============================================================
  Bí ẩn tái sinh (2022 tái bản toàn tập)
  Tác giả    : 楚 Sinh 狂 歌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30421.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Vợ người, #Tất nylon, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 139
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 金华山追踪听房 遇车祸灵魂重生
────────────────────────────────────────

金华山，陵江第一名山，位于陵江东北，金华山西山是陵江著名的旅游风景区，枫叶酒店就位于西山樱花谷边上。

早春三月正是赏樱的好时节，樱花谷内游人如织，但一公里外的枫叶酒店则显得很安静。

为了不破坏景区的整体格局，西山景区内没有什么的高层建筑，主体建筑七层的枫叶酒店在这一带算是标志性建筑了。

夕阳下，整个西山都笼罩在一片金光之中。

金色的阳光照在酒店大楼上，熠熠生辉。

五楼的某间客房内，厚重的窗帘挡住了早春的阳光，让房间看起来有些昏暗。

这是一间标准的大床房，虽然没有豪华套房那么宽敞，但空间也比一般的标房要大很多。

从窗户到大床还约有两米的距离，一边放着一个透明的衣橱，衣橱里挂着几件女式服装，立在墙角的衣架上则挂着男人的藏青色西服。

另一边是一张写字台，上面还放着一台笔记本电脑，电脑开着，只是屏幕定格在一篇文档上。

写字台旁边，一个漂亮少妇正靠在墙壁上，任由一个中年男人从后面抱紧她的身子，男人的手掌隔着柔软的纯棉浴袍在她丰满的乳房上揉搓着，漂亮少妇很快便感到一股欲望从内心里升腾起来，本来不太喜欢这样而有些抗拒的心思此刻已飞散得无影无踪，想要挺起胸继续接受中年男人爱抚的时候，中年男人已经扳着她的肩膀将她的身子转了过来，强有力的双唇带着淡淡的烟草味贴在了漂亮少妇那诱人的红唇上。

“嗯……”漂亮少妇的嘴里发出一阵低低的声音，双臂自然地环绕在中年男人的腰上，当她情不自禁地闭起双眼的那刻，中年男人已经把漂亮少妇的睡袍提到了漂亮少妇柔软的腰肢上，但他并没有停止对漂亮少妇的亲吻，直到将睡袍一直向上拉到漂亮少妇的脖颈处，中年男人才稍稍退了退，然后将睡袍从漂亮少妇的头上拉扯下来，随手扔在床沿上。

虽然不是第一次在中年男人面前裸露身体，但漂亮少妇还是下意识地掩住了自己半裸的身子，中年男人这时正用灼热的目光盯着她，双手快速解开了自己衬衣上的扣子，很快就把自己脱了个一丝不挂，然后重新吻住了漂亮少妇的樱唇。

对中年男人的话说，眼前的少妇算不上他身边最漂亮的女人，但绝对是个能让男人心跳加速的女人，饱满的乳房看上去却不像用手触摸那么巨大，但却有着近乎完美的外形，摸上去饱满而又有弹性。

双腿修长，却紧致得很，一点都不像生过孩子的妇人，再加上几乎能挤出水来的白嫩肌肤和一个浑圆滑嫩而略些丰腴的大屁股，这一切都让中年男人贪恋不已。

再次亲吻漂亮少妇的时候，中年男人的是双手已经开始拉扯漂亮少妇淡紫色的蕾丝内裤，内裤从漂亮少妇的臀部上离开，沿着双腿滑落在地上，漂亮少妇向前挺了挺身子，将白嫩的乳房像轻轻抵向男人的胸膛。

中年男人将漂亮少妇紧紧抱住，胸膛用力压迫摩擦着女人的乳房，把漂亮少妇的乳房挤得变成了两片扁扁的肉球。

与此同时，中年男人早就挺直起来的肉棒连续触碰在漂亮少妇长着稀疏阴毛的阴阜上，那痒痒的感觉使漂亮少妇感到更加兴奋。

向上提了提身子，漂亮少妇在接受着中年男人亲吻的同时让对方的肉棒移动到自己的两腿之间，褶皱的包皮摩擦在她阴唇上的时候，漂亮少妇夹紧了自己的双腿，用力的瞬间感觉到一股热流从自己的身体里涌出，刚还足够夹紧肉棒的双腿侧面似乎忽然湿润起来，中年男人的那根肉棒好像正在从自己的腿间向外滑去。

中年男人显然不希望自己的肉棒离开漂亮少妇的身体，在他看来那根东西应该更加深入才对，于是中年男人一把抬起漂亮少妇的右腿，站立不稳的漂亮少妇身子向下一动，身子即刻弯曲成一段微弯的弧线，没等漂亮少妇站稳，中年男人的肉棒已经顶开漂亮少妇包裹在一起的两片阴唇，狠狠地插了漂亮少妇的蜜穴中。

“啊……”漂亮少妇忍不住叫出声来，连忙用手臂环绕住中年男人的脖子，赤裸的身子立刻半挂在中年男人的身上，而下面那根肉棒却毫不客气地在自己的身体里面一插到底。

被中年男人的肉棒完全插入，漂亮少妇的呼吸立刻变得急促起来，早就迫不及待的中年男人也不愿在等，快速把肉棒抽出大半，然后又用力插进女人的蜜穴。

“嗯……先慢点儿……你那东西太大了……”漂亮少妇搂着中年男人的脖子小声呻吟着，虽然早就习惯了中年男人带给自己的感觉，但这次中年男人的动作实在太激烈了一些，那根在蜜穴里急速抽动的肉棒好像烧红的铁条一样灼烧着阴道内壁的嫩肉，在猛烈涌来的快感包围下，漂亮少妇的肌肤很快就蒙上了一层淡淡的红晕。

也许是觉得这个姿势并不是很适合，中年男人又抽插了十几下，忽然将肉棒从漂亮少妇的蜜穴里抽出，推着漂亮少妇来到床边，转过漂亮少妇的身子，在漂亮少妇顺从地把双臂支撑在床上之后，中年男人用手扶着沾满漂亮少妇淫液的肉棒再一次将龟头抵在漂亮少妇微微洞开的阴道口上。

这回中年男人进入漂亮少妇身子的动作很慢，龟头凸起的边缘慢慢蹭过漂亮少妇阴道里的每一寸嫩肉，最后死死顶在漂亮少妇的花心上。

“好涨……”漂亮少妇甩了甩了头，长发散乱飘动了两下，两个乳房也随着她的动作晃动着，“你今天好大……”

“难道你不喜欢？”男人有些得意，从后面掰开漂亮少妇的两片屁股，瞪着眼睛看着自己的肉棒在漂亮少妇张开的蜜穴里进进出出，旋即紧扣住漂亮少妇丰满的臀肉，似乎想要把身下这具雪白的肉体揉碎撕烂一般。

“喜欢……用力……”漂亮少妇耸动着屁股迎合着中年男人的插入，淫液从被肉棒塞满的蜜穴内溢出，随着中年男人的动作溅出阴道口，在肉体撞击的“啪啪”声外又增添了些许“噗哧”的水声。

感受到漂亮少妇此刻的放浪，中年男人变得越发兴奋，抽插的动作也越来越快，他那宽大的手掌从漂亮少妇的屁股挪到了双乳上，用力抓着漂亮少妇的乳房，紧绷的大腿反复有力地撞击在漂亮少妇的屁股上，几乎要将漂亮少妇整个人撞翻在床上。

虽然乳房被中年男人抓的有些疼，可是此刻漂亮少妇也顾不得那些了，张着嘴大声呻吟着，其间还夹杂着含糊不清的叫喊，直到中年男人再一次把肉棒撞在她的子宫口上，漂亮少妇忽然感到身体里面似乎有什么东西一下子融化开来，抓着床单的双手瞬间收紧，全身都不由自主地颤抖起来。

这时中年男人也发觉了漂亮少妇身体的变化，包裹着肉棒的阴道壁似乎正在像涌动的波浪一样翻滚着，那湿滑的蜜穴里面如同有一张小嘴正在试图将自己完全吞没下去，于是再也控制不住自己的感觉，下体用力向前一探，肉棒快速抽动了两下，一股浓热的精液顿时如火山爆发般喷出，全部射入到漂亮少妇的子宫里面。

中年男人离开漂亮少妇身体的时候，漂亮少妇马上瘫软在床上，细腻的身体上布满了细小的汗珠，张口喘着气，中年男人将漂亮少妇翻了个身，漂亮少妇有气无力地呻吟着，她的头脑里此刻一片空白，横躺在床上，平坦的小腹还在微微地上下起伏着，雪白的大腿间，隐隐有混浊的精液流出……

简单地冲了一下，中年男人和漂亮少妇回到了床上，耷拉着的肉棒看起来比普通人勃起的时候还大，漂亮少妇看到中年男人那黄瓜样的肉棒，脸色有些微微发烧，拉着薄被盖住了两人的身体。

被子里，漂亮少妇的玉手轻轻的抚摸着男人疲软的肉棒，用妩媚的声音说道：“你这坏东西，今天都把我弄得有些痛了。”

“这可是我们方家的遗传，难道你希望我这个东西跟我的年纪成反比？要是我真成了七老八十的糟老头，你该急得哭了。”

“就你们方家男人行，你这么坏是不是也跟你家老头子学的？”

“我坏吗？比起大多数人来，我还算好的，要不然你也不会愿意跟着我。不过要说家传，可能也有点关系。我小的时候，就有很多女人来找我家老头子，那时候我家老头子也有四十多了吧，他以为我不懂呢，我妈不在家的时候，他就跟那些女人在家里搞。”

“怪不得你这样，还真是家传的啊，那么小就知道这事情。”漂亮少妇咯咯笑了起来。

“嘿嘿，起先我也不知道，有一回我听见老头子房间里传出你刚才发出的那种声音，我以为在打架呢，趴在门底下偷看，只能看见老头子的屁股和女人的两条大腿。后来又有一回，学校提前放学，我回家做作业，没多久就听见老头子和一个女人说话的声音，趁他们还没进屋，我就先躲到了老爷子的屋里，那时候的房子没天花板，都是用木板架住的，上面还放东西，你见过吗？”

“嗯，其实我老家那边还有很多老房子是这样的，只是你不知道罢了。有的人家还在上面放柴火稻草之类的，一到晚上就听见老鼠爬。”

“对，就是那样的，我还以为这边早就没这种房子了。我就从木板缝里偷看老爷子和那个女的。那个女人为了户口的事情找了老爷子好几次，我对她的印象很深，长得也不算特别的漂亮，不过皮肤很白，奶子也挺大的，和你差不多，不过没你的好看，乳晕有些大。一进门，老爷子就扒开了那个女人的衬衣，那个时候没现在这么多好看的罩子，女人衬衣里穿的是自己做的罩子，就跟现在的小背心差不多，但没弹性的，扣子在侧面的，老爷子扒下罩子就吮那女人的奶子，那女人就嗯嗯的叫。然后就脱光了躺在床让，老爷子脱了裤子就上阵了。从那天起，我才真正知道，男人和女人原来还可以做这样的事情。”男人脸上带着微笑，好像回到了以前青春年少的岁月。

“你胆子可真大，要是被你老爷子知道了，还不被你老爷子打死。”

“我才不会让他知道呢，有时候我也挺恨老爷子的。”

“是不是觉得他对不起你母亲？”

“有点吧，不说他了。这次妇女节来开会，有没有什么收获？”

“有什么收获，还不是被张省长批了一顿，你也知道连淮市的情况，工业基础太差了，想要在工业发展上有重大突破太难了，我这个主管工业的副市长可真没什么妙招，只能被张省长训了。”

“我也知道，你的资历太浅了，调你到惹眼的地方容易引人关注。”漂亮少妇自然知道自己的情况，就算在陵江人眼里鸟不拉屎的地方当个副市长，也不知道有多少双眼睛在盯着她呢，要是在陵江或者南部地区，那就更不得了了。

“我没别的意思，你要考虑的事情比我多多了，我现在挺好的。”漂亮少妇轻轻摸着中年男人的肉棒，感觉到中年男人的肉棒在她手里又渐渐变硬了。

“达明……要不要再来一次？”漂亮少妇的声音很轻，像是做了错事的孩子。

中年男人看着漂亮少妇眼中的春情和渴望，轻轻点了点头。

大床再次轻轻晃动起来，不时发出“吱吱”的声响。

中年男人跪在大床中间，那双属于漂亮少妇的修长洁白的美腿正架在男人宽阔的肩膀上。

漂亮少妇仰躺在柔软的大床上，原本盖在两人身上的被子已经落到了漂亮少妇的肚子上，露出女人大半个洁白的屁股，中年男人的两只大手在滑嫩的大屁股上揉搓着，挤压着。

漂亮少妇随着男人的节奏轻轻晃动着身子，从她嘴里吐出的呻吟声也是时断时续。

床在晃，人在晃，丰满的乳房也在晃，婀娜的身姿此刻变得无比妖媚，中年男人不时低下的头，完全隐没在美妇人的胸前，像贪吃的野狗深埋在猎物的腹中。

漂亮少妇捧着中年男人的脸，嘴里发出轻轻的呢喃声：“达明……再用点力……”中年男人松开了漂亮少妇那诱人的屁股，双手撑在床上，下身的肉棒如同运转开来的机器，开始在漂亮少妇蜜穴里快速的抽插起来。

“啊……”漂亮少妇的呻吟突然变得高亢起来，然后就慢慢低缓下来，显然是经历了一次小小的高潮，而这个时候，中年男人也从一番激烈的冲刺中缓慢下来，只是整个肉棒还插在漂亮少妇的蜜穴里轻轻摩擦着，男人的双手也移到了漂亮少妇的胸前，把玩着女人柔软而挺拔的乳房。

“淑华，我没力气了，换你来吧。”中年男人松开了漂亮少妇，有些发黑的肉棒从少妇的蜜穴里抽出，带出的淫液滴落在床单上。

毕竟不是小伙子了，刚才的一次交媾已经让消耗了他太多的体力，再经过这一阵猛烈的抽送，已经让他感到两腿发软了。

很显然，他的体力跟他的性能力完全不能匹配。

“还是年轻好啊，又嫩又有力。”中年男人看着漂亮少妇水嫩的蜜穴感慨地说着，一屁股坐在了旁边的沙发上。

即便是光着身子，中年男人额上和背上都已经冒出了细细的汗珠，可见他在漂亮少妇身上是尽心尽力的。

漂亮少妇伸出纤纤玉指，轻轻撸着中年男人的肉棒，让男人的肉棒不至于在换身位的时候疲软下去。

“我知道你这阵子都很忙，本不该请你过来的，只是我们有两个月没见面了，我太想你了。”

“淑华，你真好，这阵子我也想着跟你见面呢。”中年男人勾着漂亮少妇的身体，一下子将漂亮少妇勾到了他的身上。

漂亮少妇分开玉胯，扶着中年男人的肉棒坐了上去，滑润的肉穴很容易将男人的肉棒吞没了。

两个火热的身子贴到了一起，中年男人又紧紧抱住了女人，大手用力掐着美妇人的屁股，白花花的臀肉从男人的指间凸出，如同要吹爆的气球一样。

漂亮少妇双手撑在了中年男人的大腿上，疯狂扭动起屁股来，两个丰白的玉乳吊在胸前，随着漂亮少妇扭动的身体剧烈晃动着，圆润的乳球不时撞在了一起。

漂亮少妇回过头，温柔地亲吻着男人的额头，双手轻抚着男人的头发。

中年男人一手抱着漂亮少妇那性感的腰肢，感受着漂亮少妇蜜穴的紧缩、蠕动与润滑。

他仰起头，吮着漂亮少妇的柔软香舌，另一只大手压在漂亮少妇那柔嫩丰满的乳房上揉来揉去。

或许是男人手上的力量太大了，漂亮少妇似乎有些受不住，像要起身逃离，绷紧的身子向上挺起，连螓首也微微后仰。

在那一瞬间，中年男人的肉棒从漂亮少妇的蜜穴里露出了大半，接直，漂亮少妇的身子又突然坐下，又将男人的肉棒全部吞进，中年男人兴奋得嘴里都发出了欢快的呻吟。

如此几番连续的起落，将男人和女人的欲望推向了爆发的边缘。

两人疯狂地扭动着，喘息着。

“淑华，快，我要来了！”男人发出低沉地叫喊，用力挺着屁股，像是要把漂亮少妇给顶穿了。

“嗯……达明，我也要来了！”漂亮少妇疯狂扭动着身体，美丽的螓首高高扬起，晃动的螓首将黑发形成的瀑布扯得粉碎，几许发丝粘在泛着水光的洁白后背上，随着颤动的身子晃动着。

枫叶酒店外的林荫大道边停着一辆黑色的老普桑，一个年轻男人戴着耳机在监听着那个房间里的一切。

“奸夫淫妇，不得好死！”年轻男人听见漂亮少妇的呻吟声，忍不住骂了起来。

漂亮少妇是年轻男人看着进酒店的，年轻男人知道她是北部连淮市的副市长，一个看起来很有风韵的女人。

今天那女人穿着淡紫色的蕾丝束身裙，外面套着灰色的外套，看起来比照片上漂亮多了。

年轻男人怎么也不明白，为什么这样一个女人，为了所谓的前途，愿意委身在一个中年男人的身下，难道她就没有家庭，没有丈夫吗？

年轻男人曾是一名军人，一个多月前刚从西部某地回到陵江。

他是被军队开除的，只因为在街上见义勇为了一把，把一个当街调戏少女的痞子给打了，没想到那个流氓模样的少年竟是当地一位高官的儿子，而那位高官在军队也很有势力。

就这样，年轻男人因“违返军纪”被开除部队了。

年轻男人坐火车回到了家乡，然而回家听到的却是一个噩耗，他最亲爱的姐姐跳楼自杀了。

年轻男人听到这个消息，犹如晴天霹雳。

姐姐比他大两岁，两人是孤儿，父母早亡，靠着叔叔的接济和乡亲的帮助，姐弟俩才长大成人。

年轻男人怎么也想不到，一向开朗的姐姐竟然会跳楼自杀。

想到害死姐姐的男人就在酒店里抱着另一个漂亮女人发泄他的兽欲，年轻男人恨不得冲到那房间里，把那对奸夫淫妇当场砍死。

酒店里，中年男人根本不知道他的身上被人装了窃听器，抱着高潮过后的漂亮少妇倒在了床上。

女人拉过被子，裹住了两人赤裸的身体。

漂亮女人点了根烟，然后给了男人，这一切做得是多么的自然，一看便知两人媾合很长时间了。

“达明，那位是不是今年秋天就要上去了？”

“嗯，还没完全确定，不是今年就是明年。对我来说现在是关键时候啊，虽然有他帮忙，可姓张的也不好对付。”

“达明，你还年轻呢，就算这次不能上，你以后还是有机会的上去的。”

“这不一样，如果这次我不能一步到位，有可能会调到别处去，或者到部委任职，那不是我所想的。”

漂亮少妇知道男人在江东七年，是想在这里留下点足迹再到中央去，有了这些资历，再加上有人提携，以后的发展会很好，少说可以进政治局，如果机遇再好些，进常委也是可能的，毕竟看重他的可不是一般人。

最主要的是，身边的男人如果能留在江东，对她来说可是天大的好事，只要紧跟着他，她的发展也会顺利很多。

中年男人将漂亮少妇紧紧搂住了说道：“无论如何，在我离开江东前，一定会解决你的正厅问题。”

漂亮少妇听了自然高兴不已，不过她并没有表现出来，只是轻声说道：“我还年轻，这事并不急。”

中年男人左手楼着女人，手掌握住女人的一个乳房，右手掐了烟，摸上了女人的另一个乳房，一边摸一边说：“有时候我真想离了婚，把你娶回家。你知道吗，我真喜欢你，尤其喜欢你这对大奶子。”

漂亮女人笑了起来：“你呀，竟说好话来哄我。谁不知道你家里那位是江东工会一枝花啊，身材比我好多了，再说她的胸部好像也不比我小啊。”

中年男人叹口气说道：“我知道你肯定以为我是在说好话哄你，有些事情你是不会明白的。不过，我们两个想离婚在一起，确实不可能，对我对你的影响都太大了。要是我们早些年认识就好了。”

漂亮女人听了男人的话，心里有些莫名的感动，在她心里又何尝不希望早些年就遇上身边的男人。

“达明，我知道你对我的心。你能这样对我，我已经很高兴了。”女人说着依偎在男人胸口，仰头轻轻吻着男人那带着烟草味的嘴唇。

房间里没了声音，路边车里的年轻男人静静地坐在车里，拿起身边的一份报纸，在头版有一则新闻——原吴京市委书记毛大海因和三名妇女保持不正当关系并受贿五十万元被江东省纪委调查。

可惜没能拍到这对狗男女媾合的视频，不知道这些录音有没有用。

年轻男人放下手中的报纸，整个人靠在靠背上，心里想着叔叔介绍认识的陈公子。

陈公子到底是何许人，竟然神通广大到能在方达明身上装窃听器，为什么没能提前在这对狗男女媾合的房间里装个偷拍的摄像头呢？

耳机里传来中年男人和漂亮少妇告别的声音，年轻男人知道中年男人就要从酒店里出来，又打起精神注意起远处酒店的大门来。

没多久，一辆黑色的奥迪从酒店大门缓缓驶出，年轻男人发动汽车，远远地跟了上去。

“小华，这几天辛苦你了。”包间内，一位三十不到的青年让年轻男人坐下，先喝口水润润喉。青年正是叔叔介绍给年轻男人的陈公子。

“陈公子，这是这两天监听到的录音，今天有了收获，姓方的跟那个女市长在枫叶酒店偷情，我都录音了，姓方的说会解决那女人的正厅问题，这肯定属于权色交易，你听听有没有用？”年轻男人说着把一个小巧玲珑的播放器递给了陈公子。

陈公子带上耳机，听了几句后说道：“这些东西只能作为辅助材料，靠这些是扳不倒方达明的。”

“怎么会呢？今天我看到毛大海的新闻了，和三个女人有不正当关系被省纪委调查了。”年轻男人拿出报纸，摊在了陈公子面前。

陈公子看了眼报纸后笑了下说道：“小华啊，你还太年轻了，有些东西不像你看到的这么简单，尤其是官场上的事情。像毛大海这种级别，这种情况，如果不是确定的性质是不可能见报的，据我所知，省纪委还只是在调查毛大海，并没有完全定性，这已经见了报，明显是有人在整毛大海，想把毛大海的事情办成铁案。可以说，这姓毛的肯定是得罪了不该得罪的人，有人要拿下他，要不然就凭这点东西想让毛大海落马是不可能的。更别说这姓毛的虽然当过吴京市委书记，跟方达明比起来还差得远了，想光靠男女问题就把姓方的拉下马是不可能的。”

年轻男人听了陈公子的话又沮丧起来，原以为抓到了姓方的把柄，没想到空欢喜一场。

一边的叔叔说道：“小华，别气妥，只要能坚持，我们一定能抓到姓方的把柄，为你姐姐报仇的。”

夜风中，年轻男人和叔叔回到了城乡结合部的出租屋里，叔叔叫住了年轻男人问道：“小华，家里的老房子已经拆了，你有什么打算？要不要叔叔托人给你在城里找个工作，要不然到我现在的医院先做个临时工也行，我们医院有很多年轻的小护士，有几个还挺漂亮的，小华你这么帅，一定能找个漂亮的女朋友。你早点成了家，我也好对你父母有个交待。”

年轻男人摇了摇头：“叔叔，不给姐姐报仇，我绝不找女朋友。”

“我苦命的侄女儿啊，好不容易有了份好工作，有了好前景，却碰上了个吃人的色鬼。小华，叔叔是担心你啊，这一个月来，叔叔是越想越怕，早知道就不该介绍陈公子给你认识。可当时你去酒店闹事，被关到拘留所里，叔叔这个憋脚的医生，只认识陈公子这么个有门道的人。姓方的位高权重，要是让他发现你在跟踪调查他，后果不堪设想。陈公子也明白这一点，他可以给你帮助，但绝不可能真的掺和在里面，要不然万一事发，他和他身后的人也担不起。”

“叔叔，你别再说了。这事我一定要继续下去，就算我被姓方的人发现了，也绝不会把你和陈公子供出来的。”叔叔叹了口气，让年轻男人一切小心，千万不要意气用事。

第二天，年轻男人开着普桑又出发了，陈公子会把方达明的一些安排提前告诉他，而方达明今天要去江元区调研，而那里是年轻男人的老家，年轻男人在方达明调研的必经之路上等着方达明的车子。

只是年轻男人没注意到，他选择停车的地方正好离公安局大门不远。

“啪！啪！”有人敲了敲窗户。

年轻男人放下车窗玻璃，看到一个交警正掏出罚单在上面写着什么。

年轻男人立刻打开门下了车，笑着说道：“警察同志，对不起，我马上就开走。”

“知道错了？你也不看看这是什么地方？公安局门口还敢违章停车，要在别的地方，你还不翻天了。少说废话，赶紧把行驶证驾驶证掏出来。”交警看都没看年轻男人，手上还在刷刷写着。

“大哥，你行个好，我马上就走。”年轻男人有军队驾照，但回陵江还没办转证手续，被警察抓住属于无证驾驶。

“谁是你大哥了，赶紧拿证。”交警横了年轻男人一眼。

这时候公交车上下来两个穿着警服的女人，其中一个女警看到年轻男人后愣住了，几秒钟后才走过去，对着年轻男人说道：“青华，真的是你，你怎么回来了？”

“雪晴姐？你当警察了？”年轻男人看到女警，也是吃了一惊。

在女警的帮助下，交警没有再追究年轻男人违章停车的事情，只是让他赶紧开车离开。

方达明的车经过了，年轻男人跟女警告了别，开车尾随上去。

“晴姐，那家伙是谁啊？蛮帅的嘛，不会是你的男朋友吧？”另一个小女警看到年轻男人开车离开后对身边的同伴说道。

江雪晴脸上升起一丝红晕，轻声说道：“别瞎说，他是我同学的弟弟。”

小女警看到江雪晴脸上的红晕，好像发现了新大陆。“还否认，你看你，脸都红了，肯定跟那家伙有关系。”

“别说了，上班要迟到了。”江雪晴看着年轻男人远去的车子，转身拉着身边的小女警朝公安局走去。

想不到雪晴姐做了警察，不知道她知不知道姐姐跳楼的真相。

想到姐姐死后毫无声息就被火化了，想来不会有多少人知道事情的真相。

方达明，我一定要抓住你把柄，为姐姐报仇！

年轻男人跟着方达明到了江元，看样子方达明也很关注陵江机场扩建工程。

下午回到城里，饿了大半天的年轻男人在一家小饭馆里吃饭，吃完后去取车，突然觉得有人在注视在他。

年轻男人一阵心慌，难道被方达明的人发现了？

年轻男人没有立刻去取车，而是进了附近一家大型家具市场。

果然，两个男人也进了家具市场。

年轻男人立刻在市场转起圈，那两个男人始终跟他保持着不近不远的距离。

年轻男人确定他被人跟踪了，而且极大可能是被方达明的人发现了，要通过跟踪他来找出他身后的陈公子。

可不能连累了陈公子！

年轻男人想着，在一张长凳上坐下，看那两个男人的动静。

那两个男人站在一个按摩浴缸前，导购小姐以为来了客户，就努力向两个男人推销起浴缸来。

年轻男人见两个男人被导购小姐缠住，立刻起身冲出了家具市场。

果然，那两个男人反应不及，出了家具市场后就没看到年轻男人的身影。

年轻男人躲在小巷子里，靠着停在路边的小厢式货车观察着家具城大门的状况，看到那两个男人有些茫然地望着家具城外的人群，年轻男人一阵冷笑。

虽然他被军队除名了，可也是搞情报出身的，两个呆货想抓住他，做梦！

年轻男人立上风衣的领子，从小巷的另一边离开了。

也许是还在想着那两个跟踪他的家伙，年轻男人没有注意到小巷外的车流状况，被一辆车子给撞上了。

年轻男人倒在了地上，汽车上的司机见撞了人，立刻下车查看，见年轻男人躺在地上，上前摇了摇说道：“兄弟，你没事吧，你可别吓我啊。”年轻男人只觉得一阵眩晕就失去了知觉。

“把能量加到最大！”看着脉搏显示器上的一条线，主任医师向助手发了新的指令。

“主任，这样伤员会受不了的。”助手简直不敢相信主任医师的指令。

“伤员颈部还有些动脉，要是等颈部动脉也没了就一切都晚了，快加到最大再试一次。”听了主任的话，助手毫不犹豫地将电击块压到了病人的身上。

“啪！”病人的身体应声跳了一下。

“有了，有心跳了。”另一个女助手看到显示器上重新跳起来的光点，兴奋地跳了起来，一脸崇拜地看着自始至终都镇定自若的主任。

要知道，不是每个医生都有魄力做出这种决定的，一不小心，病人或许就会死在抢救台上。

尤其是这个病人很特殊，要是死在了抢救台上，医院可不好向病人家属交待。

抢救室外，一个年约三旬的美妇人正焦急地注视着大门。

旁边值班的副院长不住地安慰她：“夏主席，令郎会没事的，负责抢救的是我们医院最有经验的李主任，你也认识他的。”美妇人只是双眼紧盯着大门，根本没有心思答理身边的副院长。

门开了，盖着白床单的病床被推了出来。

“玉龙！”美妇人一边喊一边迎了上去。看到躺在病床上的儿子一动不动。美妇人紧张地问道：“李主任，我儿子情况怎么样了？”

“夏主席，你别急，令公子已经恢复心跳，血压也很正常，昏迷可能是因为受了撞击或者惊吓所致，这种情况是常有的。我们要立刻给他做全身Ct扫描，最后才能确定他的情况，不过从心跳血压指标来看，令公子应该很快就会苏醒过来。”美妇人听了李主任的话，悬着心算是落下了大半，但看到儿子脸上都是血迹，心里还是很担心。

不知道昏昏沉沉睡了多久，胸口传来一阵又一阵的巨痛，年轻男人又失去了知觉，但最终他醒了过来。

迷迷糊糊的，就听见一个女人在喊，病人醒了，病人醒了！

美妇人听见护士的喊声，立刻走到走到病床前，摸着儿子的手说道：“玉龙，你终于醒了，吓死妈妈了。”

眼前的影像终于变得清晰，年轻男人松了口气，原来他没死，被抢救过来了。

只是身边这个漂亮的女人是谁？

虽然看着有点眼熟，但一时也想不起女人到底是谁，在哪儿见过。

美妇人见儿子愣愣地看着她不说话，又紧张起来，握着年轻男人的手说道：“玉龙，我是妈妈啊，你怎么不说话？”

妈妈？

年轻男人刚才昏昏沉沉的，没听清女人说的话，这回却是听清楚了。

妈妈？

年轻男人看着靠在他床边的美妇人，突然想起来女人是谁了，他没见过真人，但却看过她的资料。

这美妇人竟然是方达明的老婆，省工会副主席夏竹衣。

不对，我明明是去跟踪方达明的，被方达明的人发现了，自己摆脱了方达明的人，然后被车撞了，怎么变成了夏竹衣的儿子？

天啊，怎么回事？

自己居然变成了仇人的儿子，怎么会这样呢！

年轻男人知道方达明和夏竹衣有一个上大学的儿子，他也只是见过照片，怎么看了看照片就变成他了呢？

怎么办？

怎么办？

年轻男人突然想到，发生这种情况只能暂时装失忆。

“你……你是谁？”年轻男人说话很轻，听起来极为虚弱。

夏竹衣听见年轻男人说话，高兴极了，可是等年轻男人把话说完，夏竹衣又呆住了，天啊，儿子竟然不认识她了。

“玉龙，我是妈妈，你妈妈啊，你怎么不认识妈妈了，你别吓妈妈呀。”

“妈妈？你是我妈妈？”年轻男人看着美妇人，眼中露出茫然的神色，好像不知道妈妈代表什么意思。

听到病人醒来的消息，李主任赶到了病房，听了夏竹衣的描述，李主任也感到意外，昨天晚上病人的脑部扫描并没有什么异常，怎么会失忆了呢。

“夏主席，你先别急，令公子所有体征都很正常，我再给令公子做个脑部磁共振检查一下他的脑部神经，看看有没有问题。”六神无主的夏竹衣听了李主任的话，只得无奈地点了点头。

年轻男人的检查报告出来后，经过脑科专家的汇诊，一致认定病人大脑除了轻微脑震荡外没有任何受伤和病变，失忆有可能是撞车时突然受到惊吓和猛烈撞击而产生的暂时性失忆，不会影响以后的生活，但以前的记忆能何时恢复就不能确定了。

年轻男人被推回了病房，从夏竹衣和医生的谈话中知道了自己的病情，全身外伤很多，尤其是脸上很多地方被碎玻璃刺伤，过两天还要再次做整容手术，但问题都不严重，最严重的伤也只是几处骨裂，并不是特别严重，最多一个月就能出院了。

墙上的电子挂钟显示着三月十三号，年轻男人知道他已经“昏睡”四天，这四天他在哪儿呢？

那天他被车撞明明是九号，而这个人出车祸是十二号晚上。

难道真的有轮回，他的魂灵在等待重新投胎的过程中钻进了方达明和夏竹衣儿子的躯壳里？

确定的儿子的病情，夏竹衣终于放心下来，只要不影响以后的生活，不记得以前的一些事情也没关系。

“玉龙，疼吗？在医院里好好休息，妈妈明天再来看你。”年轻男人还在想着他怎么就变成仇人的儿子的事情，根本没听到夏竹衣说的话，夏竹衣见儿子没反应，又忍不住流下泪来。

一边的李主任连忙宽慰道：“夏主席，你别担心，病人只是身体有些虚吧，休息一晚，明天精神会好很多的，你也累了一天了，早点回去休息吧，病人就交给我们医院，我们医院会让病人以最快的速度恢复的。”夏竹衣知道她留在医院也没什么作用，只得先回家去。

“你知道车祸是怎么回事吗？”病房里只剩下照看他的小护士。

小护士听见病床上的男人问她话竟然呆住了，刚才病人的妈妈跟他说话都不理人的，现在竟然会跟她说话。

不过想到病人失忆了，小护士也就不那么吃惊了。

“我也不太清楚，昨天晚上我休息，不过听别人说好像是你跟人……飚车，然后就撞车了。”小护士知道病人身份不一般，有些不太敢说实话，怕得罪了人。

“你别担心，医生说我失忆了，我就是想知道是怎么回事。”年轻男人的脸虽然裹得像木乃伊，可眼睛还是很灵活的，用干巴巴的眼神看着小护士。

小护士见男人真心问她，便发挥出了女人的天性，把她听到的关于男人撞车的事情都说给男人听了。

“你被送来医院的时候全身是血，尤其是脸上，还带着碎玻璃，样子老吓人了，再加上你昏迷不醒，还没了心跳，很多人都以为你活不了了，没想到你命大，被李主任给救回来了。后来再一做检查，除了有些脑震荡以及胸部和小腿几处骨裂，还有那些外伤，你并没有受什么严重的内伤，医生说你休息几天就好了。”小护士叽叽喳喳地说着，尤其是说到男人外伤看起来都恐怖的时候，好像她亲眼看见了一样。

“就这些？没别的了？”年轻男人虽然没说什么话，可听医生和夏竹衣说话，对自己的伤情也知道的七七八八了，却不知道自己为什么会撞车。

“还有就是跟着救护车来医院的还有好多跑车，听说都是跟你一起飚车的，后来你妈来了，那些人好像怕见你妈，都跑光了。再后来就是你醒了，却不认识你妈妈了。”

年轻男人无奈地看着小护士，他根本不是失忆，而是完全变成了另外一个人。

至于夏竹衣，他也认出来了，可他能认吗？

他对现在这个身份的生活圈子可以说是一无所知。

要是当场认了夏竹衣，以后怎么办？

病房门被推开了一道缝，两男一女轻手轻脚的走了进来。

三人都是二十左右的年轻人，其中一个男子对病床上的年轻男人说道：“玉龙，我就知道你会没事的。”

“你们是谁？”年轻男人看着眼前的两男一女，从三人进门鬼鬼祟祟的样子，年轻男人就猜到这三人跟撞车事故有关系。

“不会吧，玉龙，我是大成啊，这是我表妹芷琪，你们关系最好了。”叫大成的男子立刻把身边的女孩推到了年轻男人跟前。

“芷琪？”年轻男人看着眼前的年轻女孩，这个人是方玉龙的女朋友吗？

这可不能瞎认。

叫芷琪的女孩见年轻男人连她也不认识，急得哭了出来：“玉龙，我是芷琪啊，你真不认识我了吗？”

年轻男人轻轻摇了摇头。

一边的小护士连忙告诉进来的两男一女，病人因为突然受到猛烈撞击而得了暂时性失忆，两男一女听了护士的话都惊呆了。

叫芷琪的女孩连忙问护士：“那他身体有没有受伤？”

“有几处骨裂，不过并不严重，医生说最多一个月就可以出院了。”听到小护士这么说，这两男一女也算是松了口气。

“我都不记得发生了什么事情，你们谁告诉我当时的情况？”病床上的年轻男人问进来的三人。

叫大成的男人告诉他，半个月前他们就约了昨天晚上的活动，本来好好的，他也要赢了，可没想到路边突然出来一辆农用三轮车，他为了躲避三轮车就急打方向，结果车子失控，撞上了路边的大树。

大成心里其实是很害怕的，车祸现场的样子很惨烈，他以为方玉龙是救不活了，没想到方玉龙不但救活了，还没缺胳膊少腿，真是个奇迹。

“我们经常这么玩吗？”

“也不经常，就是一个月一两次的样子。”大成嘿嘿笑了笑，心想这不是你没什么别的爱好，我们也就是投你所好。

大成家里是开公司的，在陵江算是很有门路的，因为大成的姑父，也就是芷琪的父亲，是陵江市的常务副市长，是方达明任陵江市委书记时一手提拨起来的，算得上是方达明的嫡系。

方玉龙到陵江后，像芷琪这样一帮年轻男女自然就结识了方玉龙，而方玉龙自然也成了这些人的中心人物，知道方玉龙只喜欢汽车，大成和几个富家子弟就组了个车友会，本来大家都玩得好好的，没想到这次会出这么大的事故，看来以后车友会就得解散了。

“玉龙，你先好好休息，我们过两天再来看你。”大成把车友会其他几个人的情况说给年轻男人听之后就要告辞。

芷琪让两个男人先回去，她在这里陪一夜，两个男人自然知道女孩对方玉龙的心思，笑着走了。

年轻男人有些不知所措，因为他不知道原本的方玉龙对女孩是什么态度，万一两人只是普通朋友，这个芷琪留下来陪他就不太合适了。

“芷琪，你也回去吧，我这里有护士照顾就行了。”

芷琪却是不这么想的，她喜欢方玉龙，但方玉龙对她仅仅是有些好感，并不能算是他的女朋友，也许趁他暂时失忆这段时间，两人可以突破一下。

“不行，我要对你负责。”芷琪很霸气地说。

她和表哥早就到了医院，因为夏竹衣在病房里，他们怕被夏竹衣责骂，不敢和夏竹衣碰面，等夏竹衣走了才敢进病房。

表哥可是车友会的发起人，要是方家追究起来，表哥一家可要倒霉了。

方玉龙刚到陵江的时候，芷琪见过夏竹衣一次，算是在夏竹衣面前露过脸，明早夏竹衣肯定会来医院，她在这里陪一夜，也能在夏竹衣心里留点好印象，即便夏竹衣对飚车的事情生气，看在她爸爸的份上也不会过于追究。

年轻男人自然猜不透女孩的想法，她不肯走，他又不能动，只得让女孩留在病房里。

好在这个特护病房空间够大，小护士也是机灵鬼，自然知道这个叫芷琪的女孩来头不小，知道女孩要留下来，立刻到别的病房推了个陪睡的躺椅过来。

“芷琪，我们认识多久了？”

“快两年了啊，你到陵江没多久我们就认识了。”方玉龙收到陵江大学的入学通知后就到了陵江，范芷琪的父亲，常务副市长范大同知道后就把女儿介绍给方玉龙认识，算是让方玉龙提前了解一些学校的情况。

至于范父的真实意图就没人知道了，也许他就是希望女儿能成为方玉龙的女朋友，身在官场上的他自然知道方达明未来潜力无限，能攀上这样的亲家对他来说简直就是坐上了火箭式的升职器，正好自己的女儿也拿得出手，怎么能错过这样的机会呢。

“那你说说我的情况。”

“嗯，你今年二十岁，在陵江大学读机械和动力传输，两年级。在学校很低调，学校里没几个人知道你的身份。我叫范芷琪，生物系三年级，是你的学姐。还有……还有就是我是你女朋友。”范芷琪有些心虚，微微抬起头看着病床上的“方玉龙”，见“方玉龙”没什么反应，有些沮丧又有些沾沾自喜。

沮丧的是她一个大美女这么说，男人竟然没一点反应，沾沾自喜的自然是自己的小聪明有了效果，反正男人不记得以前的事情，她现在说是他的女朋友，他自然也会当真了。

“我平时还有什么要好的朋友？”

“我知道的就车友会这边的十来人，外面的我就不知道了。”

“你不是我女朋友吗，怎么会不知道？”

“哦……你也不经常带我出去玩的。”范芷琪突然发现她对方玉龙学校和车友会之外的生活一无所知，这个“女朋友”当得太失败了。

病床上的年轻男人自然听出女孩话语间的闪烁，隐隐猜到了几分，如果她是方玉龙的正牌女朋友，不可能害怕见夏竹衣的，不过他也没点破，问了车友会里其他一些人的情况，范芷琪说给他听了，并说过两天带这些人来让他重新认识一下。

小护士见两人还在聊天，让两人早点休息，要不然对病人身体不好。

年轻男人说他都睡了一天一夜了，这会儿睡不着。

小护士有些生气，说他那不是睡，是昏迷。

年轻男人听了竟然笑了起来，把小护士给吓坏了。

“方玉龙，你现在可不能笑，胸口还有伤呢，要是笑坏了，我可要倒大霉了。”年轻男人自然不会为难小护士，虽然睡不着，也不和范芷琪说话了，脑子里思索着变成了方达明的儿子，以后该怎么办。

难道老天也看不惯方达明的所作所为，让他出了车祸还要投到方家去给姐姐报仇？

第二天早晨，范芷琪在卫生间里洗漱，听见病房里传来女人的声音，知道应该是夏竹衣来了，立刻从卫生间里出去。

夏竹衣看到一个湿着脸的女孩从卫生间里出来也很意外，但还是认出了范芷琪。

“你是范市长的女儿？”夏竹衣不太敢确认，她可没听说儿子跟这女孩谈朋友。

“嗯，阿姨，是我。”范芷琪轻轻应了声，在夏竹衣面前她可不敢像平时那么泼辣。

看到病房里多了张陪睡的躺椅，夏竹衣知道女孩在这里陪了一夜，很和气地说道：“辛苦你了，一晚上累了，早些回去休息吧。”

“阿姨，没关系的。我只是担心他一个人寂寞无聊，所以过来陪他说说话。”女孩说着打量着跟夏竹衣同来的女人，看上去有四十出头了，个子比夏竹衣还高些。

范芷琪喜欢方玉龙，同时也很羡慕夏竹衣，因为夏竹衣个子一米七，脸蛋漂亮身材又好，很多女孩都比不上，包括她自己。

没想到和夏竹衣同来的女人比夏竹衣还高些，长相身材也都很好，只是年龄大了些，看上去比夏竹衣富态些。

这女人是谁？

一大早就赶过来看方玉龙，应该是他的长辈。

听父亲说方玉龙姑姑在陵江有公司企业，这个女人应该是方玉龙的姑姑了。

难怪方玉龙长得帅，原来是遗传得好。

这时候病床上的年轻男人醒了，夏竹衣连忙走到床边，摸着儿子的手说道：“玉龙，你醒了，感觉好些了吗？妈妈和姑姑来看你了。”年长的美妇人也走到床边，轻声说道：“玉龙，我是姑姑，你记得吗？”

年轻男人愣愣看着眼前的中年美妇，竟然有种依稀相识的感觉。

真是怪异，怎么会有这种感觉呢？

他可以肯定之前没见过这个女人。

如果说有方玉龙以前的记忆，那应该更加记得夏竹衣才对，为什么对夏竹衣一点熟悉的感觉都没有，却对这个姑姑有感觉呢？

“玉龙，你真的一点儿也不记得了吗？”姑姑方兰见年轻男人发呆，又问。

“姑姑？我好像记得你，有种熟悉的感觉。”

听到年轻男人说的话，夏竹衣和姑姑方兰都很高兴，至少“方玉龙”对姑姑有感觉。“嗯，记得就好，不枉姑姑最疼你了。”

这时候，一个中年女医生来给年轻男人检查身体。

大家才注意到病床上的被子中间鼓起了一块。

范芷琪还是个女孩，看到那突起的地方，立刻红着脸出了病房，要是等医生揭开被子，那可真尴尬死了。

夏竹衣和姑姑方兰却没有离开，她们知道年轻男人那里也受了伤，正担心将来会不会受影响呢。

病床上的男人可是方家这一代唯一的男丁，要是那里出了问题可要对不起老祖宗了。

年轻男人看到医生揭被子也极为尴尬，不过他脸上缠着绷带，就算脸红也看不出来。

一屋子的女人，医生，护士，妈妈，姑姑，就他一个男的，而且还躺在床上，身上除了绷带一丝不挂。

更要命的是，他今天的晨勃现象好像特别严重，胀得他都感觉有些痛了。

女医生面无表情，这是她的工作，本来病人是李主任，但李主任今天早上休息，病人又很重要，她只能过来给病人检查那个东西。

不过当女医生揭开被子的时候也惊呆了，男人的肉棒她见多了，可这么大的还真是少见。

女医生和小护士感到意外，夏竹衣和姑姑方兰更是诧异。

特别是夏竹衣，印象中儿子手指般的小鸡鸡已经变成了大家伙，比方达明的更大。

男人下体的阴毛被刮得干干净净，毫无遮拦的肉棒突兀的挺在小腹下，不光粗大，而且长得较为怪异。

别的男人肉棒勃起，边缘也会有突起，那是血管充血所致。

但病床上年轻男人却不同，充血的肉棒呈螺旋状，三道纹路极为明显，完全不是血管爆起的样子。

夏竹衣担心地问女医生：“医生，他这样是不是受伤病变了？”

“我先检查看看。”女医生也不敢确定病人的性器官是不是受伤发生了病变，她伸手摸了摸年轻男人的肉棒，触觉和正常男人勃起时并没有区别。

“有什么特别的感觉吗？”女医生问年轻男人。

“有些胀痛，想尿也尿不出来的感觉。”年轻男人被女医生摸着肉棒，很是尴尬，不过也没人能看见他脸上的表情。

昨天晚上醒来到今天早，年轻男人还没排过小便，挂了几瓶水，现在膀胱涨死了，偏偏晨勃得厉害，想尿也尿不出来。

“你受伤以前是不是这个样子？”女医生用手指捏了捏年轻男人肉棒中部螺旋状的纹路。

年轻男人还没看过他现在的生殖器官，心想那里应该没什么特别的吧，便轻轻嗯了一声。

“应该是正常现象，这种状况是两侧海绵体发育生长异常所致，并不是受伤后组织病变引起的，不会影响他以后的生活。不过他这里受了伤，包皮上几道伤口虽然血块凝固，但老这样充血可能会引起伤口爆裂和发炎。小灵，你去拿冰袋来，用毛巾包着给它降温试试。”

小护士立刻出了病房，不一会儿就拿了毛巾裹着一个冰袋进来，按照女医生的要求压在男人的肉棒上。

一股凉意从肉棒上传来，年轻男人竟然有种很舒服的感觉。

只是几分钟后，男人的肉棒并没有一点儿的疲软，反而因为女医生和护士的触碰变得更硬了。

女医生见冰敷不起作用，立刻让小护士去取注射用的激素药物。

两位美妇人焦急地注视着女医生，注射药物后，男人的肉棒还是没有疲软的迹象，女医生大为吃惊，这种情况太少见了，她扭头问夏竹衣，男人有没有女朋友。

夏竹衣想了想说道：“外面的女孩可能是。”

“你们先出去，让那个女孩进来，我跟她说说。”

夏竹衣和姑姑方兰明白了女医生的意思，既然冰敷和药物都不能让男人的肉棒软下来，那就干脆让他射出来。

看到夏竹衣走过来，范芷琪有些紧张，问夏竹衣“方玉龙”的情况怎么样了。

“你叫……”夏竹衣一时想不起范大同的女儿叫什么名字。

“阿姨，我叫范芷琪，您叫我芷琪就好了。”

“嗯，芷琪，你跟玉龙在谈朋友吗？”

范芷琪犹豫了下，点了点头。

“嗯……芷琪，医生让你进去，她有话要跟你说。”夏竹衣又仔细打量了范芷琪，模样清秀，要是儿子喜欢，做女朋友倒也可以。

范芷琪进了病房，一眼就看到病床上年轻男人的肉棒光秃秃地挺着，小脸立刻涨得通红。

天啊，那家伙竟然长了这么大一根火腿肠。

跟男人对女人的性器官好奇一样，女人对男人同样好奇，范芷琪在网上查过男人性器官的图片，但从没见过男人这样子的。

女医生把范芷琪叫到身边，在她耳边轻声说了几句，范芷琪做梦也没想到，女医生叫她进来是要她给病床上的男人打飞机。

自己还是黄花大闺女呢，这事情怎么做？

万一把方玉龙再给弄伤了，那可大条了。

“医生，我们……我们还没到那一步呢……”原本就红着脸的范芷琪，此刻脸上都可滴出血来了。

女医生诧异地问道：“你还是处女？”范芷琪点了点头，太难为情了，要不是因为医生是个女的，她早就逃了。

女医生摆了摆手，让范芷琪先出去，就算范芷琪愿意，女医生也不敢让她上场了。

病人的性器官受伤还没好，万一女孩没经验再搞坏了可不行。

女医生转向小护士，小护士立刻红着脸说她还没有男朋友。

女医生瞪了小护士一眼说道：“你乱想什么呢，我让你去交待徐医生，让他代我去查房。还有，今天的事情可不许跟别人说。”

小护士一脸认真地说道：“刘姨，你放心，就是我妈问我我也不说。”女医生没好气地说道：“你不说，你妈怎么会问。要是你敢跟你妈提今天的事情，我保证你以后做的每件事情你妈都知道。”小护士吐了吐舌头说知道了，然后小跑出了病房，顺手把病房门给关上了。

“阿姨，我……我先回去了。”范芷琪红着脸跟夏竹衣道了别，落荒而逃。

不一会儿，小护士也从病房里出来，还关上了门。

两位美妇人知道女医生在给“方玉龙”治疗，相对看了一眼。

姑姑方兰笑了笑说道：“难为这医生了。”夏竹衣则说道：“幸亏是个女医生，要是个男医生可怎么办哦。”

病房里，女医生对年轻男人说道：“现在我是医生，你是病人，你不要有什么心理负担。”年轻男人尴尬极了，没想到一个晨勃也这么费事。

女医生用温热的毛巾清理了下年轻男人的性器，特别是龟头下方的冠状沟，包皮上的伤口已经呈结痂状，但女医生还是很小心，生怕碰到结痂的地方又让伤口裂开。

女医生很了解男人性器官的哪个部位最敏感，用手轻轻揉弄着龟头边缘，手指捏着冠状沟下部小幅度地，轻轻地套弄起来。

年轻男人躺在床上，他看不见女医生在干什么，只能看到女医生的白帽子压在他的小腹处，女医生的手指正捏着他的龟头轻轻套弄，那种感觉很奇妙，年轻男人从来没有感受过。

年轻男人突然有些迷惑，为什么他对性会这么陌生呢？

好像他从来就没有注意到他是个男人一样。

为什么会这样呢？

自己明明记得和姐姐的死党，前几天还碰上的江雪晴之间发生的特别事情。

那个夏天他陪着江雪晴去爬山，一路上两人说话不多，一直爬过了山头，到了山北后，天空突然下起了雨，他拉着江雪晴躲进了一个小山沟，小山沟只有两三米宽，同样也只有两三米宽，沟壁上凹陷的地方，正好可以挤两个人，只有熟悉那里的人才知道这地方。

两人挤在凹壁处躲雨，身体难免会碰到一起。

爬了山，出了汗，又淋了些雨，江雪晴的衣服有些湿了，贴在身上，把江雪晴的身体勾勒的清清楚楚。

当时自己头脑一热就抱住了江雪晴，后来就发生本不该发生的事情。

明明还记得那时候两人的身体都在颤抖，为什么不记得两人做爱时的感觉了呢？

就像现在这样吗？

女医生坐在凳子上，低着头专心撸着年轻男人的性器官。

这不是正规的医学治疗，女医生还是有些害臊的。

虽然病床上的年轻男人和她女儿差不多大，可毕竟是个成年男子，而且还是个完全陌生的成年男子，这样子比发生一夜情还要让人尴尬。

冰敷不行，注射药物不行，用手撸见效也不明显，女医生撸了十来分钟，年轻男人的肉棒还是挺着，一点儿也没有要喷发的迹象。

女医生一狠心，又把头低下了几分，将男人的龟头含在了嘴里，用力吮吸起来。

难道你这个是铁打的不成，我就不信老娘搞不定你一个毛头小伙子，就当老娘练练口技得了。

年轻男人正舒服着，突然感到龟头被一个温热的腔体给包住了。

他用眼睛的余光看几女医生，发现女医生的头已经完全压到了他的小腹下。

她在给我口交吗？

年轻男人突然想到了口交这一个词。

原来让女人口交这么舒服，她的嘴可真软。

年轻男人闭上了眼睛，努力想着女医生的模样。

可能有四十来岁了吧，看上去跟那个姑姑差不多了。

不知过了多久，男人的肉棒终于开始颤动，一股股的精液从马眼里激射出来，女医生反应不及，射出来的精液打得她的喉咙有种发麻的感觉，像触了电一样，当她把男人的龟头吐出来的时候，男人射出的最后一波精液又打在了她的脸上，热热的竟有种针刺的感觉。

女医生放下男人的肉棒快步走进了卫生间，将男人的精液吐了个干干净净，这才放温水嗽口洗脸。

再照镜子的时候，女医生发现自己脸上竟然带着高潮过后的红晕。

要是家里的男人有他一半，不，有他五分之一强，她就幸福死了。

夏竹衣和姑姑方兰不时看着手表，她们都怀疑是不是手表不准了。

小护士出来都半个小时了，难道干这事还要前戏准备不成？

“竹衣，会不会出什么问题啊？”姑姑方兰问夏竹衣。

“不知道，医生说没问题的。如果有什么问题的话，她应该早叫我们进去了。”说话的时候，夏竹衣想着女医生给儿子撸肉棒的样子。

撸这么久，手都要弄酸了吧？

两位美妇人不会想到，这个时候女医生已经嘴吮上了。

又过了十来分钟，女医生才开门出来，告诉夏竹衣病人已经恢复正常了，其他情况也都正常，下午就可以转到普通的骨科病房去了。

夏竹衣自然非常感谢女医生，然后又尴尬地问女医生，要是明天再发生这种情况该怎么办？

女医生愣住了，是啊，她居然忘了这一点。

“我猜这种情况可能是病人身体受到了某种外来刺激，有可能是对他用的药有影响，有可能是别的东西，你担心的情况这几天都有可能发生，这个还是你们自己想办法吧，最好不要再给他注射药物来处理这种情况了，我想你们会有办法的。”女医生可不想把病人留下来，转到骨科去就和她没关系了。

病房里，夏竹衣揭开被子看了下，女医生装上的集尿袋里已经灌满了金黄色的尿液，一下子尿这么多，肯定是憋坏了。

“玉龙，现在感觉怎么样？还有胀痛感吗？”

“没了。就是躺在这里觉得全身发痒。”

“那是睡久了的原因，你现在不能动，只能这样躺着，看你以后还敢不敢去飚车。”姑姑方兰虽然在教训年轻男人，可一听就是种溺爱的语气。

护士给年轻男人换完集尿袋离开，又进来一个身材魁梧的男人，病床上的年轻男人看到来人，心头不由得升起一股怒火，来人不是别人，正是他现在的父亲，他的仇人方达明。

还没等方达明说话，夏竹衣就站了起来，对着方达明说道：“你还知道回来，儿子差点都没命了，你也不回来看看。”

“他要没命才好了，整天就知道跟人飚车，不出事才怪了。”方达明瞪了床上的年轻男人一眼，脸上一副恨铁不成钢的表情。

年轻男人冷冷看着站在床边的方达明，他做梦也想不到，有一天他会离方达明这么近。

怎么样才能扳到方达明给姐姐报仇呢？

年轻男人想到了叔叔，想到陈公子，也许他们都以为他已经死了吧。

年轻男人的手臂不能动，但他还是不由自主握住了拳头，手臂上的皮肤可没有包皮那样的伸缩性，紧绷的肌肉迸裂了伤口，些许鲜血从纱布中渗出来。

“我看你是巴不得儿子出事，是不是在外面跟别的女人有了儿子，想要急着领回来啊？”

方达明见妻子一脸怒气，知道刚才说话太重了，立刻陪着笑说道：“没有的事，你想哪儿去了，这几天真有大事情，我今天也是赶回来的，下午省委还要开会呢。我也希望玉龙没事，刚才我说的都是气话，谁叫这小子不好好读书，整日跟些狐朋狗友混在一起，还美其名曰办了个车友会，都是一群惹事精，老子迟早要被他给坑了。”

“车友会怎么了，他怎么坑你了？他是打着你的名号干什么坏事了，还是贪污受贿了？他不就是开车快了点吗，总比你好多了。”

“你……慈母多败儿，这道理难道你不懂？你也知道他是方家唯一的男丁，他这样每天只知道车啊车的，将来能撑得起方家吗？”

“达明，你这话说得重了，玉龙毕竟还在上学呢，有点兴趣爱好也是正常的。再说车子是我买给玉龙的，你这是不是怪我呢？”

“没有，没有。姐，我只是想让玉龙都关注学习方面的事情，有兴趣爱好我也不反对，可老出去飚车我就不赞成了，这次捡回条命算是他命大了。”方达明虽然贵为省委副书记，但在方兰和夏竹衣面前却不敢摆副书记的谱。

“嗯，以后我不会给他买跑车了，相信经过这次事情，玉龙他也知道了飚车的危害。你这个做父亲的也应该多关心一下他，要是老这样，你们父子关系会越来越僵的。”

病床上的年轻男人只是静静地听着三人谈话，从三人的谈话中可以听出，方达明和这个身体原来的主人关系并不是很好。

方达明啊方达明，看来连你儿子都看不惯你啊，我该怎么把你整下去呢？

“这次的事情就不要再说了，现在我们还是说说玉龙的情况吧。”方兰怕弟弟和弟妹吵下去，立刻转了话题。

“不是说他没什么重伤，只要多休息几天就好了吗。”方达明虽然没来医院，可儿子的情况他还是了解的。

“竹衣，你跟达明说吧，我去给玉龙剥个香蕉。”方兰拿着香蕉去了床边，发出一声惊呼，因为她看到侄子手臂上的纱布被血染红了。

方兰立刻去叫医生过来，夏竹衣则瞪了方达明一眼，说你一来就没好事。

方达明看着儿子的手臂，也不知道说什么好，这时候再责问儿子飚车的事情显然是不合时机的。

女医生来到病房，看到年轻男人手臂上的血迹便对年轻男人说道：“怎么回事？我不是交待过你，这几天你的手脚都不能用力吗？”女医生松开了纱布，看到只是在男人手臂肌肉最饱满的地方迸开了一个小口子，给男人消毒止血后缠上了新的纱布，又一再叮嘱男人手脚不能再用力，以免裂出更大的伤口。

“玉龙，别跟你爸置气，你爸他也是为你好，是你对他成见太深了。”方兰将香蕉剥开，塞到了年轻男人的嘴里，“你的车撞坏了，等你身体好了，姑姑再给你买辆新车，不过姑姑可不会再给你买跑车了。玉龙，你可是我们方家的希望，以后不要再玩这么危险的游戏了。”年轻男人看着慈爱的中年美妇，轻轻地点了点头。

中年美妇是方达明的姐姐，照理说他应该非常讨厌她才对，可偏偏他觉得中年美妇十分亲切。

方达明没想到他和儿子的关系会僵化到这种程度，一时半会儿也不知道跟儿子说些什么，只能和妻子去了阳台。

夏竹衣把早晨的情况说给方达明听了，方达明也没听说过这种事情，不过按照医生的方法对他来说太容易了，不就是找个女人来给儿子打飞机嘛。

回到省委大院，夏竹衣问方达明有什么大事情发生。

虽然夏竹衣有些恼丈夫不够关心儿子，可还是很在意方达明工作上的事情，毕竟方达明现在太重要了，不光是方家，就是夏家也希望方达明在仕途上能再进一步。

“还不是毛大海的事情，本来纪委也查不出什么真凭实据，奇怪的是，昨天纪委竟然收到了毛大海情妇寄来的照片，是毛大海的裸照，这件事情太诡异了。没想到我离开陵江两天，事情竟然有了这么大的变化，出人意料啊。”

“这事情确实太诡异了，那两个女人这么做对她们有什么好处？”

“这事背后肯定有人在推动，我想还是因为姓赵的原因吧。不过出了这样的事情，老毛的前途算是没了。”

“他会不会进去？对你有没有影响？”

“应该不会，一点男女关系还算不上犯罪，受贿的事情还没有查实。再说，受贿五十万的事情拿出来说，有点恶心人的意思，摆明了就是找毛大海的麻烦。真要是受贿五十万成了大案，那可真成了笑话。只能说是生活作风有问题，不过这么一弄，毛大海是没希望了。对我是没影响的，当初我是比较看好毛大海的，也曾推荐过他，但毕竟我和他没太多关系，他能成为吴京市委书记，更多是靠他自己拼上来的，姓张的想用毛大海这件事来打击我是不成的。”

“这几天你就为毛大海的事焦心？”

“不是，有件事让我更担心。”

“什么事情？可没听说最近有什么大事发生啊。”

“有人想要对我不利，在我身上装了窃听器。”

“什么？”夏竹衣被方达明的话吓了一跳，“是谁这么大胆？会不会是上面在秘密调查你？”

“你还不了解我？我有什么事情值得上面这样查我？如果真是上面派人来查我，会这么容易让我发现？再说如果是上面派人的话，宁书记不可能不知道。还有，窃听器我交给专人去检查了，只是普通的窃听设备，只要有钱就能在市场买到。”

“会是谁做的？姓张的吗？”

“眼下来说，姓张的可能性最大，但不太可能。姓张的又不是不懂，真要是他指使人干的，那他的好日子也到头了。”

“那会是谁干的？”

“不知道，所以我才担心，不知道的敌人才是最可怕的。”

“那你最近在外面要多注意点了。”

方达明知道妻子的意思，他担心的正是这个。

不知道他和韩淑华约会的事情有没有被这个躲在暗中的对手给听到。

夏竹衣见丈夫表情凝重，就问他是不是干了什么见不得人的事被人听去了。

方达明连忙否认了，没有确定的事情他可不想让妻子知道，白白为他担心。

年轻男人转到骨科去后，晨勃不退的现象又持续了两天，给他“治疗”的是个三十岁左右的护士，年轻男人不知道这个护士为什么会来给他做这种事情，他只知道女护士弄得他极为舒服，反正长这么大他还没体验过这种快感。

三天后，医院又给他做了一次面部整型手术，一个星期后，年轻男人身上的绷带石膏全部拆了，身体可以活动，当他看到镜子中的脸的时候，他确信自己变成了另外一个人，变成了方达明的儿子，方玉龙。

虽然做了面部整型手术，但面部还是和原来的方玉龙保持着百分之九十左右的相似度，即使眼角和额头上留着两道疤痕，只要是认识方玉龙的人，还是一眼就能认出来。

年轻男人也看到了现在这副身体的生殖器，躺在病床上的这些天，从两位美妇人和医生护士的谈话以及眼神表情中，年轻男人知道他长着一根异于常人的大肉棒。

果然，他看到自己胯间的肉棒时也很惊讶，这哪是人能长出来的，简直就是用模具做出来的假阳具。

年轻男人躺回到床上，心里还想着如此诡异的事情竟然发生在了他身上，方玉龙？

方玉龙？

他竟然变成了方玉龙。

医生给方玉龙做了一次全面检查，尤其是骨裂的地方，发现男人的伤势恢复得比预计的要快上很多。

估计再过十天左右就能出院了，不过医生还是建议方玉龙近段时间不要有什么剧烈运动，但可以适当做一些恢复性的运动。

夏竹衣看到儿子的脸，担心儿子破相的她也放心了不少，虽然还留着两道疤，但整体还能让人接受，再说现在医疗水平高，以后还能给儿子除疤的。

在这一个多星期里，认识方玉龙，或者知道他受伤的一些社会名流都来看望了他。

与其说这些人是来看方玉龙，不如说他们是来看方达明和夏竹衣的，虽然不一定能见到。

来看方玉龙最多的自然是范芷琪一帮人，本来想冒充方玉龙女朋友的范芷琪在经历了晨勃事件之后就再也不提这事了。

不过她还是个很活泼的女孩，也是圈子里有名的小辣椒，唯独对方玉龙和风细雨。

这一帮人大多二十岁左右，年龄大些的像范芷琪的表哥鲁君成，也只有二十三四的样子，刚刚踏入社会。

最小的是一个局长的儿子，才上高二，是范芷琪的小跟班，碰到范芷琪就是姐长姐短的。

半夜，医院里一片宁静，病床上的方玉龙似乎睡得很熟，但额头上却有细细的汗珠，突然间，男人的身体一阵颤动，人也醒了过来。

方玉龙粗重地喘着气，看着昏暗的病房。

一连几个晚上，方玉龙都做着同样的梦。

他梦见姐姐一身是血的躺在酒店外的水泥地上，身上的衣服凌乱不堪，而姐姐用绝望的眼神看着他。

方玉龙走到了窗边，让凉凉的夜风让自己平静下来。

明天就要出院了，该怎么样去对付方达明呢？

四月一日，星期二，天气晴好，夏竹衣和方玉龙的姑姑方兰一起来接方玉龙出院。

因为是接方玉龙出院，两位美妇人的心情都很好，打扮得也很养眼。

夏竹衣上身穿着紫蓝灰三色条纹的薄毛衣，外面套着修身的浅蓝色女式西服，下身穿着包臀的白色裤子，看上去一点儿也不像年近四旬的妇人，倒更像是年轻的未婚女子。

方兰则穿着浅灰色的毛衣，深灰色的短裙，黑色的丝袜，外面套着米色的风衣，看上去优雅而性感，也更有女人味些。

“姑姑，你怎么有空来接我？”方玉龙对方兰有好感，和她说话比夏竹衣更多些，他知道方兰开着公司，办着工厂，平时是个大忙人，不像夏竹衣在省工会挂个副主席的虚职，就算一个月不去上班都无所谓。

方兰笑道：“再忙也得来接你出院啊。玉龙，你还没有完全康复，去樟林苑住着不方便，这阵子先住到你爸那里去吧，那里有刘婶在，方便一些。当然，如果你愿意请个人照看你，我们就请个人到樟林苑去。”

方玉龙明白了方兰的意思，方玉龙和方达明关系不好，她是怕他不愿住到省委大院去，所以来当说客的。

方玉龙自然不想专门请个人来看着他，再说他要接近方达明，去省委大院住更好，便同意了方兰的提议。

夏竹衣有些吃味地说道：“大姐，这小子就听你的话，我这个当妈的真失败，这么多年可是白养了。”

方兰咯咯笑道：“竹衣，要不你就把玉龙给我做儿子吧。”

樟林苑位于金华山东山脚下，这里有一片十多米高的平缓山坡，山坡下有一个几亩地的小湖，因湖畔有大片的香樟树，附近的居民都称之为樟林湖。

开发商在山坡上又挖了几个小湖，建起了别墅小区，取名为樟林苑。

小区里面的别墅越往后地势越高，别墅也越大，当然价格也就越贵。

在开发小区的时候，方兰就以优惠价格买了小区最后一排的一套别墅。

方玉龙来陵江后，方兰就把刚建好的别墅给他住了。

方玉龙平时住校，也只有周末的时候才会住这里来。

对于现在的方玉龙来说，这是一个完全阳生的地方。

到了别墅门口，一时也不知道方玉龙的钥匙塞在哪里，幸好方兰还带着钥匙，开门进了别墅。

别墅一层就有五六百平米，是方玉龙有生以来见过的最豪华的别墅，他心目中的皇宫也就这个样子。

穿过宽敞的客厅，方玉龙忍不住抬头看了看挂在天花板上的水晶吊灯，那剔透的晶块光芒璀璨，青华一点儿也不怀疑那材质的真假。

别墅二楼分布着五个房间，都带有独立的卫生间，另外还有客厅，书房等。

方玉龙原来的房间在最东面，是这间别墅的主卧。

两位美妇人收拾了东西后带着方玉龙去了省委家属大院。

“玉龙，你还睡那间卧室吧，等会儿妈妈给你准备床铺。”家属大院里，夏竹衣将儿子的东西整理好了，将东西都放进属于方玉龙的房间，方玉龙则在细细打量着房子的格局。

这幢别墅比不上樟林苑里的豪华别墅，但也不小，楼上布置着三个卧室，两个卫生间，一个书房，一个小客厅，一个花房，花房朝南，里面摆着一台跑步机。

方玉龙有些诧异，方达明肯定不会侍弄这些花草，这个花房应该是夏竹衣的，跑步机看上去也是经常使用的，怪不得夏竹衣年近四旬了，身材还保持得这么好，原来她喜欢运动。

和花房相邻的房间是一个很女性化的房间，而书房对面的房间则是摆着书，窗口的茶几上还有香烟。

为什么要另外布置一个女人的房间，难道夏竹衣和方达明的分房睡的？

方玉龙走进了属于他的房间，他的房间朝北，除了床和衣柜之外别无他物。

据夏竹衣所说，原来的方玉龙只在这里住过几天，后来就搬出去了。

方达明推掉了所有的应酬，早早回到了大院，今天是儿子出院，大姐和妻子去接儿子到他这里住了，趁着儿子记不得以前的事情了，正好利用这段时候修复两人的父子关系。

方达明想着如何跟儿子修复关系，方玉龙却想着如何抓到方达明犯错误的证据，把它交给方达明的对手。

也不知道陈公子是什么人，如果现在他去联系陈公子会怎样。

他现在的身份是方达明的儿子，去联系陈公子，陈公子肯定不会相信，看来先要抓到方达明的把柄，再联系陈公子。

保姆刘婶做了一顿丰盛的晚餐，早上接了侄子后去公司的方兰晚上又来了大院，一家人坐在一起其乐融融。

方达明三人是真心高兴，方玉龙心里却是愤恨不已，这边一家享受着高堂大屋，珍品美味，他原来的家却是家破人亡了。

方达明，我一定会整垮你的！

方玉龙看着方达明，暗下决心。

“哎呀，玉龙，你怎么能做俯卧撑呢，快起来坐好了休息。”早早回家的夏竹衣看到儿子趴在地板上做俯卧撑，吓了一跳。

方玉龙仰起头，一双丝袜美腿出现在他的眼前。

膝盖以上被一步裙挡住，躺在地上的方玉龙从下面可以隐隐看到美妇人白嫩的大腿。

夏竹衣蹲下身子，扶着儿子的胳膊用力将他从地上拉起来。

方玉龙的胳膊摩擦在美妇人的胸前，隔着衣服也能感受到美妇人那充满弹性的乳房，让他立刻感觉到下身开始发热，有种要发泄的冲动。

虽然是仇人的妻子，但却是他现在的妈妈，方玉龙有些尴尬地坐到床边上。

这两天待在家里实在是太无聊了，方玉龙好动的天性无论如何也压制不住，只能做一些运动来发泄一下。

“玉龙，你现在伤还没完全好呢，怎么能做这种运动啊，万一落下什么病根子就麻烦了，快跟妈妈说说，有没有什么不舒服的感觉，胳膊疼不疼？”美妇人焦急地看着儿子。

“我没事，老是躺着都快憋出病来了，我明天要出去走走。”明天就是清明节了，方玉龙想去看看他的姐姐。

“那怎么行，伤筋动骨一百天呢，你还没满一个月，怎么能出去乱跑。”夏竹衣听方玉龙说要出去，立刻反对。

“妈，我没事。出院的时候医生都说了，我恢复得比预想的快多了。再说你看我做了俯卧撑都没事，我就出去走走透透气，又不做什么剧烈运动。”

长台山公墓就在离方玉龙老家村子不远的山腰处，方玉龙坐着出租车一直到公墓大门。

清明节这天公墓里的人很多。

照老家的风俗，扫墓大多是清明节前完成的，但如果是第一年扫墓，则必须在清明节当天。

方玉龙远远地就看见两个女子站在姐姐的墓前，正是那天在公安局门前碰到了江雪晴，那个让他刻骨铭心的女人，站在江雪晴旁边的是那天跟江雪晴一起上班的小女警。

方玉龙避开了两个女人，在公墓外的小摊前等着，那里可以看到姐姐的墓。

再看向江雪晴的背影，发现姐姐的墓边又多了块新碑。

方玉龙恍然大悟，那肯定是他自己的墓碑了。

这时候方玉龙才发现，江雪晴竟然是站在了他的墓前。

方玉龙不由得有些感动，想不到这个女人对他还是有些情谊的，不管如何，自己总是她的第一个男人。

两个女人出来的时候，到小摊上来买水，方玉龙低着头也装作要买东西，只听见那个小女警说道：“江姐，我以为你真带我来长台山踏青呢，原来让我陪你来扫墓了。”

“正好顺路，你不是一直想来长台山的吗，正好这两天放假，我就带你过来了。”

“那个青华就是那天我们在公安局门口碰上的那个人吗，怎么突然就死了？”

“我也只知道他被车撞了，没抢救过来。”

“他家里没别人了吗？怎么没人来给他们姐弟俩扫墓？”小女警很奇怪，新墓第一年怎么会没人来呢。

“他们姐弟是孤儿，只有一个叔叔。他叔叔料理了他的后事后就出国了，他妻子在国外好些年了，最近一直催他过去。他叔叔临走前拜托我，清明一定要来看看他们姐弟俩。我只是在实践自己的承诺。”

方玉龙想起他的叔叔，对他的婶婶没一点印象。

听叔叔说早些年就去国外打工了，看来在国外发展得不错，让叔叔过去帮忙了。

两个女人买了水喝后就离开墓园爬山去了。

方玉龙在姐姐的墓前静静地站了几分钟，眼前浮现的全是梦中出现的姐姐惨死的模样，他将洁白的菊花放在姐姐的碑前，深深地鞠了个躬。

再看旁边自己的墓时，方玉龙突然笑了起来，也许他变成现在这个样子后报仇起来就更容易了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 谷建峰设局整人 汤丽丽入戏被奸
────────────────────────────────────────

自从方玉龙清明外出身体并没出什么问题之后，他便时常外出和鲁君成等人见面。

四月中旬的一天，省委宣传部长的外甥过生日，在豪格夜总会庆生。

宣传部长严国清和方达明平时走得比较近，以前方玉龙见了严国清都要叫一声伯父的。

方玉龙受伤的时候，宣传部长的儿子严松和要过生日的印明哲也去看过方玉龙，虽然交往不深，但总归认识，这次生日会也请方玉龙过去庆祝。

豪格夜总会是陵江数一数二的娱乐场所，成为现在这个身体的主人后，方玉龙有生以来第一次走进这样的高档娱乐中心。

金壁辉煌的装饰，衣着暴露的女孩，一切都显得那么纸醉金迷。

一向对女人并不怎么注意的方玉龙也开始有些蠢蠢欲动了。

“玉龙，你来了，就等你了。”严松二十四五，一副老大哥的样子，拉着方玉龙进了包间。

一位衣着暴露的美女立刻过来挽住了方玉龙的胳膊，用丰满的乳房在方玉龙的胳膊上轻轻摩擦着。

严松知道方玉龙并不好女色，用调笑的口气跟方玉龙说道：“玉龙，清清小姐今晚上就是你的女伴了。”方玉龙轻轻点了头，又打量了下身边的女人。

如果不考虑卸了状的变化，这时候的女人看上去还是很漂亮的，特别是身材不错。

这几天，方玉龙见得最多的女人就是夏竹衣和方兰，这两个女人的身材都超棒，身边的女人除了臀部和个子不如两位美妇人，其他都还好。

尤其是一对乳房压在方玉龙胳膊上，感觉特别酥软。

这个包厢很大，应该是专门为这样的大型朋友聚会准备的。

包厢一边还有个小舞台，聚会开始后就有人在上面表演。

“方少，你好像没什么兴趣啊？”那个叫清清的女人依着方玉龙的身体，拿了一杯酒给方玉龙，两人在别人的起哄中来了个交杯，喝了酒，女人的一只手就落在了男人的大腿上。

“那你要我有什么兴趣？”方玉龙的一只手也摸在了女人的大腿上，虽然他不知道这些人平时怎么玩的，但眼下却可以看见，只要有女伴的，男人的手都不老实。

“方少，你可真坏哦。”女人媚笑着，整个胸部都贴到了方玉龙身上，落在方玉龙腿上的手掌也滑到了男人的大腿根部。

就在方玉龙以为女人会摸到他鸡巴的时候，包厢里又进来几个人。

这些人是严松陪着进来的，方玉龙是一个都不认识。

来人中间有两个二十七八的男子是这群人的领头人物，其中一人是省长张维军的儿了张重华，严松和他关系并不怎么样，严松看重的是张重华身边年纪稍长的赵公子，他是中央某位部长的儿子。

严松邀请的是赵公子，却没想到张重华跟赵公子也有关系，而且还和赵公子一起来参加聚会了。

严松当然不能把张重华赶走，虽然他父亲跟张省长关系并不怎么融洽，但表面上还是要一派和气的。

只是他没想到，他能表面一派和气，张重华的人却没能做到，尤其是对方知道方玉龙失忆了。

方玉龙只是朝赵公子和张重华轻轻点了头，张重华身边一人说道：“哟，这是谁啊，你看那疤，挺有范的啊。”赵公子不像说话的人那么没修养，不过也觉得这个叫方玉龙的男人太没礼貌了，所以当身边人说这么一句话的时候也没说什么，旁若无人地坐了下来。

张重华也没说话，朝严松笑了笑坐到了赵公子的身边。

说话的男人是豪格的老板谷建峰，在陵江也算是手眼通天的人了，他的堂妹已经跟张重华订了婚，自然不会把方玉龙看在眼里，在他看来，张维军这个省长可比省委副书记牛叉多了。

知道方达明跟张维军不对付，故意给方玉龙找难堪呢。

在这里，男人的消遣无非就是酒和女人。

桌上有转盘游戏，大家轮着转，转到什么就照着轮盘上面写的去做。

前面有人喝一瓶啤酒的，有人脱衣服的，有人喝交杯酒的，有人摸屁股的，轮到方玉龙的时候转出来是亲旁边的女人一下，方玉龙便在那个叫清清的女人脸上亲了一下。

一大圈人就这样玩下去，到谷建峰的时候，竟然是让他讲个笑话，如果没人笑就要罚酒一杯。

谷建峰嘿嘿笑了笑道：“我不太会讲笑话，不如我出个脑筋急转弯吧，如果大家都猜不出答案，就当我赢了，如果有人猜出来的，我罚酒三杯好不好？”

一众人都同意了谷建峰的提议。

谷建峰清了清嗓子说道：“小龙在路上走，他看见路边有一张一百块和一块骨头，为什么他不捡一百块而捡了骨头？”说完还笑嘻嘻地朝方玉龙这边看。

一圈人都知道了谷建峰说这个脑筋急转弯的意图了，但没人出声，还没到喝得不知天南地北的地步呢。

谷建峰可以不在乎方玉龙是谁，但他们不行，张重华和赵公子当然也不会说。

谷建峰哈哈笑道：“没人知道啊，看来是我赢了。”

哗！

方玉龙一甩手，杯里的酒泼向谷建峰，一部分是泼在了谷建峰脸上，更多的却是泼在了一边的赵公子脸上。

方玉龙自然是有意的，他不认识谷建峰，但也看出谷建峰只是张重华和赵公子身边的一只狗。

这姓赵的既然是部长公子，想来是有底气的，如果能给方达明树这样一个仇人，岂不是很妙？

一众人都惊呆了，谁也没想到方玉龙的反应会这么激烈，不但泼了谷建峰，还泼了赵公子。

赵公子阴沉着脸，如果是在京城，他也许早就发飚了，但这里是江东，姓方的也不是好惹的。

他也没想到谷建峰会说出这样一番话来，是他们无理在先。

赵公子一声不吭地起身走了，跟他一起来的人自然也离开了，严松没想到会变成这个样子，让印明哲陪着方玉龙，他追着赵公子出去了。

谷建峰带着赵公子几人另开了一个包厢，嘴里嚷嚷着：“那家伙也太不给赵公子面子了，真他妈不是东西。要不是赵公子肚量大，不跟他计较，老子今天一定废了他。”赵公子看了看张重华，又看了看谷建峰。

他也是不傻子，虽然他不怎么来江东，但他在江东有不少利益，对方达明和张维军的明争暗斗多少知道一点，今天这一出也许就是张重华和谷建峰故意而为，目的就是让方家小子和自己起冲突。

他来江东只是为了赚钱，怎么可能卷进方达明和张维军的斗争里去呢。

严松跟着进了包间，向赵公子表示歉意。谷建峰对严松说道：“姓方的也太没劲了，一点玩笑也开不起，还泼了赵公子一脸的酒，真是狂啊。”

严松陪着笑对赵公子说道：“赵哥，方玉龙他刚刚出院，脾气有些暴躁，你别跟他一般见识，明天金华山庄，我请赵哥吃饭。”严松没有搭理谷建峰，心里把谷建峰恨得要死。

本来他是想借这个机会交好赵公子，没想到却让谷建峰给搅和了。

人家狂妄？

要有人当面骂你是狗试试？

赵公子等人走了，包厢里只剩下张重华和谷建峰。

“建峰，今天你做的有些过了。我知道你是想让方玉龙那小子跟姓赵的起冲突，可别人也不是傻子，你看姓赵的什么都没说就走了。说到底，他是来赚钱的，我爸想把姓方的斗下去，还要靠自己啊。”

谷建峰开夜总会，平时结识的都是三教九流的人，鬼主意也多。

他低声在张重华耳边轻声说了几句，张重华看了他一眼说道：“这行吗？没听说方玉龙那小子喜欢搞女人啊。再说你这里的女人就是被人家搞了，还能怎么样？”

“当然不能让这里的小姐去做这事，我认识个大学生，家里还是开公司的，今天她和几个朋友也在。”

“你是说那个汤丽丽？这事如果做个戏，你以为对方玉龙来说有用？”这个汤丽丽张重华也知道，是谷建峰新结识的一个小情人，模样还不错。

“重华，这个要看怎么演这个戏了。要是丽丽也吃了药，到时候迷迷糊糊的，真想反抗也反抗不了啊。”

张重华笑了起来，没想到谷建峰居然舍得把他的小情人给牺牲出去。“那个丽丽好搞定，怎么让方玉龙那小子吃下药啊？”

“重华，你别忘了这里是什么地方。”谷建峰一脸的阴笑。这可是他谷建峰开的场子，给人下个药还不是手到擒来。

那边张重华和谷建峰在商量着如何阴方玉龙。

方玉龙这边经过短暂的沉默后，一圈人又玩起了掷骰子的游戏，刚才的事情好像没发生过一样。

方玉龙也不怎么说话，大家都以为他在为一时冲动得罪了赵公子担心，没想到方玉龙却是在想着，如果姓赵的对方达明下黑手，会出现什么状况。

几圈游戏下来，方玉龙喝了好多酒，上了洗手间后，觉得在包厢没劲的方玉龙去外面透透气。

却在走廊的尽头听见一个男人跟一个女人在角落里说话，那个男人的声音却是谷建峰的。

“峰哥，这事我不去。”汤丽丽正跟几个朋友在包厢里唱歌，被谷建峰叫出来心里有些不爽，听谷建峰让她去勾引一个陌生男人更是来气。

“好了，丽丽，只是演演戏，我跟你说，这事可是张大少交待下来的，只要你做得好，你爸以后承包政府工程就容易多了。”

“真的只是演戏？那个家伙是谁？”

“就是演戏，我们给那个家伙吃了药，没事的。等会儿我带你去认人，等他迷迷糊糊的时候，你就假装是他的朋友，把他带到我准备的小包厢去，然后稍稍挑逗他一下就行了。等他真想干那个事的时候，你就把身上的衣服扯乱了，然后我就会带人冲进去，把他修理一顿。”

汤丽丽知道谷建峰说的张大少是谁，知道张大少要对付的人可不是她能得罪的，但一想到谷建峰所说的，汤丽丽便点了点头。

方玉龙只能看到女人的半个屁股，穿着咖啡色的短皮裙，看上去屁股还是挺翘的。

他慢慢地往后退了几步，转身回到了大包厢。

谷建峰要对付的人肯定是他了，要不要中计呢，也许把事情弄大些，更能让方达明焦头烂额的。

叫清清的女人在方玉龙上洗手间的时候也被人叫出去了，回来的时候目光有些游移。

她知道谷建峰可能会报复身边的男人，没想到会让她去给身边的男人下药。

她害怕，她知道万一事情闹到无法收场，倒霉的肯定是她。

但她又不得不去做，如果不照谷建峰的话去做，她马上就会倒大霉。

轮盘玩过了，骰子也掷过了，一众人都停了下来。

在众人的叫喊声中，今天的寿星登上小舞台，和唱歌的女歌手来了个深情对唱，两个人的身子扭啊扭的，都要挤到一块儿去了，惹得方玉龙们一阵哄笑。

趁着方玉龙们都注意台上的时候，清清把一个药丸放进了方玉龙的酒杯。

等台上的歌唱完了，清清靠到方玉龙身边说道：“方少，刚才掷骰子的时候你可出去了，我们两个来玩吧。”

方玉龙问她两个人怎么玩，一双大手在女人的大腿上滑动着。“那方少想这么玩？喝酒还是脱衣？”

“怎么？你还要看我一个大男人脱衣服吗？”

“那就喝酒，我先来。”女人摇了骰子，五个骰子开出了二十点。

方玉龙也摇了把，居然开出了二十六点。

女人很爽快的喝了一杯酒，咯咯笑道：“要方少喝杯酒可真难啊。”

方玉龙不知道谷建峰就是夜总会的老板，还想看谷建峰怎么给他下药呢。

和女人玩了几把骰子，他也喝了好几杯酒。

清清见完成了任务，心里松了口气。

方少啊，可不是我要害你，是你刚才得罪了我们谷大少，我也是被逼的。

到了十一点多，聚会散了。

方玉龙虽然喝了不少酒，但头脑还清醒着，也没见什么人来给他下药，看来今天晚上是没机会当坑爹的官二代了。

出了大包厢不远，一个年轻女人撞上了方玉龙的身子。

“方少，你怎么会在这里？”女人看到方玉龙后一脸的惊喜。

方玉龙心里却是一阵莫名的兴奋，终于来了。

这个女人不是别人，正是跟谷建峰说话的女人。

虽然方玉龙没看到她的模样，但声音还是听得出来的。

这个年轻俏丽的女人身材苗条，个子大概一米六出头，身体发育得很好，丰胸细腰加长腿。

有些狐媚的脸蛋也很迷人，让人很容易想起狐狸精苏妲己。

一头飘逸的披肩秀发随着女人摇摆的身姿舞动着，显得格外的妩媚动人。

像扇子一样的长睫毛下是一双清澈却带着几分俏皮的大眼睛，挺直的鼻梁带着几分自信，比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口。

年轻女人上身着一件墨绿色的弹性汗衫，隐隐映出一对被粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，开得很低的领口露着一道迷人的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的乳头也隐隐突出，构成美丽的曲线。

下面紧身的皮短裙将并不肥硕的臀部包裹得极有张力，让每个看到她的男人恨不得伸手在上面拍几下。

短裙下面则是光滑的玉腿，并没有穿丝袜，脚上穿着一双中跟的休闲皮鞋。

女人的整体打扮给人一种青春靓丽的感觉，并不像是常年混在夜总会里的女人。

方玉龙眯着眼打量着眼前年轻又漂亮女人，虽然化了淡妆，但看上去给人一种小清新的感觉。

凤眼细眉，琼鼻小嘴，是个精致的小女人。

尤其是女人穿着紧身的汗衫，两个乳房被包裹的鼓鼓囊囊，不是爆乳娘类的，但很饱满，让方玉龙看着有几分心动。

“你是谁啊？”方玉龙打了个酒嗝，装着醉眼蒙胧的样子看着女人，如果这个女人真要勾引他，他不介意跟她发生点什么。

“我是小丽啊，上次我们还在一起喝酒唱歌的，我的包厢在那边，过去一起玩会儿吧。”一脸妩媚的汤丽丽挽着方玉龙的胳膊朝角落里的一个小包厢走去。

走道的另一头，印明哲看到汤丽丽把方玉龙带走便对严松说道：“表哥，那个女的好像是汤丽丽，我们一个学校的，她怎么会认识方玉龙呢？”

“这谁知道呢，也许他们早就认识了，只是你不知道。”严松看着两人消失的背影思索着，他和谷建峰原本有些交情的，只是谷家和张家结亲后，谷建峰就有些翘尾巴，不怎么和他来往了。

难道说谷建峰和张重华要阴方玉龙？

严松没和印明哲说破，让他自个乐去。

印明哲听表哥这么说，也不想多管闲事，搂着刚才和他一起唱歌的女歌手就走了。

昏暗的小包厢内，汤丽丽依在方玉龙身上，用饱满的胸部摩擦着方玉龙的胳膊。

本来她是不愿做这个事情的，但一想到她和谷建峰在一起，不就是为了她家能搭上张省长这条线吗？

虽然她和谷建峰交往时间不长，但知道谷建峰是个很会玩的人，绝非婚姻良配，自己和他在一起算是各取所需。

既然是谷建峰让她做的，她又有什么放不开的。

不就是让一个陌生男人摸几下嘛，又不会少块肉，再说身边这个男人还是帅哥呢，就是眼角的疤痕有些吓人，这家伙不会是个黑社会吧？

在这种环境下引诱一个年轻男人兽性大发太容易了，汤丽丽伸出手掌压在了方玉龙的大腿上，慢慢地滑到了男人两腿间。

哇，这么大！

汤丽丽微微有些吃惊，即便隔着裤子，她也能感受到方玉龙腿间的那根肉棒子有多么的大，而且还快速的在她手里膨胀。

天啊，简直就是个小钢炮啊！

转眼间，方玉龙的肉棒已经胀到极致，隔着裤子顶着她的手掌。

真要是被这样的大家伙插进去会是什么样子？

汤丽丽脑海里突然出现了这样的想法。

她当然不会想到，很快她就被她手里的大肉棒弄得苦不堪言。

方玉龙知道身边的女人是来演戏的，但被女人这么一摸，方玉龙内心的欲火瞬间被撩拨起来。

愿意来做这种事情的肯定也不是什么好女人，既然如此，我又何必怜香惜玉呢？

方玉龙转身将汤丽丽抱住，强有力的大手压在汤丽丽的胸脯上，隔着衣服和罩子用力揉着。

汤丽丽一阵心颤，因为男人的力量太大了，大到让她感到有些害怕。

她记得谷建峰说的，要让男人脱了裤子再喊救命，所以她还忍着，忍着，哪怕方玉龙的一只手已经伸进她的衣服里，贴着她的肌肤伸进了她的罩子里。

啊！

汤丽丽忍不住发出一声叫喊，因为方玉龙的手指竟然捏住了她的一个乳头，而且是很用力的捏着，痛苦中带着一丝难以名状的快感。

情况越来越糟，方玉龙没脱他自己的裤子，反而把她的裙子给拉了下去。

汤丽丽知道不能再等下去了，要是等她被脱光就惨了。

她开始反攻，双手解开了方玉龙腰间的皮带，把方玉龙的裤子连同内裤一起扒了下去，但是还没等她叫出来，方玉龙一把扯掉了她的内裤。

是完全扯开了，而不是脱下来，也就是说，汤丽丽的内裤被方玉龙撕掉了。

眼睁睁地看着被撕裂的蓝色的小内裤像块抹布一样被方玉龙丢飞出去，汤丽丽愣了片刻，回过神来的她突然大声叫喊起来：“来人啊，救命啊！”但是，预想中的男朋友带着几个大汉冲进来的情景没有出现。

午夜时刻，正是夜总会里最疯狂的时刻，就算站在包厢门外，也不一定能听见里面的人在叫喊什么，耳边只有嘈杂的音乐和各种各样疯狂的叫喊。

怎么会这样？

难道谷建峰忘记了这个包厢？

汤丽丽看着紧闭的大门，期待着有人破门而入，但是大门却一直紧闭着。

这个时候，方玉龙已经完全沉浸在对女人身体的渴望中，他早就忘了女人是谷建峰为了陷害他而抛出的诱饵，身体的每一个细胞都在渴望着把眼前半裸的女人压在沙发上。

方玉龙的两只巨大手掌压在汤丽丽如雪山般的白嫩乳峰上，掌心用力搓揉着花蕊般的乳头，弯曲的手指紧紧扣在嫩滑的乳肉上，重重地捏了几下。

顿时，汤丽丽雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指印。

还真有弹性，摸上去滑滑的，真舒服！

方玉龙早忘了上次摸女人乳房是什么感觉，反复揉弄着汤丽丽的两个乳房。

汤丽丽害怕了，真的害怕了，原本以为只是诱惑一下男人，这时候却成了男人的猎物。

汤丽丽没有停止叫喊，一边叫着一边用力推着已经半压在她身上的方玉龙。

但是，一个一米六出头的娇小女人和一个一米八多且年轻力壮的男人在力量对比上是完全不均衡的。

就算汤丽丽的两只手还能自由地舞动，她也推不动身上的男人一分一毫。

挣扎中，汤丽丽的手指碰触到了墙上的开关，包厢里的灯变得更加昏暗起来，闪烁的灯光时明时灭，让方玉龙那带着疤的脸看上去有些阴森恐怖。

有几秒钟，汤丽丽甚至害怕得忘记了挣扎，直到方玉龙的肉棒顶在她的阴唇上，她才又重新叫喊挣扎起来。

如果一开始就这样挣扎，也许方玉龙不太容易得逞，可汤丽丽为了演戏，非要等到方玉龙脱了裤子再反抗，这时候方玉龙已经占尽了天时地利。

“来人啊，救命啊！抓流氓啊！”汤丽丽又惊恐地叫喊起来，她可不想就这样被一个陌生男人给强奸了。

也许方玉龙的神智也不完全清楚，他只顾低头吮着汤丽丽胸前那对在他手掌摩擦下已经有些发硬的粉红小草莓，下身只是本能地挺着屁股，让鸡蛋般的龟头在汤丽丽的胯间摩擦，自己去寻找想要进入的诱人蜜穴。

汤丽丽一边叫喊一边拍打着方玉龙的身体，但她的双手已经使不出什么力来了，抓在方玉龙身上更像是在引诱男人一样。

汤丽丽只觉得男人的肉棒每次碰触到她的阴户都会让她的身体忍不住地发颤。

蜜穴里竟然产生了阵阵收缩，像是在等待着什么。

汤丽丽觉得自己的身体在男人的压迫和摩擦下越来越热，越来越软，甚至让她有放弃反抗的想法。

不！

我不能就这样被这个家伙强奸了！

汤丽丽脑子里还残留着反抗的意志，双手用力顶着方玉龙的胸膛。

“不要碰我，放开我，救命啊！”汤丽丽的叫喊声越来越轻，方玉龙的龟头在她的蜜穴外胡乱顶着，不断撞击着她的阴唇和阴蒂，即使没有插入也让汤丽丽感到全身酥痒难耐。

终于，汤丽丽的意志被肉体横生的欲念的打散，挣扎的双手越来越无力，最后瘫软在沙发上，嘴里发出“嗯嗯”的呻吟声，也不知道她是在反抗男人还是在勾引男人。

方玉龙还是本能地挺着屁股，粗大坚硬的龟头在汤丽丽的阴户上胡乱摩擦着，两人挤在一起的身体变得越来越热。

终于有那么一次，方玉龙的龟头顶进了汤丽丽紧闭的阴唇，汤丽丽蜜穴口分泌出的丝丝淫液让男人的龟头变得滑润，为方玉龙顺利地侵入打开了最后的一道关口。

半醉半醒的方玉龙自然感受到他的龟头进入了一个他从没进入过的地方，那里柔软而温暖，比女医生的小嘴巴更让他感到舒服。

原来女人的感觉是这样的！

插入汤丽丽的蜜穴，方玉龙立刻就感到了女人阴道的紧致，像个弹性极强的橡皮圈箍在了他的肉棒上，真是太紧了。

方玉龙用大拇指掐住了汤丽丽的两瓣阴唇用力向外分开，然后向前猛挺了下屁股，硕大的龟头毫不费力地顶开汤丽丽的外阴唇，钻进那早湿润的细小肉缝里。

如同强有力的活塞一下子顶到了缸体底部，龟头撑满了汤丽丽阴道的膣内，后面奇特的肉棒则摩擦着汤丽丽敏感的唇瓣。

“啊……”汤丽丽带着疼痛的叫喊打破了包厢内短暂的寂静，她有些痛苦地闭起了眼睛，只是演个戏罢了，没想到真的被这个陌生男人强奸了，这个家伙还这么粗鲁！

虽然在刚才引诱男人的时候汤丽丽就知道男人的鸡巴很大，但突然的进入还是让她难以承受，娇嫩的蜜穴如同被方玉龙撕开了，就像方玉龙轻易就撕开了她的小内裤一样。

有过一些性体验的汤丽丽虽然看到过很多真实的淫乱场面和不同男人不同尺寸的肉棒，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未亲身感受过如此粗大的肉棒插入蜜穴所带来的冲击。

这种充满力量且带着灼烧感的冲击已经超出了她所能承受的极限。

短短几秒钟时间，汤丽丽承受着的思想和肉体的双重折磨。

她不想被一个陌生的男人就这样强奸了，但身体却有种被男人的插入的强烈愿望；身体有种被男人插入的渴望，但男人巨大的肉棒却一下子把她撕裂了，让她难以承受。

在这种双重矛盾的折磨中，方玉龙的肉棒一次又一次冲入了她的蜜穴。

在空虚和充实的不断变幻中，汤丽丽只觉得自己的体内涌动着某种强烈的欲望和难以承受的骚痒，好像只有男人的肉棒一直插在她身体里才能堵住她的欲望和骚痒。

汤丽丽不再挣扎，双手无力地抓着沙发的边缘，方玉龙的冲击让她的身体在沙发上不停的晃动，她只是本能地想稳住自己的身体。

没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在方玉龙眼前。

衣服被方玉龙抓到了乳间，将两个浑圆的乳球分开了，身体碰撞间，两个乳球不停摇摆，看得方玉龙更是兴奋。

方玉龙低着头，凑到汤丽丽隆起的乳房下方，对着偾张的乳房乱啃起来，而汤丽丽的另一个乳房则被方玉龙用力的抓在手里不停地紧握揉弄。

不一会儿，汤丽丽的乳房就布满了齿印和吻痕。

方玉龙还不满足，又换了个乳房，直到汤丽丽的两个乳房上全是他留下的印痕才罢了手。

汤丽丽躺在沙发上，她已经感觉不到疼痛，只觉得身体里像是扎进了一团烈火，而她的阴道不得不承受着最大程度极限的扩张。

方玉龙机械般的抽插刺激得汤丽丽的阴道开始不断痉挛收缩，就连她的小腹也在方玉龙的抽送下微微颤动着。

啊……啊……汤丽丽开始发出无意识的呻吟。

虽然很低，但压在她身上的方玉龙却听得清楚。

方玉龙也越来越兴奋，忘记了这只是一场戏，他要发泄。

看着自己粗大的肉棒在女人的蜜穴里进进出出，撑得女人的阴唇都胀鼓鼓的，方玉龙突然用力猛顶，将汤丽丽压到了宽大的沙发上。

两具白花花的肉体交织在一起，疯狂扭动着。

汗水浸透了两人的身体，被灯光一照，如涂了层晶莹的蜂蜜一般。

方玉龙猛烈的抽送反而让汤丽丽的蜜穴收缩的更厉害，一股热流从宫口激射而出，尽数打在方玉龙的龟头上，方玉龙的龟头太大了，撑得汤丽丽的阴道密不透风，那股淫液在汤丽丽的阴道里被反复压缩着，偶尔漏些气进去，发出怪异的声响。

一连经历了好几次高潮，汤丽丽的神志已经模糊，记不得自己是在被一个陌生男人强奸，嘴里不断发出撩人的呻吟声。

由低缓变得高亢，最后又变得若有若无的呻吟声终于停了下来，在方玉龙射精的瞬间，汤丽丽终于支撑不住，昏睡过去。

包厢里安静下来，只剩下发呆的方玉龙和赤裸的汤丽丽，还有空气中弥散着的男人和女人的骚味。

就在方玉龙压着汤丽丽埋头苦干的时候，包厢的门被推开了一道缝，一只手拿着手机朝包厢里拍着，屏幕上的男人和女人并不怎么清晰，只能看到没穿裤子的男人压在赤身裸体的女人身上不断挺着屁股，但拍的人并不在意，半分钟就关上门离开了。

三十来岁的梁修平是城中派出所的所长，因为打的交道多了，梁修平与谷建峰也认识了。

不说最近谷家和张省长家订了亲，单是谷家在陵江的人脉就很广。

梁修平对这位谷大少自是另眼相看。

今天已经很晚了，梁修平突然接到了谷建峰的电话，让他带人到豪格夜总会抓个强奸犯。

梁修平有些脑疼，豪格夜总会是谷建峰的场子，怎么让他带人去抓个强奸犯呢？

最后才听明白了，谷建峰是要整人，而且谷建峰还暗示他，这人可是省长公子要整的，还交待梁修平，带个女警过来安慰一下受害人。

梁修平听了不敢怠慢，立刻带了人赶到了豪格夜总会。

包厢里，全身赤裸的汤丽丽还是歪着躺在沙发上没醒来，张开的双腿耷拉在沙发边缘，并不怎么茂盛的阴毛被淫水打湿了，贴在饱满的阴阜上，红肿的阴唇向外凸起，一些白浊的精液混合着女人自身的淫水正在向外滴出。

一边的方玉龙正提着裤子，还没扣上腰带，包厢的门就被大力推开了，几个身着警服的警察冲了进来，然后包厢里灯光大亮，照得方玉龙有些晃眼。

“你们干什么？”方玉龙没一点害怕，反而有些兴奋地叫起来。

考验他演技的时候到了，他要把一个喝得烂醉，飞扬跋扈的坑爹的官二代的形象表演得活灵活现。

“干什么？强奸妇女还被当场抓住，你说干什么？把他给我拷起来。”梁修平瞄了眼躺在沙发的女人，顿时眼睛发直。

那脸蛋，那身材，那下身……哦，那里不能多看，身边还有同事呢。

多么漂亮的女人啊，怎么就让别人给拱了呢？

梁修平愣了好几秒钟，才让女警去盖住女人的赤裸的身子。

包厢里也没什么别的东西，跟着来的女警就用女人的衣服和裙子遮了下。

“你们是哪儿的，谁让你们来的。谁说我强奸了，她是自愿的。”方玉龙吼着，将上前准备拷他的两个警察掀翻在地。

“哟，小子，力气还挺大的，还敢袭警，我看你横。”梁修平掏出电警棍，在方玉龙身上猛戳了下。

方玉龙并没有被电晕，反而大叫起来：“你们谁敢抓我，我爸是方达明。敢抓我，弄不死你们。”几个警察拿着电警棍看上去威武勇猛，但论肢体力量远不能和方玉龙相比。

争斗中，方玉龙还将其中一个警察一拳打倒了。

“你爸是李刚都没用！”梁修平见一下子没电晕方玉龙，又提着警棍朝方玉龙戳去。

方玉龙避闪开了，将发福的梁修平侧向推出，正好撞在一边的女警身上，那女警显然没意识到撞过来的是所长大人，本能地让开了，梁修平一下子伏倒在汤丽丽的身上，惹得梁修平都不想起身了。

先前两个被掀到的警察趁着梁修平用电棍攻击方玉龙的时候站了起来，掏出警棍朝方玉龙身上猛戳，被两个警察连番攻击，方玉龙左右避挡，还不时回击，前后被电击好几下都没失去战斗力，直到有一个电警棍打在了他的小腹下，方玉龙才晃了两下后倒在了沙发上。

“妈的，这小子挺横的，脸上还有条疤，说不定是个惯犯，得回去好好审审。”梁修平又回头看着躺在沙发上的汤丽丽，尤其是裙子遮住的大腿根部，刚才被他这么一压，那裙子又移位了，女人的阴唇又露出一部分来。

那里都被干肿了，这小子倒是吃了块好肉。

梁修平向女警交待了几句，让男警察去把方玉龙给拷上。

警察掏出了手拷去拷倒在沙发上的方玉龙，看到方玉龙胯间顶得老高，忍不住说道：“操，这样都不老实。”不光是男警察，就连女警都看向方玉龙的胯间，果然那里像支了根铁棍一样。

三个男警察心想，要是老子有这么大这么硬该多爽啊。

女警更是吃惊，难怪能把女人搞成这模样，电晕了还这么硬！

梁修平咳了一声，让男警察别愣着，把嫌犯带回所里好好审审，说不定还能挖出些大案来。

另一边的包厢里，谷建峰对张重华说道：“那小子着道了，我都安排好了一切，不过刚才严松去而复回，用手机偷拍了有半分钟。重华，你说他想干什么？”

张重华听到这个消息也很意外，片刻之后说道：“看来他们也不是表现出来的那么和谐。这个严松是想把事情搅混，说不定他比我们更想把这件事情搞大呢，而且还想把这个屎盆子扣到我们头上。”

“他为什么要这么做？没听说他跟方玉龙有什么过节啊？”谷建峰一脸的迷惑。

“这不是严松跟方玉龙有过节，而是他想借这件事情把方达明搞臭。也许他是在想，把方达明搞臭了让方达明离开江东，他老子好接上方达明的位置。”

谷建峰恍然大悟：“这家伙可真阴，以前跟他交往这么久居然没看出来。”

包厢里，女警摇醒了汤丽丽。

汤丽丽见身边的是女警察，知道有人报了警，但却没看见谷建峰。

女警问她怎么样，汤丽丽一边哭一边说下身很痛。

女警心想，那地方都被人干肿了，能不痛吗。

“我先送你去医院吧，我们要取一些证据，顺便问你一些具体情况。你先把衣服穿好吧。”女警说着先出了包厢。

汤丽丽穿上了衣服和裙子，至于扯破的内裤则被女警收起来当证物了。

汤丽丽正在整理裙子，谷建峰进了包厢，一脸愤恨地说道：“丽丽，没想到那小子这么坏，我一定会给你讨回公道的。”汤丽丽盯着谷建峰，片刻之后冷声说道：“谷建峰，你是不是故意的，你早就算计好了是不是？枉我还这么相信你，你真卑鄙！”

谷建峰连忙陪上了笑脸：“丽丽，是张少的一个朋友来了，我们一起多喝了些酒，我把这事给忘了。不过张少已经知道了，你放心，张少是不会委屈你的。”汤丽丽默不作声，她已经被那个陌生男人强奸了，再跟谷建峰翻脸显然是不明智的。

谷建峰见汤丽丽不说话，低声在她耳边说道：“就跟警察说，你在包厢里休息，那家伙就闯了进去……”

女警带着汤丽丽到了附近的医院，汤丽丽叉开了双腿躺在妇检床上，就像在包厢里叉着双腿被男人强奸一样。

一个女医生在给她做检查，并给警方收集体液证据，冷冰冰的器械让汤丽丽有种再次被强奸的错觉。

“这帮禽兽，应该抓起来枪毙。”女医生看到汤丽丽外阴肿胀，阴道内多处被磨破了皮，以为她是被好几个男人轮奸的。

汤丽丽脸涨得通红，这一次可是自讨苦吃，早知道就不该答应谷建峰这个荒唐的要求了，那个家伙太变态了。

梁修平不知道抓来的男人是谁，对他来说，得罪了省长公子就是死路一条。

谷建峰设了这么一个局，肯定是要整死这个家伙。

用电警棍电倒了方玉龙的警察对着靠在靠背上闭目养神的梁修平说道：“梁所，这个家伙说的方达明是谁啊，听着挺耳熟的。”

梁修平没睁眼，他还想着如果这次能搭上省长公子这条线，对他以后会有什么好处，听了身边警察的话不屑地说道：“是有些耳熟，不过这次肯定是救不了他的。”梁修平没跟手下人说他刚才和谷建峰见面，坐在包厢里的男人就是省长公子，这种资源怎么能随便告诉别人呢。

“原来的市委书记就叫方达明，现在是省委副书记，听说他是享受正省级待遇的，还是中央候补委员呢。”开车的小陈级别最低，但平时很爱钻研政治，陵江和省内的高官他都记得清清楚楚，见领导竟然忘了原来市委书记的名字，有些显摆地插了一句。

梁修平突然睁开了眼睛，愣愣地看着前面司机小陈的头顶，片刻才从嘴里冒出了一个字：操！

他知道这一次他可能是被谷建峰给坑了。

神仙打架，可是他这个芝麻小官可以掺和的？

一个不当心就可能尸骨无存了。

旁边的警察也哑了声，半晌才问道：“梁所，现在怎么办？”

“什么怎么办，停车！”梁修平大吼一声，开车的小陈立刻来了个急刹车，后面押着方玉龙的警车也停了下来。

梁修平急急下了车，问后面车里的警察，方玉龙醒了没有。

“还没醒呢，梁所，回到所里用冷水一浇，肯定马上就醒了。”里面的警察刚才在包厢里和方玉龙争斗的时候被方玉龙打了一拳，嘴角还肿着，正想着回去怎么整方玉龙。

梁修平用低沉的声音说道：“立刻把他送到人民医院去。”车上的警察以为听错了，问梁修平怎么回事，梁修平让他少废话，赶紧去医院。

人民医院急诊科，今天值班的正好是那位副主任女医生刘惠英，看到方玉龙被警察送进医院很是意外，问梁修平怎么回事，是不是方玉龙旧伤复发了。

刘惠英想，这大半夜的还让警察送过来，肯定是出了什么紧急情况。

“医生，你认识他？”梁修平见女医生好像认识昏迷着的方玉龙，就问女医生。

刘惠英奇怪了，反问梁修平：“你们不认识他？”女医生当然想不到这些警察原本是去抓方玉龙的。

“不认识，他出了点意外晕过去了，一直叫不醒。医生，他是谁啊？”梁修平不能完全确定方玉龙的身份，正好女医生认识，便想让女医生确认一下。

“他是方玉龙，是方书记的儿子，上次出了车祸送医院来的，我还以为他旧伤复发了呢。他这是怎么回事？”刘惠英给方玉龙做了常规检查，并没有发现什么异样。

当然，方玉龙胯间支着的“铁棒”对刘惠英来说是正常现象了，她可是亲身体验过那东西的威力。

“哦……他不小心被电到后就这样了。”确定了方玉龙的身份，梁修平内心又是一阵狂跳。

看到女医生也不能确定方玉龙为什么会昏迷，心里竟然担心起方玉龙来，要是方玉龙真因为被警棍电击而出了什么事情，对他来说绝对是灭顶之灾。

刘惠英犯难了，方玉龙的情况她是知道的，要是下体老这么顶着肯定会出问题。

刘惠英思索了会儿，让护士把方玉龙推进了一个单人病房，并把今天晚上同样上夜班的小护士给叫来了。

小护士看到病床上的方玉龙对刘惠英说道：“刘姨，怎么又是他啊？”

“少废话了，这次就交给你了。”

“我？刘姨，你又不是不知道，我真的还没男朋友呢，万一把他弄坏了怎么办？”

“放心，这次他身上没伤，就这里有问题，我怀疑他就是因为阳亢太厉害了才这样的。你是护士，方玉龙这东西你又不是没摸过，还不是一回事，你快点儿，这小子可金贵着呢，万一憋坏了我们医院可担不起。我还有其他病人，他就交给你了，你就当婚前实习。”刘惠英忍着笑离开了病房，心里暗道，死丫头，看你以后还敢笑话我。

上次刘惠英给方玉龙特殊治疗后，没人的时候小护士就追着她问那天的情况，这回终于找到机会还回去了。

“医生，他怎么样了？”梁修平看到女医生从病房里出来，追上去问。

“他的身体都很正常，我叫人在给他做应急治疗，什么时候醒过来还不能确定。你们有什么事情吗？”

“没。医生，那他就拜托给你们医院了。”知道方玉龙身体正常后，梁修平也算松了口气，带着下属离开了医院。

梁修平并没有回家，而是急急地去找他老领导商量对策去了。

梁修平的老领导是分局局长，跟梁修平有些叔侄关系，梁修平也会做人，没事就去拜访一下这位局长大人，所以这位分局局长平时很照顾这个侄子。

“王叔，你说我现在该怎么办啊？”梁修平的表情显得很委屈，一半是演出来的，一半是真情流露。

早知道这个是坑，他有多远就避多远，哪还会想着巴结省长公子的事。

就算给方玉龙判了刑，也不见得省长会多看重他，但方达明肯定会找机会弄死他。

方达明是前任市委书记，而且是很强势的一位，现在市里有多少方达明的门生，谁也说不清楚，但要搞他一个派出所所长肯定是分分钟的事情。

王局长听了梁修平的叙述后也是瞪大了眼睛，不过眼前的所长是他老战友的儿子，他不能见死不救。

王局长问梁修平现在情况怎么样了，梁修平便说那女的一口咬定她在包厢里休息，方玉龙闯进去强奸了她。

“这事看起来证据确凿，但阴谋就是阴谋，方玉龙肯定不会被定罪，不过现在你要抽身出来。”

“怎么抽出来？难道把案子压下去，要是谷建峰和张公子那边又捅出去怎么办？”

“谁叫你压案子了？我给局里打个电话，让局里来接手这个案子，相信会有很多人愿意为方玉龙脱罪的。”

刘惠英安排好了方玉龙的事情，突然接到丈夫的电话，说女儿在鼓楼医院挂水，刘惠英大急，问丈夫怎么回事，丈夫在电话里说他也不知道，是警方通知他的，他正在去鼓楼医院的路上。

鼓楼医院离人民医院只隔着两条街，但刘惠英正在值班，她要是离开了，万一出了什么问题可不好跟院领导交待。

刘惠英着急去看女儿，突然想到了单人病房里的方玉龙，心想帮那家伙弄出来差不多要一个小时，她何不借给他治疗的名义偷偷溜出去呢？

刘惠英跟同班的医生交待了下，说要给重要病人治疗，这一个小时不要来找她。

同班医生也知道之前送进来的年轻男人的身份，知道他还是女医生以前的病人，便让女医生放心去，值班室有他看着就行。

纠结了好一会儿的小护士锁了门，掀了被子给方玉龙脱裤子，正好把裤子拉下点，方玉龙的肉棒从裤子里跳出来，像被狂风吹动的旗杆晃了几下，这时候突然的敲门声把小护士吓了一跳。

小护士盖上被子跑去开门，看见刘惠英站在门外，就问她怎么了。

刘惠英把情况说了下，让小护士保密，小护士听说汤丽丽在鼓楼医院挂水，让刘惠英赶快过去，这里交给她就行了。

小护士顺手关上门，只是这一次她忘了把门锁上了。

刘惠英赶到鼓楼医院，丈夫已经在那里了，这时她才知道她漂亮的女儿被人强奸了。

“怎么会这样，罪犯抓到了吗？”刘惠英神情有些激动，她怕说话再刺激到女儿，便和丈夫到走廊上说话。

“抓到了，但问题有些麻烦，我来的时候听见给丽丽做笔录的女警在给别人打电话，那个强奸丽丽的家伙好像是省委副书记的儿子。”

刘惠英听了丈夫的话后懵了，这事情太诡异了。

省委副书记的儿子，被警察抓了，不就是那个方玉龙吗？

刘惠英回想起那几个送方玉龙去医院的警察的表情，怪不得那些人表情奇怪，明明是抓了人的，却送到医院却扔下人就跑了。

看来那些警察一开始不知道方玉龙的身份，后来知道了，怕惹麻烦，所以不管这事了。

岂有此理，他是省委副书记的儿子就可以强奸自己的女儿吗？

刘惠英越想越火，就想打电话给小护士，叫小护士别给那家伙治疗了，让那家伙憋死算了。

刘惠英掏出手机后又放下来了，她总觉得这件事情不怎么对劲。

女儿怎么会和方玉龙搞在一起，他们根本就不认识，难道真的是方玉龙喝醉了，跑到女儿的包厢去强奸了女儿？

方玉龙给刘惠英的感觉还是很温和的，一点也没有高官子弟的骄横，自己给他进行特殊治疗的时候甚至还有几分腼腆。

这样一个男人怎么会突然干出强奸女儿的事情来？

刘惠英倒不是怀疑女儿被强奸的事情，她只是觉得这事情有些诡异，包括那几个送方玉龙到医院后就离开的警察。

病房里，汤丽丽躺在病房上，为了让她早点恢复，医生正在给她挂水。“丽丽，这到底是怎么回事？你跟方玉龙是怎么认识的？”

“方玉龙？”汤丽丽正想问母亲方玉龙是谁，忽然想到那个家伙姓方，原来他叫方玉龙。“我……我和他不认识。”

“晚上到底是怎么回事，你告诉妈妈。”刘惠英看到女儿躲闪的眼神，更加确定晚上发生的事情还有其他隐情。

“妈，事情我都跟警察说了，我不想再提了。”

“丽丽，你知道方玉龙是谁吗？妈妈只是担心你被别人利用了。”

汤丽丽吃了一惊，母亲竟然能猜到她被谷建峰利用的事情，难道母亲认识那个叫方玉龙的家伙？“妈妈，那个方玉龙是谁？”

“他是省委方副书记的儿子。丽丽，你是不是有什么事情瞒着我和你爸爸？你快告诉我们。”

汤丽丽听母亲说了方玉龙的身份后也惊住了，犹豫了片刻后缓缓说出了晚上发生的事情。

“丽丽，你……你怎么能干这种事情……要是被查出来，那可是不得了的事情。”刘惠英又气又急，怪不得那家伙会这样，原来是被人下了药。

那家伙本来就强悍，吃了药还不成变态狂啊，女儿这么娇嫩，可如何受得了啊。

“我也没想到会这样，都是谷建峰骗了我。”汤丽丽见母亲这样，害怕得哭了。

“现在哭也不能解决问题，还是想想怎么处理这件事情。”

“谷建峰说这是张省长的儿子安排的，说证据确凿，那个方玉龙会被关起来的。”

“丽丽，方玉龙关起来对你有什么好处？张省长儿子的话你也信？你以为他真能抓了方玉龙去判刑？他只不过是想通过这件事情来抹黑方书记罢了。”汤父毕竟社会阅历多，很快就想明白了张重华的目的。

“那现在怎么办？那个方玉龙还在我们医院，现在还没醒呢。”刘惠英听了丈夫的话，更加担心了。

如果女儿被强奸只是一出闹剧，而方玉龙却因为这出闹剧出了什么差错，那事情就真到了不可收拾的地步了。

回到人民医院，刘惠英发现夏竹衣竟然在病房里，她正在问小护士方玉龙的情况。

小护士涨红了脸，她刚给病床上的方玉龙做完“特殊治疗”，病人的母亲就来了，她还没来得及收拾，被病人母亲看到了她“战斗”过后的场景，好不尴尬。

再说小护士也不知道怎么跟夏竹衣说方玉龙的情况，她只是按照刘惠英的吩咐，费尽心思才让方玉龙那东西软了下去，至于方玉龙的身体状况，她是说不清楚的。

夏竹衣见女医生进了病房就转问起女医生来。

因为病床上的方玉龙这个样子跟女儿有关系，刘惠英见了夏竹衣有些心虚。

“夏主席，我已经给他做了全面检查，他身体状况很好，有可能是酒喝多了睡得太沉，估计明天就会醒了。”刘惠英不敢把方玉龙可能被下药的事情说给夏竹衣听，她觉得方玉龙睡这么死最可能的原因就是酒喝多了。

夏竹衣点了点头，注视着病床上的方玉龙也不说话，病房里安静的可怕。

刘惠英让小护士先出去，鼓起勇气开了口，她知道这事瞒不了多久，很快夏竹衣就会知道事情的另一个当事人是她女儿，甚至还会知道事情的真相。

“刘医生，你有什么话要眼我说？”夏竹衣扭头看了女医生一眼，发现女医生有些紧张。

“夏主席，那个女孩……是我的女儿。这件事情是个误会，我女儿在那里玩疯了，把你儿子当成了她的男朋友……后来又害怕，所以就……夏主席，我女儿她不是有意的，我已经让她明天早上去跟警方说实话了。”刘惠英说完偷偷看着夏竹衣，发现夏竹衣脸色平静，并没有特别生气的表情，只是没有说话。

这番说词是刘惠英和丈夫商量之后确定的说法。

他们不可能把谷建峰和张重华说出来，这样只会让事情变得更加复杂，对他们女儿并不好。

夏竹衣接到公安局的电话，怎么也不相信儿子会做那样的事情，儿子真要喜欢女人，相信他有很多办法解决，不可能去做强奸一个陌生女人。

而且公安局的人告诉她，那个女孩一口咬定是儿子强奸她的，为什么这么快就想改口了呢？

难道是因为对方知道了儿子的身份后放弃了追究责任？

“夏主席，方玉龙他没事，要不我安排个房间给你休息？”刘惠英见夏竹衣不说话，大着胆子问她。

“不用了，我在这里陪着玉龙。”听夏竹衣这么说，刘惠英立刻出去推了个躺椅过来。

鼓楼医院，一大早，两个警察就来到了汤丽丽的病房，并说明来意。

两人是市局过来进一步了解昨天晚上的事情的。

三十来岁的女警问汤丽丽：“昨天晚上你为什么会去豪格夜总会？”

“我……我是和同学去唱歌的。”

“之后呢，为什么出现在那个小包厢里？昨天晚上你说你在小包厢里休息，方玉龙就闯了进去，是这样吗？”

一边的汤父知道警方已经对昨晚上的事情进行了全面调查，女儿说的话破绽太多，细究起来很容易就发现问题。

“警察同志，这是个误会，昨天晚上我女儿太害怕，一时没说清楚。后来我问她，她才说明白事情的经过。”汤父把昨晚上商量好的说词说给警察听了，并对方玉龙造成的影响表示道歉。

谷建峰和张重华高估了自己的实力，张维军是省长不假，但方达明这个省委副书记也不弱。

张维军做过陵江的市委书记，方达明也做过，而且还是张维军的继任者。

方玉龙被警察带走没多长时候，警察就把方玉龙和汤丽丽在夜总会的活动情况都了解清楚了，特别是汤丽丽的身份，她是夜总会老板的女朋友，虽然身份很隐秘，但并不是没人知道。

办案的警察没想到会这样，还没等他们问呢，对方就已经改了口。

严国清一脸凝重地坐在沙发上，看着坐在对面的儿子。

严松低着头，不敢看父亲的脸。

“小松，我知道你的想法，你是不是觉得抹黑方达明，我就有机会取而代之？”

“难道不是吗？宁书记高升是铁定的事情，他离开之前肯定会在江东安排一个强有力的掌控者，就算不是书记，也得是省长或副书记。爸，你跟上宁书记不就是为了这一天吗？”

“小松，你是不是觉得我和方达明就是在常委会上排名的差别？”

“难道不是吗？”

“那你觉得方达明离开江东，或者被宁书记舍弃了，我有机会跟张维军争省委书记的位置吗？”

听了这话，严松愣住了。

父亲虽然是省委常委，但确实没有资格跟张维军争书记的位置。

严国清见儿子没话说，知道儿子也承认这个事情。

“这就是我跟方达明的差距，不是一天两天能弥补的。就算没有这个差距，宁书记也不会轻易放弃方达明的。你可知道方达明为什么到江东来？”

“为什么？”

“可以说，方达明来江东是为宁书记打前阵的，就是为了宁书记到江东后能迅速掌控局面。”

“他们……关系这么深？”

“我也是最近听老领导说的，老领导还让我跟方达明搞好关系。宁书记就别指望了，他离开江东，我跟他就没交集的机会了。”

“爸，你老领导怎么会跟你说这些？难道方达明以后会进中央？”

“等明年宁书记的任命出来，你就会明白了。”

“宁书记的任命？难道……”严松一脸震惊地看着父亲。严国清轻轻点了点头。

“怎么说张维军也没戏？”

“这个不好说，如果张维军成了书记，方达明有可能会留下做一届省长，但听老领导说，上面也有意思调方达明到海城或者京都当市长。还有一种可能就是方达明一步到位，而且这这种可能性不小。这次的事情你太鲁莽了。幸亏控制的早，要不然连我都会很被动。要是跟你完全没关系，这事闹腾就闹腾，跟我也扯不上关系，偏偏你自作聪明在旁边扇风点火，你说要是有人查出是你在幕后搞鬼，别人会怎么看我，表面上一片和谐，背地里却搞这些小动作，以后谁还会跟我合作？哪个领导还会重用我？”

“强奸事件是张重华和谷建峰安排的，昨天晚上方玉龙还和赵承刚起了冲突，就算闹得满城风雨，别人也只会认为是张重华或者是赵承刚搞的鬼。”

“你以为做得神不知鬼不觉，其实知道的人太多了，真要闹到满城风雨，你找的散布消息的人肯定会被查出来，那种人会死守秘密吗？没准第一时间就把你卖了。张重华和那个谷建峰还不是以为这事情做得天衣无缝，可以用它来抹黑方达明，但细究起来还是漏洞百出的。你和明哲都看到那个女的扶着方玉龙一起走的，难道就不会再有别人看见了？再说那女的，今天一早就改口了，说是她错把方玉龙当成了以前的男朋友才会和他发生关系的，后来因为一时气愤才喊的强奸。张重华和谷建峰可以不在乎方达明，别人呢？陷害方玉龙对他们有什么好处？所以这些人知道方玉龙身份后都选择了明哲保身，因为他们清楚，就算帮张重华整了方玉龙也不可能让方达明倒台，而产生的后果就是要面对方达明的报复，这是他们承受不起的。”

严松没有出声，他在听父亲训话，心里却暗想着，这方玉龙还真是命好。

“小松，这种阴谋诡计就算能一时成功，迟早也会被人发觉，要想整倒一个人就要一下子抓到他的死穴。你的人生才刚刚开始，以后可不能犯这种轻浮的错误。听说方玉龙跟警察起了冲突受了伤，你和明哲找时间去看看，别看他现在还在上学，和他保持良好的私人关系对你以后总会有好处的。”

“爸，我知道该怎么做了，我会让明哲多和他交往的。”严国清微微点了点头，让儿子先出去，他自己却还在沉思。

难道方达明真的生了个不成器的儿子？

方玉龙醒来，以为自己会被关在看守所里等待警察的审问，没想到却是躺在医院的病床上，一个美妇人正趴在他床边睡着，正是他现在的母亲夏竹衣。

美妇人睡着的样子很美，微微弯曲的手指还压在被子上，葱白的指节像玉雕一般光滑。

对于夏竹衣，方玉龙的心情是复杂的，他不知道该不该把这个美妇人当作复仇的目标。

小护士见方玉龙醒了，红着脸问他有没有哪里不舒服。

方玉龙摇了摇头，让小护士别说话，掀起被子想轻轻起床，却发现换了病人穿的宽松裤子被晨勃的肉棒顶的老高。

方玉龙有些不好意思，小护士则脸色通红，心想难道换班前还要给他撸一次？

想到昨晚上那带着腥味的肉棒，她可是擦了又擦才敢握上去的。

呸呸呸！

他现在都醒了，要是憋得慌不会自己打飞机啊？

方玉龙还不知道面前小护士昨晚上为他打飞机手都弄酸了，还以为小护士见了他那样子脸红呢。

到了卫生间，方玉龙照着镜子，让自己心情平静下来，放了一夜的陈尿才回到病床上。

到了换班的医生来查房，夏竹衣才醒过来，看到儿子躺在床上看手机，夏竹衣才彻底放了心。

方玉龙的身体根本没什么问题，医生也搞不清楚为什么方玉龙会昏睡到怎么也喊不醒的地步，都把怀疑的目标定在了过量的酒精上，让方玉龙以后少喝些酒。

回去的路上，夏竹衣说起昨天晚上的事情，说是那个女孩认错了人，把他当成了以前的男朋友才会这样的。

方玉龙听了有些木然，看来那女的知道他的身份后主动退缩了，而他想用这件事让方达明丢脸的目的自然也无法达成了。

“你说你现在成什么样子了？你现在不想去学校上课我可以理解，也没逼着你去学校，你没事可以看看书啊，看看电视什么的，一天到晚跑出去鬼混，连这种事都干出来了，像什么话啊？”方达明知道强奸的事情是真的发生的，至于中间有什么其他因素，他还没问夏竹衣，这事他不方便过问，也觉得有点丢脸，不好意思过问。

下面的人也没向他报告什么，但都告诉了夏竹衣。

方玉龙头一撇说道：“那也是跟你学的。”

“你！”方达明气得站了起来，恨不得一巴掌抽下去，但抬起来的手还是缓缓放了下去。

“玉龙，你精神还不太好，早些去睡吧。”夏竹衣见父子俩又吵起来，还有升级的趋势，立刻让方玉龙上楼去休息。

方玉龙哼哼着跑上楼去了，看到方达明气成那样，方玉龙心里却是很开心。

“这事不能怪玉龙，是张重华那小子和夜总会老板搞出来的事情，那个女孩是夜总会老板的女朋友。你知道夜总会的老板是谁吗？”

“是谁？”

“他叫谷建峰，是谷家的人。他以为和省长攀了亲家就不得了了，还骂玉龙是狗，玉龙当场泼了他和赵承刚一脸的酒。那谷建峰和张重华就是想让玉龙和赵承刚发生冲突。”

“姓谷的，我迟早要收拾了他。”方达明一脸的阴沉，眼中闪过一丝杀机。

站在楼梯口偷听的方玉龙也没想到警察会这么尽力，这么快就调查清楚了，想来方达明在江东在陵江的影响力巨大，肯为他“分忧”的官员大有人在，自己想靠不检点的私生活来搞臭方达明的想法实在是有些幼稚了。

可方达明和夏竹衣既然知道了事情的真相为什么还会认可了那个小女人的说词，并不想再深究下去了呢？

很快，方玉龙又想明白了，这种事情谁又能完全说得清楚？

那个谷建峰原来是豪格的老板，听美妇人和方达明说话的口气，这个谷家在陵江应该有些势力。

方达明现在的目标就是能坐上省委书记的宝座，所以不想在这时候有什么对他不利的负面消息传出，要不然方达明也不会忍着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 夏竹衣念儿自渎 方玉龙再淫汤女
────────────────────────────────────────

花房里，夏竹衣在跑步机上慢跑着，出了一身汗后去浴室冲了澡。

美妇人躺到床上后怎么也睡不着，脑海里全是昨天夜里去医院里看到小护士给儿子打飞机的情景。

当时值班的医生说那个女医生在给儿子治疗，她就想看看女医生是怎么样给儿子治疗的。

在好奇心的驱使下，她去转动了门锁，没想到门真的没锁上，不过她没看见女医生，而是看见了一个小护士趴在儿子的床前，像研究什么什么东西一样盯着儿子的大肉棒。

儿子那东西也太奇怪了，怎么硬了就软不下去呢？

一想到儿子的大肉棒，夏竹衣就觉得浑身骚痒，她在床上翻了好个身，身子又扭了几下，还是没忍住把手伸进了刚换上去的蕾丝内裤里，用玉葱般的手指轻轻抚摸着自己那娇嫩的花谷。

夏竹衣侧着身，双腿紧紧夹着自己的手指，好像她的大腿是小姑娘，而她的手是大色狼，小姑娘在死死抵大色狼的进攻一样。

一想起儿子的大肉棒，夏竹衣便用力揉了揉她的阴蒂，那感觉舒服极了。

那个小护士好像也不怎么会玩男人的肉棒，只是用手上下撸啊撸的，完全不知道怎么样能让儿子感觉更爽。

那小护士以为没人会看见的，还把儿子的肉棒含在了嘴里，又吐了出来，嘴里自言自语地说，又大又臭，根本不像丽丽说的，一点儿也不好玩。

不知道小护士嘴里的那个丽丽是谁，肯定吃男人的鸡巴很有经验。

夏竹衣怎么也想不到，小护士嘴里的那个丽丽就是被她儿子干得连路都走不了的女孩。

她一边摸着自己的蜜穴，一边回忆着小护士给儿子打飞机的情景。

那小护士吐出了儿子的肉棒还说新交了个男朋友，准备要上床了，先拿你来练习一下，片刻之后那小护士又把儿子的肉棒含进了嘴里。

夏竹衣又想象起那个比她大不了几岁的女医生给儿子打飞机的情景。

那个女医生还是被儿子强奸的那个女孩的母亲呢，不知道女医生有没有像小护士那样给儿子舔鸡巴。

那女医生看着还是蛮有风韵的，说话细声细气，不知道含着儿子的鸡巴会是什么样子，要是自己含住了儿子的鸡巴……想到这里，美妇人情不自禁地把手指伸进了自己的蜜穴，在早已变得滑润的蜜穴里轻轻扣弄起来。

夏竹衣对面的房间里，方玉龙正坐在床上看电影。

电影的主题是偷窥，介绍里说电影里的男主角是个私家侦探，接了任务去偷拍女主角，没想到女主角是某位高官的情妇。

方玉龙觉得这和他的经历有些相似才点进去看的，没想到却是一部三级片，情节很简单，男主角最后和偷窥的对象——那个漂亮的女主角搞到了一起。

虽然没什么过多的情色镜头，但方玉龙看了还是感觉到身上有些火热。

夜深了，整幢屋子都是静悄悄的。

方玉龙看完电影去上厕所，听见对面房间隐隐有声音传出。

难道夏竹衣还没睡？

在方玉龙心里，睡在对面的美妇人根本算不上他的母亲，只是一个关心他的漂亮妇人。

她在干什么？

想到美妇人漂亮的脸蛋和惹火的身材，方玉龙突然有一种强烈偷窥的欲望。

他想起了电影里男主角用望远镜隔着街道偷窥女主角换衣服的场景，甚至想到了方达明跟女市长约会时说起他小时候躲在木板上偷看方老爷子干女人的事情。

只是现在的房子不是以前的房子那种结构了，方玉龙没办法躲在屋顶上偷看美妇人在房间里干什么。

门下有缝隙，但只能看到缝隙里透出来的房间昏暗的光线。

方玉龙把耳朵贴到了门上，这下他可以听清楚里面发出的声音。

方玉龙可以确定，那是女人高潮时发出的呻吟，就和电影中女主角跟高官偷情时发出的呻吟声一样。

方玉龙忍不住把手握在了门把上，轻轻转动门锁，门开了，露出一道缝来。

房间里亮着昏暗的台灯，方玉龙看见美妇人正侧躺在床上，在昏暗的光线中显出婀娜的轮廓，一条雪白的大腿从红色的被子中露出来，又压在了被子上，特别的醒目。

美妇人正扭动着身子，幻想着儿子的大鸡巴插入她娇嫩的肉穴，就像强奸女医生的女儿那样疯狂地干她。

方玉龙不知道美妇人在幻想什么，他只注意着美妇人轻轻扭动的雪白大腿，那样子比电影中的女主角更性感。

“哦……玉龙……”夏竹衣的声音很轻，但方玉龙还是听清楚了，美妇人手淫的时候竟然喊出了他的名字，难道说美妇人是在幻想着和儿子做爱？

骚货！

竟然想着和儿子乱伦手淫，真是骚货！

方玉龙怕被美妇人发现他偷窥，悄无声息地关上了房门。

卫生间里，方玉龙看着自己翘起来的有些怪异的肉棒，无奈地打开了冷水龙头，在部队的时候，每当出现这种情况，方玉龙都会冲个冷水澡来让自己平静一下，没想到现在还要这样。

方玉龙没洗冷水澡，只是放了冷水用毛巾裹着。

房间里的美妇人还沉浸在被儿子那大鸡巴强力插入的幻想中，完全不知道她手淫的事情被儿子给偷窥到了。

美妇人微微闭着眼睛，颤动地双腿死死夹着她的手腕。

“玉龙……哦……”美妇人那充满了压抑感的呻吟在夜半的房间里回荡，仿佛看到了儿子的肉棒在女医生嘴里喷发一样，美妇人感到自己蜜穴也像儿子射精那样流出了一滩淫水。

夏竹衣坐了起来，潮红的脸上带着某种满足。

明明看到的是小护士给儿子口交，为什么会想到那个女医生呢，难道是因为女医生跟自己的年纪差不多的缘故吗？

夏竹衣啊夏竹衣，你怎么能想着跟儿子干那种事情呢？

难道自己真的天生淫荡，骨子里有着乱伦的基因？

一想到儿子的大肉棒，夏竹衣又浑身发颤，伸在内裤里的手掌有些不情愿地抽了出来，想拉上内裤的时候，美妇人才发觉那白色的蕾丝内裤已经被她流出的淫水打湿了一大片，贴在下身有种凉飕飕的感觉。

好不容易让自己平静下来的方玉龙从卫生间里出来，正好夏竹衣要去卫生间，看到儿子从卫生间里出来，美妇人的脸更红了，她深吸了口气问方玉龙怎么还没睡。

方玉龙说他刚看了部电影，马上就睡觉去了。

美妇人说他现在精神不好，要多睡些觉，话说的时候眼睛的余光扫过儿子的胯间，那根大肉棒似乎隔着裤子在向她招手。

美妇人脸上一阵火烧，和方玉龙错身而过。

女人特有的体香和手淫弄出的骚味钻进方玉龙的鼻子，更要命的是，美妇人真空穿着睡裙，两个丰硕的乳房将睡裙顶得很高，两个乳头在睡裙上完全显露出来。

两人错身的时候，美妇人挺拔的乳房还在方玉龙胳膊上轻轻摩擦了一下。

方玉龙的喉咙滑动了一下，他很想把眼前的美妇人拉进自己的房间，然后撕掉她的睡裙狠狠干她一次，但他忍住了。

虽然他知道眼前这个发骚的美妇人前一刻还幻想着和他性交手淫，但他也知道，有些事只可以想象而不能实践。

如果他真这么做了，没准美妇人会抽他一记耳光。

恍恍惚惚睡了一夜，第二天早上醒来，方玉龙像往常一样去卫生间，看见花房里美妇人也像往常一样在跑步。

方玉龙瞪大了眼睛，心跳骤然加快，美妇人竟然赤裸着身体在跑步机上运动！

方玉龙定了定神才发现那是他看错了，美妇人不是赤裸的，她穿着肉色的运动背心和短裤，因为身上出了些汗，再加上阳光正好照在美妇人身上有些晃眼，乍一看真的很像光着身子。

“玉龙，你起来啦！”美妇人扭头跟儿子打招呼，胸前被弹力背心绷紧的乳房和浑圆的臀部跟着她律动的身体一起跳动着。

“嗯，你今天不去上班吗？”晨勃的肉棒因为美妇人的诱惑而让方玉龙觉得更加粗胀。

花房里的美妇人自然没注意到方玉龙神情的变化，她还在跑步，跳动的乳房让方玉龙有种欲罢不能的感觉。

三十如狼四十如虎，夏竹衣正值壮年却和方达明分房睡了，也许她现在需要的就是他这样的大鸡巴男人。

“现在还早，到八点多再去。”看了看跑步机上的显示器，也许是达到了她的目标，夏竹衣关上了跑步机，带着一身香汗走向门口的儿子。

“你今天是待在家里还是要出去？”

“姑姑要带我去定车，我去公司找她。”虽然出了一身汗，方玉龙还是觉得美妇人身上的味道很好闻。

“你要用卫生间吗？不用妈妈冲澡了。”

“你冲吧，我可以到下面去。”方玉龙连忙下楼去了，他怕美妇人看到他的窘样。其实夏竹衣早就看到他突起的下身了，只是没有说罢了。

“可不许买跑车了。”看着儿子下楼的背影，夏竹衣心想也许该给儿子找个正式的女朋友了，要不然儿子天天憋得难受也不是个办法。

方兰在陵江创办了一家物资贸易公司和一家专门生产管件和压力容器的大型工厂。

两家单位都在市中心有办事处，为了方便管理，方兰把两家公司的办公地点租在了同一幢写字楼里，正好租了两层楼面。

方玉龙照着姑姑方兰给他的地址找到了这座写字楼。

“你找谁？”虽然方玉龙长得很帅气，可眼角的疤让他看起来不怎么友善，很像街上的小混混，只是穿得光鲜了些。

前台的接待看到这样一个人来找公司老板，总要问个清楚。

“我叫方玉龙，和你们方总约好了。”方玉龙看着有些警惕的女接待笑了笑。

女接待被方玉龙笑得有些不好意思，让方玉龙等着，她打电话给老总助理。

不一会儿，一个二十七八岁的年轻女人走了过来，告诉方玉龙老总正在开会，让他先到办公室坐会儿。

方兰的助理名叫邱小燕，长得颇为养眼，时尚简约的打扮带着几分青春的气息。

邱小燕很得方兰信任，在开会之前就交待方玉龙要来的事情，让邱小燕招待好。

方兰在陵江很低调，就算一些普通的生意伙伴都不知道她是方达明的姐姐，但邱小燕是她的助理，还是知道老板的身份的。

对于身边男人的身份，邱小燕又有了几分猜想，老总的侄子，难道身边这人就是省委副书记方达明的儿子？

邱小燕见身边的年轻男人打量着她便主动做了自我介绍。

“燕姐，你好。”方玉龙朝年轻女人轻点了点头。

方兰的办公室靠着大街，办公室被分成两部分，外面一小块是方兰助理的地方，里面的大间是方兰的私人领地。

邱小燕给方玉龙倒了杯水后就出去了，留下方玉龙独自打量着方兰的办公室来。

整个空间除了方兰自己的大办公桌外就只有一个大书橱和一套会客沙发，然后就是两盆花，看上去很简洁。

站在落地窗边可以看到热闹的陵江街景，方玉龙站在窗边，看着远处的车流思索着该如何对付在他心中越来越强大的方达明。

姑姑方兰在陵江开公司会不会打着方达明的旗号谋些私利呢？

方玉龙知道，现在有很多这样的公司。

难道要暗中调查姑姑方兰的公司吗？

想到让他觉得无比亲切的姑姑方兰，方玉龙又有些不忍心。

就在方玉龙纠结的时候，方兰回来了，看到方玉龙站在窗前发呆就问他在想什么。“姑姑，我这阵子都不上学，干脆到你公司来打工吧？”

方兰笑道：“尽胡说，你现在一时还不适应，等你适应下来了就要去学校的。你是我们方家唯一的希望，怎么能连大学都不上了呢？”尽管结婚多年，女儿都已经大学毕业，方兰还是觉得她依旧是方家的人，这可能是方兰的丈夫也姓方的原因吧。

年前方兰的丈夫调任海城任政法委副书记，加上女儿和人合伙在海城开了家投资公司，所以方兰每隔一段时间就会到海城住上几天。

其他时间并不怎么去海城，哪怕陵江到海城坐火车只要两个小时。

“姑姑，你管理这么大公司累不累？”方兰坐在椅子上，方玉龙鬼使神差地站到了方兰的后面，给方兰捏起肩膀来。

从方兰的身上散发出来的香味更加浓郁，沁人心脾，方玉龙忍不住向坐在椅子上的姑姑胸前看去，只见姑姑胸前峰峦挺拔，随着姑姑的呼吸微微起伏着，让方玉龙有种欲登高峰的冲动。

她可是让自己倍感亲切的姑姑，怎么能有这种淫荡的想法呢？

“累啊，所以你要早点学业有成，好来帮姑姑打理公司。”方兰靠在椅背上享受着侄儿的按摩服务。

“我可不行，让我管这么大公司非倒闭了不可。”

“小樱在海城和人合伙开了公司，陵江这边的公司你不来管理谁来管理，你妈可打算在这边定居呢。稍微轻点儿，想不到你手劲力变大了不少啊，最近常锻炼身体吗？”

方玉龙愣了下，难道以前的方玉龙也给方兰捏肩膀？

这完全有可能，方兰非常宠爱方玉龙，两人关系肯定很亲密的。

方兰为什么说要他来管理陵江的公司呢？

她是有女儿的，就算这位他还没见过的表姐不愿来陵江打理公司，方兰还可以请职业经理人，怎么也轮不到他这个侄子来做老板，难道说方兰打理的公司有方达明的暗股在这里？

想想这完全有可能，要不然方兰不会这么说，更不会对自己这么好，几百万的跑车随便送，几千万的别墅给他住。

捏了会儿，方兰叫方玉龙坐下陪她说话，吃过饭去看车。

车店的老板认识方兰，方兰在这里买了她的座驾和送给方玉龙的跑车，方兰公司的用车也是在这家店里买的。

老板虽然不知道方兰的真实底细，但知道方兰的生意很大，而且在整个江东甚至是海城都很有门路。

得知方兰来看车，正好在车店的老板便亲自过来陪方兰选车。

“郑老板，这是我侄子，我是陪他来选车的，你有什么好车给他介绍介绍，不过不能选跑车了，他不适合开跑车了。”方兰让方玉龙跟郑老板去选车，她就坐在贵宾室里休息。

原来那辆跑车是给这个年轻人买的。

上次买的是跑车，这次应该不会买便宜的车。

郑老板带着方玉龙去选车，给方玉龙介绍的都是高级轿车，车价百万是打底的。

郑老板猜是方玉龙家里人不准他开跑车了，方玉龙肯定还是喜欢的，所以就给方玉龙着重介绍了几款轿跑，这几款车外型虽然没有跑车那么拉风，但跑起来绝对带劲。

如果是原来的方玉龙，肯定会选上一辆轿跑，但现在的方玉龙却是从部队里出来的，喜欢越野车，车店老板给他介绍的车子他一辆都看不上眼，就看中了边上一辆豪华越野车。

郑老板面露难色，因为方玉龙看中的那辆车是特别进口的，订车的是他一个朋友，昨天刚到的货，因为朋友这几天出差，所以车暂时放在他店里了。

“方公子，这辆车是别人订的，如果你喜欢这款车的话要等一个月左右。”

方玉龙有些失望，他现在没车，这几天鲁君成和范芷琪一帮人约他出去都不方便，没想到看中了一辆车却是别人订的。

也许是看到方玉龙和郑老板在越野车旁边说什么，方兰也过去了，问郑老板什么情况。

“方总，这是我一个朋友订的车，这几天他出差了，所以车暂时放我店里。”

“你朋友的车？你能不能把你朋友的联系方式给我，我来跟他谈谈，我们愿意付一部分钱给他当作补偿，你再进一辆车，让他等一个月。”

郑老板面露难色，他这个朋友的身份也不简单，但最终还是把他朋友的名片给方兰看了。

方兰看了名片后又给了方玉龙，方玉龙一脸迷惑：“姑姑，你把名片给我是想让我跟这个人谈吗？”

“你想自己跟他谈也行，不过这个人是范市长的小舅子。”

“大成的爸爸？”

“不是，是他叔叔。你给大成打个电话，让他去跟他叔叔说。”

郑老板听方兰跟方玉龙对话，知道方兰真认识他这个朋友，而且还认识陵江的常务副市长范大同。

方玉龙给鲁君成打了电话没几分钟，郑老板就接到了他朋友的电话，郑老板走开几步接了电话，让他吃惊的是，他朋友竟然让他以原价六折的价格卖给买车的人，差价他会打给他的，还让他别说漏了嘴。

郑老板明白了，眼前这位方总的背景比他想的还要深厚。

当郑老板说出一百三十万的车价后，方玉龙没觉得什么，方兰却是愣了一下，不过她并没说什么，只是看了郑老板一眼。

郑老板心知面前的方总已经知道车价的奥妙，但大家都没有说破。

车店提供一条龙服务，问方兰要什么号码的车牌，方兰却说只要普通车牌就行了，让郑老板上好车牌后送到公司去。

方兰和方玉龙离开后，郑老板迫不及待打电话给他朋友，问方兰到底是什么身份。

对方却说是他跟方兰有重要生意要谈，所以得巴结着点。

郑老板自然不会相信对方的话，如果只是生意上的伙伴，不可能连那个年轻人都认识，而且还很熟。

自从豪格夜总会的强奸事件发生之后，方玉龙身边的朋友好像都知道了他其实也喜欢女人的事情，有什么“活动”都会带方玉龙去玩。

方玉龙也乐得去享受这些，坑爹的官二代没做成，做个名声远扬的败家子也好，最好人人都知道方达明生了个花花公子。

四月下旬的一天晚上，鲁君成打电话给方玉龙，说晚上带他去一个好玩的地方。

到了晚上，方玉龙在约定的地方看见鲁君成一个人在那里等，就问他范芷琪怎么没跟他一起来。

“她学校有五一活动排练，再说我们男人去的地方怎么能带她去。玉龙，你今天怎么问起芷琪了？你不会真的喜欢上她了吧？”鲁君成确实有些惊讶，在他印象中都是他表妹倒追方玉龙，方玉龙从没主动问起过他表妹。

说实话，对于方玉龙这样的大少，鲁君成并不觉得他能做好表妹的男朋友，毕竟男人最了解男人，尤其像方玉龙这样的大少，主动投怀送抱的女人太多了。

“没什么，随便问问，我好久没去学校了，不知道学校有什么活动。”

“今天晚上我们去个地方，和我们以前去过的任何一个地方都不一样。”鲁君成对着方玉龙神秘一笑，让方玉龙停好车上他的车走。

车子一路向西驶出了市区，向北到了江边，穿过一片高大的桦树林后进入一片废弃的厂区，中间有一道门，有人把守，鲁君成把请柬递给了守卫，守卫看过之后才将车子放进去。

几盏昏黄的路灯一直延伸到厂区深处，车一直开到了一个巨大的车间外面，那里已经停了好些车子。

两人下了车，鲁君成带着方玉龙朝一处小门走去，一边走还一边说，他们已经来得晚了，再不进门就进不去了。

把守那道门的是两个黑衣大汉，两人进去就听见嘀嘀的响声。

鲁君成让方玉龙把身上的手机拿出来交给黑衣大汉，自己只递上了暗红色的请柬。

黑衣大汉检查过请柬后用小袋子装好了方玉龙的手机并贴上标签，然后给了两人一人一个面具。

说是面具也只是遮住了鼻子上方，脸的下半部分还是露出来的。

方玉龙学着鲁君成的样子把面具戴上了。

“刚才什么意思？”方玉龙小声问鲁君成。

“这里不能拍照，任何电子产品都不能带进去。你面具上面有号码，和那个标签是对应的，活动结束后再把手机拿回来。还有就是这里只能进不能出，进来就要到零点过后才能离开。”鲁君成指着自己面具的一角，方玉龙才发现那里果然有个号码。

车间里面灯光大亮，里面还有一道墙把车间分隔成了两部分。

到了墙里面，方玉龙才知道这里别有洞天。

外面还能感受到夜晚的寒意，里面却是温暖如夏。

整个区域四周被分割成小房间，按照外面的墙外车间的大小推算，每个小包间有二十平米左右，大的可能有四十平米，上下两层，四十多米长的车间被改造出了近五六十个包间。

方玉龙注意到每个包间外面都有一盏小灯，有的是红的，有的是绿的。

方玉龙问鲁君成那是什么意思，鲁君成告诉他，绿色表示包间是空的，红色表示包间有人在用。

大厅中间有五个一米高的大木台，约四米见方。

三个台子上有架子，上面分别绑着一个女人。

第一个女人身材修长，比例匀称。

算不上波霸，但该大的地方大，该小的地方小，曲线凹凸有致，看了就让人血脉偾张，更别说女人穿着几乎透明的内衣，乳房和私处都隐隐可见。

最重要的，女人被吊在架子上，身上绑着显眼的红绳，两个乳房被红绳绑紧了，向外突出的乳头几乎要从内衣里顶出来。

一根绳子从女人的胯间穿过，有些部分完全卡进了女人的阴唇里。

一个身材高大的男人正用特制的皮鞭抽打女人的身体，每一下都留下一道红痕，每一下，女人都发出似痛非痛，似吟非吟的叫喊。

第二个台子上是一个成熟的女人，女人戴着头罩，只露出两个眼睛，方玉龙看不出女人的年纪，只是看身材像三十左右的妇人。

和第一个女人不同，这个妇人虽然同样绑着，但身上却是平常白领打扮，白色的衬衣，黑色的短裙。

一边的台上放着一件黑色的外套，应该是女人被绑前脱下来的。

妇人的四肢被绑住了，呈大字型架在空中，白色的衬衣还扣着扣子，只是两个乳房的地方被剪开了，里面的乳罩被扯掉了，两个乳房从衬衣的洞口中露出来。

黑色的裙子被翻了上去，露出蓝色的蕾丝内裤，内裤同样被剪了个洞，因为妇人的双腿被拉开了，从剪开的内裤里可以看到被拉开了的女人的蜜穴和肛门。

看上去妇人保养得不错，至少阴唇还是浅肉色的。

妇人身边同样站着一个看上去很强壮的男人，男人用两个乳夹夹住了女人的两个乳头，又把一根小的振动棒从女人的阴唇间塞了进去，最后将一串肛珠一个个都塞进了女人的肛门里。

乳夹和振动棒上面都连着电线，男人拨了下手中的开关，绑着的妇人便发出“啊啊”的淫叫声，惹得下面围观的色狼们阵阵淫笑。

“怎么样，看着是不是特别兴奋。”鲁君成在方玉龙耳边轻声说道。

“不得不说，那女的衣服弄成这样，看起来真的很淫荡。为什么她戴着头罩，那边那个女的却没有？”

“无论男女，没戴面具的是这里提供服务的，跟这些人搞是要另外付钱的。戴着面具的是会员，你搞戴面具的女人是不用付钱的，当然女的也不会付钱给你。”

“怎么收钱？”

“你面具上有号码，我们进来的时候他们便把这些信息和请柬上的号码记在一起，钱自然从请柬主人的会员卡里扣。”

“你是这里的会员？”

“我不是，这里的会员很贵的，请柬是我叔叔的，你知道他出差了。”

“你叔叔竟然带你来这种地方？”

“男人嘛，有什么关系，大家都来找点刺激，没什么大不了的。”

“这台上的女人又是怎么回事？”

“这个女人应该是某个男会员带来的，或者她本身就是个会员，只是喜欢被男人这样弄。”

“这个世界还真是无奇不有啊。”

“这还算正常的，还有调教男人的。我还是听我叔叔说的，因为口味太重而被别的会员投诉，所以这种重口味的东西就只能在小包间里进行了。听说有这爱好的都不会关门，你碰上了可以去看看。”

方玉龙立刻摇头，这么恶心的东西看了对女人都没兴趣了。

方玉龙看着另外两个台子上的真人性爱表演问鲁君成那是怎么回事。

鲁君成说那两个台子是为那些是有暴露癖的人准备的，想暴露自己的人可以在那上面表演任何你觉得刺激的动作。

这边台上的妇人嘴里的淫叫声越来越大，突然间，女人全身抽搐，塞着振动棒的蜜穴里喷出大量的淫水来。

下边的色狼们发出阵阵淫叫，方玉龙则有些看呆了，原来女人喷潮是这样的，比尿还急。

正当方玉龙看着颤抖的女人发呆时，一个身材有些发福的中年男人走上台去，从裤子里掏出已经发硬的肉棒，将女人肉穴里的振动棒拉出，把自己的肉棒顶了进去。

“看来这女的是这个中年男人带进来的，有些男人不这样就硬不起来啊。”鲁君成笑着。

方玉龙却在想，要是什么时候把夏竹衣绑起来这样调教一番，不知道会不会把方达明气死。

想到夏竹衣诱人的身段，美妇人跑步时跳动的乳房出现在方玉龙的脑海里。

要是再给那两个乳房绑上红绳会是什么样子呢？

会不会像色情图片里的爆乳娘那样？

想到这里，方玉龙脸上露出了一阵得意的坏笑。

鲁君成见方玉龙这样，以为方玉龙来了兴致，便让方玉龙随便玩。

“这个面具只要你愿意是可以拿下来的，进了包厢很多人会拿下来。玉龙，你第一次来这里，再说你身份特别，最好不要把面具拿下来。看中哪个女人，你都可以上去搭话，如果对方愿意，就会跟你去包厢。”

方玉龙和鲁君成在台上即兴表演的男人没几下就泄了之后引起的一群男人的哄笑声中分开了。

第三个木台上是一个戴着头套的年轻女人，方玉龙看不见女人的脸，只能从身段和皮肤来判断女人的年纪。

和前面两个女人几乎被绑在空中不同，这个年轻女人被绑在了一张椅子上，像做妇科手术一样，双腿被分开后绑在一根木棍上，向上提起后又向后拉紧，整个身体像被折叠了起来，女人的阴部完全裸露在人们的视眼里。

一个男人拿着一根透明的玻璃棒，面无表情地塞进了女人的肉穴里。

另一个戴着面具的男人兴奋的趴到女人的胯间，也不知道在看什么东西。

“真是变态，估计又是个硬不起的家伙。”方玉龙身边一个身材火辣的女人在轻声嘀咕着，好像又是说给方玉龙听的。

方玉龙扭头看了下这个头戴面具的女人，约摸三十左右，女式黑西服，黑短裙，手里还拿着一个黑色的小提包，普通的都市女白领打扮，可方玉龙总觉得她有些神秘。

女人感到方玉龙在看她，也扭头看着方玉龙，从上到下像是在审视着什么。

看到方玉龙胯间突起的样子，女人突然眼光发亮。

“小帅哥，有兴趣跟老娘单独呆会儿吗？”女人侧过身，用丰满的胸部挤压着方玉龙的胳膊。

女人的胸部很有弹性，原本性趣高涨的方玉龙瞬间就被女人给点爆了。

从露出的半张脸和身材来看，这个女人算得上是个极品少妇了。

“那我们去哪里呢？”方玉龙一把搂住了少妇的细腰，大手毫不客气地在少妇的翘臀上来回抚摸，甚至还摸到了女人的股沟里。

“那你想玩什么口味的？不过我可先说明，太重口味的我可不喜欢。”女人反手抓住了方玉龙作怪的手掌，暗示方玉龙她不喜欢走后门。

“那就你选吧。”听了女人的话，方玉龙猜测这里的每个小房间都有可能是不相同的。

果然，他跟着女人走过小房间的时候看到小房间外都有一块牌子，上面写着房间里的大致情况。

有些居然还有体育器械，单杠双杠都有，方玉龙怎么也想不到在那上面怎么玩女人。

看到方玉龙好奇地看着每个房间的牌子，女人问道：“你是第一次来这里玩吧。”

“是啊，朋友带我来开开眼界，真是不看不知道，世界真奇妙啊。”

女人咯咯笑着对方玉龙说道：“这里就是满足男人女人各种各样肉欲的。这个世界最奇妙的不就是人的内心吗？”说话间女人打开了一个没人的房间，房间里放着一张特别的躺椅，躺椅前还有一个架子。

“看来你对这里很了解啊，资深会员吧？”

“呵呵，这里只兴玩各种花样，不兴刨根问底。我们是速战速决，还是慢慢培养一下情绪？”

“你觉得我还要用培养情绪吗？”方玉龙拉着女人嫩滑的手掌压到了他的胯间。

女人感受到了方玉龙肉棒的坚硬，笑着说道：“本钱不错，怪不得挺嚣张的，就是不知道能撑多久。”

“要不我们打个赌，谁先吃不消谁就算输。”

女人像是第一次碰上这样的事情，咯咯笑了，问方玉龙想赌什么。“要不你输了就让我看看你长什么样，我觉得你应该长得很漂亮。”

“这有意思吗？出来玩就是放纵一下，要是知道了以后在外面碰上岂不是很尴尬？”女人将方玉龙推到椅子边坐下，不再提打赌的事情，看来她不想让方玉龙知道她的长相，她也不想知道方玉龙是谁。

女人很熟练地将方玉龙的裤子解开了，扒到大腿上。

看到方玉龙长出的毛根笑道：“做青龙呢，你可真有趣。”一个多月，方玉龙腿上的疤已经淡了很多，看上去很像陈年旧伤，所以女人没想到方玉龙刮光了毛是为了做手术。

“看到外国人都这样学的，据说这样更卫生一些。”女人没接方玉龙的话，两只手已经摸在了方玉龙奇特的肉棒上。

“还真是大本钱啊，样子还很特别。”

“没见过吧，充许你先尝几口。”

“你当老娘没吃过？”女人当真低头含住了方玉龙硕大的龟头，方玉龙只记得女医生给他口交的感觉，这个女人显然比那个女医生要厉害多了，灵活的小嘴巴吸得方玉龙极为爽快。

不过没几下女人就吐了出来，说别一不当心就射了，她还想尝尝这么大东西究竟有多强呢，言语间暗指方玉龙有可能中看不中用。

“等下你就知道了，包管你想要都没力气再要了。”

“哈哈，我看你就是嘴巴厉害，要是没让老娘爽就泄了，你得帮老娘舔出来。告诉你，还没有男人能在老娘的魔臀之下撑过十分钟。”女人说着拍了下自己性感的臀丘，那臀瓣结实饱满，看起来扭屁股的功夫不弱。

脱了外套的神秘女人，穿着黑色的性感内衣，看着便让男人欲血沸腾。

神秘女人脱了同样黑色的蕾丝内裤，穿上了开裆的连裤袜，黑色透明的丝袜包着神秘女人的大腿和屁股，让她的屁股看起来更加性感。

女人对房间里很熟悉，找出一个特大号的套子给方玉龙套上了，然后趴在了方玉龙的身前，扶着男人的肉棒顶在了她的阴户上。

方玉龙站在神秘女人身后，将神秘女人的胯部看得一清二楚。

神秘女人挺着屁股，肥美的肉穴将方玉龙的肉棒尽根吃尽，然后拉着方玉龙坐到了椅子上。

从胯间露出的凸起的女人微微发黑的阴唇来看，这个给方玉龙带来神秘感的少妇应该是身经百战的行家，从女人在上的姿势看，这个女人有很强的掌控欲和征服欲。

方玉龙看着自己的肉棒慢慢消失在女人圆圆的白屁股间，闭起眼睛享受起来。

女人双手抓着前面的架子上的横杆，如同脱缰的野马在方玉龙身上驰骋起来。

她没有说大话，扭腰的功夫非比寻常，而且持久力惊人，一连二十多分钟都不曾停歇过。

方玉龙没料到女人这么能战，女人更没料到方玉龙这么持久。

提臀扭腰，前仰后摆，最后整个人都坐到了方玉龙身上，用她那丰满浑圆的屁股压着男人的胯部使劲研磨，就在方玉龙要爆发的时候，喘着粗气的女人先停了下来。

“换你来吧，老娘输了，干不过你。”说完女人挤在了方玉龙的身边，方玉龙站起来后她就将双腿弯曲提起，方便男人插入她的身体。

方玉龙有这么几秒钟在愣愣地看着少妇的阴部，突起的阴唇边缘有些发黑，底部却是浅灰色，外翻的蜜穴处却是带着微红的浅褐色，再往里就是肉红色的阴道，并不想方玉龙一开始想象的那种完全发黑的样子。

“快来啊，发什么愣呢。”少妇见方玉龙呆呆地看着她的下体，颇有些不好意思的，双腿夹了下方玉龙的屁股，方玉龙挺着肉棒复又插进了少妇泛着水光的滑润蜜穴里。

这么一缓，方玉龙又冲刺了好几分钟，将女人干得瘫软如泥才缴了械。

休息了片刻之后，女人才起来穿好衣裤，对方玉龙说道：“你小子没吹牛，老娘这么多年从没碰到像你这样强悍的男人。”

“你也很厉害，要不是我，估计得外面台子上的那些壮汉才能满足你。”

“咯咯……”女人突然大笑起来。

方玉龙以为他自我感觉良好的语气惹得女人笑了，等女人说了他才知道，外面木台上那些调教女人的男人看着强壮，却跟阉人差不多。

“他们看上去都是强壮有力的，怎么会这样？”

“这有什么奇怪的，阉了的猪啊羊的才长得更壮。不过他们不是阉人，只是注射了特别的药物，据说这样他们才能专心调教女人，要不然个个像个骚狗，看到女人那样还调教个屁，早扒了裤子干上了。”

方玉龙想起那个女医生说的话，他晨勃不软的时候用过那种药，那种药剂量用多了就有可能终身不举。

“他们愿意？”方玉龙搞不懂，一个男人不能干女人还有什么意思。

“怎么会愿意呢，他们也是被迫的，就像泰国人妖一样，有几个是真正愿意的。这些人是专门培训的，据说还去岛国学习过。”女人打开了她的小包包，拿出手机看了看时间。

本来很随意的动作，方玉龙却突然愣住了，问女人她怎么能带手机进来的。

女人笑了笑说道：“这有什么奇怪的，我跟组织这个活动的老板是朋友，当然能带手机进来了。”

“这也太不公平了。”

“这个世界本就是不公平的。好了，我该走了，就不打搅你继续在这里猎艳了，现在才十点多，我想你应该还可以搞上一两个女人。”女人带着她身上特有的芳香和混合着男人气息的骚味离开了房间。

黑西服女人走过大厅，碰到一个戴着烫金蝴蝶面具的女人，嘴角露出一丝笑意。

那面具女人看到黑西服女人嘴角的笑意，知道对方今天遇到了合她口味的帅哥，也朝对方笑了笑。

黑西服女人走后，戴着蝴蝶面具的女人走到了黑西服女人出来的包厢旁边，好奇地看着包厢大门，看到方玉龙出来，心里暗道，果然是个有型的男人。

方玉龙整理好衣裤从包厢里出来，正好遇上蝴蝶女的目光。

方玉龙不知道蝴蝶女和他之前交欢的女人认识，特意过来看他的，朝蝴蝶女笑了笑。

蝴蝶女也对方玉龙笑了笑，但没有对他发出邀请，转身走开了，给方玉龙留下一个迷人的背影。

大厅里木台上的人已经换了一批，第三个木台周围站着好多男人，木台上绑着两个女人，一个很年轻一个看起来有三十多岁的样子，之所以吸引人是因为这两个女人是一对母女。

方玉龙对此不以为然，又看不到脸，谁知道这两个女人是不是真的母女。

“怎么样，有没有找到合适的目标？”鲁君成来到方玉龙身边，看样子也刚从某个房间出来没多久。

“弄了个少妇，她居然带手机进来了。”

“这样的人又不是一个两个，没什么好奇怪的。要是这里的组织者知道你的身份，也会让你带手机进来的。”

在鲁君成的解释下，方玉龙明白了来这里活动的有两部分人，大部分是商人身份，这些人没多少顾虑，都是从大门进来的，就算彼此看见也无所谓。

还有一部人身份比较敏感，这部人都是通过特别渠道进来的，不走大门，这些人都跟组织者有关系，所以他们进来不会检查。

陵江财大是出美女的地方，五一节前的活动也是丰富多彩。

印明哲约了方玉龙去看排练，因为他在追的女生是学生会文艺部长，还准备介绍个漂亮女生给方玉龙认识。

印明哲介绍给方玉龙的女生也是学校文艺部的，长得很清纯水灵，要不是印明哲在猛追文艺部长，说不定会对这个小学妹下手。

方玉龙也挺喜欢这个小女生的，两人聊得很开心，小女生说她是焦南人，离陵江很近。

方玉龙一听她是焦南的，说他有个朋友，老家也是焦南的，不过他没去过焦南。

小女生则说她有个堂姐也在陵江大学，三年级了。

再说下去，方玉龙有些郁闷了，女生竟然就是范芷琪的堂妹。

知道小女生是范芷琪的堂妹后，方玉龙只能把她当普通朋友对待了，要是让范芷琪知道他企图泡她堂妹，小辣椒还不找他麻烦。

尴尬的还不止这些，汤丽丽也来看朋友排练，和方玉龙碰上了。

汤丽丽在陵江财大绝对是排得上号的美女，印明哲一度想跟她发生点什么，但汤丽丽嫌印明哲长得不够高大，不是她的菜。

汤丽丽也没想到方玉龙会来她学校看排练，坐在离方玉龙不远的位置上后才看见方玉龙在跟边上的小学妹说话。

这时候再换远一点儿的位置无疑有掩耳盗铃的意思，所以汤丽丽就只能这么坐着，生怕那边的方玉龙会注意到她。

“丽丽怎么了？”汤丽丽旁边的女生那天也去夜总会唱歌了，因为警察找她们几个了解过情况，所以知道一些事情，但她不知道强奸汤丽丽的方玉龙就坐在旁边的位置上。

“没什么，陈佳宁今天的衣服很好看。”陈佳宁便是文艺部长。

“有什么好看的，她还不是捡你不要的东西。”女生说的是陈佳宁跟印明哲谈朋友的事情。

“我只是跟印明哲不来电，你知道印明哲姑父是谁吗？”

“不知道，难道印明哲家里很有背景？”

“听说他姑父是省委常委。”这下汤丽丽身边的女生不再挤兑陈佳宁和印明哲了，两只眼睛直勾勾盯着坐在陈佳宁旁边的印明哲，说陈佳宁撞大运了，捡了个大便宜。

汤丽丽道：“学校里谈着玩玩罢了，谁知道以后会怎么样。”

“这可不一定，下学期就要开始找工作了，听说陈佳宁一直想进省台当主持人呢，这个时候跟印明哲谈朋友，看不出来她还真有几分心机。”

方玉龙也没想到会在这里碰到汤丽丽，原本跟印明哲来认识小妹妹的，结果小妹妹是小辣椒的堂妹，真成了他的小妹妹，又碰到了让他感到尴尬的女人。

小范同学见方玉龙心不在焉就提出带方玉龙参观校园去，正好方玉龙也想离开礼堂，便跟着小范同学出去了。

“薇薇，你先坐着，我出去一下。”汤丽丽身边的女生在跟汤丽丽打听印明哲的事情，汤丽丽却时刻注意着方玉龙的动静，看到方玉龙起身离开礼堂，汤丽丽犹豫了下便跟了过去。

四月末的陵江已经有了几分夏季的味道，尤其是阳光明媚的午后。

一袭白色连衣裙的汤丽丽小跑着追上了方玉龙和小范。

方玉龙真没想到汤丽丽会跟出来，只能让小范先回礼堂去。

“方玉龙，那天的事情我不是有意的，我也是被骗了。”本来她才是个受害者，但这件事情上她也有过错，如果方玉龙对付不了张大少和谷建峰，把矛头对准她或者她父母就糟了，所以汤丽丽思量再三，还是鼓起勇气主动向方玉龙道歉，希望取得方玉龙的谅解，反正方玉龙除了把她干得下不了地也没别的损失，但这些衙内大少心里怎么想谁也不知道。

万一他觉得这事丢了面子，想着要报复可不是件好事情。

“哦……你叫什么名字？丽丽是真名吗？”方玉龙觉得这个面前的女人很有意思，竟然会主动追上来道歉，一般的女人只怕心里都恨他恨得要死了。

“是真名，我叫汤丽丽。”汤丽丽有些凌乱，发生了那样的事情，方玉龙竟然还不知道她的名字。

也许自己不应该来道歉，这个方玉龙根本就没在意过她，如果想报复她陷害他的事情，方玉龙肯定会先弄清楚她是谁。

“汤丽丽，你不必为那天的事情道歉，我知道你也被骗了。如果我没猜错的话，那天你也被下药了。”

“嗯，你怎么知道？是不是你已经叫人查清了？”

“不是，那天我听见你跟谷建峰说话了。我还在等谷建峰给我下药呢，没想到谷建峰是那里的老板，我想给我下药的应该就是一直陪着我的那个女的。”

汤丽丽石化了，心里有些发寒。

眼前的男人明知那是个陷阱还往里跳，真要弄得满城风雨，她这个当事人肯定没好果子吃。

这家伙为什么要那么做？

他是脑子不灵光还是根本没把张大少和谷建峰放在眼里？

“你……”汤丽丽张着嘴，却不知道该问方玉龙什么。

“你是不是想问我为什么要那样做？”汤丽丽点了点头，方玉龙又说道：“觉得好玩吧，我想看看谷建峰会让什么人来勾引我，没想到会是你，我还以为是夜总会里的某个女人呢。”汤丽丽听了方玉龙的话脸色微微发红。

方玉龙问汤丽丽怎么会跟谷建峰混在一起，汤丽丽说有一次朋友在豪格聚会，有人介绍她和谷建峰认识，那时候比较谈得来就在一起了。

谷建峰在陵江认识不少人，汤丽丽让谷建峰帮她爸爸引荐一些人，算是各取所需。

“你爸爸是做什么的？”

“做网络设备方面的，还有监控和网络布线什么的，主要做企业和政府这方面的工程。”

方玉龙听了心里一动，问汤丽丽她爸爸能不能搞到性能好的窃听或偷拍设备，本来他只是想弄些窃听设备偷听方达明的，想到夏竹衣诱人的身体，方玉龙便动起了偷窥的念头。

如果能偷窥到美妇人自慰的场景将是何等刺激与美妙的事情。

汤丽丽不解地看着方玉龙，最终还是点了点头。

方玉龙让汤丽丽给他搞几套窃听设备和一套偷拍设备，并让汤丽丽保密。

汤丽丽问方玉龙五一节有没有空，有空就去她家里拿东西。

方玉龙问方便吗，汤丽丽反问，有什么不方便的？

方达明别墅里，夏竹衣在花房里放了张瑜伽垫，坐在垫子上练习瑜伽。

挂在墙上电视里放着教学录像，夏竹衣没有去报什么瑜伽班，有人送给她一套教学录像，是陵江一家瑜伽会所的著名教练拍的，据说还是时下流行的网络红人。

电视上的女教练有着一头黑色闪亮的短发，给人一种简洁明快的感觉。

女教练穿着红色的背心，露着性感的背部曲线，下身穿着红色紧身的运动长裤，紧裹着饱满的臀峰，看起来又圆又翘。

夏竹衣看着电视屏幕上美女教练性感的身体曲线，伸展了一下自己的身体。

她的身材保持得很好，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方还翘着，除了身体曲线的线条看起来没有美女教练结实，其他地方比美女教练还出色。

夏竹衣轻轻哼着歌，心里有些得意，只要她进行系统的锻炼，肯定能把她的身材塑造得比美女教练更出色。

夏竹衣跟着教学片练习瑜伽动作，整个人趴在了垫子上，双肘撑着垫子，小腹紧压地面，背部和腿部向上抬起。

这个动作要坚持二十秒钟，夏竹衣闭上眼睛，想起不久前偶遇的初恋情人来。

这个世界还真是奇妙，二十年后，她和初恋情人竟然在千里之处的江东重逢了。

要不是儿子突然出了车祸，她和初恋情人现在应该有更多的联系了吧。

每每想到初恋情人在陵江，夏竹衣就对未来充满了期盼，当然也更注意自己的身材的保养，所以她开始练习了瑜伽，要将自己的身体塑造得更有活力，也更加性感。

方玉龙回到别墅，看到夏竹衣趴在地上练习瑜伽，眼睛都移不开了，他从没在这种角度看过美妇人的屁股。

和电视上性感的美女教练相比，美妇人有着更为夸张的腰臀比例和修长的双腿，这让美妇人的屁股看起来比电视上的美女教练更挺更翘，当然也更大。

奔腾的血液冲下小腹，男人原本粗大的肉棒一下子就翘了起来。

方玉龙又想到了旧工厂里看到的各式风骚女人，还有和他交媾的少妇，那个少妇也有一对极为挺翘的臀峰。

方玉龙恨不得立刻趴到美妇人身上，将发胀的肉棒插进美妇人的臀沟里。

方玉龙回到房间，满脑子全是夏竹衣趴在地上，向后翘起双腿的样子，特别是美妇人翘起双腿后还在作分腿的动作，那胯部正对着他的目光。

和美女教练红色的裤子不同，夏竹衣穿得是白色的紧身裤，柔软还有弹性，紧紧包裹住了她的私处，勾勒出了诱人的轮廓。

她应该算作方达明的老婆，还是应该算作我的母亲？

方玉龙拍着自己的头，想让自己清醒，但报复的欲望更强烈。

她是方达明的老婆，不是我的母亲！

男人的脸变得有些狰狞，要是方家搞出乱伦的丑闻，方达明还有脸面在省委呆下去吗？

这个念头一出现在方玉龙的脑海里，便开始疯狂的生长。

到了五一下午，方玉龙如约去了汤丽丽家。

汤丽丽住在秀河小区，离她上学的财大很近，这里往北便是滨江公园和秀河公园，没什么高层建筑，楼层好的一直可以看到远处的江面。

汤丽丽家住二十六楼，开放式的客厅和餐厅连在一起，视眼很开阔，不光可以看到远处江面上的轮船，还可以看到东北面江边的白云山。

居家的汤丽丽穿了件长及臀部的宽松毛衣，下摆包住了大半个屁股，隐隐露出蓝色的热裤。

这是汤丽丽精心挑选后的着装，自从知道方玉龙的身份后，汤丽丽就多了些小心思。

既然搭上张大少的愿望落空了，为何不干脆搭上这位方大少呢？

尤其想到方玉龙强壮有力的身体和那异于常人的大肉棒，汤丽丽就有些春心荡漾。

“你家里人呢？”方玉龙进了门，发现屋子里空荡荡的。

“我爸忙着谈生意，好像和什么人打球去了，我妈今天值班。”汤丽丽在方玉龙面前扭了扭身，挺拔的胸部正对着方玉龙，但汤丽丽有些失望，因为方玉龙更在意她的臀部和大腿，完全没有注意到她毛衣里面是真空的，透过毛衣上的细孔隐隐可以看到她白嫩的乳房，不是说这样对男人更有诱惑力吗？

“你妈干什么的，今天还值班？”方玉龙倒不客气，大大咧咧坐在了沙发上。

汤丽丽给方玉龙倒了杯温开水，弯腰递给方玉龙，从宽松的毛衣领口间露出饱满的胸部曲线。

“她是医生。”汤丽丽说话的时候一直弯着腰，好让方玉龙看到她的乳沟。

她本想告诉方玉龙他应该认识她妈妈才对，不过想到两人之间的尴尬事情就没说。

这会儿方玉龙是看到了汤丽丽的乳沟，可能觉得有些失礼，方玉龙的目光只是在那里停留了两三秒钟时间，但关注着方玉龙的汤丽丽捕捉到了男人眼中的丝丝欲望。

喝了半杯水，方玉龙问汤丽丽准备的东西在哪儿，汤丽丽带他去了她的房间。

粉红色的格调，象牙白的公主床，阳台上的窗帘半拉着，一边放着藤制吊椅。

汤丽丽低头从床头柜里拿出几个盒子，弯腰的时候屁股翘得很高，原本遮住了大半个屁股的毛线衣落到了腰间，圆圆的屁股就这样露在方玉龙面前。

方玉龙不明白汤丽丽的意图，但明知道他要来拿东西还把东西放在床头柜里，家里没人还穿这么暴露，还用这种姿势拿东西，这不是摆明了又在勾引他嘛！

“我好看吗？”汤丽丽转身看到方玉龙盯着她的屁股，有些得意地问方玉龙。

“嗯，很好看。”方玉龙有些心痒痒的。

“要试试这些东西吗？”汤丽丽递过一个盒子给了方玉龙，方玉龙拿过一看，是他要的偷拍设备。

“这个怎么试？”

“看看拍得清不清楚。”汤丽丽说着竟然向上拉起了宽松的毛衣，直接脱了下来。

更让方玉龙喷血的是，汤丽丽竟然没穿胸罩，脱了毛衣便是赤裸的上半身。

到了这个时候，如果方玉龙还没什么表示，那他就是蠢到家了。

“为什么要这样？”方玉龙说话的时候已经抱住了女人光滑的身体，双手将女人的热裤连同小内裤一起往下扒。

而汤丽丽则同样在解方玉龙的腰带，就像上次在夜总会那样。

不同的是，上次是个陷阱，而这一次则是纯粹的肉欲作怪。

“因为你强壮，上次以后我就跟谷建峰掰了，现在没男朋友了，你不应该补偿我一下吗？”再次抱住方玉龙的时候，两人身上已经完全赤裸，方玉龙温热的胸膛贴在汤丽丽的乳房上，让女人对性的渴望越发强烈起来。

两个人赤条条地压到了公主床上，粗重的喘息在安静的房间里轻轻地回响着。

汤丽丽用她的乳头贴紧在方玉龙的胸口，感受着男人的热情和带有压迫感的力量，用柔软的阴阜摩擦着方玉龙早已挺立起来的肉棒，酥痒的感觉从会阴部扩散到全身，丝丝淫液马上就从汤丽丽的肉洞里分泌出来，染湿了方玉龙的肉棒。

“这次可别像上次那么粗鲁。”汤丽丽在方玉龙耳边轻声低语，抬起一条玉腿搭在方玉龙的屁股上，方玉龙很配合地用右臂托起汤丽丽的玉腿，身体向前探去的时候汤丽丽已经伸直了身子，将自己的胯部完全打开，方玉龙的龟头在汤丽丽的阴唇上擦过，毫无阻碍地滑进了汤丽丽潮湿的蜜穴里。

“哦……”汤丽丽仰起头吐了一口气，下身收缩了一下，阴道内壁的嫩肉立刻更加真实地体会到了男人的壮实，那根粗大的肉棒顶着蘑菇一样的龟头在自己的花心上短暂的一点，接着离开了自己的身体，重新变得空虚的蜜穴还来不及收紧，方玉龙的肉棒已经再一次冲了进来，这一次重重地撞击在汤丽丽阴道尽头的软肉上，强烈的快感震得汤丽丽的身子一阵颤抖。

“轻点，你那东西太长太粗了，我还没适应。”虽然已经被方玉龙很粗暴地干过一次，但汤丽丽并没能立刻适应方玉龙的大家伙。

也许是觉得这个姿势不够爽快，抽插了几下后方玉龙就放下汤丽丽的左腿，反转过汤丽丽的身子，掰开那饱满的臀肉从后面进入汤丽丽的蜜穴。

汤丽丽伏低身体，将阴部抬高对准方玉龙的下体，承受了数下的冲击之后，汤丽丽把双手撑在床上，身体弓成一个倒立的“V”字形，两条雪白的大腿也因为这个姿势绷得笔直，方玉龙插入的时候肉棒被汤丽丽紧缩的蜜穴死死夹住，那种被握紧的感觉令方玉龙恨不得将身前的女人撕烂揉碎。

连续受到方玉龙的撞击，汤丽丽逐渐感到双臂已经支撑不住，整个身体慢慢向床上落下去，最后完全卧躺在了床上。

这还不算，柔软的肉体在方玉龙的冲击下不知不觉向前开始移动，差点就从床上摔下去。

当方玉龙反应过来的时候，汤丽丽的上半身已经滑到了床外，突然下沉的身体将两人结合的私处分开了。

方玉龙跳下床，将汤丽丽抱起，分开双腿又将肉棒顶进了女人的蜜穴。

汤丽丽半个屁股坐在床沿上，双腿勾住了方玉龙的屁股，方玉龙强有力的插入再次让她感觉到蜜穴深处有些发胀，心想这一次不会又下不床吧？

就在女人担心自己身体是否能承受方玉龙火力的时候，方玉龙突然将她的身体抱了起来。

“啊！”汤丽丽发出一声惊叫。

虽然谷建峰也称得上强壮，但从没像方玉龙这样做爱的时候抱起她，汤丽丽像树袋熊一样紧紧勾住了方玉龙的脖子，以抵消身体自重给她蜜穴带来的压迫。

方玉龙也不知道他为什么会有这么大的力量，汤丽丽虽然娇小，可也有九十多斤，挂在他身上却像个没什么分量的布娃娃一样。

方玉龙抱着女人一边走一边抽动，两人都沉浸在这种特别性交姿势带来的特别感觉中，已经忘了身处的环境。

不知不觉间，方玉龙抱着汤丽丽赤裸的身子已经出了房间，向外面的客厅走去。

“啊……”汤丽丽再次呻吟了一下，屁股向上挺起，四肢紧紧缠住方玉龙的身子，不让方玉龙再动。

火烧般的脸贴在方玉龙耳边小声说着：“回我房间去……”

“怕什么？你家住二十六楼，又没人能看得见。”方玉龙想起前几天晚上在郊外厂房里的淫乱聚会，就有喜欢暴露自己的人在大木台上性交。

现在虽然没有人围观，但在客厅里也有种暴露的感觉。

汤丽丽被方玉龙抱着，根本没有反抗的余地，只得任由方玉龙胡为。

为了能看到北面的公园和江面，这里的房子是收缩修建的，一排一排往东缩，客厅的窗帘拉了一半，刚好遮住了后排的楼房，汤丽丽心里放心了不少。

要不然这里的楼距并不大，两人光着身子在客厅里大战，后面楼上的人能看得清清楚楚。

方玉龙见汤丽丽不再用手推他，将女人柔软的身躯抱到了餐桌前，调整了下姿势后又重新插入女人的蜜穴。

花心又一次迎接上男人的龟头，汤丽丽身上的毛孔似乎都由于快感的侵袭而张开，一边体会着方玉龙在她身上肆虐所带来的快感，一边扭头看着窗户外面，好像怕窗户外面突然会冒出张脸来。

周围很安静，只有两个赤裸的肉体发出的拍打声在客厅里回荡，短暂的紧张过后，这种大白天空旷的客厅环境让两人的兴致越发高昂，方玉龙抽插之间忽然抬起汤丽丽的双腿，将雪白长腿向外拉开，身子退了退将肉棒抽离了汤丽丽的蜜穴，紧跟着又是一插到底。

汤丽丽躺在餐桌上，下体呈现出一种完全打开的状态，被抽插的阴道原本就大大地张开着，而此时变换成这个姿势，在西晒太阳的照射下，客厅的光线极为明亮，方玉龙可以清楚地看到汤丽丽盈溢着淫液的蜜穴完全洞开，里面粉红色的嫩肉像一张小嘴一样吞吐着他粗壮而怪异的肉棒。

“啊……要死了……啊……干死我吧……”很少有人能在这个时候还保持着清醒，尤其是高潮逐渐袭来的女人，汤丽丽此刻完全忘记她是躺在客厅的餐桌上，她现在所有精神都集中在被方玉龙撞击着的蜜穴深处，感受着快感从她的阴道尽头逐渐扩散到她的全身。

汤丽丽双手不停搓揉着自己的乳房，忘情地淫叫起来，不再像开始那样轻轻呻吟，彻底放纵开来。

一阵疾风骤雨的抽送之后，方玉龙开始放慢了抽插的速度，肉棒在汤丽丽的蜜穴里变成了缓慢的来回移动，抱起汤丽丽又走到了沙发边上，让汤丽丽躺在更为舒服的沙发上，躺下去的时候，汤丽丽的头从沙发边缘垂了下去，而方玉龙的龟头正蹭着汤丽丽阴道壁上的嫩肉紧紧贴合在她的子宫口上。

汤丽丽抬手抓起自己有些涨感的乳房，用力来回揉搓着，她动作和方玉龙插入她阴道的频率保持着奇妙的同步，好像她身子的所有动作都是由方玉龙的插入来驱动的。

快感一波一波侵蚀着汤丽丽的神经，她的双手无意识地压在自己的胸口不断掐揉着自己的乳房。

相比于汤丽丽彻骨的舒畅，方玉龙既兴奋，又劳力，头上的汗水像小河一样流淌下来，甩头的时候散落在他们两个人的身上。

尽管如此，方玉龙还是很清晰地感受到了汤丽丽的身体反应，包裹着他肉棒的小骚穴正在紧紧地收缩着，然后又变成了毫无规律的痉挛，如同一张张小嘴在吮吸着他的肉棒，那种感觉是多么的美妙。

感受到女人又一次的高潮，方玉龙托着汤丽丽柔软的屁股开始了最后的大力抽插，汤丽丽的身子随之在沙发上来回扭动，像离了水的鱼儿不断弓起身子，两条腿奋力夹紧，从大腿内侧一直到阴道尽头都在试图贴合在一起，方玉龙的肉棒被汤丽丽的阴道裹得越来越紧，直到他一阵快速冲击之后，肉棒仿佛忽然被无形的拳头握住狠狠攥了一下，精液便像开了闸的洪水一样喷射进汤丽丽的肉洞深处，打得汤丽丽浑身颤抖不止。

方玉龙猛地压到了沙发上，将汤丽丽发热的身子紧紧抱住。

下身紧紧贴在汤丽丽的阴部，方玉龙的肉棒在汤丽丽的阴道里跳动了几下，等到所有精液都被吸进女人的身体，方玉龙才有些不舍地松开了汤丽丽的身子，而不知高潮了几次的汤丽丽早已昏睡在沙发上，除了不时痉挛的阴道，一动也不动了。

“睡在这里会着凉的，要我抱你去房间吗？”过了片刻，方玉龙才将沉睡的汤丽丽叫醒。

意识到性交已经结束的汤丽丽突然惊叫一声，光着屁股朝她房间外的卫生间走去。

方玉龙的衣服都脱在了汤丽丽的房间里，跟着去了汤丽丽的房间。

当方玉龙穿好衣服的时候，汤丽丽用温水清洗完下身后回到房间，从床头柜子里拿了一颗药丸塞进了蜜穴，又用纤细的手指顶了进去。

“怎么了，是不是又弄疼你了？”方玉龙以为汤丽丽塞进去的是什么治伤的药。

“没有，感觉有些火辣辣的胀，比上次好多了，那个是外用避孕药。”汤丽丽将宽大的毛衣套在身上，然后又套上了内裤，却没再穿上热裤。

“你是不是怕我找你麻烦才这样的？”方玉龙坐在藤椅上轻轻晃着身子，看着汤丽丽一双雪白的大腿。

“也不全是，我刚说的是真的，我现在跟谷建峰掰了没男朋友，你这么强壮，是个好炮友。虽说我的性史不是很多，但也跟我第一个男朋友和谷建峰做过好些次数，我从没有过今天这种感觉，太奇妙了，是那种发酥到骨子里的感觉。我知道我们根本不是一个世界的人，大家玩得开心就好。你不必对我有什么顾虑，如果想找女人的时候可以打电话给我，我想我比夜店里的那些女人要好，这点自信我还是有的。”

虽然两人的相识有些特别，也没有谈恋爱，可方玉龙觉得汤丽丽说的话很真诚，离开的时候，两人还热吻了一番。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 偶遇初恋动春情 偷窥艳母起淫心
────────────────────────────────────────

五一的夏竹衣反而比平时忙了些，各种活动排得很满。

在一家大型制药厂搞慰问活动的时候，夏竹衣又遇到了前去药厂的谢铭安。

谢铭安是陵江大学的副教授，主攻生物医药，是那家药厂的技术顾问。

这是夏竹衣来陵江这么长时间第二次碰到谢铭安，上次还是在三月初的时候，后来两人一直保持着电话联系，谢铭安曾几次约夏竹衣出去喝咖啡，因为儿子出了车祸夏竹衣就推掉了，没想到今天去药厂又碰到了谢铭安。

谢铭安是个风度翩翩的美男子，而且在夏竹衣眼里还是个大才子。

的确，三十九岁在陵江大学当副教授，确实算得上才华横溢。

谢铭安和夏竹衣是同乡，而且还是夏竹衣的初恋情人。

当初高考的时候，谢铭安考上了京都的名牌大学，而夏竹衣却名落孙山。

起初两人还有书信来往，可是不到一年，方家遇到了麻烦，不得已，方老爷子和夏家联姻了，双方便是方达明和夏竹衣，夏竹衣和谢铭安的初恋情怀无疾而终。

再次遇到初恋情人，夏竹衣深藏了多年的初恋情怀再次被唤醒，但现在的身份和以前已经是天壤之别的夏竹衣一直保持着克制。

再加上儿子车祸和强奸事件，夏竹衣的心思都放在了儿子身上，一直拒绝着和谢铭安再次见面，但天意弄人，没想到五一的活动又让她和谢铭安碰面了。

虽然两人没有多说话，夏竹衣还是从谢铭安眼中看到了他对那段初恋情怀的美好回忆。

活动结束后，夏竹衣便坐车回家，街道两边倒退的风景如同时光机器，让夏竹衣的思绪又回到了少女时代。

少女时代的夏竹衣时常推着自行车和谢铭安在小河边散步，那里是那个时代情侣们约会的地方，她常常看见年轻的情侣在河边幽会，做一些亲密的动作，她和谢铭安还没走到那一步就分开了。

如果一切可以重来，她和谢铭安会在那条小河边留下激情的画面吗？

到了八点多钟，夏竹衣打开了电视，跟着电视的节奏跳起了健身操。

夏竹衣的运动项目都是室内的，在练习瑜伽之前，她最常做的是跳健身操。

方玉龙听到花房里传来快节奏的音乐，跑到门口偷看，只见美妇人跟着电视节目在跳健身操。

美妇人又穿上那条白色的紧身运动裤，那浑圆挺翘的屁股随着节奏在方玉龙眼前晃动，看起来比电视画面上领舞的教练更性感。

回到自己房间，方玉龙眼前还晃动着美妇人性感诱人的臀丘，胯间的肉棒越发胀得厉害。

方玉龙走进卫生间，看到镜子里自己的眼睛有些发红，用手摸了下脸，竟然有种火热的感觉。

真是个骚货！

男人一边用冷水冲澡，一边在心里暗骂，把他勃发的欲望归到了扭屁股的夏竹衣身上。

冲了冷水澡，方玉龙走过花房，看到夏竹衣还在跳健身操，这时候夏竹衣已经全身被汗水湿透了，有汗水滴在地板上，但美妇人没有停下来的意思，继续跳着健身操，发泄着自己多余的精力。

方玉龙不敢再多看美妇人跳动的身姿，回到了他自己的房间。

方玉龙不明白，夏竹衣看起来年轻漂亮，身材保持得又好，任何男人看了都有征服的欲望，为什么方达明会和夏竹衣分房睡。

难道因为方达明有外遇，夏竹衣和他的感情已经破裂，只是因为各自身份，怕离婚有影响，所以对外保持着恩爱夫妻的模样？

可夏竹衣和方达明私下里关系很好，根本不像感情破裂假装恩爱的夫妻。

方玉龙知道那种假扮恩爱的夫妻私下里就像仇人一样，方达明和夏竹衣却完全不同，甚至可以说得上是举案齐眉，相敬如宾了。

冲过澡后，夏竹衣换上干爽的丝质睡袍，和方玉龙道过晚安后就进了房间。

方玉龙见夏竹衣回房，立刻打开了他的笔记本电脑。

电脑旁边放着两个耳机，一个是偷听方达明房间动静的，另一个是和偷拍摄备集成一起，既有画面又有声音。

方达明也有活动，晚上还喝了些酒，回家冲了澡后就睡了，方玉龙没听到方达明什么信息，只能关注夏竹衣。

电脑上显示的是夏竹衣的房间，回家后方玉龙就把蓝牙摄像头装在了夏竹衣房间的吊灯上。

那个角度就跟他以前偷听到的方达明躲在屋顶木板上偷看方老爷子搞女人的角度一样。

夏竹衣的房间只亮着台灯，光线并不算明亮，但方玉龙可以看清楚，夏竹衣没戴胸罩的胸部显得特别丰满，就算平躺在床上也有明显的突起，尤其两个乳头顶在睡袍上，非常显眼。

夏竹衣躺在床上，左左右右翻了几个身，然后又坐了起来，靠在床头发呆。

她知道，今天晚上不自己解决一下是睡不着了。

想到风度翩翩的初恋情人，想到儿子的大肉棒，夏竹衣感到浑身燥热，将身上的薄被子掀到了一边，又将睡袍拉到了小腹上面，露出紧致修长的双腿。

戴着耳机坐在电脑前的方玉龙看得直流口水，美妇人的那双玉腿在屏幕上显得特别白皙细嫩，哪怕下午抱在手里的年轻的汤丽丽的大腿都没美妇人这么漂亮。

看到露出的镶着蕾丝边的碎花内裤包着美妇人饱满的阴部，方玉龙感觉到自己身体的某个部份已经开始汇聚起他全身的带着淫荡因子的血液。

再往上，再往上些！

方玉龙在心里叫着，他想看到美妇人将睡袍全都翻到脖子下方，好露出美妇人两个丰满的乳房来，但是美妇人却没有，她只是把睡袍扯到了小腹处，方便自己的一只手伸进那包着她蜜穴的内裤里，另一只玉手却是隔着睡袍揉着她自己的乳房。

夏竹衣微闭着眼睛，幻想着她和初恋情人谢铭安在一起。

那个时候的她是纯洁的，从没想过和男人在一起还可以干那种事情。

谢铭安也是很纯洁的，那个时候他们最亲密的举动不过是牵牵手，就是那样，谢铭安也会脸红。

夏竹衣一边自摸一边想着过去的事情。

直到和方达明结婚，美妇人才知道女人只有被男人的肉棒插入了，才算得上是真正的女人。

那阵子，方达明几乎每天都能让她高潮一两次。

要不是后来发生的事情，她或许到现在都会和方达明开心快乐的在一起。

坐在电脑前的方玉龙两眼发直，他没想到偷看一个女人手淫会让他如此兴奋。

美妇人的大腿时而微微分开，时而交叠摩擦，伸在内裤里的那只玉手也时快时缓。

即便是在手淫，美妇人还是那么优雅迷人，任何精美的雕刻艺术品，哪怕是晶莹的玉雕都会在美妇人性感而优雅的玉体前黯然失色。

床上微闭着眼睛的夏竹衣已经到了忘我的境界，幻想着她和谢铭安在某个公园的树林里，也许是在某处山林里，她和谢铭安拥吻在一起。

记忆中是有那么一次的，那是谢铭安收到大学通知书之后，她和谢铭安在老家的森林公园里爬山，因为她有些累，其实当时是她装累的，谢铭安拉着她的手上山。

如果不被别的游人打断，那天她和谢铭安或许会亲吻，甚至发生其他一些更亲密的事情，比如说抚摸……想到这里，夏竹衣浑身又是一阵燥热，手指插入阴道内用力揉着，雪白的双腿夹紧了手腕。

“铭安……”夏竹衣轻声呢喃着，仿佛看到谢铭安将自己压在粗壮的树干上狂吻，看到谢铭安撩起她的裙子，一只手像她现在这样揉着自己的乳房，另一只手伸进了自己的内裤，像她现在这样抚弄着自己的蜜穴。

“嗯……”夏竹衣轻声呻吟着，想象中的谢铭安扒下了她的内裤，然后脱去了他自己的裤子，挺着发硬的肉棒插入她淫水泛滥的阴道里。

夏竹衣没见过谢铭安的肉棒，在她脑海里出现的是儿子的大肉棒，自从那天医院看到儿子光秃秃挺立着的大肉棒，这个场景就深深地印在她的脑海里，以至于她手淫的时候想到男人的肉棒就会出现这一幕。

刚刚还在抚摸她的谢铭安突然间又变成了帅气的儿子。

无尽的欲望在夏竹衣脑子里徘徊，无论她的手指如何努力都始终无法触及到她内心深处的那团欲火。

夏竹衣用力扭动着身体，好像身下的床单是一个男人，揉着乳房的手掌也更加用力。

美妇人的雪白而修长的双腿随着手掌抚摸自己的节奏不断的变化着姿势，时而微微分开露出内裤底部饱满阴户的外形轮廓，时而又交叠在一起轻轻摩挲，肉色的指甲油在镜头下闪烁着珍珠般的光泽，让整个画面看起来唯美而淫荡。

方玉龙的呼吸不知不觉间变得粗重起来，双眼紧盯着屏幕上的美妇人。

虽然丝质睡袍遮住了美妇人的上半个身子，但遮不住美妇人那诱人的身体轮廓，好像睡袍并不是用来包裹身体而是用来装饰美妇人迷人的身段的。

尤其是美妇人那柔软的乳房在她手掌的反复揉弄下呈现出来的各种形状，在丝质睡袍的映衬下显得更加诱人。

或许这就是偷窥能带给方玉龙的最大快感，他看到了美妇人在自以为无人知晓的情况下暴露出的她最真实的一面，风骚而淫荡！

夏竹衣的玉掌不知不觉将丝质的睡袍拉了下来，手掌直接搓揉起两个白嫩丰满的乳房来。

美妇人的乳房甚是圆润饱满，无论是那白玉的乳房，还是那粉嫩的乳头，无一不是极品，任何男人看见了，都想扑上去咬一口。

方玉龙瞪大了双眼，很难想象，一个年已四旬的妇人，乳房丰满白嫩，竟然比还是学生的汤丽丽更加漂亮，更加性感。

看着美妇人的玉掌在白嫩的乳房上滑动，方玉龙胯间顿时怒挺起来。

方达明是有眼无珠吗？

这里这么漂亮的老婆不搞，偏偏要到外面偷情。

对，方达明就是瞎了眼的。

不光瞎眼，还黑心。

就在方玉龙以为他只能看到美妇人抚摸乳房和伸入内裤揉弄肉穴的时候，夏竹衣却是在床上极力扭动着身子，伸入肉穴的手指在蜜穴内不停划动着，寻找着能触摸到她内心深处那团欲火的大门。

裸露着的身体并没有夜晚的凉意而冷却，反而有种火烧的感觉，夏竹衣知道她身体很多地方都开始冒汗了，尤其是大腿间，弄得她手腕上都有种湿滑的感觉。

美妇人知道光用手是无法泄掉心头的那团欲火，她突然从床上坐了起来，光着脚跑到门边将房门锁上了。

在美妇人坐起来的时候，方玉龙以为美妇人这样就结束了，这让方玉龙有些诧异，因为他没有看到美妇人有什么高潮的表现，看到美妇人锁上房门，方玉龙更是好奇，因为之前美妇人手淫也没锁门，这次为什么突然想到要锁门了呢？

难道是上次忘记了？

就在方玉龙胡乱猜想的时候，夏竹衣却是从床头柜的下层抽屉里拿出一个银灰色的绒布袋子，袋子里装着的是一根粉红色的水晶假阳具。

方玉龙恍然大悟，美妇人锁门是因为她觉得用手指不过瘾，要用道具了，果然是个外表高贵，内心淫荡的骚货。

夏竹衣完全不知道她的一举一动全落在儿子的眼中，从布袋里拿出了那根水晶假阳具。

如同她是个极为精致的美人一样，她用的假阳具也是精巧之极，全身晶莹剔透，棒身只有美妇人两根手指粗细，上面雕刻着不规则的花纹，可以让女人用起来获得更多摩擦带来的快感，水晶棒的前端看起来只比棒身略为粗大一些，看起来像龟头却是一个男子模样，雕刻得栩栩如生，和方玉龙怪异的大肉棒相比，这根水晶假阳具称得上是巧夺天工了。

夏竹衣躺在床上，将包着她饱满蜜穴的碎花蕾丝内裤褪到了膝盖处，让她的私处裸露在空气中。

另一个房间里的方玉龙完全被美妇人娇嫩的私处给吸引住了，这哪是一个四十岁生过孩子的妇人该有的蜜穴啊，即便是年轻女孩的蜜穴也未必有美妇人这么娇嫩。

至少方玉龙见过的汤丽丽的蜜穴就没美妇人这么嫩，更别说在旧工厂里碰到的那个神秘少妇了。

也许只有处女的蜜穴才有这么嫩吧，方玉龙心里想着，可他没见过处女的蜜穴长什么样子。

方玉龙突然想起了江雪晴，那个把处女之身给了他的女人，但他真不记得江雪晴的私处是什么模样了。

夏竹衣拿着水晶假阳具在嘴边轻轻舔舐了几下，那样子无比媚惑，看得方玉龙几乎要喷血。

平日里高贵典雅的美妇人竟然会有这么淫浪的一面，要是美妇人到那几个木台上去表演这么一出，一定会让全场的色狼都尖叫，都充血勃起。

夏竹衣的阴毛很稀，只有阴蒂上方的阴阜上长着一小撮儿，且呈灰色，就像没长老的嫩毛，不像普通人的阴毛黑得发亮。

夏竹衣的玉腕正压在那一小撮阴毛上，纤细的玉指正在揉弄着她的阴蒂，蜜穴已经变得很润滑了，两片小巧的阴唇已经有了水光，嫩肉色的唇瓣如同养在清水里的贝肉那般晶莹，看起来几乎有些透明了。

抚弄了会儿阴蒂，夏竹衣将舔湿了的假阳具顶在了她的蜜穴口，然后慢慢地塞了进去，她又微微闭上了眼睛，细细感受着假阳具插入带来的那种带着些许清凉的爽快感觉。

夏竹衣一手隔着睡袍揉着丰满的乳房，一手捏着假阳具在蜜穴里轻轻抽动，眼前又浮现出一个男人的影子，这个男人一会儿是初恋谢铭安，一会儿又变成了曾经带给她无比快乐的方达明，一会儿又变成了儿子。

夏竹衣啊夏竹衣，难道你真的想要乱伦吗？

美妇人暗自骂着自己。

“铭安，肏我……”夏竹衣想用自己的声音驱散儿子的影子，脑子里全力幻想着她和谢铭安在山间的树林里做爱，幻想着儒雅的谢铭安粗暴地将她压在粗糙的树干上，大手用力扯掉她身上的裙子，然后用力干她。

“哦……”夏竹衣轻声呻吟着，眼前粗暴的谢铭安突然又变成了年轻时的方达明，幽暗的树林也变成了结婚时的新房，新婚的丈夫抱着她柔嫩的身体冲刺着，将她从少女变成了少妇，那种疼痛中带着的酥麻的快感让她终身难忘。

“哦……达明……用力……”夏竹衣忘情地呻吟着，张开的双腿弯曲起来，抬高的蜜穴被嵌在吊灯上的镜头拍摄得更加清楚。

耳边是听了让人欲望偾张的呻吟，屏幕上是看了让人难以自持的画面。

看着那水晶假阳具在美妇人被淫水浸湿的诱人的娇嫩肉穴里不断抽出插入，方玉龙忍不住将手压在了将宽松的大短裤顶得老高的肉棒，轻轻地摩擦起来。

要是那根水晶棒变成他的大肉棒该有多爽啊，从这一刻起，方玉龙有了占有美妇人的强烈欲望，哪管美妇人是他现在的母亲。

夏竹衣终于感到心头那团欲火被她打开了，就在她幻想着儿子的大肉棒插入她身体的时候，那团欲火从她的小腹顺着她的阴道往外涌。

“哦……玉龙……快点……”反正只是幻想一下又有什么关系，又没有人会知道。

夏竹衣呻吟着，加快了手上的动作，让体内的那团火在儿子肉棒下湮灭。

终于，夏竹衣喘着粗气躺在床上不动了，抽了几张纸巾压在水晶棒的周围，良久才慢慢把沾着她淫水的水晶棒从晶莹如玉的唇瓣里抽出来，原本就透明的水晶棒沾满了美妇人的淫液，如同裹上了透明的树脂在灯光下散发着银亮的光泽。

夏竹衣烧红了脸躺在床上看着手里的水晶棒，为什么老是会想到儿子的大肉棒呢，为什么想到儿子的大肉棒就会这么舒服呢，难道就是因为自己对儿子的大肉棒印象太深刻了吗？

知道美妇人已经完了，方玉龙也没了打飞机的心思，盯着自己怪异的肉棒自言自语道：“今天已经晚了，只能让冷毛巾陪你了，明天带你去吃肉。”想起汤丽丽娇小而火辣的身体，方玉龙脑子里突然闪过“炮友”这个词。

对他来说，汤丽丽确实是个不错的炮友。

卫生间里，方玉龙用冷毛巾裹着他的大肉棒让自己冷静下来，却又时刻注意着倾听着美妇人房间里的情况。

竟然幻想着跟三个男人性交手淫，真是个骚货，应该怎样搞定个外表高贵，内心淫荡的骚货呢？

不知道骚货嘴里的铭安是谁，也许是她的某个姘头吧。

夏竹衣拿着假阳具开门，突然发现卫生间里有人，夏竹衣立刻回头将假阳具放了起来。

儿子搬过来住了，这个卫生间不再是她一个人使用，一切要注意，万一让儿子发现什么就糗大了。

夏竹衣这样告诫自己，却不知道她今晚所做的一切全被儿子看在眼里，而且这个“儿子”对她的身体产生了强烈的欲望。

“玉龙，你还没睡啊。”方玉龙从卫生间出来，夏竹衣跟方玉龙说话。

方玉龙穿着有弹性的棉质背心和大短裤，露出胸部的肌肉线条，对一个女人来说，男人的这种线条很有诱惑力的。

更不用说方玉龙裸露的肌肤上还有几道淡淡的伤痕，看起来有种岁月的沧桑感。

“嗯，刚上了会儿网，正准备睡呢。”方玉龙的目光从夏竹衣身上扫过，光滑的丝质睡袍勾出了美妇人性感的胸型，连乳头的样子也隐隐可见。

就是不知道手淫之后睡袍里面有没有穿内裤，方玉龙很想把美妇人的睡袍掀起来一探究竟。

夏竹衣则注意到方玉龙裸露的肌肤上的疤痕变淡了很多，尤其是有几处她明明记得是缝了针的，出院的时候还像蜈蚣爬在上面一样，现在却没那种肌肉外翻的样子了。

夏竹衣忍不住摸在儿子的伤疤上说道：“玉龙，你的伤疤变淡了好多啊，我看都不用做什么整容了。别的伤疤呢，让我看看。”美妇人急急地卷起了方玉龙的背心，看到方玉龙身上的伤疤也全是只剩下白色的印痕，像多年的老伤一样。

“嗯，我恢复得比别人快。”闻着美妇人身体的香味和手淫过后特有的味道，方玉龙心里痒痒的，呼吸也变得有些急促起来。

夏竹衣给儿子拉好了背心，突然也意识她自己是个女人，而且还是个非常性感的女人，而儿子却经不起诱惑，要不然儿子又要憋得难受了。

“玉龙，早些睡吧，别再上网了。”美妇人说完就进了卫生间。

卫生间里，夏竹衣一阵的脸烧。

因为刚才手淫的时候就是想到了儿子的大肉棒才有那么强烈的高潮。

夏竹衣指着镜子里的俏脸说道：“夏竹衣啊夏竹衣，你真是不知羞！”

房间里的方玉龙呆呆的看着电脑，美妇人的房间空荡荡的。

方玉龙想关了电脑睡觉，美妇人却回到了房间。

方玉龙想看看美妇人睡觉的姿势就没关掉，这时候夏竹衣的手机响了，方玉龙立刻又戴上了耳机。

夏竹衣正准备睡觉，却接到了谢铭安打来的电话，夏竹衣问谢铭安有什么事情，谢铭安说他不打这个电话睡不着觉。

夏竹衣知道谢铭安的意思，他还在想着她。

“铭安，这么晚了，我们该睡了。”

“竹衣，我想见见你，明天有空吗？”

“明天中午我有空，十二点半我请你到北环路的春秋茶社喝茶。”夏竹衣也怕自己一时冲动，跟谢铭安发生些什么，所以选择明天的空余时间和谢铭安见面。

看到美妇人熄灯睡觉了，方玉龙才关了电脑。春秋茶社喝茶？这个铭安究竟是何许人，明天不就知道了吗？

五月二号，天气阴。

虽然天气不怎么好，但夏竹衣的内心还有些期待的，从她精心装扮自己就可以看出来。

方玉龙起床的时候，夏竹衣正在卫生间里对着镜子涂口红，虽然只是肉唇色的，但让她的嘴唇变得像新鲜的果冻那样滋润晶莹，看起来很诱人。

“玉龙，你起来啦，今天出去吗？”夏竹衣咂了咂嘴唇，方玉龙站在美妇人后面，从镜子里可以看到美妇人衬衣最上面的两个扣子没扣上，露出精致的锁骨和白嫩的脖子，甚至还有浅浅的乳沟边缘，挺拔的胸部将白色的衬衣撑得极为饱满，像要把衬衣给撑破了，很明显就露出暗红色的乳罩轮廓。

“嗯，范芷琪约了几个同学去爬金华山，她说东山那边新建了个公园挺不错的。”金华山的西山是风景区，东山却显得有些荒凉，陵江这几年的城市发展很快，原本属于郊区的东山部分也进入了大开发，镇上和区里准备在东山兴建一个新的公园，增加市民健身游玩的新去处。

“嗯，那就好。刘婶老家有老人过世，她昨天下午就回老家了，要一个星期才能回来，你要在家可没人给你做饭。不过你去爬山注意点安全。”夏竹衣回房拿了西服外套穿在身上，让她看起来很像一个精明干练的职场女性。

方玉龙跟着美妇人下楼，眼睛盯着美妇人被黑色暗条纹西裤绷紧的屁股。

相对于纤细的腰身来说，美妇人的屁股真的很大，但也很翘，也许这就是她身上唯一看得出和小姑娘有区别的地方。

对很多男人来说，这样身材的女人更有诱惑力，至少对现在的方玉龙是这样的。

女人的鞋子总是有很多花式的，夏竹衣的鞋子也很多，但大多是五六公分的中跟鞋子，平常她也穿这种鞋子居多，配上她一米七的身高，无论在何种场合都有很强大的气场，给人以鹤立鸡群之感。

今天她却选了一双平跟皮鞋，因为她今天要去见谢铭安，谢铭安虽然是个风度翩翩的大才子，但他身高只有一米七五左右，夏竹衣要是穿跟太高的鞋子肯定会给对方带去一些压力，夏竹衣不想这种情况发生。

东山的新公园建设规划有四平方公里左右，从山脚一直连到山顶，对于普通的市民爬山健身公园能建成这样已经很错了。

到了和范芷琪约定的地方，方玉龙发现就只有范芷琪一人在，并没有她说的其他同学。

“哦，青玉和陈静都有事不来了。”范芷琪见方玉龙用怀疑的眼光看着她，连忙解释给方玉龙听。

青玉和陈静是范芷琪在学校的死党，方玉龙见过一次，范芷琪这么说他也没问下去。

范芷琪见方玉龙将信将疑的模样有些恼，心里嘀咕着，谁说女追男隔层纱的，老娘我可辛苦死了。

“你最近都没去学校，身体还没好吗？还是在家忙什么啊？”范芷琪穿着运动T恤和牛仔短裙，配上白色的运动袜和运动鞋，给人一种活泼好动的感觉。

爬山的时候还不时的爬在前面，让跟在后面的方玉龙能看到一点白花花的大腿。

范美女说话的时候正是她大跨了几步，转身双手叉着腰对着落后她十几个台阶的方玉龙，方玉龙抬头几乎能看到牛仔短裙里露出的底裤。

范芷琪见方玉龙有些猪哥的表情，意识到自己走光了，白了方玉龙一眼，侧身靠在了台阶边的树干上。

方玉龙飞跨几步追上了范芷琪，说他的记忆还是一片混乱，等下学期再说了，到时候可能会转个专业。

到了山顶，陵江的大半风光尽收眼底。

两人转了圈，范芷琪要方玉龙陪她到山脚下新开挖的人工湖去玩。

因为西山有樱花谷，而东山这边正好有个桃园，就在那边依地形挖了个人工湖，一边弄了个百亩桃花园，一边弄了个百亩玫瑰园。

这时候正是玫瑰花开的时候，从山上望过去煞是好看。

“芷琪，我下午还有事情，要不我们下次再去湖边吧。”

“下次都没花了，还有什么好看的。”

“我们可以来摘桃子吃。”

两人正说着话，旁边走过几个同样是陵江大学的学生，其中有两个认识范芷琪的还跟范芷琪打了招呼。

有一个穿着淑女衬衫套着灰色直筒裙的女生却是用鄙视的眼神看了方玉龙一眼后就扭头不看方玉龙了，好像方玉龙恶心到她了。

“装什么装啊。”那几个学生走远后，范芷琪看着那女生的背影嘀咕了一句。

方玉龙很好奇的看着范芷琪问道：“你跟她有仇吗？”范芷琪以为方玉龙是在责怪她，哼了声对方玉龙说道：“难道你还想跟她发生点什么？”

“她是谁啊？”

“不会吧，你真的连她也忘了？”范芷琪听方玉龙问那个女生是谁，好像突然打了兴奋剂，把那个女生的情况告诉了方玉龙。

原来刚才那个不正眼瞧方玉龙的女生名叫张重月，是张维军的女儿。

方玉龙和张重月是一年前在学校里认识的，那时候方玉龙并不知道她是张维军的女儿，张重月也不知道方玉龙的身份，就把方玉龙当成一个普通的只知道吃喝玩乐加泡妞的富二代，对方玉龙的追求不屑一顾。

去年圣诞节的时候，方玉龙跟她表白，还被她狠狠羞辱了一顿。

也许是为了防止方玉龙对张重月再生情愫，范芷琪把张重月当初拒绝方玉龙的事情说得很夸张，说那事情让方玉龙在学校里很丢面子，在朋友面前都抬不起头来云云。

“我有那么没眼光吗？”方玉龙讪讪笑了笑，没想到以前还有被女人抛弃的时候。

不过话说回来，这个张重月模样和身材还真不错，而且打扮得非常清纯，气质方面和大大咧咧显得有些粗线条的范芷琪完全是两个极端，难道说原来的方玉龙喜欢清纯类的女人？

“这谁知道，有些人神经搭错了就爱干傻事。”范芷琪心有不愤，要不是张重月是省长女儿，她能这么拽？

和范芷琪分开后，方玉龙立刻赶到了北环路的春秋茶社。

这个茶社以画为主题，环境幽静，文化艺术氛围很浓厚。

还没到约定的时候，方玉龙选了个可以观察到周围环境又不引人注意的角落坐下，等着夏竹衣和会面的情人来茶社。

十二点半，夏竹衣和一个中等身材的男人进了茶社，两人选了个靠窗的地方坐下。

怕被美妇人和那男人发现，方玉龙可不敢站起来窥视，只能隔着长长的走道看到美妇人露出卡座的一头秀发。

方玉龙有些后悔没在美妇人身上放个窃听器，这样就可以听到两人说些什么了。

谢铭安看着面前的初恋，女人年轻得让他都感到吃惊。都说女人比男人更容易衰老，这句话用在夏竹衣身上却一点儿也不合适。

“竹衣，我给你写信后来你怎么没回？这些年过得还好吗？”谢铭安激动地握着美妇人的手，用温情脉脉的眼神看着美妇人，回忆起甜蜜而青涩的初恋来。

“因为突然发生了一些事情，我家里给我介绍了男朋友，后来我们就结婚了。”突然被初恋握住手，夏竹衣的心颤了下，想把手抽出来，最终还是让男人握住了。

“哦，你丈夫是干什么的，他对你好吗？”

“他是公务员，对我挺好的。”夏竹衣不想让谢铭安知道她丈夫是省委副书记的事情，这是她和谢铭安两个人的事情，和方达明没关系。

至于她和方达明过得好不好，她想除了那方面的事情外，她的生活应该算是很好的了。

“我看到你昨天去药厂，你在省工会工作吗？”

“嗯，我在工会挺轻松的，就是这逢年过节活动多些。你呢？什么时候到陵江的？”也许是怕被人看见，说了几句话，夏竹衣便将手抽了回来。

谢铭安意识到自己太失礼了，讪讪笑了笑说道：“我大学毕业没多久就到了陵江，没想到你也来陵江工作了。隔了二十年，我们又见面了。上次见面我们就换了个电话号码，连话都没说几句，我给你打电话约你出来聊聊天你也不答应，我还以为你不想再见我了。”男人的话语间充满了某种期待，时隔二十年的初恋情人见面了，能做些什么呢？

“家里发生了点事情，我走不开。对了，你也应该早结婚了吧，你妻子是干什么的？”

“她开了家公司，整天忙得也不见人影，经常一身酒气的半夜才回家。”说到妻子，谢铭安有些落寞。

“她也是为了你们的家，女人开公司也不容易。”

谢铭安自嘲地笑了笑说道：“家？我都不知道怎么样才算一个完整的家，我和她结婚也有七八年了，连个孩子都没有。刚结婚那阵子，我觉得她挺崇拜我的，现在回来说的都是某某大老板生意如何如何，某某官员如何能帮她把生意做大。我们的家对她来说更像是个旅馆。”

原来他也一样，外表是风度翩翩的副教授，内心却是一片苦楚。

夏竹衣当然明白谢铭安说这些是什么意思，他的妻子肯定为了赚钱跟别的男人上床了。

对于一个男人来说这是件很痛苦的事情，更别说像谢铭安这样的大才子了。

“铭安，对不起，我不该问你这些。”

“没关系，竹衣，这几年我都憋在心里，能有个人听我诉说，我心里感觉好多了。”

“你就没想过离婚吗？凭你的条件和才华，找个漂亮娴淑能持家的女人不成问题。”

“我也提过，每次提到离婚的事情，她就哭着让我原谅，说以后再也不会那样了，会专心陪我过日子。你知道我心软，看到她那样我也不忍心。”

“也许以后她会变好的。”夏竹衣不知道该怎么安慰谢铭安，她自己又如何，这些年她也忍得很辛苦，她自己都不记得她有多久没有过正常的性生活了，每次想要的时候都是靠自己的手指和那根水晶棒。

两人换了话题，聊了些以前同学的事情。

谢铭安问夏竹衣下午有没有空，他请她去看电影。

夏竹衣说下午工会还有活动。

谢铭安问她明天有没有空，夏竹衣犹豫了下，说明天再联系吧。

夏竹衣先离开茶社，谢铭安依旧坐在那里喝茶，还微笑着对窗外的夏竹衣挥手。

方玉龙见夏竹衣离开，起身走过谢铭安身边，看到了长得成熟英俊又带着几分儒雅气质的谢铭安。

怪不得夏竹衣会想着他手淫，这卖相估计从十来岁的少女到五十多的熟妇都会喜欢。

方玉龙甚至很恶趣味地想，把谢铭安放到郊外旧工厂去调教一定能吸引很多女会员。

晚上，方玉龙回到省委大院的别墅，发现美妇人竟然还没有回来。

这种情况很少见，夏竹衣除了必要的应酬，晚上很少出去。

等美妇人回来了，方玉龙才知道她是做头发去了。

夏竹衣把披肩长发烫成了微卷，并染成了时尚的栗色。

夏竹衣本来就看着年轻，弄了这个发型谁还能看出她是个年近四旬的妇人。

就算是方玉龙也怀疑夏竹衣是不是虚报了年龄。

“玉龙，你看妈妈这个发型好看吗？”花房里，夏竹衣在给花浇水，顺便给盆栽修枝。看得出来，夏竹衣的心情很不错。

“嗯，很好看。看起来年轻多了，像我姐。”方玉龙心里却嘀咕着，不会是为了和那个谢铭安幽会才特意去做头发的吧？

事实上夏竹衣就是为了和谢铭安幽会才去做头发的，这样能让她看上去更像个年轻的未婚女孩，她要重新找回那段失去的恋情。

或者对夏竹衣来说是一举两得的事情，既有恋爱的感觉，又能满足肉体的欲望，何乐而不为呢。

听了儿子的话，夏竹衣咯咯笑了：“傻小子，那你可以叫我姐姐了。今天去东山爬山累不累，你和那个范芷琪发展得怎么样了？”

“我和范芷琪就是普通校友。东山那边规划的挺好的，风景好，空气也好，关键是不像西山那样人多，看起来整洁干净多了。妈，你明天有空吗，要不我们明天再去爬山吧？”方玉龙看着美妇人欢快的身影，试探性地问了一句。

“哦……明天妈妈有事，你要去爬山的话就约那个范芷琪去吧，我看那女孩不错，你要找女朋友的话可以考虑她。”

“我跟她不来电，没那种感觉。”

“傻小子，你不会还想着那个张重月吧？其他女孩子妈妈倒可以为你想办法，她可不行。”

“没有，我早把她给忘了，今天在山上碰到，我都不记得她是谁了。”

“这么巧。这样也好，我们家玉龙是个大帅哥，什么样的女朋友找不到，她不喜欢你，我们还看不上她呢。”

方达明更晚回家，看到妻子的新发型也有惊艳之感。

夏竹衣弄好了花草给方达明换外套，问方达明怎么这么晚才回来。

方达明说出大事情了，高层最近会有大调动。

夏竹衣听了大惊，问宁书记会不会有事。

“宁书记怎么会有事，上面有人要倒台了，他是从江东发家的，所以这边会有一些影响，但总的来说会慢慢消化，要不然影响太大。吴京有某人错综复杂的关系，再加上吴京是江东的经济大市，上面希望吴京市委书记能进入省常委，这个书记就非常重要了。偏偏这个时候毛大海被姓赵的给阴了，现在对这个位置的争夺就非常激烈啊。明天我要上京都一趟，晚上就不回来了。”

“是不是为了吴京的事情啊？”

“不是，宁书记委派我去的。吴京盯着的人太多了，就是上面也有人想插足，宁书记的意思干脆先让黄海明兼着这个市委书记，等这场风波过去了再安排人接手。”黄海明是排名靠后的常委副省长，毛大海的事情发生后由他暂时兼任吴京市委书记。

“那葛俊武呢？他可是毛大海的老上司，毛大海真有问题他会一点事情都没有？”夏竹衣实在是看不透毛大海事件，在吴京的时候葛俊武一直是毛大海的领导，这次毛大海出了这么点事情，作为省政法委书记的葛俊武竟然默不作声，太不可思议了。

“葛俊武的野心大着呢，他和毛大海本是一路人。这一次毛大海出事说不定还有葛俊武的影子，葛俊武到省里最心仪的位置是陵江市委书记，但那个时候陵江市委书记被我兼任着，去年年底我专任副书记了，他刚任政法委书记没多久，我放下的陵江市委书记的位置又没轮到他。我猜他是不想白白浪费这几年，所以想趁着这次的风波搭上别的线。”

“你是说姓赵的跟他接触了？”

“极有可能啊，宁书记说上面的意思是调动毛大海的岗位，让他到省里给他个厅长的位置，没想到毛大海却被他的情妇卖了，这下连厅长位置都省下了。”

“毛大海出了事，你安排在吴京的人难道不能够进一步，算起来也够资历了吧？”吴京是江东重要的经济大市，方达明一直很重视吴京，在他任副书记后，就安排人进入了吴京市委常班子，兼任吴京下辖的澄江市委书记。

“不提高栎岗那家伙了，成事不足败事有余，白白浪费了一个大好机会。要是他不出事，这次就可以顺利进一小步，现在是不成了，有机会还是把他调到省厅部门，他现在在吴京也成不了什么事了。”

“高栎岗出了什么事，我怎么没听说过？”

“和毛大海一样，收了几十万好处，后来都捐给了红十字会，情节都跟毛大海一样，只是没让女人卖了。”

“我看高栎岗挺精明的人，怎么也会犯这种低级错误？”

“这就要问高栎岗他自己了，我估计还是女人的问题，肯定是一个他信得过的女人牵的线，他才会收这笔钱。当初安排他去吴京，肯定断了不少人的晋升之路，说不定有人给他下套也不知啊。”

方玉龙在花房里听得仔细，但全是讲政治斗争的事情，似乎听明白了高层某位大佬要垮台，而毛大海和那位大佬有关系，毛大海的下台并不是因为和几个女人关系暧昧那么简单。

另一方面，方达明早在吴京布置了棋子，只是这个叫高栎岗的人出了点问题，错过了这次的大好机会，方玉龙听了无趣便回房去了。

那边夏竹衣和方达明说了会儿话也回了自己房间，方玉龙立刻来了精神，一边盯着画面一边听着方达明卧室那边的动静。

今天方达明倒是和那个女市长通了电话，但却没说什么秘密的事情，只是连淮那边想在陵江办个招商会，吸引一些江东南部市县的民营资本到连淮投资，问问方达明的意见。

一连两天都没听到什么有用的信息，方玉龙有些烦躁。

看到美妇人在房里脱衣服，方玉龙突然有种要冲到对面房间去的冲动。

夏竹衣脱了外套后拿了条棉质睡裙去冲澡了，再回来的时候美妇人已经穿上了睡裙，睡裙里面是真空的，两个丰满的乳房在裙子里晃啊晃的。

方玉龙第一次从上面的角度看到夏竹衣跳动的乳房，感觉真有几分爆乳娘的味道。

方玉龙突然想到他现在的身体小时候肯定捧着这对大乳房吃过奶水，要是他也那样会是什么样的场景。

一想到咬着美妇人那对丰满的乳房，方玉龙顿时觉得浑身燥热。

也许这就是上天注定的吧，当初因为要和方达明结婚，她不得不放弃那段纯洁而美好的初恋，如今又因为方达明她来了陵江，和二十年前的初恋情人再次相会。

也属于我的第二个春天就要来了，夏竹衣这样想。

美妇人躺在床上，十指交叉放在鼻下闻了又闻，好像上面还带着初恋情人的味道。

偷窥的方玉龙则在暗骂，肯定是想着姘头又发骚了。

就在夏竹衣犹豫着要不要给谢铭安打电话的时候，她的手机响了，夏竹衣拿起手机来看，正是谢铭安打给她的。

夏竹衣顿时感觉心里甜蜜蜜的，看来婚姻生活不如意的谢铭安心里也想着她，这样的男人不正是她最理想的情人吗？

夏竹衣现在的生活什么都不缺，唯一缺的就是一个能给她带去激情的情人。

“铭安，这么晚了你还没睡吗？”

“竹衣，我睡不着。明天有空吗？东山那边新建了公园，明天我们去爬山吧，就像以前我们去森林公园爬山一样。”

即使是在电话里，夏竹衣也能听出对面男人激动的心情，她的心情同样很激动。不过想到儿子有可能也会去东山，夏竹衣有些犹豫。

“竹衣，你明天没空吗？”电话里，谢铭安的声音中饱含着期盼。

“爬东山太累了，我们去爬白云山吧，顺便吹吹江风，能放松心情。”

“要我来接你吗？”

“不用，你在白云山等我就行了，就在观音阁旁边的回廊那里等吧。”

方玉龙只能听见夏竹衣说的话，心里甚是不爽，怪不得叫她去爬东山不肯去，原来是要约姘头去爬白云山。

夏竹衣睡了，方玉龙又回过去听听方达明的房间有什么声音，发现方达明已经睡着了。

照理说发生这么大的事情，方达明应该多打电话才对，难道他已经和宁书记都商量好了应对之策？

知道方达明的警惕性提高后再跟踪方达明有极大的难度，方玉龙决定跟踪夏竹衣试试，反正也没事干，看看夏竹衣跟那个谢铭安能玩出什么花样来。

早上起床后，趁着夏竹衣进卫生间的时候，方玉龙把扭扣大小的窃听器卡在了夏竹衣的手提包里，只要不刻意检查，就算夏竹衣把包里的东西都倒出来，那窃听器也不会掉出来。

做完这一切后，方玉龙离开了别墅去找鲁君成借了一辆普通的黑色轿车，他的车子太显眼，万一被夏竹衣看见就不好了。

白云山是陵江的另一处名胜，就在大江边上。

因为山上有很多白色巨石，在江中看山如白云浮于水面，故得此名。

相比于名满江南的金华山而言，知道白云山的外地游客并不多，但今天是五一小长假的最后一天，还是有不少游客来登山看江景。

一头栗色微卷的披肩发，挺拔的鼻梁上架着宽大的太阳镜，一件米白色的风衣，收紧的腰带勾勒出摇曳的身姿，露出的小腿被几乎透明的肉色丝袜包着，阳光下闪出珍珠般的质感。

即便是平日里认识夏竹衣的人此刻见到她也未必能认出她来。

谢铭安和夏竹衣约定九点半在离景区大门不远的观音阁前碰头，谢铭安九点一刻就到了那里，看着顺着林荫山路往山顶去的人群。

直到夏竹衣站在谢铭安面前，谢铭安才意识到他刚刚用色眯眯的眼神偷窥的时尚美女就是他要等的夏竹衣。

“竹衣，你……”看着手挽女式提包，脚踏白色运动鞋，被长风衣勾出的纤纤细腰的夏竹衣，谢铭安竟傻傻地说不出话来。

他知道他的初恋情人是个大美人，可毕竟已经是个四旬妇人，怎么也不会跟眼前这个活力四射的美女联系在一起。

“怎么，不认识了吗？”夏竹衣一脸微笑，谢铭安的表情表明他已经被她的装扮彻底迷住了。

“竹衣，你太美了，我真没认出来。”谢铭安讪讪笑了笑，和夏竹衣并肩往山上走去。

方玉龙在离观音阁不远的一座凉亭处等着美妇人和姘头相会，只看见谢铭安在美妇人昨晚说的那个地方等，他也听见耳机里不时有爬山的游客说话，知道美妇人已经到了白云山，等到谢铭安叫竹衣的时候，方玉龙才发现那个戴着太阳镜的女人就是他现在的母亲夏竹衣。

看着夏竹衣和谢铭安并肩朝山顶去了，方玉龙压低了太阳帽跟着向山顶走去。

“竹衣，这是这几年来我最开心的一天，仿佛又回到了我们一起上学的那段日子。每到假期我们都会到森林公园去爬山，时间真快啊，一晃二十年就过去了。竹衣，你今天高兴吗？”谢铭安陪着夏竹衣回忆着属于他们的青春岁月，不时用眼角的余光偷看着身边的美妇人。

“嗯，我也很久没有这么开心过了。记得有一次我们在山上追野兔子还摔倒了。”

“是啊，当时我还担心把你压疼了呢。”谢铭安说着笑了。

现在回想起来那个时候可真傻，要是现在发生这种状况，二话不说先把身边的女人亲了，再大胆点说不定就直接上手了，这么漂亮的女人却白白便宜了别人。

夏竹衣还在回忆着当时两人的单纯，完全没想到现在身边的男人已经满脑子龌龊思想了。

“竹衣，累了吗？这边往东三公里有一家宾馆就在江边，能看到江边的芦苇荡，环境很不错，我们要不要过去休息一下？”如果是二十年前，夏竹衣肯定会认为男人说的休息就是去休息一下，但现在的夏竹衣肯定不会这么想了，身边的男人也不会单纯地请她去休息。

不过夏竹衣答应和谢铭安出来爬山就是奔着那个去的，只是她不想去酒店。

“铭安，我们还是先下山吃饭吧，吃了饭我带你去个地方。”谢铭安内心有些忐忑，不知道身边的美妇人是什么意思。

原来这个谢铭安是夏竹衣的初恋情人，怪不得对他念念不忘。

想起那天在长台山上碰到的江雪晴，方玉龙有些发愣，他竟然记不清他和江雪晴的点点滴滴了，只记得那天在长台山的小溪涧发生的事情。

不知道美妇人和这个谢铭安又有什么不为人知的故事。

方玉龙在景点外的快餐店买了盒饭，一路跟上了夏竹衣的车子。

夏竹衣和谢铭安却是去江边的一家饭店吃了午饭，方玉龙无聊地坐在车上听两人说对于他们来说是有趣但对方玉龙来说却是些无关紧要的往事。

吃过午饭，夏竹衣载着谢铭安沿江边一直往西走，谢铭安问夏竹衣去哪里，夏竹衣说去秀河小区，她有房子在那里。

“你住在秀河小区吗？”谢铭安听夏竹衣说要去秀河小区有些意外。

“不是，我住在别的地方，秀河的房子本来是给我儿子上学用的，我儿子没住。”

“看来你现在还是大富婆了，在秀河小区还专门给你儿子准备了上学的房子。”谢铭安猜测着夏竹衣的钱是不是她老公贪来的，她在陵江竟然还有座空房子，不知道会不会时常约些像他这样的男人回去。

想到自己的变化，谢铭安推测夏竹衣身边肯定也有不少的性伙伴。

“我哪有什么钱，我在陵江就这一套房子，只不过现在住在他单位分配的房子里。”夏竹衣没在意身边男人的表情变化，这时候她在谢铭安心里已经由一个纯情的初恋情人变成了风骚无比的欲女。

秀河小区？

汤丽丽家就在秀河小区，他一号还到汤丽丽家去了呢，没想到夏竹衣原来在秀河小区还有房子。

夏竹衣带谢铭安去没人住的秀河小区干什么，偷情吗？

一想到美妇人有可能要和谢铭安发生肉体关系了，方玉龙像打了鸡血一样来了精神，心里还有些吃味，他盯了一个多月的美妇人竟然要和另外一个男人上床了。

夏竹衣的车子在秀河小区地下车库的一个路口停了下来，谢铭安问她怎么了，夏竹衣说她难得来这里，最近又有两个多月没来了，不太记得车位在哪里。

谢铭安问夏竹衣房子在几单元，夏竹衣说八单元二十五楼。

谢铭安指了指挂在天花板上的指示牌告诉夏竹衣八单元应该往左转。

跟在后面的方玉龙已经能看到夏竹衣的车屁股了，听见夏竹衣说房子在八单元，正好是汤丽丽家前面的一个单元，夏竹衣的车往左他的车便往右拐了。

方玉龙把车停在了前天停车的地方，而那边夏竹衣才停好车。

方玉龙下了车，正想偷偷摸到前面一个单元去。

突然听见有个女人在他后面喊他，方玉龙大吃一惊，回头看见汤丽丽拎着挎包站在他后面，方玉龙立刻上前捂住了汤丽丽的嘴巴。

幸亏两幢楼隔着三四十米，汤丽丽说话的声音也不响，要不然就被夏竹衣听见了。

汤丽丽看到方玉龙出现在她家电梯门外还以为方玉龙去来找她的，心里有些兴奋，等方玉龙捂住她的嘴巴才发现并不是那么回事，方玉龙竟然开了一辆普通的黑色轿车，而且耳朵里还塞着耳机，一副神秘兮兮的模样，想到前两天方玉龙从她家里拿走的偷听设备，汤丽丽就明白怎么回事了，方玉龙竟然跟踪某个人到了她住的小区。

“怎么回事？”等方玉龙松开了手，汤丽丽像做贼一样轻声问方玉龙。

“没什么事，你今天怎么在家？”方玉龙当然不会跟汤丽丽说他在跟踪他母亲出轨的事情。

看到方玉龙面色不善，汤丽丽不敢再问下去，跟方玉龙说她今天下午约了薇薇出去玩的，还告诉方玉龙薇薇就是那天坐在她旁边的女孩。

方玉龙对薇薇没任何印象，问汤丽丽家里有没有人，汤丽丽摇了摇头。

方玉龙便让汤丽丽带他上楼去，夏竹衣去了前面的二十五楼，在汤丽丽家里能很清楚地收到信号。

到了汤丽丽家里，方玉龙就钻进了汤丽丽的房间，把阳台上的窗帘合上，只露出一道缝，看着前面的二十五楼，果然看到美妇人和一个男人进了那屋，而美妇人做的第一件事竟然也是把窗帘都拉上了。

汤丽丽则坐床上打电话给薇薇，说她身体不舒服，不出去玩了。

薇薇在电话里问汤丽丽是不是又勾搭上了哪个大帅哥不要她了，汤丽丽看着阳台上的方玉龙说才不是了，说完也不管那边的死党有什么反应就挂了电话。

“你这房子真不错，位置好，环境好，视野好。”谢铭安看过房子格局后对正在拉窗帘的夏竹衣说。

“嗯，是挺好的，就是下午的时候客厅光线太强了。”夏竹衣一边拉窗帘一边对谢铭安说，好像她拉窗帘只是为了遮住强烈的光线而不是想让她的房子变成一个隐秘的空间。

“你说这房子是给你儿子上学用的，这么好的房子他怎么没来住？”

“他姑姑嫌这里太闹了，另外给他准备了房子。”

“这房子还嫌不好，看来你老公家里很有钱啊。”

“他姐姐是做生意的，这几年赚了些钱，他家姐弟三人就我儿子一个男孩，所以特别娇惯他。”

“我也难得来这里，没别的东西，就只有这个。”夏竹衣从餐边柜里拿了两瓶矿泉水，将一瓶递给谢铭安，然后拉掉了罩在沙发上的灰色罩布让谢铭安坐下休息。

“竹衣，爬了山你也累的，我们坐下来聊会儿吧。”谢铭安看着风姿绰约的美妇人。

他有可能是美妇人第一个带到这里的男人，对于和美妇人发生更进一步的关系有了更大的把握。

也许是觉得客厅里有些热，夏竹衣解开了风衣的腰带，将长及膝盖的风衣脱了下来。

美妇人里面穿得是白色的女式花边衬衣，下面是黑色的短裙，脱去风衣后，一双修长的美腿完全展露出来。

早在中午吃饭的时候，夏竹衣就因为天气热的原因敞开了风衣，谢铭安只是看到风衣里的白色衬衣花边翻领下挺拔的乳峰，如今却是看到了美妇人完美的体形，尤其是胸部和大腿，让年将四十的谢铭安感觉到了青春热血般的冲动。

虽然每年这个时候开始，谢铭安都能在校园里和大街上看到各式各样打扮时尚靓丽的年轻女人，但没有一个女人能像夏竹衣这样吸引他的心神。

美妇人甩了甩秀发，让微卷的披肩长发蓬松的，自然的下垂到肩上，然后很优雅地坐到了谢铭安的身边。

谢铭安喝了口水，手拿着矿泉水瓶停留在半空中，一时之间竟然忘了和身边的美妇人说话。

夏竹衣也是静静地看着谢铭安不说话，猛然间，谢铭安放下手中的矿泉水瓶将身边的美妇人抱在了怀里，然后两人开始疯狂地亲吻。

谢铭安的舌头如同滑溜的泥鳅在美妇人嘴里扭动着，索取着，两人的舌尖时而交叠时而碰触，沉重的鼻息声中，两人的身体越贴越紧。

谢铭安不满足两人舌尖的纠缠，一只大手压在了美妇人的胸口，隔着光滑的衬衣和胸罩抚摸着美妇人的乳房。

也许是谢铭安太激动了，没掌握好手里的力度，让夏竹衣觉得乳房有些疼痛。

夏竹衣松开了男人的嘴唇，一手握住了侵入她胸口的男人的手掌说道：“铭安，你太急了，力气太大了。”

“对不起，竹衣，是我太急了，等了二十多年了，我太激动了。”谢铭安再次抱住了夏竹衣的身子，两个人一边亲吻一边倒在了沙发上，谢铭安再次把舌头伸进夏竹衣嘴里的时候，夏竹衣已经解开了谢铭安衬衣上的扣子。

面对美妇人的主动进攻，谢铭安更是心痒难耐，不过他这次很轻柔，解开夏竹衣的扣子后先用手轻轻抚摸着被乳罩挤出来的丰满的乳肉，然后才慢慢地将手伸后美妇人的后背，轻轻挑开了乳罩的扣子。

没了乳罩的约束，美妇人的乳房在两人身体的纠缠下晃动起来，谢铭安再也忍不住，低头下去将美妇人一个粉红色的乳头含在了嘴里。

平日里的谢铭安风度翩翩，是很多女人心仪的对像，现在的大学女生又极为开放，很多女生被谢铭安外表所骗和他发生过关系，谢铭安见过很多女人的身体，年轻的女生，中年的妇人，但即便是那些双十年华的女大学生，胸部也不见得有夏竹衣这般迷人，尤其是粉红色的蓓蕾，不说绝无仅有也是少之又少，更何况夏竹衣比他还大一岁。

“哦……”夏竹衣轻轻呻吟着，双手抚摸着男人的头发，将男人的脸用力压向她的乳房。

前天她还幻想着身上的男人用力揉她的乳房，这会儿已经成了事实。

谢铭安感觉到了夏竹衣的意图，更加卖力地吮吸起美妇人的乳房来。

夏竹衣的乳罩是咖啡色提花的，非常性感，映着美妇人雪白的胸脯，看起来极有视觉冲击力，但这时候的谢铭安却嫌女人的乳罩太碍事了，双手托起美妇人的后背，将美妇人的乳罩和衬衣都脱了下来，扔在沙发边缘的扶手上。

衬衣很滑，随着两人扭动沙发引起的微弱振动慢慢地落到了地上。

夏竹衣根本不管这些，双手仍死死压着男人的后脑勺，像要把方玉龙揉进她的胸脯里，赤裸的身体完全忽视了压在皮沙发上带来的凉意，尽情在沙发上扭动着曼妙的身体。

因为爬山，夏竹衣身上出了汗，这时候身上散发着女人体香混合着汗味的特别气味，谢铭安好像特别喜欢这种味道，含着已经有些发硬勃起的蓓蕾的嘴唇顺着美妇人光滑的小腹向下吻去，而男人的一只手掌已经松开了丰满娇嫩的乳房，率先滑进了美妇人的短裙里。

夏竹衣的屁股不但饱满，而且特别紧实，丝滑的连裤袜包着窄小的三角裤，紧紧贴在她的小腹下面，就连裤袜都好像特意按照她的臀部尽寸定做的，紧包住了美妇人的臀部又没有勒出红痕来，男人的手掌摸在上面特别舒服。

谢铭安亲吻着夏竹衣小腹上的每一寸肌肤，裙子下的手掌已经伸进了小内裤将初恋情人的蜜穴摸得淫水淋淋。

凭感觉，谢铭安知道初恋情人的小肉穴也非常紧致，因为他的手指插进去的时候能感觉到女人阴道对异物的排斥感。

而且初恋情人的阴毛很少，蜜穴配上她雪白的肌肤看起来一定美。

就在夏竹衣双眼迷离的时候，谢铭安翻起了她的短裙，只见光亮的丝袜包着美妇人的三角地，里面咖啡色的内裤看起来有些透光，让美妇人的整个阴户显得朦胧而神秘。

大腿中间部分被丰腴的阴阜撑得极为饱满，被丝袜包着如同刚上了腊一样光亮。

谢铭安架起了美妇人的双腿，毫不犹豫地从小腿处开始往大腿根部亲过去，光滑的丝袜上留下男人点点的口水，就像细小的露珠挂在蛛丝上。

“竹衣，你的身体真美，还像二十年前一样。”一直吻到美妇人的大腿根部，谢铭安才有些不舍地抬起头来，看着美妇人微闭着的美目，一双手掌还在不停地抚摸着美妇人的大腿。

“也许是我每天都跑步吧，坚持十多年了。”夏竹衣想到她十多年来的生活只能靠运动来发泄她多余的精力，弯起小腿勾住了谢铭安的后腰，暗示着谢铭安再吻她，摸她。

谢铭安再次低下头，盯着夏竹衣被丝袜包住的饱满的阴户，那里像住着个妖精在向他招手。

谢铭安忍住了要把夏竹衣丝袜撕破的强烈冲动，因为他知道他在夏竹衣心中还有当初那个单纯少年的影子，在没有完全征服她的情况下要保持那种面对男女之事还有几分矜持的样子。

谢铭安双手滑过夏竹衣结实而柔滑的臀部，将美妇人的丝袜和内裤拉到了大腿下方。

就如偷窥的方玉龙第一眼看到美妇人的私处一样，谢铭安也被眼前的美景迷住了，那淡粉色的显得极为细嫩的阴唇因动情充血而变得如红玉般光亮，夹在两边饱满的耻丘间，如同雨后细嫩的花瓣娇艳欲滴。

谢铭安再也忍不住低头压在了夏竹衣的胯间，伸出舌头舔舐着美妇人的蜜穴，哪管美妇人的蜜穴因为爬山而散发着浓郁的骚味。

啊！

夏竹衣惊呼一声，用力将谢铭安的头扶了起来，红着脸对谢铭安说道：“铭安，我还没洗澡呢。”夏竹衣说完就从沙发上站了起来，将被扯到了腿弯处的几乎透明的丝袜和内裤脱了下来，捡起地上的衬衣裹在胸前，在谢铭安有些惊谔的目光中去了房间。

一会儿，夏竹衣又裹着衬衣出来了，手里多了两条毛巾。

“我先去洗，你去帮我把气和水开了。”夏竹衣指了指厨房里的总开关后就溜进了卫生间，美妇人没想到谢铭安会舔她的蜜穴，她并不排斥这个动作，只是觉得有些怪怪的，特别是她爬山过后那里带着浓烈的汗味，特别的腥骚。

很快卫生间里就传来了放水的声音，坐在沙发上的谢铭安摸着夏竹衣留下来的乳罩和丝袜内裤，又放在鼻子下闻了闻，似乎想从一个女人动情发出的体味来判断她的骚浪程度。

谢铭安放下夏竹衣的贴身衣裤，从自己皮夹里拿出一粒蓝色的小药丸，和着矿泉水服了下去。

也许她真是个寂寞的官太太。

看着卫生间里磨砂玻璃门上映出的夏竹衣的诱人身影，谢铭安回想起刚才美妇人对性爱的渴望。

虽然没有表现的像个荡妇，但对曾经认识的那个单纯女孩来说，夏竹衣这种表现只能说明她非常渴望性爱。

夏竹衣，我要第一次就把你征服！

吃了颗小药丸的谢铭安对自己充满了信心。

卫生间里的夏竹衣用手轻轻抚摸着刚才被谢铭安舔了几下的蜜穴，整个身体都有些燥热。

马上就要和自己的梦中情人做爱了，为什么还要自己摸来摸去呢？

夏竹衣关了水龙头，裹着一条毛巾出去了。

毛巾不是很大，上面露出半个乳房，下面则几乎把整个阴户都露了出来。

“铭安，你也去洗一下吧。”看到初恋情人灼热的目光，夏竹衣觉得脸上火辣辣的。

“嗯。”谢铭安起身去了卫生间，心里盘算着洗完澡正好是药效最佳时间，他一定要让曾经的初恋，如今寂寞的官太太臣服在他的胯下。

后面楼里的方玉龙静静地坐在吊椅上看着对面坐在床上的汤丽丽，房间里安静的可怕，这让汤丽丽极不自在，好歹她是这个房间的主人，但在方玉龙冷酷而深遂的目光下，汤丽丽还是保持着安静。

她很想问方玉龙在跟踪谁，但刚刚经历的因为张方之争而发生的强奸事件让她明白了很多事情她还是不要参与的好。

不得不说，汤丽丽父亲搞来的设备比市场偷偷卖的东西性能好很多，夏竹衣和谢铭安的对话都被方玉龙听得清清楚楚。

因为那边客厅很安静，就连亲吻发出的声音和夏竹衣的几声呻吟都被方玉龙听见了。

奸夫淫妇！

方玉龙暗骂着，身体内的某种欲望却还是萌动起来。

去洗澡了？

洗完澡就要啪啪啪了吧。

想到美妇人近乎完美的身体将要在一个陌生男人身下承欢，方玉龙就觉得有些难受，好像有种愤怒要发泄而又不得不忍着。

方玉龙朝汤丽丽勾了勾手指，汤丽丽起身走到方玉龙边上，吊椅只能坐下一个人，方玉龙坐着她只能站着。

方玉龙一手勾着汤丽丽的细腰，一手在她身上摸索着，从结实的臀部到细腰，再到饱满的胸部，最后男人的手指落在了女人的嘴巴上，轻轻抚摸着女人娇艳的红唇，汤丽丽配合着男人的动作，还张开嘴巴将男人的手指含进嘴里吮吸。

“这个做过吗？”方玉龙一边摸着女人的红唇一边问。

汤丽丽自然明白方玉龙的意思，轻轻点了点头说做过几次，说完她就蹲了下去，慢慢地跪到方玉龙张开的大腿间，双手顺着男人的大腿一直摸到男人的腰带上。

松开男人的腰带后，汤丽丽就看到被肉棒顶得像小山丘一样的内裤。

汤丽丽先隔着内裤抚摸了几下，方玉龙舒服地靠在了椅背上，轻轻晃着椅子。

耳机里传来音乐声和说话声，显然是美妇人在等谢铭安洗澡的时候打开了电视。

夏竹衣根本没心思看电视，打开电视机只是她想让环境热闹一点，不要安静得让她感到尴尬，这可是她第一次主动带男人回来上床。

汤丽丽扒下了方玉龙的内裤，虽然已经和方玉龙发生过两次性关系，可她还是第一次这么近距离观察这个能让她感觉到飞的男人的性器官。

天啊！

真的太大了，摸在手上有热热的感觉，而且还那么怪异，自己的小穴竟然能容得下它！

一阵惊叹之后，汤丽丽低头含住了方玉龙的龟头。

含是含住了，但汤丽丽的嘴巴不大，整个龟头塞进她的嘴巴后让她有种呼吸不畅的感觉。

那边美妇人打开了电视，谢铭安正在洗澡，方玉龙没什么好偷听的便闭着眼睛享受起汤丽丽的小嘴巴来。

汤丽丽没什么口交技巧，给方玉龙的感觉还不如医院里的那个女医生，更别说在郊外旧工厂里碰到的那个神秘女人了。

当然，方玉龙到现在还不知道给他口交的那个女医生就是汤丽丽的母亲。

汤丽丽对男人性器的了解还停留在不断碰触给男人刺激就能让男人兴奋的阶级，所以她只是含着方玉龙的肉棒模仿性交的动作，并不知道怎么样才能让方玉龙更兴奋更舒服。

含了一会儿，汤丽丽觉得气闷了，吐出方玉龙的肉棒用手轻轻撸动着，方玉龙的肉棒上沾满了她的口水，撸起来挺滑爽。

“你跟其他男人都做过这个吗？”方玉龙突然睁开眼问伏在他胯间的汤丽丽。

“就跟谷建峰做过，没跟我以前的男朋友做过。你这东西太大，憋得我都喘不过气来了。”汤丽丽说完又低头在方玉龙的龟头上舔了起来。

方玉龙却在想，那是你本事不到家，那个女医生就挺会含的。

夏竹衣根本没心思看电视，耳朵注意听着卫生间里的水声。

谢铭安冲洗着下身，不时用手轻撸自己的肉棒。

在夏竹衣洗澡时疲软下去的肉棒再次开始充血，谢铭安知道药效开始上来了便关上了水龙头，像夏竹衣那样用毛巾裹住了下半身，胯间的肉棒勃起，撑在毛巾下面像根小棍子一样。

谢铭安对自己的状态很满意，仿佛真的回到了那段青春年少的时光。

夏竹衣蜷缩着双腿侧躺在沙发上，本来她是想去房间的，但房间里的床因为长时间没人睡而空着，连床单都没有，夏竹衣不想再麻烦了，反正在沙发也差不多。

当卫生间的水声消失之后，夏竹衣立刻扭头装作专心看电视的样子，心里却怦怦跳得厉害。

寂寞了多年的心将要从今天开始变得火热，变得有所期盼。

夏竹衣用眼睛的余光看着卫生间的门，直到谢铭安裹着毛巾出来。

看到谢铭安下身支起的小帐篷，夏竹衣猜想起初恋情人那里究竟会有多大，和方达明或者儿子相比起来又如何。

夏竹衣的脸越来越热，双腿不自然地交叠摩挲了几下。

她从没像现在这样有想看男人性器官的强烈欲望。

谢铭安看着侧躺在沙发上的夏竹衣，美妇人赤裸的双腿交叠着蜷曲着横在沙发上，毛巾包裹着的身体露出大半个雪臀，微微露出粉嫩阴户的边缘。

谢铭安快步走到沙发边，将假装看电视的美妇人抱在怀里。

夏竹衣伸手勾住了谢铭安的脖子，松开的毛巾在两人身体的碰撞摩擦下散落在地上。

两人又完全赤裸地拥抱在一起，谢铭安的肉棒在夏竹衣的双腿之间越涨越大，贴合着夏竹衣的阴唇膨胀起来，夏竹衣用双手按着初恋情人的屁股，将她的乳房贴在初恋情人的胸膛上不住地揉搓，没过多久，从夏竹衣下体蜜穴里流出来的淫液便已经沾满了谢铭安的整根肉棒。

一段激烈的热吻之后，夏竹衣在谢铭安耳边低声轻语：“铭安，要我。”两人又重新倒在了沙发上，谢铭安双手捧着美妇人的屁股，将已经沾上了美妇人淫水的肉棒抵在了美妇人粉红细嫩的蜜穴上，慢慢地，轻轻地插了进去。

看着自己的肉棒一点点进入初恋情人的身体，谢铭安心里就有种征服一切的快感。

“哦……”夏竹衣弯曲着双腿紧紧勾住了谢铭安的屁股，让男人更深地进入她的身体。

谢铭安的肉棒只是一般大小，跟夏竹衣用的水晶棒差不多，只是短了些。

不过这些并不重要，夏竹衣已经很满足了，因为情人的肉棒很硬，还有温度，不像水晶棒给她的是种冷冰冰的感觉。

与夏竹衣的满足相比，谢铭安就要激动得多了。

每次想到他老婆在比他还大十余岁的男人身下承欢，谢铭安心里就有种愤怒，这种压在他心头的愤怒他从没在外人面前表露过，但今天，他要通过征服这个曾经的初恋情人现在是官太太的夏竹衣来发泄出来。

只是谢铭安没想到初恋情人的阴道完全就是处女模样，甚至比他老婆还紧致，这让他欣喜万分，更加用心地伺候起初恋情人来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 窃听艳母会私情 暴奸母女俏娇娃
────────────────────────────────────────

耳机里除了电视的声音还有女人偶尔发出的呻吟声，虽然很轻，但方玉龙还是听见了，这要归功于夏竹衣把她的手提包放在了茶几上，离她的头只有不到一米的距离。

突然间，耳机的声音越来越模糊，最后就没声音了。

这种钮扣式的窃听器就有这一种缺点，一次只能使用六到八小时，方玉龙早上出门就放在了美妇人的包里，到现在正好没电了。

听不见声音也没关系，方玉龙知道美妇人已经跟她的姘头干上了，心里的欲火更加旺盛，汤丽丽虽然还在卖力吮吸着方玉龙的肉棒，却不能满足方玉龙发泄的欲望。

“起来，我们到床上去。”方玉龙一手摸着汤丽丽发热的脸蛋，知道这个娇小玲珑的女人早已经动情了。

“今天我们就换个姿势吧，我趴在床上，你从后面来，这样你也省点力气。”汤丽丽怕方玉龙再像前天那样干着干着就把她抱到客厅去，今天她妈妈可没在医院值班，随时都有可能回来。

“随便，你喜欢用什么姿势都行。”方玉龙只想把他的大肉棒插进女人的肉洞里，至于用什么姿势他倒不在意。

汤丽丽本来穿的是蓝色牛仔裤，上面是有弹性的薄薄的黑色针织线衫，汤丽丽脱了裤子后就趴跪在大床的边缘上。

因为她个子矮，用这个姿势跪在床上，方玉龙站在床边正好高度合适。

这个姿势确实很适合汤丽丽，摆出这个姿势之后方玉龙的注意力马上就聚集在她的屁股上，汤丽丽的屁股不大，但是非常结实，她的阴唇也很小，外形和美妇人有些相似，但色泽上却不如年近四旬的夏竹衣。

汤丽丽大腿根部内侧的丰满耻肉高高地隆起着形成两瓣小丘，两片阴唇几乎是埋藏在那条窄窄的肉缝里面，只露出两片豆瓣大小的阴唇尖顶。

“骚货！”也不知道方玉龙是在骂夏竹衣还是在说汤丽丽，只见他伸手在汤丽丽的阴唇上摸了摸，女人那里已经湿透了，滑腻腻的。

“别摸了，进来吧……”也许是觉得身后的男人观察自己的时间有些长，又听到男人说她骚货，汤丽丽脸色羞红，侧过头摆动了一下屁股，一丝亮晶晶的淫液马上从肉缝里甩了出来。

“你这里很漂亮。”方玉龙脑子里全是美妇人用水晶棒插自己肉穴的样子，向前挪动了一下身体，龟头抵在汤丽丽的肉缝上，双手抓住了女人的外胯部用力往前顶，龟头撞开了紧闭的蜜穴，一点点深入进去。

汤丽丽双手抓紧了床单，额头压在手背上，将屁股翘到最高，像嗷嗷待哺的幼兽一样迎接方玉龙进入她的身体。

除了女人最隐秘的部位，乳房也是让能方玉龙感到兴奋的地方，虽然汤丽丽背对着方玉龙，身上还穿着衣服，可方玉龙还是能从汤丽丽身体边缘看到被衣服包裹着的乳球边缘。

方玉龙一边抽插一边伸手将汤丽丽的衣服卷到脖子处，露出光滑的后背和紫色的乳罩来。

方玉龙把手掌插进了女人的乳罩间，用力揉着女人的两个乳房，感觉还不够爽快，又解开了女人的乳罩，这下才感觉爽快了些。

汤丽丽的乳房在方玉龙手中不断变化着各种形状，而方玉龙的肉棒也不断隐没在汤丽丽的小骚穴里。

只有不断外翻的膣肉和噗噗的水声能说明两人的性器官是结合得多么紧密。

方玉龙仿佛看到美妇人就这样趴在床上任他抽入她的肉穴，任他搓揉她的乳房，不知不觉间，方玉龙撞击女人屁股的力量变大了，搓揉女人乳房的手掌也越扣越紧。

“啪！”干到兴奋的时候，方玉龙忍不住在女人的屁股上狠狠拍了下，发出清脆的拍打声。

汤丽丽则浪叫起来，这种兴奋中带着疼痛的感觉根本让她无法控制。

“你要拍……就拍轻点儿……”汤丽丽还是趴着，顶在她肉洞里的那根像火一样的肉棒简直要把她全身都烧化了，让她根本无法反抗方玉龙的举动，只能请求方玉龙对她温柔一些。

虽然身后的方玉龙没有谷建峰那么多花样，但就凭他的本钱和耐力就足以把她完全征服。

要是能嫁他这样一个男人该多好，高大强壮，有钱有势……男人该有的一切优势他都有，还每次都能让她飞……汤丽丽知道这只是她的一种幻想，就算她还是处女，身后的男人也不可能会娶她。

方玉龙当然不会想到身下的女人被他抽插时还在想这些，他在幻想着身下女人是夏竹衣，是方达明的老婆，想象着美妇人像身下的女人一样乖巧地任他奸淫，在他的抽插下发出诱人的呻吟声，而不是因为那个奸夫的插入而淫叫。

汤丽丽选的这个姿势确实很省男人的力气，方玉龙抓着她的屁股抽送起来越来越快，汤丽丽的肉洞内越来越热，好像要把她肉洞里的淫水全部蒸发干净一样。

“哦……”在夏竹衣的呻吟声中，谢铭安用力挺着屁股，肉棒一次又一次撕开美妇人封闭在一起的阴唇直直插进了给他带着丝丝凉爽般感觉的紧密肉洞里。

虽然这样的女人少之又少，但谢铭安对这种感觉并不陌生，他的老婆就是这样，只是给他带来的那种感觉比不过夏竹衣。

“哦……”夏竹衣又呻吟了一声，手臂勾住了谢铭安的脖子，小腹微微挺起来，感受着谢铭安的肉棒在她的阴道里向外滑去，然后再次深入进来，顶得花心一阵酥麻。

夏竹衣轻启樱唇对谢铭安道：“好舒服……”

两人身体陷在沙发里，谢铭安一手抓着夏竹衣的肩头，一手揉着美妇人阴蒂，他知道那是女人的敏感点，一边肏一边揉女人的阴蒂能让女人感受到更强烈的快感，他记得有个女学生就被他这样弄得高潮连连，最后还喷潮了，如果能把夏竹衣弄的喷潮，夏竹衣一定会对他死心塌地的。

谢铭安抽送变得缓慢，注意力都放在对夏竹衣的阴蒂的刺激上。

美妇人阴道里面的淫液在男人的刺激下变得越来越多，谢铭安感到夏竹衣的肉穴里似乎是有张嘴正在使着劲儿吮吸他的阴茎，便不由自主地加快了抽动的速度。

“再用力点儿……啊……”夏竹衣这一次呻吟的声音变得很大，浪叫声在空旷的客厅里回荡开来后又聚拢传入到谢铭安的耳朵，听起来像某个女高音在吟唱。

谢铭安低下头看着身前摇摆的腰肢，揉弄阴蒂的右手抓住夏竹衣一只手根本握不住的乳房，更加大力地撞击在夏竹衣的臀肉上。

此刻的谢铭安已经完全忘记了他的妻子，那些跟他上过床的女学生，他已经完全被夏竹衣的肉体迷惑，全身心地投入到享受夏竹衣肉体的美妙过程里。

两个人的身体撞击在一起的“啪啪”声反复响起，夏竹衣被谢铭安冲击的身躯一前一后地晃动，没被谢铭安抓住的另一个乳房像装满水的水囊一样在她的胸前涌动着，上面直立的乳头随着快感的袭来变得越来越硬挺。

“啊……”在被谢铭安连续插入了数十下之后，夏竹衣扬起脖子长长叫了一声，初恋情人给她带来的快感此刻已经充满了她的整个身体，夏竹衣甚至能够感到她全身的肌肤都在随着谢铭安的抽插不断地收缩扩张，胡乱抓着沙发边缘的双手开始变得逐渐没有力气。

谢铭安也觉察到了夏竹衣身体的变化，他用力抱起夏竹衣的身子让夏竹衣靠在沙发扶手上，然后大力的冲刺起来。

突然间，夏竹衣的子宫里涌出一股清流，浇在谢铭安火热的龟头上。

这完全是冰火两重天的感觉，谢铭安从未有过这种感觉，哪怕是他一直以来都以为是万中无一的妻子也没夏竹衣这般让他舒爽。

在夏竹衣泄出阴精的瞬间，阴道的收缩和清凉的淫水让谢铭安顿时忍不住射了精。

趴伏在夏竹衣的身上，谢铭安用胸膛轻轻摩擦着夏竹衣的乳房，不时亲吻着美妇人的小嘴。

这时候很多男人都是趴在女人身上一动不动的，谢铭安却还努力着，让夏竹衣感受到更加美妙的高潮余韵。

夏竹衣也回应着初恋情人，也许这才是她多年来所期盼的性爱，让她有满足感和幸福感的性爱。

谢铭安想从夏竹衣身上起来，却被夏竹衣勾住了脖子。

“等会儿再拔出去。”美妇人正感受着阴道被初恋情人插入带来的充实感，不想初恋情人就这么抽了出去。

每次用水晶棒的时候，她也会让水晶棒塞在她的肉洞里，等高潮退去后才拔出去。

谢铭安明白了夏竹衣的意图，抓着夏竹衣的肩膀把射精后还不曾疲软的肉棒再一次慢慢顶入到夏竹衣的肉洞深处。

“竹衣，刚才舒服吗？”充血的肉棒在夏竹衣体慢慢变软，原本以为可以坚持半个小时的谢铭安半压在夏竹衣身上，美妇人紧致的蜜穴和发凉的淫水让他十分钟左右就缴了械，谢铭安怕他没能让身下的初恋情人满足。

这个年纪又缺少性爱的女人的需求有多恐怖，他还是知道些的。

“舒服，太美了，很多年没这种感觉了。”谢铭安靠在沙发上，夏竹衣翻了个身，正对着谢铭安坐在了他的大腿上，谢铭安软下的肉棒从她体内滑出，夏竹衣偷偷瞥了一眼，普通男人的尺寸，只不过在她身体的时候很硬。

夏竹衣当然不会想到这是谢铭安吃了药的结果，她不在意，她在意的只是谢铭安是她的初恋情人，和谢铭安上床既满足了她的身体欲望又满足了她的精神需求。

“竹衣，你说当初我要是不去京都上学，我们会不会在一起？”谢铭安说完亲吻起美妇人的丰满乳房来。

夏竹衣咯咯笑了笑说道：“要是你不去上大学，我们说不定会在滇南当个小工人呢。”

“竹衣，如果我离婚了，你会不会离了婚跟我结婚？”谢铭安用深情的眼神看着夏竹衣，让人分不清他是在演戏还是说的真心话。

谢铭安的话让夏竹衣心头一颤，也许她真的应该跟方达明离婚，和一个爱她的男人结婚，过一个正常女人应该过的生活，但夏竹衣知道这只是她心中一种美好的愿望，现在的方达明正在事业的关键时刻，任何有碍他发展的事情都不会让它发生。

离婚对现在的方达明影响是巨大的，自然也是不可能发生的事情。

“铭安，我们的缘份只有这么多，如果当初你没上大学，我们也许会默默无闻厮守在一起。现在我们都结婚这么多年了，我儿子都上大学了，你说的这些都变成了遥不可及的事情。”

“我也知道这只是我的一厢情愿。竹衣，如果有一个女人能让我快乐，那个女人一定是你。以后我们时常保持联系好吗？”谢铭安用力搂着夏竹衣光滑的后背，将美妇人完全压在他的胸膛上。

夏竹衣轻轻点了点头，美妇人自然明白谢铭安的意思，和他保持情人关系也正是她所盼望的。

夏竹衣和谢铭安已经鸣金收兵，汤丽丽房间里的方玉龙却还在幻想着美妇人在他的抽插下呻吟，他以为每个男人都像他那么持久，所以这时候美妇人还应该被她的姘头用肉棒抽插着她那细嫩的肉洞。

骚货，干死你！

方玉龙心里咒骂着，双手抓着汤丽丽的屁股用力死顶，原本还是翘着屁股的汤丽丽被方玉龙这么几下猛烈的冲刺再也保持不了那个姿势，整个身体软软地瘫在了床上。

正在攀登顶峰的方玉龙见汤丽丽那原本高翘的屁股竟然慢慢地低了下去，最后完全压在了床单上，他也压到了床上将女人的大腿分开，挺着大肉棒又顶到了女人已经被他的肉棒撑得外翻的阴唇间，稍稍用力就顶到了底。

“啊，啊……”又一阵酥心的感觉冲击着汤丽丽的大脑，女人不断发出无意识的呻吟，时高时低，时缓时急。

女人的子宫和阴道都开始无规律的收缩蠕动，方玉龙感觉到了女人阴道对他肉棒的挤压，那种快感让他本能地加快了冲刺的速度，两人完全沉浸到了肉欲的世界。

啊！

在方玉龙达到顶峰前，汤丽丽发出一声大叫，身子颤抖，阴道剧烈地收缩，然后就躺在床上一动不动，再也不发出任何的声音来。

方玉龙知道汤丽丽又被他干得晕了过去，他知道自己还有那么几下也要射精了，双手撑在床垫上，将身体绷得笔直，开始最后的冲锋。

就在方玉龙准备享受最后的快感的时候，房门被打开了。

刘惠英今天不上班，因为女儿说约了同学出去玩要用车，刘惠英上街都是步行坐地铁去的。

回来的时候去超市买菜，在超市里碰到了医院的同事，就住在她旁边的小区。

那个三十五岁的男医生是去年调到人民医院的，听说很有背景，个子一般，长相也一般，一张嘴很甜，见到刘惠英都叫英姐。

尤其今天刘惠英穿着一条低领的黑色蕾丝修身针织裙，饱满的胸部在领口处露出一道颇为诱人的乳沟，虽然外面套了件咖啡色的外套，但根本遮不住刘惠英脖子下露出的那一抹风情。

男医生完全被刘惠英那黑色包臀裙勾出的美妙曲线倾倒了，拉着刘惠英在超市的角落里喋喋不休，也不知道一个男人哪来那么多话。

作为一个四十来岁的漂亮女人，刘惠英虽然青春不再，但也算得上风韵犹存，在医院里还是很受男同事追捧的。

女医生当然也知道这个比她小了近十岁的男同事对她有那方面的意思，她也曾经想跟这个男同事发生点什么，但是觉得两人住得太近，万一被别人觉察到了会有麻烦，所以还保持着纯洁的同事关系。

刘惠英和那个男同事在超市里聊了好一会儿，回家的时候那名男同事还特意把她送到了楼下。

刘惠英回到家，把两个菜袋子放在餐桌上，正准备放在冰箱里的时候突然听到女儿的房间里传出女儿的呻吟声。

刘惠英有些惊讶，女儿明明跟她说要出去玩的，还让她把车留给她，怎么还在家里呢？

难道女儿身体不舒服没出去？

因为强奸事件发生后，女儿就跟那个谷建峰分手了，刘惠英根本没想到女儿房间里会有个男人，而且还在做爱。

当刘惠英隔着房门再次听到女儿发出的听起来很痛苦的呻吟声以后，刘惠英放下了菜袋子，跑到女儿的房间打开了门。

“丽丽，你是不是身体不舒服？”还没看见女儿房间里面的情况，刘惠英就先问了。

当刘惠英看到女儿房间里的情景后彻底呆住了，只见女儿俯卧在床上，除了脖子下面卷着的衣服，全身一丝不挂，白嫩的大腿微微分开，挺翘的屁股如超大号的白面馒头摆在床中间，一个男人正双手撑着床绷紧了身子压在女儿身上，半截肉棒还隐没在女儿的屁股里。

当方玉龙转过脸来的时候，刘惠英惊呆得说不出话来，压在女儿身上的竟然是那个方玉龙。

前些日子女儿就是被这个方玉龙粗暴的强奸到医院去挂水才康复的，现在怎么又出现在了女儿的房间里？

她当然不会再认为方玉龙是在强暴她女儿，只是面前的一幕让她一时无法理解。

“你……她……怎么了……”看着方玉龙压在女儿身上，刘惠英竟不知道该说些什么，更让她感到惊讶的是，刚才还呻吟的女儿此刻竟一动不动，好像她根本没进房间一样。

看到开门进来的是刘惠英，方玉龙也很惊讶：“刘医生，怎么是你？你是丽丽的妈妈？”幸亏进来的是方玉龙认识而且还是给他口交过的美妇医生，要是汤丽丽的父亲开门进去，不知道会不会把方玉龙吓阳萎了。

刘惠英点了点头，问方玉龙汤丽丽怎么了。

方玉龙从汤丽丽身上爬起来，粗大的肉棒在刘惠英面前一晃一晃的。

“刘医生，丽丽只是太兴奋晕过去了，你回来的可真是时候，我们是不是应该做些什么？”方玉龙从汤丽丽身上爬起来，方玉龙提着腰带走到刘惠英身边，粗大的肉棒在刘惠英面前一晃一晃的。

方玉龙的样子很滑稽，鞋子套着青灰色的鞋套，看上去像流浪汉穿的沾满了干泥巴的破鞋子，裤子松垮垮的像老派的小丑演员，沾着淫水的肉棒几乎要翘到小腹上了，还在刘惠英面前不时晃动两下。

不过男人的上半身非常有型，紧身的黑色紧身汗衫勾勒出饱满的肌肉线条，再加上男人翘着的因沾着女儿淫水而显得光亮亮的大肉棒，让刘惠英看着有些春心荡漾。

美妇医生想起在医院里为方玉龙口交的事情，尴尬得有些脸烧。

“我们去我房间吧，我帮你弄出来。”也不知是因为方玉龙曾经是她的病人，她帮方玉龙做过这种事情，还是刘惠英觉得她打断了方玉龙和女儿的好事，她要负责解决方玉龙的生理问题，她没想到让方玉龙自己解决，反而提出帮方玉龙弄出来。

“为什么要去你房间，在这里不挺好的吗？丽丽一时不会醒的。”方玉龙说着在床头坐了下来，拉着刘惠英的手按在了他的肉棒上。

刘惠英无奈，只得坐在方玉龙边上给人按摩肉棒，两人都坐在床上，刘惠英觉得姿势别扭，干脆蹲到了方玉龙的胯间，一手给方玉龙抚弄肉棒，一手还轻轻按摩起男人的阴囊来。

方玉龙的阴囊自然也很大，刘惠英一只手都摸不过来，不过方玉龙的阴囊收得很上，不像很多男人吊在两腿间显得极为难看。

“你跟别的男人做过吗？”方玉龙看着蹲在他胯间的刘惠英问。

“有过几次，但没帮他们含过。”

“是吗？那为什么我感觉你比丽丽厉害，丽丽之前可跟谷建峰做过几次的，应该比你有经验才对。”

“我是医生，知道男人的敏感部位在什么地方，也知道怎么样才能刺激到男人的敏感部位。你想不想我帮你按摩里面？”

“里面？什么意思？”

“肛门里面啊，男人那里面也有敏感点，配合前面按摩起来很容易有快感的。”

想到刘惠英的手指伸进自己的肛门，方玉龙心里一阵恶寒，那不是被爆菊嘛，方玉龙显然还不能接受这个。

“不用了。你第一次是跟你老公做的吗？”

“是的，我们那个时候还是挺保守的。我有个堂哥跟我老公是大学同学，又住得比较近，所以我就认识了我老公。”

汤丽丽躺在床上迷迷糊糊的，听见有人说话也不想动。

慢慢的，她才发现说话的两人竟然是方玉龙和她的母亲，而且两人还在谈论做爱的事情，太不可思议了。

这下子汤丽丽完全清醒过来，刚才明明是她和方玉龙在床上做爱，她快乐得晕了过去，怎么变成方玉龙和她母亲在一起了？

汤丽丽扭过头去，只见方玉龙坐在床头，完全看不见她母亲，想必母亲这时候正趴在方玉龙的胯间，就跟一开始她给方玉龙口交一样，难道母亲也在给方玉龙口交？

汤丽丽想看个究竟，却被察觉到她已经醒了的方玉龙用手压住了一只脚踝，还用手指捏了捏她的玉足。

汤丽丽明白方玉龙的意思，让她别惊了她的母亲。

“你还是像医院里那样吧，那样舒服。你比丽丽厉害多了，你真没给别的男人含过？”方玉龙让刘惠英给他口交。

“给我老公含过，他年纪上去了，有时候我含着他才能硬起来。”刘惠英有些犹豫，毕竟方玉龙的肉棒上还沾着女儿的淫水，让她有些难以接受。

“你是不是觉得上面有丽丽的水太脏了？”

“没。”刘惠英低头把方玉龙的龟头含在了嘴里，果然刘惠英对男人的了解远比女儿多，舌头不时刮过方玉龙龟头下方的肉沟，一边舔一边吸，像在品尝人间美味一样。

汤丽丽真的很惊诧，想不到平时看上去一本正经的母亲竟会给她的“炮友”口交，而且听两人说话还不是第一次，真是太意外了。

汤丽丽轻轻地爬起来，饱满又充满弹性的胸部抵到了方玉龙的后背上，隔着衣服轻轻在方玉龙身上摩擦着，一张俏脸还贴到方玉龙肩膀上，向下看着刘惠英，果然看见她母亲低头含着方玉龙的肉棒，嘴里还不时发出啧啧水声。

汤丽丽用她的纤纤玉指在方玉龙腰间掐了下，也不知她是在埋怨方玉龙让她母亲口交还是抗议方玉龙说她口交水平不如她母亲。

方玉龙则把手伸到了身后，顺着汤丽丽的大腿一直摸到她的蜜穴口，用手指挖着他刚刚肏过的蜜穴。

汤丽丽被方玉龙这么一摸，顿时又春心荡漾，在方玉龙脸上轻轻舔了下。

看到母亲要抬头，汤丽丽又把脸缩到了方玉龙的身后。

刘惠英吐出了方玉龙的肉棒继续用手上下撸着，方玉龙知道汤丽丽在身后听着，又故意问道：“刘医生，你第一次跟你老公以外的男人做是什么时候？”

果然，汤丽丽听到方玉龙问她母亲这么隐私的问题，耳朵都竖了起来。

刘惠英还以为女儿在床上昏睡呢，加上她和方玉龙之前有过口交的关系，说这些也不觉得尴尬，便轻声对方玉龙说道：“第一次是和来我们医院实习的一个硕士研究生，那时候丽丽跟她爷爷奶奶住一起，我老公还在一家公司做工程师，整天加班。那天是我三十三岁生日，那个研究生知道我生日没人陪便约我一起出去吃晚饭，后来我们就去开房了。我们的关系维持有半年时间吧，那个研究生后来出国去进修我们就断了，听说他现在在海城发展。”

“其他男人呢？”

“除了那个研究生，还有一个原来是我们医院主管行政的副院长，他帮我提职称，我就跟他上过几次床，他算是我最讨厌的一个男人，没什么本钱还老爱玩女人，吃了药都让人不上不下的，后来上调到卫生局后我就没跟他联系过。有一个是大老板，有一次突发心脏病送医院抢救，正好我值班，救回来了，我们就认识了，他追我一段时间，我看他人长得挺有气质的，就跟他好了几次。现在我们偶尔还联系，不过不出去开房了。其他还有两三个都是一夜情，有一个是网上认识的，他来陵江玩，我们见了面彼此看着顺眼就开了次房。其他的是怎么认识的我也不记得了，人长什么样都没印象了。”说话的时候刘惠英的双手也没停下，很细心的按摩着方玉龙的大肉棒，细嫩的手掌不时划过方玉龙的龟头，比起她女儿弄起来舒服多了。

“想不到刘医生感情还挺丰富的，要是那个研究生或者那个大老板要娶你，你会不会跟你老公离婚？”

“不会，我现在生活挺安定的，我老公虽然生意做得不大，但收入在陵江也算中上阶层，我的工作收入也不错，再说我还有女儿。要是只开房上床倒可以考虑。”

“那我呢？”

“你？你不介意我比你大二十来岁？”刘惠英没想到方玉龙会突然对她提这种要求，在她看来方玉龙是因为没能在女儿身上发泄出来想要她帮着弄出来的。

“有什么关系，偶尔找点刺激不行吗？”

看到方玉龙的表情不像是说笑，刘惠英又有些犹豫起来，和这个家伙真枪实弹的来一次会是什么感觉？

会不会让她飞起来？

刘惠英根本没想过要拒绝方玉龙的提议，她只是担心女儿会突然醒过来。

片刻之后，刘惠英还是站了起来，反正都这样了，让这个家伙干一回也没什么。

自从在医院给方玉龙口交过后，刘惠英就想着有朝一日被这个大家伙塞得满满的，现在终于有机会了。

就在刘惠英站起来之前，收到方玉龙暗示的汤丽丽又躺回到床上装晕。

刘惠英瞥了眼躺在床上的女儿，完全没发现女儿躺着的姿势跟她进房的时候已经不一样了。

刘惠英的个子和汤丽丽差不多，身材比汤丽丽丰满了些，尤其是胸部和臀部，被蕾丝裙包裹着显得凹凸有致，站在方玉龙身前还是很有诱惑力的。

方玉龙坐在床头，脸正对着刘惠英的胸部，正好可以看到女人裙子领口露出的雪白乳沟，两个乳房比起汤丽丽来要大上一些。

方玉龙双手从女人开着的衣襟间伸了进去，摸在有弹性的裙子上，双手顺着刘惠英的身体曲线一直向上摸索，手指滑过了乳房边缘，然后抓住了刘惠英外套的领子，双手猛地向后掀下，将刘惠英的外套扯了下来。

没了外套的掩饰，刘惠英的身体曲线看起来更加像S型。

纯黑的裙子，黑色的丝袜，给方玉龙一种很神秘的感觉。

方玉龙双手勾住了刘惠英的细腰，将刘惠英的胸部压到他脸上，隔着裙子咬了下刘惠英的乳房。

一手还伸进了刘惠英的裙子，顺着刘惠英的大腿一直插进了刘惠英的内裤里。

“原来你那里早就湿了。”方玉龙笑了起来，伸在刘惠英内裤里的手指轻轻在那道肉缝上刮了下。

四十来岁的刘惠英也有娇羞的时候，她虽然人到中年，可终究是个正常的女人，和一个成年男子做这样的事情，没那方面的想法才奇怪了。

也许是觉得跟一个小自己二十多岁的方玉龙做爱不好意思，背对着方玉龙可以减少些尴尬，刘惠英的手掌在方玉龙额头轻轻推了下，然后转过身去背对着方玉龙将有弹性的裙子卷到腰间，露出里面靛蓝色的内裤来。

和汤丽丽相比，刘惠英的臀部明显柔软肥大了很多，就连外阴看起来都比汤丽丽饱满。

方玉龙的手掌迫不及待地插进了刘惠英那靛蓝色内裤里，一边摸着刘惠英的大腿一边将内裤翻卷着往下拉。

刘惠英很配合地抬起了被黑色丝袜包裹着的曼妙双腿，方便男人脱下她的内裤。

女医生穿着黑色的丝袜裤，方玉龙勾着丝袜裤的裆部用力一扯，半透明的丝裤裆部就裂了开来，女医生的阴户便完全赤裸地呈现在了方玉龙的面前。

刘惠英的性欲早就被勾了起来，一手轻揉着自己的阴蒂，一手捋着男人的肉棒，随后扶着男人巨大的肉根顶在她的阴唇间，缓缓地坐下去。

和汤丽丽紧窄的蜜穴相比，刘惠英的肉洞要宽松些，但刘惠英也没尝试过方玉龙这么大的肉棒，这么吃进方玉龙的肉棒还是让她有种被撑爆的感觉。

“哦……”刘惠英忍不住发出一声轻吟，心里暗说，真爽。

刘惠英坐在方玉龙大腿上，上半身和双腿都是黑色的，只有中间露出一截雪白的大腿和幽黑的森林。

刘惠英的阴毛和汤丽丽相比要茂密很多，方玉龙的手掌摸在上面有种抚摸某种毛绒绒小动物的感觉。

“我听说阴毛多的女人性欲也强，是不是真的？”方玉龙边说边梳理着刘惠英的阴毛，手指还不时揉弄着刘惠英的阴蒂。

“没那回事，体毛多少有遗传因素在里面，只能说体毛多的人，体内的雄性激素水平高些。”在方玉龙抚摸下，刘惠英越来越兴奋，坐在方玉龙身上，双手撑着男人的大腿用力扭动着身体。

刘惠英的乳房被黑裙包裹着也很挺，还随着刘惠英扭动的腰肢上下晃动着，方玉龙看不见，但他可以摸到。

也许是嫌刘惠英穿着黑裙和乳罩摸起来不舒服，也许是想看刘惠英裸背是什么模样，也许是就是想让刘惠英在女儿面前脱光光的，方玉龙一直将刘惠英的黑裙卷到了脖子下，又让刘惠英抬起双手，刘惠英完全被方玉龙的大肉棒带给她的充实感迷住了，根本没意识到女儿随时都会醒来，或者她早已经忘记这是在女儿的房间了。

当方玉龙解开她的乳罩后，刘惠英甚至还主动抓着方玉龙的手压到她的乳房上，嘴里发出越加淫浪的呻吟来。

汤丽丽又贴到了方玉龙的后背上，一脸吃惊的表情。

很显然，刘惠英的表现完全颠覆母亲在她心中的印象。

刘惠英的乳房没有汤丽丽那么结实有弹性，但大了一号，而且柔软无比，方玉龙摸了几下又松开了，拉着身后汤丽丽的纤细玉手压了上去。

起初汤丽丽还有几分抗拒，但方玉龙的力气很大，再加让她也有抚摸母亲乳房的好奇心，便顺着方玉龙心思摸到了母亲的乳房上。

刘惠英正微抬着头半闭着眼睛享受着方玉龙巨大号肉棒在她肉洞里挤压抽插摩擦产生的快感，完全忽略到了压在她乳房的手掌变得细嫩滑腻，也没起先那种炽热感了。

直到方玉龙一手箍住她的胯部，一手不停的揉她的阴蒂，乳房上还有一只手在轻轻搓揉着，刘惠英才猛然回过神来，哪来的第三只手？

刘惠英睁开眼，低头看向自己的乳房，只见一只和她一般大小的纤细玉手正压在乳房上轻轻搓揉着，两个手指还调皮地捏着她那紫葡萄般的乳头。

房间里除了她和方玉龙外只有女儿丽丽。

女儿已经醒了，捏着她乳房的纤细玉手便是她女儿的。

想到这里，刘惠英羞愧难耐，偏偏被方玉龙箍住了腰肢，想逃离都不可能。

刘惠英有些后悔，刚才根本不应该答应方玉龙的提议。

为什么要经不住这个男人的诱惑呢？

想要大家伙，情趣店里去买个大号的说不定比男人的还大。

在女儿的房间里和女儿的“男朋友”做爱，而且还是当着女儿的面，这太难为情了。

这一刻刘惠英后悔的事情很多，不应该打开女儿的房门，打开了门也不应该跟方玉龙说话，而应该立刻关上房门，随便方玉龙和女儿怎么解决。

“丽丽……你醒了……”刘惠英喘着气，有些心虚地问女儿，不管女儿和身后的方玉龙什么关系，她总是抢了女儿的男人。

刘惠英脚尖着地想停下扭动的身体，方玉龙却用力向上挺了下，将硕大的龟头顶到了刘惠英的阴道尽头，让刘惠英忍不住又浪叫起来。

“我早就醒了，想不到妈妈还有这么多秘密。”汤丽丽嘻嘻笑着，两手配合着方玉龙的动作同时压到了母亲的乳房上，抚摸着母亲乳头周围的乳肉。

“我……我瞎说的……你可别跟你爸乱说……”

“我知道，我又不是三岁小孩。”汤丽丽突然又贴在方玉龙耳边问道：“搞我妈舒服还是搞我舒服？”汤丽丽说话的声音并不轻，至少刘惠英是听得清清楚楚。

听女儿这么问，刘惠英就知道后面还有更羞人的事情在等着她。

果然，方玉龙对她和汤丽丽说道：“你们两个各有千秋，想要分清楚我得轮流插你们的骚肉洞。要不你和你妈都趴在床上我从后面轮流插你们？”

“不要。”刘惠英听方玉龙要她和女儿同时像母狗一样趴在床上让他插，立刻便出声拒绝，这得多羞人啊。

汤丽丽的性经验虽然不如母亲，但见闻比母亲广多了，在夜总会的时候，几男几女聚众淫乱的事情也见过，一男两女或是一女两男的事情就更多，听方玉龙这么说她就跃跃欲试了。

反正她和方玉龙就是炮友关系，无论在她身上发生什么事情，他对她的印象或认识也不会有任何改变，何不和他体验一下这种特别的性爱过程呢？

“来就来，谁怕谁啊。”汤丽丽翘着屁股趴到了床上。

方玉龙闻声回头，就看见让他喷血的一幕，只见汤丽丽分开双腿趴在床上，微微分开的阴唇正对着他。

方玉龙也就是试探一下，没想到汤丽丽立马就答应了，和她母亲一个相反，果然够骚的。

刘惠英被方玉龙抱着，勉强回头可以看到女儿赤裸着的后背低头趴在床上，后面臀部高高翘起，再后面看不见，但想想也知道那姿势有多么淫荡。

一想到自己也要像女儿那样趴在床上，刘惠英就哀求起方玉龙来：“别这样，你……你就在我身上弄出来就好了……”

“在你身上哪里弄出来？”方玉龙又用力顶了两下。

“哦……下面……射在我屄里……”刘惠英的声音越来越轻，最后两字方玉龙勉强可以听见。

方玉龙听汤丽丽答应了，早就产生了同肏母女的心思，哪还会让刘惠英如愿。

他抱着刘惠英站了起来，刘惠英虽然比女儿丰满了些，但还是被方玉龙轻易就抱着站起来了。

“啊！”刘惠英惊叫起来，她是背对着方玉龙，双手无法抱住方玉龙的身体，只得用力撑在方玉龙的双臂上，要不然全身的重量都集中在她和方玉龙性器相交的点上，非把她顶死不可。

方玉龙转过身，刘惠英就看见了女儿的骚浪模样，连那被方玉龙肏得发红的阴唇都分开了，女儿的一只手还在揉着阴蒂，显然是在等待方玉龙的巨棒插入她的骚穴。

想到她自己就要像女儿那样淫荡地趴在床上，趴在女儿身边被方玉龙干，刘惠英的脸像火烧了一样。

“不要……”

“啪！”方玉龙的手掌落在刘惠英同样丰满的屁股上，发出清脆的声响。

“不听话是要受罚的。”方玉龙说着将刘惠英的后背像汤丽丽那样压了下去，让刘惠英和汤丽丽并排跪趴在一起，至始至终方玉龙的肉棒都没有离开过刘惠英的肉穴。

刘惠英只得认命，低头趴在女儿身边，羞得不敢看女儿一眼。

汤丽丽是全身赤裸趴着，样子虽然无比淫荡，可还带着少女的气息，有些小清新的感觉。

刘惠英穿着黑丝袜，趴在那里完全是熟妇风情，两人身形差不多，但刘惠英的胸部和臀部丰满一些就给方玉龙完全不同的视觉感受。

方玉龙一边插着刘惠英的蜜穴，一边用手摸着汤丽丽的小骚穴。

插了几下又调换过来，肉棒插入汤丽丽的小骚穴，用手去摸刘惠英湿淋淋的大骚穴。

“丽丽，你的屄紧一些，你妈的屄则滑溜一些，还真说不准弄哪个更舒服。”

“那你想射谁？”

“射你妈。”方玉龙说话的时候，大肉棒又用力顶了刘惠英几下，让刘惠英发出阵阵浪叫。

“为什么啊？”汤丽丽没想到她还比不过她老妈，有些不甘心。

“因为你射过了啊。”方玉龙嘿嘿笑着，只有他自己知道，他这时候还想着前面楼里的夏竹衣，想到夏竹衣这会儿说不定还在被那个叫铭安的奸夫肏呢。

方玉龙不知道的是，谢铭安吃了药在夏竹衣身上也只能勉强弄个十分钟，这会儿早就结束了。

刘惠英虽然娇羞之极，可心里还是有些喜滋滋的，四十多岁的她对这个少年郎居然还有这么大的吸引力。

看着这一对娇俏的母女花趴在身前，方玉龙相信那天在旧工厂里见到的那对被调教的母女是真的了，只要有利益相诱，什么事情都有可能发生，他现在的生活环境和原来那个他已经完全不同了。

叭嗒！

外面传来防盗门开门的声音。

刚才房门关着，方玉龙和汤丽丽又专注于身体的欢爱，没有听见刘惠英开门的声音。

这会儿房门开着，开门的声音房间里的三人是听得清清楚楚。

这时候用钥匙开门进来只有汤父了，三人都吃了一惊，尤其是刘惠英，脸都要吓白了，顾不得羞愧扭头看向女儿。

全身赤裸的汤丽丽也惊呆了，还是方玉龙反应快，拍了拍汤丽丽的屁股，让她去关上房门再说，作为一个父亲一般是不会乱开成年女儿的房门的。

汤丽丽光着屁股从床上爬起来，将房门关上后靠在门上长长舒了口气。

房间里的方玉龙和刘惠英也松了口气，刘惠英也顾不得娇羞了，从床上爬起来，方玉龙的肉棒还插在她的骚穴里，刘惠英只能将后背靠在方玉龙胸口，轻声问方玉龙现在该怎么办？

方玉龙也不知道该怎么办，只是用肉棒轻插着刘惠英的骚穴。

他已经濒临射精两次了，这一次热情退下去，不知道要干上多久才能把心中那股欲望完全发泄出来。

汤丽丽示意方玉龙和母亲不要出声，她从床上和地上拾起内裤和胸罩，飞快地穿好了，又从衣橱里拿出一件棉质的长睡裙套在身上。

“你们继续，我出去跟老爸说话。”汤丽丽的话刚说完，就听见外面一个中年男人在喊刘惠英的名字。

汤父回家看到餐桌上放着买回来的菜和老婆的提包，知道老婆在家便喊了声。

汤丽丽轻轻拍了下脸蛋，又伸手来回梳理头发，将头发弄得膨松，看起来像刚从床上爬起来。

“老爸，我听见老妈又出去了。”汤丽丽回头朝方玉龙和刘惠英眨了眨眼睛，打开房门出去了，当然她又把房门给关上了。

刘惠英和方玉龙都松了口气，两人又继续做起了最原始的运动。

“你妈怎么出去了，我回来的时候还看见车停在下面呢。”汤父看到女儿穿着睡裙，以为女儿刚从床上爬起来，问汤丽丽怎么没出去玩。

“本来我跟老妈说今天要出去玩的，老妈就把车留下给我开，下午觉得身体不怎么舒服，我就没去。估计老妈还不知道我在家呢，所以出去也没开车。”

“打电话问问你妈什么时候回来，要是回来晚我们就到外面去吃吧。”汤父说着坐到了沙发上打开了电视机，新闻频道正好在放三点的整点新闻。

汤丽丽打开刘惠英的提包，看到母亲的手机在包里，汤丽丽也松了口气。

“老妈的手机都没带，应该很快就会回来的吧。”汤丽丽给她父亲倒了一大杯水，要是她父亲一直坐在客厅里，她房间里的两人可怎么出来哟。

“老爸，你今天怎么这么早就回来了？”

“今天生意没谈成就早点回来了。”因为生意没谈成，汤父情绪并不高，说话都有些慢吞吞的。

房间里的两人听到客厅里有电视的声音，更加放心投入战斗了，哪怕不小心弄出点声音来，客厅里电视开着，汤父也不会察觉。

刘惠英已经完全赤裸，略显丰腴的身体被男人压在胯下，像个肉元宝一样，丰满的乳房在男人的撞击下不停摇摆着，荡起阵阵诱人的乳波，更加刺激了男人发泄的欲望。

即便客厅里开着电视，刘惠英还是很小心，伸手拿了女儿脱下的衣服咬在了嘴里。

美妇医生知道压在她身上的年轻男人长了根什么样的家伙，万一她忍不住浪叫起来，没准真会被老公听见，那可坏事情了。

这些年她虽然偶有外遇，但都是只上床不谈情的，她跟老公感情还是很好的，不想因为这事跟老公闹不和。

刘惠英咬着女儿的衣服，眼睛看着在她身上耸动的方玉龙。

对她来说这一切太刺激了，虽然以前也和别的男人偷过情，可从没有像今天这样的情况发生过。

老公就在外面客厅里看电视，而她就躺在女儿的床让一个比她小二十多岁的男人肏她。

要是老公突然冲进来会怎样？

或者老公有这男人一半强该是件多么美妙的事情！

就在刘惠英胡思乱想的时候，方玉龙将刘惠英两条光滑的丝腿架在肩上，双手扶着刘惠英的臀部大力抽送着，啪啪的撞击声夹杂着电视的声音，让偷情的男女更加刺激。

汤丽丽给方玉龙口交的时候才两点刚过，到现在差不多一小时了，方玉龙的肉棒都感到有些胀痛了，再加上他消耗了不少体力，这一次他要彻底释放出来。

没多久，刘惠英就感到方玉龙的肉棒在她身体里膨胀，而她的骚穴也开始不断地收缩，刘惠英咬紧了女儿的衣服，生怕一松口就会大声叫出来。

方玉龙盯着在他眼前剧烈晃动的乳房，没有一丝停歇的意思，刘惠英则死死抓紧了身下的床单，酥软酸麻的感觉让她用劲力气扭动着身体，好像这样才能完全承受男人带给她的极乐快感。

男人那粗糙怪异的肉棒在撑开着的肉洞里游弋，每一次进退都让美妇医生肉洞尽头的花心一阵阵的颤抖，强烈的快感就在这重复又简单的抽插之间不断刺激着美妇医生，从发梢到脚趾，美妇医生身体的每个部位都兴奋得不能自已。

眼看着身下的美妇医生咬紧的嘴唇变成青白，方玉龙直起上身开始了最后一轮的冲刺。

刘惠英立马随着他激烈的抽送而颤抖不止，用双臂抓起自己的乳房向中间挤压，咬在嘴里的衣服也堵不住从美妇医生喉咙里发出的沉闷的呻吟声。

方玉龙看着刘惠英使劲掐她自己乳房的样子心里暗道，不愧是母女，连高潮时的表现都差不多。

感受到美妇医生阴道里面越来越快的收缩速度，方玉龙被美妇医生夹紧的肉棒飞速抽动了两下，下身猛地向前一冲，再也控制不住的精液像爆发的火山一样浇在美妇医生的花心上。

一股灼烧的感觉从刘惠英的阴道深处一直窜到她的大脑，美妇还没来得及享受这种极乐的快感，咬着衣服发出一声闷哼便晕了过去。

一股热流从美妇医生的子宫涌出，将方玉龙的肉棒包裹得热呼呼的。

方玉龙压在美妇医生身上，感受着美妇医生阴道痉挛挤压他肉棒带来的美妙感觉。

过了片刻，刘惠英阴道抽搐痉挛渐渐停止，方玉龙的肉棒才疲软下来。

方玉龙将疲软下来的肉棒从美妇医生肉洞里抽出，只见一小股淫水混合着乳白的精液从洞口流出来，而美妇医生屁股下面的床单早就被她流出的淫水弄湿了。

方玉龙轻轻拍打着美妇医生的脸，将美妇医生唤醒。

看到女儿的床被自己弄得一片狼籍，刘惠英脸羞得通红。

“别看了，穿好衣服，找机会出去。”方玉龙看着发愣的美妇医生轻声说道。刘惠英不敢和方玉龙对视，点了点头开始穿起内衣来。

客厅里，汤丽丽陪着父亲看电视，十分钟的整点新闻结束，汤丽丽觉得她房间里的战斗也该结束了便起身回房间去了。

房间里，刘惠英和方玉龙刚穿好衣服，汤丽丽看到凌乱不堪的床和被母亲淫水弄湿了大片的床单，惊谔得睁大了眼睛。

看到女儿一脸惊呆的表情，刘惠英又娇羞无比。

“死丫头，不准笑话我。”刘惠英在女儿耳边低声轻语，又问女儿她老公有没有察觉什么。

“没事，老妈你头发都湿了，要不要照着镜子弄一下？”刘惠英点了点头，坐到女儿的床头柜前打开了女儿的梳妆盒。

方玉龙则走到阳台上掀起窗帘的一角，看到前面二十五楼的窗帘还拉着，心里暗骂，一对奸夫淫妇，还没结束。

夏竹衣和谢铭安早就穿戴整齐坐在沙发上看电视了。

被初恋情人浇灌过的美妇人更显得风情艳丽，看得谢铭安又有些蠢蠢欲动，不过谢铭安还是忍着。

一来他和夏竹衣是第一次偷情，在初恋情人没有完全倾心于他的时候他不能让初恋情人觉得他现在就是个只知道干那事的低俗男人，一旦让初恋情人有了这种印象，他想俘获初恋情人的芳心就难了，毕竟二十年过去，初恋情人也不是当初那个单纯的女孩了。

二来谢铭安身上没那种药了，吃了药才能坚持十分钟样子，要是不吃药能坚持多久谢铭安心里完全没底，万一上去没几下就泄了，如今高贵的初恋情人肯定不会再跟他纠缠下去。

两人边看电视边聊天，不得不说，谢铭安的见闻广博，嘴巴又会讲，而夏竹衣官场混了多年，做人那一套自然学得很精，尤其该如何倾听一个心仪男人的讲话更是配合得让讲话的男人感到意气风发。

再说夏竹衣也不是当初那个夏竹衣了，在专业学识上她不如谢铭安，但说到见闻并不比谢铭安差，所以谢铭安说什么她都能应上几句，两人聊在一起自然无比开心，也不觉得时间过得有多快。

汤丽丽又开门出去了，看到父亲起身去卫生间了，汤丽丽立刻回房叫方玉龙和刘惠英出来。

汤丽丽的房间在最西边，而刘惠英夫妇的房间在最东面，汤丽丽房间外的卫生间是共用卫生间，不过平时就她一个人用。

刘惠英和汤父用的是内卫，卧室和书房、内卫是一个套间。

方玉龙和刘惠英要出去，必需要经过这个套间。

套间的门开着，不过里面卫生间的门关上了，汤丽丽打探过后挥手让方玉龙和刘惠英赶紧过去。

方玉龙和刘惠英刚到防盗门边，就听见内卫冲水的声音，刘惠英立刻开了门上方玉龙出去，她自己装着刚进门的样子。

方玉龙离开前还在美妇医生屁股上拍了下，惹得美妇医生又是一阵脸烧。

“老妈，你回来了啦。”汤丽丽又笑着朝母亲眨了眨眼。

刘惠英还觉得双腿有些发软，看到女儿打趣的表情更是觉得有些愧对老公，没好气地白了女儿一眼，颇有些怪女儿的样子，要是女儿下午出去玩了，哪会碰上这事情。

“惠英，你去哪儿了啊？”汤父从套间里出来，看到女儿和妻子靠在餐桌边说话便随口问了一句。

刘惠英却心虚得非要解释清楚。

“买菜回来碰到同事，同事送我回来，有东西落在同事车上了，刚下去拿了。”刘惠英还将提包拿在手里，好像她真的刚放东西进包里。

“你今天怎么这么早就回来了？”刘惠英回身看着从套间里出来的丈夫心里有些内疚，丈夫为了这个家劳累奔波已经过早步入了中年，而她刚才却还背着丈夫被一个小她二十多岁的男人弄到兴奋得晕了过去。

“生意谈不下去就早点回来了，以前的一些老朋友最近都不怎么联系了。”汤父没有注意到妻子脸上的春情，叹了口气又坐到了沙发上。

原本两个有合作的单位最近变了卦，说他公司的产品达不到要求，而且价格偏高不再合作下去了，汤父知道这是上次强奸事件产生的后遗症，但他无能为力。

“做生意急不得，慢慢来吧。今天买了鱼，我去给你们俩做最爱吃的糖醋鱼。”刘惠英说着进了厨房。

汤丽丽在后面说道：“老妈，我来帮你。”进了厨房后汤丽丽就把门关上了。

“老妈，你跟方玉龙是怎么回事？”

“还不是因为你，你说出去玩的，我回来听见你在房间里呻吟，以为你身体不舒服才没出去玩，哪知道你跟他……”刘惠英说到方玉龙，突然觉得大腿间有些湿湿的，刘惠英知道那是方玉龙射在她体内的精液太多，她下身夹不住在往下滴。

刘惠英不由自主地夹紧大腿摩擦了几下，让大腿的肌肤快速地吸收从阴道里流出来的体液。

“我不是说今天的事情，我是问你和方玉龙以前发生的事。我可听见了，今天不是你第一次给他含小鸡。”

听到女儿说男人的小鸡，刘惠英一阵脸热，过了会儿才将方玉龙受伤住院所发生的事情说给汤丽丽听。

汤丽丽听说方玉龙那方面这么变态忍不住咂了咂舌，怪不得上次被方玉龙弄到医院去挂水，这么厉害还给他吃药，自己不是自讨苦吃又是什么。

“小灵那丫头真是的，竟然让老妈一个人处理，下次碰到她我非得好好说她。”

“不行，你去说了不就说明你知道这事了吗？”刘惠英瞪了女儿一眼，随后又笑着说道：“上次你们发生那档子事情，他被送到医院，还是那种情况，我就让小灵处理了。”汤丽丽也笑了，心想以后碰到小灵一定拿这事糗她。

“方玉龙脸上的伤就是上次车祸留了的吗？我还以为那是老伤呢。”

“嗯，说起来也很奇怪，他的恢复速度比普通人快了不止一倍，我记得他身上有很多伤口的，今天居然没看到什么。”想到方玉龙强壮有力的身体，刘惠英又感到两腿发软，下身还有些火辣的感觉。

什么时候才能再次碰到这样的男人啊。

透过玻璃门，刘惠英看到坐在沙发上显得孤独的背影，心里又有了几分愧疚，一时之间心里矛盾无比。

“丽丽，你说能不能让方玉龙给你爸介绍点关系，你爸这几天挺愁的。”

“不好吧，我跟他说好了，我们就单纯的那种关系，要是再跟他提这事，感觉像卖自己一样。再说他也不一定能帮到什么，他才到陵江一年多，要不是熟识他的人都不知道他是方达明的儿子。”

刘惠英叹了口气没再说话。

母女俩没想到，因为那起强奸案，汤家和方玉龙有了交集，汤丽丽虽然不可能嫁给方玉龙，但阴差阳错间成了陵江的一流富豪。

方玉龙开了车一路向东南行驶，径直开到了长台山公墓。

夕阳下，方玉龙孤零零地站在姐姐的墓碑前，拉长的影子遮住了旁边他自己的墓碑。

方玉龙静静地凝视着姐姐的墓碑，心想，这个世界的淫欲害死了姐姐，那么就让这个世界更淫乱吧！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 乔婉蓉偷情姐夫 方玉龙醉奸艳母
────────────────────────────────────────

离枫叶酒店不远的金华山庄是陵江有名的高档饭店，与地处闹市区的陵江大饭店相比，这里的环境就要幽雅安静多了。

一处安静的包厢里，下午还和夏竹衣缠绵许久的谢铭安正安静地坐着，像是在等什么重要的客人。

到了七点多钟，两个男人进了包厢，跟谢铭安打了招呼便坐了下来。

谢铭安叫服务上菜之后就让服务员在外面等着，有事再叫她。

“小姨夫，今天怎么没去我们定好的宾馆，夏竹衣她没上钩吗？”后进来的年轻男人问谢铭安。

“那倒不是，夏竹衣很警觉，她在秀河小区有一套空房子，我们去了那里。我想在陵江找宾馆开房偷拍是不可能的了，能不能偷偷潜入秀河小区，在她那套房子里装摄像头偷拍？”谢铭安和年轻男人都看向中年男人。

“不行，如果在她房子里偷拍，即便偷拍到了也没什么用，那女人不是傻子，只要我们的人拿出偷拍的东西去要挟她，她立刻就能猜到这是刻意针对她的阴谋，到时候铭安你，甚至是我的身份都会暴露出来。唯有把她骗到酒店偷拍，装作是别人意外偷拍到的，那女人才不会起疑，但这也是我们不得已才能用的下下之策。最好的办法还是要靠铭安展示出你男人的魅力，把夏竹衣迷得晕头转向，能从她嘴里搞到方达明的一些秘密最好。不能的话还得靠铭安你在夏竹衣身上下功夫，比如你说你私下在经营公司，情况不佳，让夏竹衣帮忙，而这个帮忙要夏竹衣借用方达明的名头，还要是见不得光的。到时候我们再把这些爆料出去，夏竹衣是方达明的老婆，到时候他有嘴也说不清。”

“那偷拍的事还要进行吗？”谢铭安平静地看着眼前的中年男人，也不知道他心里在想什么。

“这个还是要的，这个周末夏竹衣会去焦南两天，如果不在陵江夏竹衣反而会放松警惕。你们多年未见，现在正是热情高涨的时候，你可以把握这次机会。”

中年男人并没在包厢里呆多长时间就走了，剩下谢铭安和年轻男人还在说夏竹衣的事情。

年轻男人对四十岁的漂亮女人有着异常痴迷的喜好，因为他的母亲就是四十岁的漂亮妇人。

年轻男人二十七八了，四十岁的漂亮母亲自然不是他的亲生母亲，在他七八岁的时候，现在的母亲嫁给了他的父亲，他是现在的母亲带大的，所以他对四十岁的漂亮母亲既有敬爱，又有男人对女人的欲爱。

而四十岁的夏竹衣是比他母亲还要漂亮的妇人，年轻男人说到夏竹衣就无比兴奋。

“方达明在外面也有女人，肯定冷落了他老婆，夏竹衣正是如狼似虎的年纪，肯定欲求不满，上了床一定很风骚。小姨夫，这样的女人干起来是不是特别爽？”

“还好吧。”看着年轻男人一脸的淫欲，谢铭安心里有些得意，因为他搞到了年轻男人梦寐以求的极品妇人，至于夏竹衣的美妙，他才不会告诉年轻男人。

虽然平时两人接触的并不多，但谢铭安还是从年轻男人的某些眼神动作中看出年轻男人对他的后妈有着异样的情愫。

谢铭安甚至还猜想年轻男人是不是已经和他那个迷人的大姨子搞到了一起。

想着夏竹衣的迷人容姿，年轻男人更加坚定要偷拍到她和谢铭安偷情的视频，然后将这美妇人骗出来一亲芳泽。

坐在车里的张维军想到谢铭安已经和夏竹衣上过床心头就有些火热。

他和方达明虽然都是中年人了，但在官场上却属于少壮派，而方达明正在走他走过的路，甚至方达明坐上那些位置的时候并不比他年轻多少，但他和方达明还是有差距的，最重要的一点就是方达明成为副书记后享受了正部级待遇，在党内地位已经和他平分秋色，有了跟他争书记的资本，这些是他任副书记的时候所没有的。

所以张维军有些妒忌方达明，以至于对夏竹衣都有过一些想法，他拿出手机发了个短消息，然后让司机开车去景江御花园。

景江御花园和樟林苑是陵江两处最著名的别墅小区。

两者各有特点，樟林苑在金华山南，地方大，主打单幢独院。

景江御花园则靠着大江，以江景为卖点，地方小，主要以双拼为主，小区里也有单幢别墅，总体来说，别墅要比樟林苑的小。

从位置上来说，位于城西江边的景江御花园离市中心更近一些。

从金华山庄去景江御花园要穿过整个陵江城，中年男人到景江御花园的时候已经过去了半个小时。

张维军在这里买了套别墅给儿子做婚房，因为亲家公是陵江石化的董事长，准儿媳也开了公司，家底殷实，张维军倒不怕买房子会出什么问题。

别墅是装修好的，张家买了后进行了局部修改，房子还没给儿子，暂时成了张维军和情妇约会的好地方。

张维军的这个情妇不是别人，正是谢铭安的妻子，他的小姨子乔婉蓉。

客厅里的灯光有些昏暗，一个漂亮少妇正款款走向坐在沙发上的张维军。

漂亮少妇便是乔婉蓉，一个看起来只有二十六七岁的年轻少妇。

乔婉蓉是典型的职场女性打扮，黑西服，黑裙子，绸质的浅咖啡色衬衣，黑色长发贴着头皮向后梳扎在一起，给人一种精明干练的感觉。

一米六七左右的乔婉蓉只能算是中等个子，却有一双极其修长的美腿，裹着肉色丝袜，足蹬黑色高跟皮鞋，在昏暗的光线下有种异样的冷艳之美。

乔婉蓉一边走一边脱下了黑色的小西服，将西服扔到了旁边的单人沙发上。

张维军看着越来越近的小姨子，眼中的欲望越来越盛。

当乔婉蓉走到他跟前低头注视他的时候，张维军一把将小姨子揽到了怀里，让她分开双腿坐到了他的大腿上。

乔婉蓉低下头，和姐夫亲吻起来。

张维军隔着绸质的衬衣抚摸着漂亮少妇光滑的后背，又将衬衣从裙子里拉出来，将手伸了进去。

乔婉蓉则解开了张维军的腰带，一只玉手伸进姐夫的裤裆里。

乳罩的扣子解开了，张维军又转回到乔婉蓉的胸前。

女式衬衣在胸部处做成了花式的褶皱，看起来有些中空，正好掩饰掉女性因为乳房太过丰满而出现的一些尴尬情况。

张维军知道小姨子穿着这衬衣看起来胸部不大，但其实很丰满，并不比他老婆小多少。

终于解开了小姨子衬衣上方的几个扣子，乳罩也松垮着，两个饱满的乳房挺在衬衣外面。

张维军低头压下去，在两个乳房上来回吮吸起来。

乔婉蓉摸着姐夫的肉棒，感觉已经硬得差不多了，便站起来将内裤扒下，扶着姐夫的肉棒坐了下去。

包臀的半裙被张维军翻卷到腰际，露出大半个洁白的屁股。

虽然光线并不明亮，但张维军还是看得清楚小姨子那并不多毛的蜜穴，看着自己的肉棒一点点进入小姨子的蜜穴，张维军就有种特别的快感，就好像他征服了整个世界一样。

男人的两只大手在乔婉蓉的屁股上揉搓着，挤压着，漂亮少妇随着张维军的节奏轻轻起伏着身子，从她嘴里吐出的呻吟声时断时续。

婀娜的身姿此刻变得无比妖媚，让身下的张维军忘乎所以。

男人的头完全隐没在小姨子的胸前，像搜寻猎物的猎犬一样在漂亮少妇的胸部游弋。

乔婉蓉是两家公司的老总，平时都是一副冷美人的形象，即便是跟她的丈夫谢铭安在一起也显得有些冷冰冰的，不是她不喜欢谢铭安，而是总觉得跟谢铭安在一起少了种激情。

但在这个时候，在人到中年的姐夫张维军身上，平时冷淡高贵的乔婉蓉露出了少有的狂野的一面，此刻的她正在姐夫身上纵横驰骋着。

“啊……”乔婉蓉的呻吟声变得高亢起来，扭动着身体不时颤抖起来。

张维军的一只大手正用力掐着漂亮少妇的屁股，白花花的臀肉从男人的指间凸出，如同要吹爆的气球一样。

乔婉蓉修长的双腿绷紧了，膝盖处因太过用力而深陷进深棕绿的沙发里，白亮的肌肤和深棕绿的沙发相得益彰，如同鬼斧神工的玉雕。

乔婉蓉也不知道为什么她会这样，每当姐夫大力掐她屁股的时候她都会特别兴奋，尤其是姐夫的肉棒还顶在她花心上的时候，那种感觉能让她的身体都不由自主地颤抖。

漂亮少妇低着头，温柔地亲吻着张维军的额头，双手轻抚着男人的头发。

张维军抱着漂亮少妇那性感的屁股，感受着少妇肉穴的紧缩、蠕动与润滑。

他低着头，用脸在漂亮少妇的怀里磨来磨去。

“婉蓉，你真好。”张维军紧紧抱着乔婉蓉，漂亮少妇的屁股浑圆而饱满，被男人用力向外分开着，露出窄小的肉穴，夹着男人的肉棒没有任何间隙。

或许是男人手上的力量太大了，漂亮少妇有些受不住，像是要起身逃离一般，绷紧的身子向上挺起，连螓首也微微后仰。

在那一瞬间，张维军的肉棒从漂亮少妇的肉穴里露出了大半，接着，漂亮少妇的身子又突然坐下，将男人的肉棒整个吞进，连着张维军嘴里都发出了欢快的呻吟。

漂亮少妇一双娇嫩的玉掌正用力压在姐夫张维军的肩上，绷紧的身子耸动得越来越快。

张维军的双手也离开了漂亮少妇的屁股，伸进了她的衬衣里，抱住了少妇的纤细，中年的张维军如同情欲初开的少年郎，将漂亮少妇抱了起来，将男下女上的姿势变成了女下男上，这种姿势虽然费力，但让张维军更有征服感。

啪嗒！

张维军的裤子落在地上，金属腰带扣撞在地面上发出清脆的声音。

乔婉蓉躺在沙发上，脖子枕在低矮的沙发扶手上，她伸手拉去了扎头发的黑色皮筋，黑色光亮的秀发如瀑布般垂散开来。

张维军看着小姨子飘荡的秀发，双手抱起那双肉丝长腿，更加大力地抽送起来。

“哦……姐夫……快……”乔婉蓉疯狂地扭动着性感的身体，胯部死死夹住了张维军的腰身，嘴里发出淫浪的叫喊声。

“婉蓉，我也要来了……”张维军喘着粗气，发出低沉地叫喊，越发粗壮的肉棒在乔婉蓉的蜜穴里快速抽出插入，漂亮少妇蜜穴里的淫水都被男人的肉棒带了出来。

一股令人通透的舒爽凉意让张维军顿时就缴了械，好些日子没有碰女人的张维军这一次射了很多，射出的温热精液让乔婉蓉同样感到无比的舒服。

张维军好像被抽光了力气一样倒在乔婉蓉身上，双手紧紧抱着身下这个让他无比痴迷的女人。

张维军算不上好色，但也有过不少女人。

这些女人怀着各种各样的目的接近张维军，张维军跟她们大都只是一夜情缘。

唯有乔婉蓉是个例外，也许乔婉蓉是他的小姨子吧，自从十五年前他一时冲动占有了乔婉蓉的处女之身后，两人就一直保持着情人关系，乔婉蓉跟谢铭安结婚也只是个迷惑世人的幌子。

人到中年的张维军也感到他在性生活方面的能力退化严重，两年前去京都的时候，他找到京都一个极有名气的老中医资询过他的状况，还隐晦地说了乔婉蓉与别的女人的异样之处。

老中医告诉他，这样阴气极重的女人是有的，这种女人特别吸引男人，但与这样的女人交合应保持克制，不宜太过频繁，否则会让男人阳气严重流失而性能力下降，甚至危害到身体健康。

有些女人嫁了几个男人，男人都体弱多病，很大原因就是女人自身阴气太重。

听了老中医讲的话，张维军曾一度想和乔婉蓉断绝这种禁忌关系，可一看到乔婉蓉，他又控制不住，只得尽量减少两人幽会的次数。

每次和乔婉蓉幽会，张维军都会先偷偷吃上一粒药，还从不让乔婉蓉知道。

他觉得要是让乔婉蓉知道他在性方面已经不行了，对他来说就是一种耻辱。

张维军穿好裤子坐在沙发上，看着正在扣衬衣扣子的乔婉蓉，女人的长发现在披在肩上，和刚才相比多了几分温婉，更让男人心动。

“婉蓉，你是不是很恨我？”看着性爱过后妩媚的小姨子，张维军突然问。

“姐夫，你怎么会这么问？”乔婉蓉愣愣地看着比她大了二十岁的张维军。

对于眼前的男人是什么感情，是爱还是恨？

是敬还是怨？

乔婉蓉也说不清楚。

回想起十五年前那个晚上的事情，那天晚上她住在姐姐家里，刚刚成为省委常委，陵江历史上最年轻的市委书记的姐夫突然发疯似地占有了她。

那个夜晚对乔婉蓉来说是黑暗的，那一阵子她都很恨张维军，甚至还恨姐姐，但后来她发现，张维军对她很好，甚至比对她姐姐更好。

如果没有姐姐，她很愿意成了张维军的妻子。

再到后来，乔婉蓉越来越明白张维军对乔家是有多么重要。

就连她自己都要依靠张维军，如果没有张维军，她不可能在大学期间就办起公司，没有张维军，她不可能三十出头就成为亿万富豪。

张维军突然又将乔婉蓉抱在怀里，发狂地亲吻着，直到两人都憋不住了才松开。

乔婉蓉看着有些发神经的张维军笑道：“姐夫，你今天怎么了？好奇怪啊。”

“没什么，好些天没跟你在一起了，有些想你。对了，你那个房产公司情况怎么样了？附近市民对那块地建住宅挺有意见的，你可不能再弄出些事情来，你也知道现在是我的关键时候。”

“我知道，姐夫你就放心吧，那公司又不是我一个人的，陵江也有人合伙，再说拆迁的事情都已经解决，一期的房子也已经开工建设，不会再有什么不好的影响了，这种事情当时有人闹腾，时间一长谁还会去管啊。”

两人说的是城西靠近新秦河一个老城区改建项目，本来陵江市政府的规划是在那里建公园的。

乔婉蓉看中了那里的地段，和陵江两个人合伙买下了那块地改建商品房，没有张维军这个大后台，就算陵江有人也不可能拿下那块地，还让市规划局改了规划。

原来的居民被迁到了河西，本来改建公园老居民们虽然不愿意但也都同意迁出去了，没想到后来公园变成了商品房，这些老居民觉得他们被骗了都要迁回原地。

尤其是原地还有些没搬走的住户，知道不建公园建商品房了哪还肯搬走，为此还闹出了很多事情，但最终都被压了下来。

回到家的夏竹衣还沉浸在和初恋情人幽会的甜蜜中。

没想到当初那个傻傻的愣头青也变色了。

想到谢铭安竟然舔了她爬山后没洗过的外阴，夏竹衣就觉得脸热热的，她当然知道女人那里出了汗味道有多么浓，不过这也证明了无论是她的外表还是身体，甚至是她的私处都能让男人入迷。

唯一美中不足的就是初恋情人的性器和方达明相比小了些。

不过这没关系，反正她那里也很小，初恋情人的肉棒配她正好，不会让她觉得发胀。

一边冲澡一边摸着自己的蜜穴，夏竹衣突然想到自己的体内还留着初恋男人的精液，不由得将手指伸进了蜜穴，夏竹衣有点儿洁癖，想将阴道内男人留下的精液冲洗干净，但男人的精液已经液化被她的阴道吸收了，抠也抠不出什么来。

方玉龙还了车后和鲁君成出去逍遥半个晚上，下午在汤丽丽家干了对母女花，晚上还要对付夏竹衣，方玉龙没再跟腻在他身上的妖娆女人发生些什么，当夏竹衣打电话给他，让他别喝酒早些回家的时候，方玉龙嘴角就露出了不为人知的笑容。

和身边的女人调了会儿情，方玉龙就回家去了，没喝酒，但却带了瓶白酒回去。

夏竹衣有早睡早起的习惯，方达明和刘婶都在不在别墅，到了十点多别墅里就没了灯光。

方玉龙将车停在别墅外，手里拿着高度白酒进了别墅。

屋子里静悄悄的，方玉龙轻轻上了楼，静静地站在美妇人门外。

姐姐就是因为方达明的淫欲才死的，今天晚上就先搞了方达明的老婆再说，还有什么比儿子搞母亲更淫乱的事情呢？

过了几分钟，方玉龙终于下定决心，打开酒瓶，喝了有半瓶白酒后将酒瓶放到了走廊的花架上，打开了美妇人的房门。

房间里很暗，只有从窗帘的缝隙间透进一点别墅外路灯的光线，方玉龙很长时间才适应黑暗的环境。

只见美妇人躺在床上，紫色的薄被盖到了脖子下，但能仍看出美妇人胸前的丰硕。

想到将要发生的事情，方玉龙忍不住吞了口口水。

无声走到床前，方玉龙轻轻掀起了薄薄的被子，露出美妇人秀气而光滑的小脚。

夏竹衣的脚有三十七码，算不上是小脚女人，但她的脚面窄，看上去很小巧。

尤其是发亮的脚指甲，在昏暗的光线下显得特别明亮，方玉龙知道美妇人的脚指甲上涂了肉色的指甲油，所以看起来特别漂亮。

美妇人的小腿很纤细，给男人的感觉还没有他的手臂粗。

当然，这只是男人的错觉，因为美妇人的脚踝处那一段长得特别精致，皮肤又白，所以给人的感觉就是她整条腿都很细。

方玉龙将被子掀到了夏竹衣的腰部以上，露出美妇人的睡裙来。

美妇人睡觉的时候两腿微微分开着，睡裙落在上面隐隐露出饱满的三角地带。

想起前天晚上偷窥到的美妇人那娇嫩的蜜穴，方玉龙便感到混身燥热，很快他就能把他的大肉棒插进美妇人的蜜穴里了。

想到这里，方玉龙脱去了裤子，将早已经勃起的肉棒露了出来。

房间里静悄悄的，只有睡在床上的美妇人发出均匀平缓的呼吸声。

方玉龙轻轻地将美妇人的睡裙往上卷，为了不惊醒美妇人，他卷得很慢很轻，好不容易才将美妇人的睡裙卷到腰间。

美妇人穿着一条看起来较为宽松的棉质内裤，隐隐露出饱满的阴阜。

方玉龙的手有些颤抖，轻轻拉着内裤往下扒，不小心还碰到了美妇人的大腿，惹得美妇人双腿扭动了下但并没有立刻醒来。

方玉龙将内裤扔到了一边，死死盯着美妇人的阴部。

即便前日已经偷看到美妇人的蜜穴，但此刻真人在眼前，露出的蜜穴还是比他想的更加粉嫩，昏暗的光线下没有一丝暗沉的感觉。

方玉龙想起了淫乱聚会上那些变态的舔舐女人下阴的中年男人，有种想要去舔美妇人下体的强烈冲动。

他知道下午的时候美妇人刚和那个谢铭安偷过情，美妇人的蜜穴被那个男人插过，想着有些恶心，强忍住了那种冲动。

离插入的一刻越来越近，方玉龙的呼吸也越来越粗，有些发抖的手抓住了美妇人的腿弯向外分开。

对夏竹衣来说，今天是这么多年来感觉最美好的一天，晚上和谢铭安聊了会天就早早上床睡觉了。

蒙蒙胧胧间，好像有回到了老家的森林公园，谢铭安倒在她的身上。

“铭安……吻我……”夏竹衣觉得谢铭安有些不老实，她想要他亲吻她，谢铭安却在摸她的小肉穴。

摸夏竹衣小肉穴的当然不是谢铭安，而是身体已经被另一个灵魂占领的儿子，这个儿子向她伸出了带着复仇欲望的魔爪。

分开的大腿微微扯开了美妇人的小肉穴，隐隐露出些里面的嫩肉来，方玉龙便用手轻轻摸了下，没想到会引起美妇人的春梦。

听见美妇人叫奸夫的名字，方玉龙忍不住骂了声骚货。

然后便跪到了美妇人的双腿间，将美妇人的大腿用力分开，硕大的龟头对着美妇人的蜜穴便顶了上去，哪还管这样会不会惊醒美妇人。

梦里突然的地动山摇让夏竹衣立刻苏醒过来。

“谁！”感觉有人抓着她的双腿，美妇人向后缩了下身子便叫了声，伸手按了下床边的开关，房间里灯光大亮，晃得两人都有些刺眼。

看到儿子光着屁股挺着那硕大而奇特的肉棒跪在她的床上，半倚在靠背上的夏竹衣呆住了。

过了几秒钟，美妇人才愤怒地叫道：“玉龙，我是你妈，你怎么能这样。”被子已经落到了腰间，睡裙已经遮不住美妇人丰满的胸部，因为愤怒，美妇人的胸部此刻正剧烈地起伏着。

“你不是我妈，你就是个骚货。”方玉龙面目狰狞，对着美妇人怒吼起来。

既然美妇人已经醒了，他干脆一把拉掉了美妇人身上的被子，双手抓住美妇人的两个脚踝往他身边拖。

夏竹衣没想到儿子还会进一步地侵犯她，双腿用力蹬着，想摆脱儿子的控制，但儿子的力量奇大，拉着她的双腿很容易就把她拖到了儿子身上，赤裸的阴部正好对着儿子的大肉棒。

儿子嘴里喷出的浓烈酒气几乎呛到了她的鼻子。

夏竹衣闻到儿子身上散发出的浓烈酒味大吃一惊。

医生可是说过儿子不能喝多酒的，看到儿子怒胀的肉棒，夏竹衣的第一反应就是儿子喝了太多酒又导致阳举不泄了。

“玉龙，我是你妈，你不能这样对我。妈妈知道你憋得难受，要不妈妈帮你弄出来吧。”

“你不是我妈，你就是个骚屄。我不要你弄，我就要肏你的骚屄。”方玉龙带着血红的眼睛盯着美妇人的下身，大腿已经被他完全分开，裂出了蜜穴里粉嫩的膣肉，在明亮的灯光下如同晶莹的红玉。

即使是在网上，方玉龙也没见过如此美妙的蜜穴，他抱着美妇人的大腿向上抬起，让他的龟头能完全顶到美妇人已经张开的蜜穴口上。

“不要，玉龙，我是你妈妈。妈妈知道错了，我再也不会去找那个男人了，你不能这样对我。我是你的妈妈，我们这样会遭天打的！”夏竹衣眼看儿子的龟头就要顶进她的蜜穴，用力挣扎起来，双腿用力扭动的同时一手撑在床上一手用力想将儿子推开。

可是美妇人和儿子的力量对比太悬殊了，别说她的双腿被儿子抱住了，就算两人相对坐在床上，美妇人也不可能将强壮的儿子推开。

啪！

混乱焦急中，夏竹衣一巴掌打在了方玉龙脸上，两人都停了下来，愣愣地看对方。

“玉龙，我是你妈，我们这样是不能的。你要是难受，妈妈帮你弄出来。”夏竹衣见儿子停了下来，主动提出给儿子打飞机，帮儿子解决性欲问题。

夏竹衣说话的时候一手压着胸口抓住了自己睡裙的领口，怕半裸的酥胸又刺激到儿子的神经。

啊！

夏竹衣再次惊叫了一声。

方玉龙突然压到了她身上，双手拉着她睡裙的领口将睡裙都撕开了。

“你不是我妈，你就是个骚屄。你说你今天跟那个男的去秀河小区干嘛了？你能给陌生人肏为什么不能给我肏，你说你是不是骚屄。”方玉龙用难听的，充满羞辱性的脏话骂着美妇人，手上的动作却没有停下来。

只听见“刺啦”一声，夏竹衣的睡裙从上到下都被男人撕开了，美妇人近乎完美的胴体完全赤裸的呈现在男人面前。

夏竹衣却完全呆住了。

天啊，她第一次带男人去秀河小区的空房子竟然被儿子看见了。

“玉龙，不是你想的那样的……是妈妈错了，我再也不会去找那个男人了，可是你不能这样对待妈妈，我们这样会被天打的。”

“难道我说错了，你没有被那个男人肏过？你能便宜别的男人为什么不能给我肏？你说你是不是骚货？别以为我不知道，你晚上还想着我手淫呢，我们为什么不能做？”方玉龙一手抓着他觊觎了许久的白嫩丰乳，一手抱着美妇人光滑的大腿，将他的大龟头顶到了美妇人娇嫩的蜜穴口，在美妇人大脑还有些空白的时候用力插了进去。

夏竹衣的大脑一片空白，她手淫时叫儿子的名字都被儿子听到了。

天啊，她还有脸跟儿子说什么啊？

夏竹衣知道儿子的大肉棒已经插进了她的阴道，她没有再挣扎，只是眼角流下了泪水。

难道这就是方家的报应吗？

难道真的是命中注定，儿子就要在她身上堕落吗？

夏竹衣呆呆地看着压在她身上的儿子一动不动了，仿佛儿子不是儿子，她也不是她。

与美妇人一片空白的大脑和无助的身体相比，方玉龙却是异常兴奋。

在肉棒插入美妇人肉穴的那一刻，方玉龙笑了，脸笑得有些扭曲。

方达明，你不是害死了姐姐吗，现在我就干死你老婆！

夏竹衣的蜜穴不光看上去嫩，里面更是紧致，完全不像生过孩子的妇人，即便是让方玉龙感觉肉洞紧致的汤丽丽跟美妇人比也显得松驰了些，方玉龙第一次进去竟然没能完全插到底。

方玉龙低头看向两人身体的结合处，只见美妇人粉嫩的蜜穴夹着他的半根肉棒，肉棒能够觉到美妇人阴道的挤压和温温的热度，但龟头上有些清凉的感觉，好像不是插在女人的肉洞里，而是插在一汪凉水里，让他感觉舒爽无比。

方玉龙还没有经历过太多的女人，以为很多女人会像美妇人这样，所以也没在意。

看到美妇人不再挣扎，方玉龙将肉棒退出了些，再一次的插入进去。

这一次明显比刚才力气要大些，硕大的龟头终于破开了层层叠障进入到蜜穴的最深处。

那里给方玉龙的感觉更加美妙，至少他所经历过的其他女人都没给他这种感觉过。

夏竹衣的阴道没有经过充分的润滑，方玉龙这样一下子就插到底的动作让美妇人感到了阵阵的疼痛。

“啊……”夏竹衣本能地叫了起来。

没有分泌出足够多的爱液，多年未曾有巨物进入的阴道突然被儿子的巨大肉棒贯穿到底，让美妇人瞬间感受到了剧烈的疼痛。

以往和儿子的一幕幕又出现在夏竹衣眼前，记得有一次，她发现儿子用她的内裤手淫，她委婉地跟儿子说手淫对身体不好，当时儿子脸红着嗯了声就跑开了。

没想到她跟初恋情人幽会竟然被儿子发现了，她该跟儿子说什么？

夏竹衣看着压在她身上的儿子用带着哭腔的声音说道：“玉龙，我是你妈，我们不能这样。”虽然美妇人还说这话，但她却没有挣扎，任凭儿子在她身上发泄着原始的欲望。

“为什么不行，难道你跟野男人就可以了吗？”方玉龙发现他已经抓到了美妇人的弱点，兴奋而得意，抽出半截肉棒后再一次用力顶了进去，顶得美妇人身体都微微发了颤。

“我……”夏竹衣一时之间也不知道该怎么跟儿子说她的事情，儿子的大肉棒都已经插进了她的身体，再说又有什么用呢。

美妇人微微皱着眉，双腿尽量向外张开，让她娇小的蜜穴能完全容得下儿子的大肉棒。

因为她知道，继续挣扎只会让她自己受伤，毕竟儿子的肉棒太粗太长太硬了。

方玉龙没有感觉到美妇人身体细微的变化，他的目光全被美妇人漂亮的胸部吸引住了。

上次偷窥是隔着睡衣偷看的，只能看到美妇人乳房的外形，只知道丰满，现在两个乳房颤魏魏的挺在他的眼前。

柔软丰满，雪白娇嫩，尤其是两个乳头，竟如初开的花苞般粉嫩。

最重要的是，如脂似玉的乳肉上竟然留着一道红色的吻痕，不用想也知道是下午美妇人和谢铭安幽会时留下的。

“还想否认，你看这是什么。”方玉龙一手掐住了美妇人的乳房，将那道红色的印痕挤了出来。

摸到了窥视了一个多月的美妇人的娇嫩乳房，方玉龙的手都在微微发颤，看起来真的像酒喝多了神智不清，但其实方玉龙现在很清醒，他只是太兴奋太激动了。

他一次又一次抓到了美妇人的弱点，把错误都归结到了美妇人身上，他占有美妇人是天经地义的事情。

夏竹衣看到自己乳房上的印痕更是羞愧万分，跟情人幽会留下的痕迹竟然被儿子抓在了手里。

方玉龙见美妇人不说话，低头将他渴望已久的美妇人的乳房咬在了嘴里，谢铭安只在美妇人乳房上留下一道印痕，他要美妇人的乳房上面全都留下他的痕迹。

“啊！玉龙……你……你轻点儿……”夏竹衣感到儿子咬得重，忍不住叫出声来。

方玉龙没理会美妇人的哀求，心里还在想着，果然是个骚货，不叫他停下反而叫他轻点。

不过话又说回来，即便美妇人叫他停他也不会停。

方玉龙轮流吮吸着夏竹衣的两个乳房，身下也不曾停歇，慢慢耸动着屁股抽插着美妇人的蜜穴。

起先紧致难行的蜜穴慢慢变得滑润舒爽，美妇人蜜穴里分泌出来的淫水让美妇人的肉洞像涂了层油脂一样，虽然依旧紧紧裹着男人的肉棒，但方玉龙抽送起来已经不像开始那样有拉扯他包皮的胀痛感了。

夏竹衣也感觉到了身体的变化，儿子的大肉棒插进她蜜穴的时候不再那么痛了，而是带着微微酥麻的感觉，而且儿子抽送的速度也渐渐加快，显然是她阴道里已经分泌了足够多的淫水润滑了她的阴道，让儿子那巨大而怪异的肉棒能轻松的进出。

就像方玉龙觉得美妇人阴道深处能给他带来清凉的舒爽快感一样，夏竹衣则能感觉到儿了火热的龟头，每当儿子的龟头深深插入到她的花心深处，都像要把她的花心熔化一样。

怎么会这样？

难道自己真有乱伦的基因？

为什么儿子的肉棒插进来会有这么强烈的感觉？

夏竹衣咬着嘴唇强忍着，要是这时候再喊出来，儿子一定会觉得她更淫荡。

虽然美妇人的阴道还紧紧包裹着方玉龙的肉棒，但越来越滑爽的抽送让方玉龙心里不禁嘀咕起来，女人的阴道真是个奇妙的东西，明明那么小，刚才插入还很困难的，现在竟然这么滑爽了，怪不得能生出婴儿来。

方玉龙在想，他的龟头再大也比不过婴儿的头大。

方玉龙狠狠地抽送了几下，再看夏竹衣的时候发现美妇人已经微微闭上了眼睛。

看到美妇人这么快就放弃了抵抗，方玉龙除了心里暗骂骚货外还有些失落。

他希望美妇人能反抗他，美妇人越挣扎就说明她越痛苦，这样他才有报复的快感。

但美妇人只是起初反抗了几下，他的肉棒插进美妇人的肉洞后就不在挣扎了。

难道是因为说破了她偷情的事情，她都没脸挣扎了？

方玉龙想不明白，也不再去想，对他来说干方达明的老婆就是件让他兴奋的事情，现在的他只想着享受美妇人的美妙肉体。

夏竹衣越是咬着嘴唇忍住不出声就越是觉得难受，她甚至微微弓起了小腹迎合着儿子的插入。

方玉龙只是重复着抽出插入的机械动作，也不曾注意到美妇人的变化。

明亮的灯光下，夏竹衣闭着眼睛，脸上一片潮红，双手用力抓着床单，白嫩的手臂上青筋凸起，可见她是多么用力。

很快，夏竹衣便感到儿子的肉棒摧毁了她最后的心理防线，她能感觉到她的阴道在儿子肉棒的攻击下开始抽搐痉挛，她知道她要高潮了。

不能叫！

不能叫！

千万不能叫出来！

夏竹衣在心里呐喊着，双唇紧闭，双手紧紧扯着床单，像要和儿子撕破她睡裙一样把床单给撕开了。

第一波的快感很快就席卷了美妇人的全身，夏竹衣死咬着双唇，双手把床单都扯了起来，当阴道痉挛让她感到快要虚脱的时候，方玉龙突然停了下来。

夏竹衣松了口气，也微微有些失望，儿子竟然在她“要死”的时候射了。

不对，儿子的肉棒并没有像下午她跟初恋情人幽会，初恋情人射精时肉棒在她体内颤动那样。

夏竹衣偷偷睁开了眼，只见儿子挺直了上半身，双手抓着衣角往上拉。

原来儿子只是觉得太热要把身上的衣服脱掉。

夏竹衣心底有种莫名的欣喜，很快又担心起来。

儿子的性能力有多么强悍她是知道的，冰敷和药物都不能让儿子的肉棒软下来，刚才那么一小会儿她就差点忍不住叫出声来，要是儿子再干下去，她非憋疯了不可。

看到儿子已经将衣服扔一边了，夏竹衣立刻又闭上了眼睛，尽可能放松自己的身体去承受儿子新一轮的进攻。

美妇人感到床垫下沉了下，知道儿子的手又撑到了她的身边，很快儿子两只火热的大手握住了她的两个乳房，下身蜜穴里的肉棒好像通了电的马达又开始动起来。

如果说插入的瞬间带给方玉龙的是报复的快感，那么在美妇人放弃抵抗后维持方玉龙欲望的是美妇人美妙的肉体。

方玉龙双肘撑在床上，双手不断把玩揉弄着美妇人的双乳，嘴巴轮流吮吸着乳房顶端两颗娇嫩的蓓蕾。

当然，还有胯间的大肉棒，不断地进出着美妇人的蜜穴，感受着美妇人肉洞里膣肉痉挛挤压带给他的美妙快感。

“啊……玉龙……不要再弄了……”当阴道再次剧烈痉挛的时候，夏竹衣再也忍不住叫出声来。

大股的淫水随着她子宫的收缩流淌出来，又顺着方玉龙不断插入抽出的肉棒流到了床单上。

“还说不要，你下面都在咬我了，骚货！”方玉龙却是爽翻了天，抱着美妇人的肩膀一阵猛抽狂送，弄得美妇人娇喘连连。

夏竹衣抓着床单的手也压到了儿子的肩上，不知道她是想抱紧儿子还是想把儿子推开。

美妇人阴道深处泄出的清凉淫水不断打在方玉龙炙热的龟头上，方玉龙的性经验算不得丰富，但最近几天对女人方面还是有些体会的，特别是下午跟汤丽丽母女那一场放纵的交欢，女医生高潮时也流出了很多淫水，却没有美妇人给他带来这种清凉舒爽的感觉。

方玉龙双手用力掐住了美妇人的乳房，下身随着美妇人颤抖的身体一阵快速的耸动，当美妇人流出的淫水再次喷酒在他的龟头上的时候，方玉龙的肉棒在美妇人的阴道一阵跳动，射精了。

“玉龙……哦……玉龙……啊！”美妇人早已忘记了在她身上的是她的儿子，不知道还是在抗拒着方玉龙还是叫方玉龙更快更猛一些。

发出最后一声高吭的呻吟后，美妇人抱着方玉龙肩膀的玉手无力地垂到床上，只剩下有些僵硬的身体不停地发颤，然后就一动不动了。

对于美妇人的反应，方玉龙并不奇怪。

除了旧工厂里那个神秘少妇，无论是汤丽丽和还是女医生，每次都会被他弄到晕过去。

美妇人的肉穴给方玉龙带来的还是那种清凉舒爽的感觉，方玉龙射精后还未曾疲软的肉棒还插在美妇人的蜜穴里。

方玉龙支着手肘细细观察着美妇人，原本白皙的皮肤因为高潮而带上了艳丽的红晕，让美妇人的身体看起来更加诱人，特别是漂亮的脸蛋，让方玉龙有种想捧着咬上一口的冲动。

方玉龙换了个姿势，将美妇人的身体侧放过来，他躺在美妇人的身后，当然，他的肉棒还是插在美妇人滑润的蜜穴里。

激情过后的方玉龙感觉到了夜晚的丝丝凉意，拉起薄被盖在了他和美妇人的身上。

方玉龙一手撑着脑袋静静地看着夏竹衣，他知道美妇人会反抗，但没想到美妇人会这么容易就屈服了，尤其是当他说看到她和谢铭安幽会的时候，美妇人脸上那种惊慌不知所措的表情。

很显然，她非常害怕他知道她的这件事情。

幽静的山林间，夏竹衣和初恋情人谢铭安正在欢笑嬉戏，谢铭安抱住了夏竹衣压在粗大的树干上狂吻，她身上的衣服被谢铭安一件件脱了下来，正当两人要做爱的时候，一个身材高大的男孩突然从树林里窜出来，嘴里骂着奸夫淫妇，手拿着扫把朝两人打去。

夏竹衣和初恋情人落荒而逃，大男孩紧追不舍，初恋情人不知去了哪里，夏竹衣逃到时常和儿子散步经过的一座石桥上，被追来的大男孩用扫把打下河去。

夏竹衣浑身一颤，整个人清醒过来，看到自己被身后的儿子抱着，而且儿子还在注视着她，夏竹衣想起了刚刚发生的事情，突然失声抽泣起来：“玉龙，我是你妈妈……我们不能这样。”

“为什么不能，你能跟那个野男人这样，为什么就不能和我这样。”方玉龙故意用谢铭安去试探美妇人。

果然，一提到她和谢铭安偷情的事情，美妇人便没了底气。

“玉龙，我是你妈妈，有些事情我们只能想想，不能真做的，这样只会害了你。”夏竹衣颤动的身体激起了方玉龙更加强烈的征服欲望，他疲软的肉棒还插在美妇人的蜜穴里，这会儿又硬了起来。

“为什么不能，我偏要做。”方玉龙再次缠住了夏竹衣的大腿，将美妇人反压在床上，勃起的肉棒再次深深插入美妇人的蜜穴里。

夏竹衣虽然算得上身材高挑，可和强壮的男人相比又显得很弱小，更何况下身还有些火辣辣的痛，根本反抗不了男人粗暴的侵入。

因为经常运动，夏竹衣的屁股极有弹性，可以说是汤丽丽和女医生的混合体，既有年轻女孩的弹性，又有成熟妇人的肥美，方玉龙压在上面无比的舒服。

夏竹衣跪趴在床上，男人粗大的性器尽根而入，撞得她白嫩的乳房不停晃荡着，敏感的乳头不断摩擦着床单，让夏竹衣更觉得全身骚痒难耐。

“啊！你轻点……妈妈痛死了……”夏竹衣全身都颤抖起来，儿子突然的插入让她的小骚穴已经肿胀得让她根本无法忍受。

夏竹衣想起了女医生的女儿，那个被儿子强奸后到医院去挂水的女孩，她现在的境况就跟那个女孩差不多。

她该怎么办，难道也要送到医院去挂水吗？

这绝不行。

可是儿子的性能力那么强悍，这样下去自己肯定受不了。

“玉龙，你停下来……再这样妈妈要被你弄死了……你停下来……妈妈……帮你弄出来。”

方玉龙见夏竹衣又屈服了，心里有些得意，看来和谢铭安偷情是美妇人的软肋，只要一提这件事，美妇人就会无言以对。

“你怎么帮我？”方玉龙停了下来，看着身下美妇人光滑的后背。

“像你在医院里，那个女医生做的那样。”夏竹衣明明看到的是小护士给儿子手淫口交的事情，但却说成了女医生。

在她心里她更期望扮演那个女医生的角色。

“真的？”方玉龙听夏竹衣说要像女医生那样帮他弄出来，顿时来了精神。如果能一下子占有美妇人性感的小嘴巴，无疑是很好的开始。

“嗯。”夏竹衣的脸烧得发烫，压在床单上一动不动。

却听儿子说道：“我先看看你有没有说谎。”夏竹衣还没明白儿子的话是什么意思，就感到儿子粗大的肉棒从她蜜穴里抽了出来，粗糙的肉棒和凸起的龟头摩擦在肿胀的阴唇上，感觉火辣辣的。

接着，儿子的两只手便压在她滑腻的臀瓣上，用手指分开了她的两片阴唇。

夏竹衣羞愧难耐，儿子竟然是在检查她的小骚穴有没有被弄肿了。

其实方玉龙早就看到夏竹衣阴唇红肿的样子，手指压在上面明显比美妇人身体的其他部位更热，但他还是用手指压着美妇人的阴唇向外分开，长这么大，他还是第一次近距离仔细观察真实的成年女性的阴道。

只见夏竹衣阴道内粉红色的膣肉微微颤动着，中间夹着白浊的体液向外流，方玉龙知道那是他十来分钟前刚射在里面的精液，立刻合上的美妇人的阴唇，甚至心里还在想，他的精液这样留在美妇人的阴道里，美妇人会不会怀上他的孩子。

方玉龙将羞红了脸的夏竹衣拉了起来，拉着美妇人的一只手放到了他的肉棒上。

夏竹衣摸着儿子又热又粗，又长又硬的肉棒，一时之时竟不知道该怎么办了。

“妈妈，你快些弄啊，我快要憋死了。”方玉龙躺在床上，看着脸胀得通红的美妇人，那种征服的快感由然而生。

妈妈？

方玉龙的这一声叫唤让夏竹衣心头一颤，手握着儿子的肉棒轻轻撸动起来。

想不到自己真的被儿子那样了，好像刚才儿子已经射过精了，而且还是射在她身体里了，夏竹衣想到这个更是有种羞耻感。

“妈妈，你知道那个女医生是怎么帮我弄出来的吗？”方玉龙看着美妇人性感的小嘴问。

“知道。”夏竹衣的声音很轻，儿子的龟头这么大，含在嘴里会是什么感觉？

想到儿子肉棒上还有她留下的淫水，夏竹衣就觉得有些恶心，要是她知道儿子今天下午肏过女医生和她女儿后还没洗过澡就肏了她，说不定会恶心得吐出来。

“玉龙，你去洗一下……”夏竹衣要方玉龙去洗干净了她才会帮方玉龙含肉棒。

“妈妈，你帮我去洗。”方玉龙将夏竹衣抱了起来，美妇人惊叫一声，伸手搂住了儿子的脖子。

夏竹衣自然是羞红了，方玉龙抱起她的一瞬间让她想起了刚结婚那段时光，年轻的方达明和现在的儿子一样孔武有力，经常这样抱着她上床。

方玉龙看到夏竹衣的耳垂都红通通的，忍不住在美妇人火热的耳垂上轻咬了下。

一时间，夏竹衣娇羞难耐，低头主动靠到了儿子肩上，不让儿子咬她的耳朵。

卫生间里，方玉龙坐在浴缸边上，夏竹衣放了热水给他冲洗了下，让他先回房去。

方玉龙说要给她洗，抢过了花洒冲美妇人的身体。

本来夏竹衣是想清洗下阴的，儿子在身边给她冲，她只得简单洗一下后就用毛巾擦干了身子。

身上冲了水之后有些凉，洗完后夏竹衣用毛巾裹住两人的身子，方玉龙有些急不可待，又将美妇人抱起往美妇人的房间去。

走廊的灯光虽然有些昏暗，夏竹衣还是看见了放在花架上了半瓶白酒。

很显然，这半瓶白酒是儿子放在那里的，难道儿子是回来之后才喝酒的？

这一切都是儿子计划好的？

可是儿子失忆了，应该不会记得以前的事情，更何况儿子醒来的时候可是连她都不认识的，怎么会记得以前的事情呢。

可是儿子长这么帅，一直都没有女朋友，唯一有过好感的女生就是那个张重月，难道说儿子一直都还在念想着她？

夏竹衣有些后悔，不应该在青春期的时候单独和儿子住一起，导致儿子太过迷恋她，以至于发生现在的状况。

看来要赶紧给儿子找一个他喜欢的女朋友，把儿子对她的迷恋转嫁到他女朋友身上去。

一想到平日里优雅高贵的美妇人要给他口交了，方玉龙心里急切无比，抱着美妇人大跨步的进了美妇人的房间，将美妇人放到了床上。

房间里的灯光亮得有些晃眼，尤其是夏竹衣看到她的床单居然被她自己流出的淫水弄得乱七八糟的，更是脸烧。

等方玉龙放下她后她便起了身，将床上的床单扯了下来，扔到一边的地板上，又从柜子里拿了一条干净的床单铺在上面。

急切的方玉龙帮着美妇人将床单拉直了，拉着美妇人迫不及待躺到了床上。

夏竹衣有些无奈，有些男人这样又洗澡又换床单的，硬着的肉棒早就软了，偏偏儿子的没有一点疲软的迹象。

美妇人知道她今天晚上是逃不过去了，要不然也不会要那个女医生给儿子做这种事情。

“妈妈，你快点啊，我憋得很难受。”方玉龙拉下了毛巾，露出对美妇人来说狰狞无比的肉棒。

夏竹衣白了儿子一眼，轻轻撸了几下后便将儿子的大龟头含进了嘴里。

夏竹衣的嘴巴并不大，口交技术也不怎么样，但给方玉龙的感觉就是，夏竹衣是有这方面的经验，但并不多，就像汤丽丽一样。

回想起偷窥夏竹衣手淫时的场景，当时美妇人就拿着水晶假阳具舔来舔去的，难道说美妇人有这方面的特别喜好？

夏竹衣已经忘记男人的肉棒是什么味道了，当她含住儿子的大龟头的时候也不知道怎么样才能让儿子舒服，尤其是儿子的龟头太大，她的嘴巴含住儿子的龟头后动都不能动，只得学着性交的样子轻轻套弄，尽可能将儿子的肉棒吃进去。

方玉龙虽然没有穿衣服，光着身子靠在床头还是觉得身上一片火热。

夏竹衣漂亮的长发软软地垂在他的腰腹上，弄得方玉龙痒痒的，想要把美妇人压到身下狠狠蹂躏一番。

“玉龙，今天晚上你是不是故意的？”夏竹衣觉得气短，吐出了儿子的龟头，一双玉手在儿子的肉棒上轻轻撸动着。

美妇人的手极嫩，而且手上动作要比她的口交技巧要好些，一手轻撸肉棒，一手轻抚龟头，两手配合起来弄得比含着男人的龟头让方玉龙觉得更舒服。

“什么故意的？”方玉龙反问夏竹衣。

“就是晚上喝酒啊，我看见外面还有半瓶酒放着。”

“那酒挺好的，我没喝完带回来的。”

“玉龙，你真不记得你以前做过的事情了吗？”夏竹衣见方玉龙不肯承认也没追问这个问题。

“以前的什么事情？”

“没什么。你为什么要对妈妈做这种事情，你这样做只会害了你。”想起儿子刚上高中那会儿用她内裤手淫的事情，夏竹衣心里又叹了口气，儿子都不记得这些事情了，就不要再提起了，提起来说不定儿子在她身上会越陷越深。

“我……我看见你跟那个男人在一起，心里就憋得慌。妈妈，你为什么要跟那个男人在一起？”

“你又不是不知道你爸在外面有别的女人。”

“就是因为这个吗？你们为什么要分房睡？我觉得老头子真傻，他外面那些女人根本就没妈妈漂亮。”

“老头子……”夏竹衣听儿子叫方达明老头子，居然笑了起来。“你认识他外面的女人？”

“不认识，但我没见过比妈妈更漂亮的女人。”

方玉龙的话让夏竹衣有娇羞起来。“玉龙，你对那个范芷琪真的没感觉吗？我看那女孩挺好的，你应该跟她处处。”

“妈妈，你是不是想要我去找别的女人，你好去找那个男的，那个男的是什么人？”

“没有，妈妈以后再也不去找他了。”想起谢铭安，夏竹衣心里叹了口气，为了儿子，在儿子找到女朋友之前，她不能再跟谢铭安见面了。

美妇人不再说话，专心为儿子撸大肉棒，时不时含在嘴里吮几下，用她的口水当润滑剂。

方玉龙见美妇人不说话，他也不说话，回想着刚才美妇人跟他说的这几句话，是不是原来的方玉龙跟美妇人之间还有什么秘密？

完全有可能，要不然夏竹衣怎么会认定他是故意的，难道以前的方玉龙就想过要和美妇人上床被美妇人拒绝过了？

虽然下身被儿子搞得火辣辣的，夏竹衣对儿子的性能力还是不完全了解，直到她双手发酸还没让儿子射出来，夏竹衣才知道儿子的变态。

回想起来，那天的女医生可是非常辛苦的。

夏竹衣再次将儿子的龟头含在了嘴里，舌头勉强能够在儿子的龟头四周滑动，方玉龙也到了最后一刻，被美妇人这么一舔，方玉龙立刻坐直了身体，紧紧捧住了美妇人的脸颊，精液汩汩而出，一直射到美妇人的喉咙里。

夏竹衣被儿子捧住了脸颊动弹不得，只得尽数吞下儿子射出的精液。

虽然夏竹衣的嘴巴不像她的蜜穴能给方玉龙带来那种清凉舒爽的快感，但能射在美妇人的嘴里还是让方玉龙感到无比兴奋，直到所有的精液都被美妇人吞了下去，方玉龙的双手才松开了美妇人的脸颊，又靠在了床头背上。

“你个小混蛋，想把妈妈呛死啊。现在好了吧，去你房间睡吧，都十二点多了。”夏竹衣看了下时间，催促儿子回房睡觉。

“不，今天晚上我要睡这里。”

夏竹衣知道今天晚上肯定赶不走方玉龙，只得让方玉龙睡下。

美妇人在想，儿子对她的迷恋只是暂时的，等儿子找到女朋友后自然就会和她疏远，反正明天丈夫方达明就回来了，让儿子睡一晚就睡一晚，儿子都射过两回了，应该不会再缠着她做那种事情。

方玉龙则在想，怎么样才能把美妇人调教成他的专属性奴，就像淫乱聚会上那些会员带去的女人。

当然，第一步是要让美妇人迷上他的大肉棒，他现在知道美妇人是个欲求不满的熟妇，要不然也不会经常手淫，还和谢铭安偷情。

还可以利用她和谢铭安偷情这件事，一提这件事，美妇人就没话可说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 调教迷情乱竹衣 母子媾合知达明
────────────────────────────────────────

夏竹衣以为一个人睡了这么多年的她晚上会睡不着觉，已经长大成年的儿子突然睡在她身边会影响她的睡眠，甚至会让她失眠，但意外的是，夏竹衣睡得很香，一觉醒来已经是七点多了。

也许是昨天晚上睡得太晚，也许是太累了，夏竹衣从没这么晚才醒。

醒来的时候她还是保持着侧身枕在方玉龙臂弯里的姿势，方玉龙的另一只手肘搁在她的腰部，手掌则自然落在她的一个乳房上。

夏竹衣突然想哭，她从来没有枕着男人的手臂睡过觉，也从来没有在一个男人的臂弯里醒来过，现在她却在儿子的怀里这样做了。

这时候方玉龙也醒了，美妇人害怕尴尬，想让儿子起床后她再起床。

方玉龙却没有起床，薄被子里，方玉龙握着美妇人乳房的手掌向下移动，一直伸到了她的大腿间。

一根强有力的手指伸进了美妇人夹紧的大腿，在她的蜜穴口来回揉弄着。

清晨是一天中人性欲的一个高峰，夏竹衣虽然想装睡，但儿子的抚摸让她忍不住喘起了粗气。

在男人的抚摸下，夏竹衣的蜜穴里也是湿淋淋的，就连男人的手指都沾上了美妇人分泌出的淫液。

方玉龙感到美妇人的阴道已经充分润滑，伸手将美妇人的一条大腿向上分开，挺着的肉棒抵在了美妇人的蜜穴口。

“玉龙……不要……妈妈还要上班呢。”夏竹衣想装睡也不成了，儿子那么厉害，来一次估计要到八点才会结束，她都来不及洗漱吃早饭了。

“妈妈，时间还早呢，你九点才上班，再说你晚去一会儿也没事。”方玉龙枕着的手弯起勾住了夏竹衣的肩膀，手掌压在美妇人的一个乳房上，撩动着美妇人的春情，另一只手则划动着美妇人细嫩的阴唇，让他的龟头能顺利顶进美妇人的阴道。

夏竹衣突然发现她下面竟然不痛了，儿子粗大的龟头顶进去的时候只有发胀的感觉，没有那种火辣辣的痛感了，难道睡了一晚就好了？

这一次方玉龙很轻柔，龟头一点点进入美妇人紧致的肉洞，直到他的大腿紧紧贴在美妇人的丰臀上才开始缓缓抽送。

夏竹衣第一次在清晨做爱，而且还是用她以前都不怎么用的后入式被儿子插入，那种感觉很奇妙，记忆中方达明很少用这种姿势跟她做爱。

“玉龙……你轻点儿……别弄痛妈妈了。”夏竹衣轻声低语，烧红的脸压在枕头上，双手弯曲着身前移动，不知道该放在什么地方。

“妈妈，你摸我的卵袋。”方玉龙想起刘惠英趴在床上，他从后面干美妇医生的时候，美妇医生会用手摸他的阴囊，那种感觉非常舒服。

看到夏竹衣双手摊在床上不动，方玉龙便抓着美妇人的一只玉掌朝两人性器相交的地方摸去。

夏竹衣背对着儿子，她不是没摸过男人的阴囊，但主动去摸儿子的阴囊让她感觉到非常羞愧，不过被儿子抓着手掌，她也没有拒绝，因为她知道这样能让儿子更加兴奋。

美妇人心想，如果能让儿子更兴奋，儿子便能早些射出来。

方玉龙的睾丸同样比普通人大，但并没有像别的男人那样下垂吊在肉棒后面，而是紧收在胯间，夏竹衣的手摸上去还有几分硬硬的感觉。

难怪能把女人弄成那样，连阴囊都比普通男人硬多了，这样一个男人竟然成了自己的儿子。

夏竹衣的手指轻轻在儿子的阴囊上抚摸着，心里有些无奈。

想到儿子的大肉棒此刻就在她肉洞里抽出插入，美妇人也兴奋起来，小腿勾起不停地在儿子腿上摩擦。

夏竹衣的反应让方玉龙知道她已经完全动情，由被动的承受变成了主动回应。

方玉龙双手回到美妇人的胸前，只用下体紧紧贴住美妇人的翘臀厮磨。

“妈妈，舒服吗？”方玉龙双手掐着夏竹衣的乳房，突出的乳房上面还残留着昨夜他暴虐留下的无数印痕。

“嗯。”夏竹衣觉得儿子的手掌几乎是掐在她的心尖上，另一只手捏住了儿子的几个手指。

方玉龙不断亲吻着美妇人的耳根，将美妇人翻了个身完全压在身下。

昨天晚上方玉龙没有用这个姿势让夏竹衣高潮，现在他当然要试试美妇人的极品翘臀。

“哦……”夏竹衣被儿子压在身下，已经冒出细汗的俏脸被她埋在了松软的枕头里，从她嘴里吐出的呻吟声听起来无比沉闷。

方玉龙光着身子趴在夏竹衣的裸背上，薄薄的被子不知什么时候已经被方玉龙掀到了地板上。

和夏竹衣抓着床单埋头在枕间不同，方玉龙此刻斗志昂扬，挺动的小腹不断撞击在性感妈妈白嫩结实的丰满翘臀上，发出啪啪的声响。

夏竹衣身体挺得笔直，这个姿势让方玉龙的肉棒不能全部进入她的身体，但她的蜜穴也因为这个姿势不能完全洞开，让方玉龙觉得她的肉洞比昨天晚上更紧致。

根本不用别的技巧，方玉龙只是保持着这种姿势，保持着这种速度就足以带给夏竹衣强烈的快感，夏竹衣甚至已经意识到，身下的床单可能又要换了。

睡一觉换两次床单的事情她还从来没碰到过。

夏竹衣死死夹紧了双腿，但儿子的大肉棒还是有大半截在她的肉洞里游弋，时重时轻，时深时浅，美妇人知道她的阴道里已经充满了她自己分泌出来的淫水，任她夹紧双腿也无法阻止那些淫水随着儿子的肉棒从她的蜜穴深处渗出来。

终于，夏竹衣的身体颤动了几下后彻底放弃了抵抗，身体一松，大量的淫水立刻从她的蜜穴里涌出来，将蜜穴下方那处的床单弄得湿漉漉的。

夏竹衣甚至能感觉到那些淫水像她撒尿般喷出，她不再管床单的事情，尽情享受起儿子带给她的超越她以往一切体验的快感。

美妇人肉穴里的膣肉再次蠕动起来，像收缩的卡箍咬住了男人的肉棒。

已经处于爆发边缘的方玉龙同样感受到了美妇人蜜穴收缩带给他肉棒的压迫感，他的小腹压在美妇人被汗水弄湿的翘臀上，只是快速地抖动屁股，让肉棒在美妇人肉洞里尽快地来回摩擦，刺激他已经变得极为敏感的龟头。

在夏竹衣沉闷的浪叫声中，方玉龙射出了早晨的精华。

美妇人被儿子的射出的精液烫得浑身剧颤，浑身酥麻地晕过去了。

方玉龙看到美妇人又被他肏晕了头自然极为得意，半趴在美妇人身上，用手细细抚摸着美妇人一身白皙光亮的美肉，尤其是被他小腹压着的白嫩翘臀，一边摸还用仍硬着的肉棒顶美妇人的肉穴，那种征服的快感无比美妙。

这一切比他预想的更容易，他以为作为他母亲的夏竹衣会愤怒和难过很长一段时间，但美妇人却很快接受了这个事实。

难道是因为夏竹衣和方达明真没什么感情了，她和方达明分房睡，又处于虎狼之年，需要一个男人来满足她，所以这么快就接受了他这个大鸡巴的儿子？

“妈妈，你不是要上班吗，该起来了。”迷迷糊糊的，夏竹衣感到有人在拍她的屁股，美妇人像突然从梦中惊醒，一下子从床上坐了起来。

看到儿子光着屁股坐在她身边，夏竹衣才又重回到现实中来，脸上露出几分羞涩。

“玉龙，我知道了，你先回房穿衣服吧，别着凉了。”夏竹衣抱着枕头遮住胸前丰满的乳房。

看着儿子光着屁股走出房间，美妇人又暗自感叹，每次都让她欲仙欲死，比年轻的方达明还厉害，谢铭安更是没法和他比，为什么自己偏偏成了他的母亲呢？

当夏竹衣把目光从儿子身上移回到床上的时候，她才想起刚才淫水流得太多又要换床单了。

美妇人用手摸了摸蜜穴，这一次虽然有些酸麻感觉，但没有昨晚那种火辣辣的痛感了，不会影响她上班。

夏竹衣看了看时间，吓了一跳，已经八点多了。

也没觉得刚才被儿子弄晕后睡了多久，怎么快要八点半了呢？

今天是五一后的第一天上班，平时没什么事的夏竹衣今天还是有些事情的。

美妇人连忙起身换了床单，也没有洗澡，只是用热毛巾擦了擦身体后穿上了衣服，夹着儿子的精液上班去了。

上班没多久，夏竹衣便处理好了工作上的事情。

空闲下来的夏竹衣不时来回交叠摩挲着大腿，好像儿子射在她肉洞里的无数精虫在咬她。

她想静下心来思考如何处理她和方达明以及儿子还有谢铭安四个人之间的关系，但一想到儿子的大肉棒，特别是儿子的大肉棒还插过她的蜜穴，夏竹衣就感到烦躁不安，脑子里一片浆糊。

尤其是想到谢铭安的时候，眼前全是儿子愤怒的眼神。

连谢铭安打电话给她，夏竹衣也只是装作很忙的样子，草草说了几句就挂了电话，让电话那头的谢铭安根本摸不清女人的心思。

直到下午睡过午觉后，夏竹衣的心情才真正平静下来。

丈夫晚上就回家了，有丈夫在家，儿子不会再缠着她。

因为刘婶还没过来，夏竹衣亲自下厨给父子俩做晚饭，她的厨艺还是和儿子一起生活时为了照顾儿子练出来的，即便是方达明平时也很难品尝到她的厨艺。

“竹衣，你的厨艺水平是越来越高了，刘婶也做不出这么好的味道。”方达明笑眯眯的，兴致极高，不过他这话一听就是为讨好老婆说的，刘婶能在方家做这么多年，厨艺肯定了得，平时很少做饭的夏竹衣自然是比不上的。

“好吃你就多吃点。”夏竹衣俏脸微红，看丈夫这么高兴，肯定是这次京都之行达到了预期的目标。

再看儿子的时候，夏竹衣感觉有些脸热，轻声让儿子也多吃点儿。

方玉龙表现得和往常一样，大口吃饭大口吃菜，这是他在部队养成的习惯，与方家细嚼慢咽的家风完全不同。

每每看到儿子像个饿死鬼一样，夏竹衣就忍不住让儿子吃慢点，吃太快对肠胃不好。

“他在学校里过惯了集体生活，都这样的，年轻人没事。”方达明对儿子的狼吞虎咽并不在意，他在意的是儿子和他住一起都不怎么说话。

晚上方达明在小客厅里看新闻节目，夏竹衣照旧在花房里跑步，只是运动量比平时少了些，早晨上班的时候她还担心私处酸麻会影响活动，但很快她就发现那是她自己瞎担心，她的身体比以往更有活力。

夏竹衣一度怀疑是不是她身边真的需要睡一个男人。

到了十点多，别墅里一片静悄悄的。

夏竹衣躺在床上并没有像以前那样早早入睡，眼前轮番出现儿子和谢铭安，甚至是年轻时丈夫的影子。

即便是昨天和谢铭安出去偷情，夏竹衣的心思都没像现在这么乱。

方玉龙静静地坐在电脑前，一边听着方达明房间里的动静，一边看着电脑的屏幕，屏幕上的画面很暗，但依然可以看到美妇秒躺在床上辗转难眠的样子。

没有一点声音，门开了。

“谁啊。”躺在床上还没有入睡的夏竹衣看到门被打开，轻声问了句。

恍惚间，夏竹衣觉得这个场景很熟悉，好像她以前经历过，突然间又回过神来，昨天晚上她就这样在黑暗中问了一句，然后就被儿子强奸了。

“妈妈，是我。”方玉龙的声音很轻，说话间已经关上了房门。夏竹衣愣愣地看着黑暗中儿子的身影走到她床前，爬上了她的床。

“玉龙，你疯了，你爸在家呢。”夏竹衣真没想到儿子这么大胆，丈夫在家他还敢到她房间来。

“没关系，他已经睡着了。我睡不着，我想妈妈也会睡不着。”说话间，方玉龙已经钻进了夏竹衣的被窝，一只大手摸到了美妇人的大腿上。

“我没睡不着，会被你爸发现的，你快回房去睡吧。”夏竹衣被儿子说得有些脸红，心想这小子怎么知道她睡不着呢。

“我来帮妈妈入睡，等妈妈睡着了我再睡。”方玉龙的一只手已经伸进了夏竹衣的内裤，轻轻抚摸着那道让他入迷的诱人细缝。

只听方玉龙又道：“妈妈你真骚，下面都已经湿了。”

“胡说，妈妈才没骚呢。”夏竹衣扭动着屁股，夹紧了双腿想把儿子的手掌甩出去，但儿子的力气明显比她要大很多，很容易就分开了她的大腿。

“妈妈，我知道你想要，我也想要。”方玉龙吃透了夏竹衣不敢发出大的声音，更不会用力挣扎，在美妇人半推半就间，方玉龙的大肉棒又插进了美妇人那娇嫩的肉穴里。

“哦……”夏竹衣忍不住呻吟起来，即便她的蜜穴已经分泌出了淫水，但儿子的大家伙刚插进去的时候还是让她感觉到下体有种被撑爆的胀痛感。

幸好方玉龙知道美妇人的蜜穴天生窄小，进去的时候很慢，没有充分润滑之前，他是不会大起大落干的，那样他和美妇人都不爽。

感受到儿子轻柔的动作，夏竹衣心里舒服多了，这臭小子还是挺懂她心思的。

方玉龙趴在夏竹衣身上，隔着睡裙咬着美妇人的乳房。

“哦……玉龙，轻点儿……别让你爸听见了。”夏竹衣张开的手指隐没在儿子的发间。

“妈妈你放心吧，只要你不叫，他是不会听见的。”方玉龙开始挺动小腹，肉棒如活塞般在夏竹衣的骚肉洞里运动开来。

此刻的方玉龙小心而兴奋，方达明就在这幢别墅里，他却在奸淫方达明的老婆。

我有那么骚，骚到会发出大声的浪叫吗？

夏竹衣不敢肯定，好比昨天和今天早上，因为别墅里没人，她的叫声就挺大的。

儿子这时候已经把她的双腿抬起压到了他肩上，黑暗中，夏竹衣就看见她两条白花花的大腿在儿子黑色的身影前晃动。

至于大腿根部是什么情景她不知道，她只能感觉到儿子粗大怪异的肉棒在她蜜穴里不断进出着。

夏竹衣甚至想象着她的蜜穴被儿子的大肉棒撑大时的样子，她细小的蜜穴这时候看起来一定像弹力皮筋一样套在儿子的肉棒上。

就在夏竹衣胡思乱想的时候，方玉龙的嘴巴离开了她的乳房压到了她的嘴巴上。

“呜……”美妇人彻底意乱情迷了，张开嘴巴将儿子的舌头迎了进去。

儿子的舌头和他的肉棒一样强壮，很快就侵占了她的小嘴巴，不时发出啧啧的亲吻声。

很快，夏竹衣就有了感觉，伸手抱住了儿子脖子压在她身上，扭动着身子迎合着儿子的抽送。

方玉龙知道美妇人要来了，他也能再次尝到那种冰火两重天的极乐快感。

在夏竹衣第二次高潮来临的时候，方玉龙也射出了他的精华，美妇人又一次被儿子弄得昏睡过去，嘴里还咬着枕头的一角。

方玉龙也不动了，一只手在睡裙里轻轻抚摸着美妇人的乳房，感到他的肉棒不再流出任何东西了，才将肉棒从美妇人的肉洞里退出。

将枕头重新给美妇人枕好，又帮美妇人盖上被子，方玉龙才离开了美妇人的房间，心里则是一阵得意，我就是来帮你入睡的。

第二天一大早醒来，夏竹衣看到床单又被她的淫液弄脏，只得换了床单扔到洗衣机里，心想要是再碰上这种情况，一定要在下面先垫块大毛巾才行。

呸，夏竹衣啊夏竹衣，你怎么能盼着再发生这样的事情呢？

在此后的几天里，夏竹衣都被儿子占领了。

要么晚上等方达明睡觉了，方玉龙跑到美妇人房间里肏她，要么就是方达明晚回来，美妇人在花房跑步的时候方玉龙进去肏她一次。

还有一次方达明因为有事上班早走了，夏竹衣还没上班就被方玉龙拉进了他自己的房里，在他的床上把美妇人肏了。

其实那天夏竹衣可以不去上班的，但刘婶还没回来，家里没别人，她怕留在家里会被儿子搞到虚脱，所以美妇人还是夹着儿子的精液去上班。

到了周五，夏竹衣去焦南调研工会工作，行程两天，要周六下午才能回陵江。

坐在豪华大巴上，夏竹衣看着窗外的风景陷入了沉思，虽然暂时可以摆脱儿子两天，美妇人却一点也高兴不起来。

这几天下来，夏竹衣突然发现她竟然对儿子没有一点抗拒心理了，每次儿子想要干她，她第一想到的竟然不是反抗，而是迎合，是想着怎么样让儿子和她更舒服。

虽然夏竹衣有时候还会在嘴上劝儿子停止和她的这种乱伦行为，但她知道那是她做为一个母亲的虚伪表现，在说话的时候，她的身体早就渴望儿子大肉棒的插入了。

夏竹衣为她自己的变化感到恐惧，难道她真的已经深陷到了乱伦的肉欲里？

焦南地处江东南部腹地，但地域狭小，也许是因为焦南在江东历史上有着重要的地位才被列为地级市的，要不然它成为陵江的一个卫星区更合适。

焦南有不少历史古迹和风景风胜，虽然不如陵江和吴京出名，但它有着小城的优势，那就是宜居。

与其说来焦南调研工作，不如说是来焦南旅游的，工会分配给夏竹衣要她带队的工作都是这种极为轻松的差使。

和夏竹衣同行的工会同事兴致都不错，虽然焦南很近，很多人都来过，但总比无聊地坐在办公室里强多了，只有夏竹衣一人心事重重。

在老家当区长的时候，夏竹衣总是希望儿子能腻着她，现在回想起来，儿子太过腻着她并不是什么好事。

潜移默化间，她成了儿子找女朋友的标准，甚至她就成了儿子心里的女朋友。

到了下午，夏竹衣接到了儿子的电话，儿子居然要她晚上回陵江。

“玉龙，妈妈在焦南做调研工作，要明天下午才结束。”夏竹衣听儿子要她回陵江，不知道是欣喜还是害怕。

“焦南才多远啊，妈妈你可以坐大巴或动车回来，如果你觉得坐大巴或动车不舒服，我可以开车去接你。”

“不用了，妈妈坐车回去。”夏竹衣挂了儿子的电话，朝着不远处陪着她的焦南市委和市工会的工作人员笑了笑，矛盾了半天的心情好像因为做了某种决定而开心起来。

坐动车回到陵江还不到六点，在陵江车站外，夏竹衣坐上了儿子的越野车。“妈妈，今天我们吃晚饭后住到樟林苑去。”

“你爸他……”

“我已经跟他说了我今天晚上住樟林苑，他不知道你回陵江了。”

“哦。”夏竹衣应了声，不再说话，儿子要她住到樟林苑去，想做什么自然不言自明。

坐在儿子的车里，夏竹衣不时变动着坐姿，两腿怎么摆都感觉不舒服。

方玉龙把美妇人下意识的一举一动都看在眼里，嘴角露出一丝笑意。

车子停在别墅门前，方玉龙从后坐上拿起一个背包和夏竹衣一起走进了别墅。

夏竹衣有些好奇儿子背包里放了什么东西，但她并没有问出来。

樟林苑的别墅要比夏竹衣现在住的别墅大很多，光一楼就有一个超大的客厅，一个会客厅和一个书房，另外还有厨房、餐厅以及两个为保姆准备的房间和两个卫生间。

坐上动车到现在夏竹衣还没有上过厕所，尤其是吃晚饭前，夏竹衣觉得口渴喝了不少水，现在有些尿急。

进了别墅就急着去卫生间，却被方玉龙拉住了。

“玉龙，妈妈要上厕所。”夏竹衣有些脸红，以为儿子急着要跟她做那个事情。

“我们到楼上去。”方玉龙背着背包拉着夏竹衣上了楼。

二楼东边的主卧是个大套间，走廊尽头是书房，前面是房间，后面是卫生间，以前的方玉龙就选了这个套间睡。

书房里铺着地毯，桌子被移到了一边，空出的地方架着一个特别的木架。

夏竹衣之前也多次来过这里，但从没见过这个古怪的木架，有点像双杠，但比双杠宽很多，也低了一些，夏竹衣猜不到儿子放个木架在书房里干什么，急急朝后面的卫生间去了。

当她卷起半裙刚拉下内裤，卫生间的门被方玉龙打开了，夏竹衣立刻将内裤提了上去，涨红了脸对倚在门边的方玉龙说道：“玉龙，妈妈要上厕所……你先出去一下……”

方玉龙看着一手卷着裙子一手遮着私处的美妇人问道：“妈妈，我小时候你有没有给我把过尿？”

“当然给你把过了……”夏竹衣话还没说完，突然意识到了儿子的意图。

儿子不会是想给她把尿吧？

她又不是小孩或者是行动不便的病人，那样岂不难为情死了。

方玉龙根本没给美妇人反应的时间，直接走到美妇人身后将她抱了起来。

“啊……玉龙……你快放下妈妈，妈妈自己来就好了。”夏竹衣发出一声惊叫，想要从儿子身上挣扎下来，但方玉龙的力量太大，两只大手如铁钳般抓着她的两条大腿，夏竹衣根本挣扎不脱，或者她已经害羞得提不起更多的力气来了。

美妇人身材保持得再好，一米七的身高加上肥臀丰乳，怎么也在一百斤开外，被儿子抱在手里却感觉轻飘飘的没一点重量。

夏竹衣突然想起儿子小时候给他把尿的情景，转眼间自己竟然成了儿子的玩物。

不知怎的，美妇人会想起“玩物”这个词，眼下这种情况，她不就是儿子的玩物吗？

就像儿子小时候摆弄的玩具一样。

方玉龙抱着夏竹衣，将美妇人的阴部对准了抽水马桶，这时候美妇人的一只手还拉着内裤压在她的私处上。

“嘘……嘘……”方玉龙吹着把尿的口哨，让夏竹衣更是娇羞难耐。尽管没有第三人在场，美妇人的脸也一直烧到了耳根后。

“妈妈，来嘛，让我看看你是怎么尿尿的。”方玉龙嘻嘻笑着，他就是要让美妇人在他面前没有任何的羞耻心。

“玉龙……妈妈……妈妈这样尿不出来。”夏竹衣拉着内裤压在私处哪肯移开。

“妈妈，你不尿我可要帮你挤出来了。”方玉龙一只脚踩在了马桶上，将美妇人的屁股放在他大腿上。

夏竹衣见方玉龙真要用手去摸她的私处，立刻说她自己来就行了。

当方玉龙再抱着她把尿的时候，夏竹衣拉下了内裤，但被儿子抱着，明明有些尿急的美妇人却怎么也尿不出来，反憋得她有些难受。

“嘘……嘘……”方玉龙见夏竹衣没尿出来，又吹起了把尿的口哨。

夏竹衣涨红了脸，对儿子的恶作剧却又万分无奈，最终还是在方玉龙的嘘嘘声中尿了出来。

方玉龙对女人的生理构造并不完全了解，美妇人的尿液有大半落到了马桶外，甚至还溅到了方玉龙的裤子，不过方玉龙并不在意，放下美妇人后到外面拿了样东西进来。

这臭小子，怎么会想到这么羞人的把戏。

夏竹衣在心里暗骂了句，烧红着脸看着被自己的尿液弄脏的坐便器不知如何是好，放水冲了下马桶后想找东西将坐便器清理干净，这时候方玉龙却又进了卫生间。

第一眼看到方玉龙手里的东西，夏竹衣只是感到好奇，等她看清楚弄明白儿子手里的东西以后，立刻变了脸色。

“玉龙……你想干什么……妈妈不用那个东西的。”

天啊，儿子还想干什么，难道这臭小子还想玩她的后庭？

方玉龙手里拿着的是一个像喷水壶一样的浣肠器，夏竹衣看到之后想到了很多，最害怕的就是儿子把她后面弄干净了是不是想要走她的后门。

一想到儿子超大号的肉棒插进比她蜜穴还窄小的肛门，夏竹衣就有些恐惧。

“妈妈，这可是专门给你准备的哦，是对你和野男人幽会的惩罚。”浣肠器的壶里已经放满了浣肠液，方玉龙给壶加了压，只要把像龟头一样的导管头子塞进夏竹衣的肛门，一压开关，浣肠液就会进入美妇人的肠道。

“玉龙……你别这样，妈妈以后再也不会跟他见面了，你想怎么玩妈妈都依你，你别用那东西弄妈妈。”夏竹衣用可怜的眼神看着儿子，偏偏这个时候放在洗手台上的手提包里传出了夏竹衣手机的声音。

夏竹衣立刻拉上内裤走到洗手台前拿出了手机。

方玉龙走到夏竹衣身后看着美妇人的手机，只见手机屏幕上显示着“安”字，方玉龙顿时笑了，这个时候奸夫打电话过来，正好给了他调教美妇人的理由。

焦南一处四星级酒店里，谢铭安在对着大床的隐秘位置装好了偷拍用的摄像机，看看已经要八点了，便拿出手机给初恋情人打电话。

在他看来，这几天和夏竹衣通话，夏竹衣反复无常的表现是她初次出轨后的正常反应。

毕竟她丈夫是位高权重的省委副书记，她出轨后感觉到害怕是正常的。

现在两人在焦南，夏竹衣才会再次抛开身份的束缚，投进他的怀抱。

夏竹衣拿着手机，不知道该不该接这个电话，这时候她都有些埋怨谢铭安了。

“这可是他打的电话，你就接吧。”方玉龙将浣肠壶放在了洗手台上，用手摩挲着美妇人的屁股，一边看着镜子里泛着红晕的俏脸。

“铭安，你打电话给我有事吗？”夏竹衣还是接了电话，身后的方玉龙则拉下了她裙子的拉链。

夏竹衣以为儿子想从后面干她，配合着儿子脱下了她的裙子。

“竹衣，我一个人到了焦南有些无聊，就想听听你的声音。”电话那头的谢铭安装作不知道夏竹衣在焦南，他认定初恋情人如果知道他在焦南，肯定会和他见面的。

“噢，你去焦南了？为了什么事情啊？”夏竹衣确实有些意外，阴差阳错间她和谢铭安错过了在焦南幽会的好时机。

一想到身边的儿子，夏竹衣又把这个想法给抛弃了。

无论如何，在儿子找到女朋友之前，她不能和谢铭安再见面。

美妇人不知道的是，正是错过了和谢铭安的碰面，她才避过了一场针对她的危机。

夏竹衣看着镜子，镜子里的儿子已经解开了她小西服的扣子，两只手正在解开里面淡灰色绸质衬衣的扣子，露出了不少白花花的乳肉，儿子在她露出的乳肉上摸了把，两只大手又回到了她身后，解开了束缚着她胸部的乳罩。

顿时，丰满的乳房便将束缚的乳罩顶开，完全裸露在镜子里。

方玉龙也看着镜子中的美妇人，白嫩的肌肤和丰满的乳房都极其诱人，哪怕镜子里美妇人的乳房因为太过丰满而有些下垂着。

两人的目光在镜子相遇，美妇人脸上又泛起一团红晕，让她的俏脸看上去更加迷人。

“我来焦南参加一个学术会议，正好焦南这边有我一个老同学，请我吃了晚饭。我参加完会议也没事，焦南这边环境挺好的，我就想在这里住一晚，明天跟我那老同学去他老家看看。”

“嗯，焦南环境是挺好的，江东的城市我差不多都去过，说到居住生活环境，焦南应该是江东最好的地方，山好水也好。今天我还去焦南了呢，晚上才回的陵江，要不然我们还可以一起去喝杯茶。”镜子里，儿子的一只大手已经握住了夏竹衣的乳房把玩起来，原本粉嫩的乳头在儿子的抚摸下变成了艳红色，还挺立了起来。

美妇人呼吸变得有些急促，整个人都靠到了儿子身上。

方玉龙的另一只手则拉下了美妇人的内裤，在美妇人细嫩的肉缝上摩擦着，还不时用手指去刮弄美妇人的肛门，让美妇人不时扭动起屁股，想要逃避方玉龙手指对她肛门的侵袭。

“哦？你也来焦南了？”谢铭安确实惊讶了，原本以为初恋情人在焦南的，没想到她去回陵江去了，看来这一次的计划又要泡汤了。

原来的谢铭安是个纯粹的学者，在他所研究的生物医药领域颇有名气，但这些并没能给他带来多大的好处，因为年轻，在陵江大学他还是一名普通的讲师，一切的改变是他跟妻子结婚以后发生的。

虽然他没教过乔婉蓉，但和乔婉蓉结婚那会儿还是颇为同事乐道的师生恋。

后来更是因为妻子姐夫的帮助，他从一个普通的讲师变成了副教授，而且还成了系主任。

这些变化让谢铭安明白，钻研学术还不如钻营职位来的实惠。

再到后来，谢铭安偶然发现他年轻漂亮的妻子不过是张维军的一个情妇，而他不过是人家用来遮挡风言风语的道具。

谢铭安彻底变了，他开始不择手段追求手中的权利。

这次诱骗夏竹衣，就是张维军许诺他，如果事成了，可以帮他运作到某个学院院长的位置。

一开始为利益而来的谢铭安却被夏竹衣的肉体给迷住了，听到夏竹衣说她回陵江了，谢铭安心里竟无比失落。

“是啊，工会有活动，在焦南呆两天呢，我因为有事晚上就回陵江了，明天上午再过去。铭安，我还有别的事情，要不我先挂了？”夏竹衣靠在方玉龙肩上，屁股不再扭动，而是轻微的颤动，因为儿子的一根手指已经沾着她的淫水插进了她的肛门，虽然只有一个指节，但还是让美妇人感觉到肛门处被撑得紧紧的。

“竹衣，你是不是不高兴？如果你有什么不高兴的事情可以跟我说，我会想办法帮你解决的。”夏竹衣解决不了的事情他谢铭安更解决不了，但这么说还是让美妇人感觉到了初恋情人对她的关爱，让夏竹衣心里挺感动的。

只是美妇人现在只能把这种感动放在心里，因为儿子的一根手指已经全部插进了她的肛门，还在里面刮蹭着直肠肉壁。

“没有，铭安，我现在挺开心的，这几天因为事情比较多，所以有点烦而已，谢谢你，我要挂了。”夏竹衣挂了电话，忍不住叫出声来。

“玉龙……不要……”美妇人趴在洗手台上，屁股向后翘起，方玉龙的一根手指正插在她的肛门里，另一只手压着她的后背，让她动弹不得。

“不要什么？一起去喝茶？我看你是想跟那个家伙一起去上床吧？没想到那家伙也去焦南了，是不是没碰上他很失望？”方玉龙抽出手指，在美妇人白花花的翘臀上狠狠拍了一掌，顿时在美妇人雪白的屁股上留下五个手指印。

“啊！”夏竹衣发出一声痛呼，对着身后的方玉龙说道：“没有，玉龙，妈妈没想跟他幽会。妈妈现在都是你的，你想怎么玩妈妈都陪你，求你不要这样折磨妈妈了。”

“不行，你跟那个野男人幽会过了就要接受惩罚，你说是不是？”方玉龙又在美妇人另一个臀瓣上拍了一掌，只不过比刚才轻了些。

“只要你不用那东西，妈妈都听你的。”这一次的拍打没那么疼了，反让夏竹衣有了小小的兴奋。

方玉龙是想把美妇人绑起来，像他看到木台上的家伙那样用肛珠调教美妇人。

只是考虑到万一美妇人受不了那种刺激而失禁，拉出便便来就大煞风景了，于是便想先给美妇人浣肠，洗干净了，再强烈的刺激也不会出现这种恶心的状况。

夏竹衣哪知道儿子的心思，还以为儿子要用他的大肉棒搞她后面，自然害怕了。

“既然都听我的就要用这东西，这可是我特意给妈妈准备的礼物，妈妈怎么能不用呢。再说医生都用这东西给病人治病，没什么伤害的，只要妈妈你不乱动，橡皮管子塞进去也不会弄痛你。”

“真的吗？”夏竹衣扭头看向方玉龙，方玉龙也正看着她。

夏竹衣突然发现儿子的眼睛特别亮，特别有神，好像能一下子看穿她的心思，以前她都没有注意到。

“当然是真的了。”听美妇人这么说，方玉龙知道美妇人已经同意给她浣肠了。

果然，美妇人趴在洗手台上不再动了，两腿微微分开，露出微微带着褐色的屁眼来。

方玉龙心里大喜，拿着橡胶头塞进了美妇人的屁眼，一直插进去有七八公分才停下来。

橡胶头只比方玉龙的手指粗了一点，就连插进去的长度都跟方玉龙手指差不多，所以夏竹衣除了感觉到有异物插入并没有什么不适。

但当方玉龙压下开关，一股水流冲进夏竹衣肠子的时候，美妇人发出了一声惊叫。

浣肠水是方玉龙事前准备好的生理盐水，并没有特别的刺激，但突然冲进去带来的膨胀感还是让夏竹衣有些受不了，感觉屁股里面有些火辣辣的，并不是痛，而是种极为特别的感觉。

方玉龙加压了几次，才把近两公升液体灌入夏竹衣的体内，把美妇人小腹都涨得鼓鼓的。

“玉龙……不能再弄了……妈妈肚子都要被撑爆了……”美妇人趴在洗手台上，感觉小腹特别重。

方玉龙买的是调教用的浣肠壶，比作治疗用的容量大了近一倍，液体全部进入肠子自然特别难受，夏竹衣小腹涨得极为难受，就像要拉肚子却使劲憋着马上要崩溃的感觉。

“已经好了，让我摸摸看。”方玉龙把手伸到美妇人的小腹上，发现美妇人的小腹已经像他看到的图片上的女人那样鼓了起来，像怀了孕的妇人，美妇人的皮肤本来就光滑，这时候小肚子挺起来摸在手里虽然感觉有些硬邦邦的，但皮肤更显细腻。

方玉龙是兴奋，夏竹衣却是憋得极为难受。

“玉龙……好了就拔出来吧，妈妈要上厕所。”夏竹衣肠子里都是水，要不是管子还塞着，她根本就忍不住。

方玉龙慢慢将管子抽了出来，刚一脱开美妇人的屁眼，美妇人就往马桶那里去，哪管马桶坐垫上面还留着她刚才的尿液，一屁股就坐了上去，哔啦啦将肠子里的水都拉了出来，那一刻给美妇人的感觉真的是好轻松。

方玉龙脱光了衣服站到了美妇人身边，翘着的肉棒正对着坐在马桶上的美妇人。

夏竹衣正轻松着，看到儿子脱光了衣服走到她身边来，心里直打鼓。

尤其是儿子勃起的龟头正对着她的脸，看起来硕大无比。

儿子不会真要搞她屁眼吧？

这么大插进去不把她屁股插开花了。

让夏竹衣感到意外的是，儿子没有让她口交，也没有想插她屁眼的意思，只是蹲下身子抓着她的小腿抬了起来，然后帮她脱去了内裤和丝袜，接着又脱去了早已经解开了扣子的西服和衬衣，还有半挂在身上的乳罩，坐在马桶上的美妇人变得和儿子一样赤身裸体。

甚至美妇人还没抽纸擦下身，方玉龙就把美妇人抱了起来。

“啊……玉龙，妈妈还没擦干净呢。”美妇人惊叫着抱住了儿子的脖子，感觉有秽物在她肛门外，说不定已经弄到了儿子身上。

“没关系，我们马上就冲澡了，擦不擦还不是一样。”这个套间的卫生间很大，外面是洗手台，中间是马桶，靠后窗是一个直径一米八左右的圆盆状浴缸，边上才是淋浴间。

要不是急着要把美妇人绑到架子上去，方玉龙肯定会和美妇人来个鸳鸯浴。

方玉龙抱着美妇人的娇躯，几步就到了淋浴间里。

“妈妈，要不我就这样抱着你，你来冲。”方玉龙说话的时候喷出的热气都打在美妇人脸上。夏竹衣自然羞红了脸，拿起花洒后打开了混水阀。

“玉龙，放妈妈下来吧，妈妈帮你冲洗一下。”在美妇人的要求下，方玉龙站直了身子让美妇人给他全身冲了个干净。

儿子出去了，夏竹衣用花洒仔细冲洗了下半身，刚才被儿子灌了肠，拉出来的水带着秽物沾到了她屁股和大腿上，素来有点洁癖的她自然要仔细清洗心里才舒服些。

美妇人一边用手抚摸着肛门一边想，不知道儿子从哪里学来了这一套，起先不怎么舒服，拉出来后感觉还是挺爽快的。

方玉龙又进了卫生间，不过还是没穿衣服，手里拿着一团黑乎乎的东西。

用毛巾擦干了身子后的夏竹衣站在冷冷的地砖上，看到儿子手里拿着像丝袜又像睡衣的东西知道又是给她准备的。

“这是什么啊？”夏竹衣接过儿子递上的手感极为丝滑的物品，展开后才知道那是一套情趣内衣。

这套情趣内衣极为暴露，穿在身上和没穿也没什么分别，唯一的作用就是让穿戴的女人看起来更加性感。

“怎么样，好看吗？”镜子里，方玉龙双手捧着美妇人的乳房，黑色的透明内衣一点都遮不住美妇人白嫩的肌肤，反而让美妇人赤裸的身体多了层朦胧美。

夏竹衣也是第一次穿这种内衣，自然有些羞答答的。

这哪是衣服啊，纯粹就是取悦男人的道具。

尤其是胸口处两朵钩成的蕾丝花朵，花芯处有两处五公分左右的圆形空洞，美妇人的两个乳头和一部分乳肉刚好从那两个空洞中突起，好像那蕾丝花朵的花芯一样。

还有那开裆的丝袜，将她的阴部完全都露了出来，连根阴毛都没遮住。

“玉龙，你从哪里弄来的这些东西？”夏竹衣红着脸靠在一丝不挂的儿子身上，她还穿着情趣内衣，方玉龙全身上下都是光溜溜的，翘起的肉棒不断撞在美妇人肥美的屁股上。

“妈妈，这可是我特意给你买的。妈妈你穿上真好看。”方玉龙说着又从洗手台上拿起了两个黑色的护腕。

夏竹衣以为儿子马上就会让她趴在洗手台上，然后从后面进入她的身体，但方玉龙并没有这么做，而是将两个黑色护腕给美妇人戴上了。

“玉龙，这是什么？”等方玉龙给夏竹衣戴好了东西，美妇人才发现那并不是护腕，而是黑色的皮扣子，上面还有金属圆环。

方玉龙没有说话，抱起美妇人出了卫生间，让美妇人站在书房的地毯上，柔软的地毯赤足站在上面比卫生间里的地砖舒服多了。

夏竹衣正迷惑着，只见儿子不知从哪里拿出一根清水漆的圆木棒。

木棒有四五公分粗，一米半长，两头同样装着金属圆环。

方玉龙将木棒横在了美妇人后背，抬起美妇人的手让美妇人抓住木棒的两端，然后美妇人的双臂就再也放不下来了，因为方玉龙将她手腕上的圆环和木棒上的圆环扣在了一起。

“玉龙，你这是要干什么？”夏竹衣用力挣了下，根本就挣不脱。

“妈妈，我们来玩个游戏，保证你从来都没玩过。”方玉龙说着将美妇人抱到了木架中间。

夏竹衣这才明白这个看起来古怪的木架是用来干什么的了，就是用来绑她的。

木架要比夏竹衣的肩膀低很多，当方玉龙将木棍固定在架子上的时候，夏竹衣不得不做出半蹲的姿势。

方玉龙绑好了美妇人的手臂和木棍后又将美妇人的两条玉腿高高抬起，挂在木架两边的横杠上。

“玉龙……你快放妈妈下来……”夏竹衣脸涨得通红，这个姿势对她来说太羞人了，比刚才儿子给她把尿还羞人。

刚才儿子好歹是背对着她，现在却是正对着她，她的两条大腿分开，连蜜穴都被分开的大腿微微扯开了。

对一个女人来说，用这个姿势面对方玉龙已经没有任何尊严，更别说美妇人被绑在木架上动弹不得，好像就等着方玉龙去羞辱她一样。

“妈妈，游戏才刚开始呢，怎么能下来呢。”方玉龙从背包里拿出一捆红布绳，和麻绳相比，布绳柔软很多，不会对捆绑对象造成什么物理伤害。

方玉龙先用布绳固定住了美妇人的两条玉腿，然后才开始捆绑美妇人的身体。

很显然他没有受过专业的培训，只是捆绑了美妇人的上半身，而且绑出来的花式一点也不好看，但有一点方玉龙自己很满意，那就是美妇人两个丰满的乳房在他的捆绑下显得丰硕无比，从红绳间突出的乳肉看起来更加饱满，更加有弹性。

方玉龙忍不住弯下腰，捧着美妇人的双乳啃了起来，吸得美妇人娇喘吁吁。

本来方玉龙还想像木台上那些男人调教女人那样抽打夏竹衣的，但美妇人比他想的要乖巧多了，让方玉龙狠不心去抽打她，毕竟美妇人只是方达明的老婆而不是方达明本人，再怎么说她还是他现在的妈妈。

“玉龙……你从哪里学来的这些花样。”夏竹衣并不怎么难受，只是觉得一个女人这样子很羞耻。

方玉龙松开美妇人的身子得意地看着自己的作品说道：“妈妈，是不是感觉很特别，我还有更好的东西给你呢。”

“不要了，妈妈想要了，玉龙，快来吧。”夏竹衣不知道儿子说的是什么，但肯定又是她无法接受的东西，干脆让儿子快些肏她，方玉龙一射出来就没什么别的想法了。

“很快就会好的，等会儿妈妈可要快活死了。”方玉龙拿出了一串水晶肛珠，如果不是造型特别，粗一看还以为是什么珠宝呢。

夏竹衣没玩过也知道方玉龙手里拿着的是什么东西了，她不知道该庆幸还是该发愁。

儿子拿出这东西也许就不会用他的大肉棒插她后面了，可儿子把这东西全部塞进她肛门也怪难为情的。

“玉龙，别塞那东西了，妈妈想你的鸡巴了，你快来肏妈妈吧，这几天你可是最喜欢这样了。”夏竹衣知道说别的也没用了，干脆诱惑起儿子来。

从这几天的表现来看，儿子对她的蜜穴是相当痴迷。

反正跟儿子在一起做这种事都是没脸没臊的，夏竹衣也就厚起了脸皮，也不管这么诱惑儿子是不是太淫荡了。

听美妇人这么说，方玉龙还真想就这样抱着美妇人肥美白嫩的大屁股就干起来，可他还是忍住了，将水晶链珠一颗颗塞进了美妇人的肛门。

第一个进去的时候，美妇人感觉有些冷，慢慢又变成了酸，最后又有种特别的感觉，就像有微弱的电流在她肛门里窜动。

“妈妈，什么感觉，是不是很爽？”方玉龙轻轻挤压着美妇人的肛门，让水晶链珠在美妇人的肛门里蠕动。

“感觉怪怪的，说不出来。”原本以为会痛的夏竹衣发现那东西塞进去并不痛，还有种特别的快感，和方玉龙用肉棒肏她蜜穴的感觉又不一样。

方玉龙一边让链珠在美妇人肛门内蠕动去刺激她的肛门肉壁，一边仔细观察着美妇人的表情。

果然，几分钟后美妇人脸上慢慢升起了只有高潮才会出现的潮红。

再看下面，因为大腿分开而扯开的蜜穴也分泌出了淫水，将两片细嫩的阴唇包裹得如玉脂一样，几乎完美诠释了“晶莹欲滴”这个词。

果然够骚！

方玉龙在心里暗骂了一句。

不过美妇人的表现还是让方玉龙很满意的，看样子也差不多了，方玉龙准备提枪上马，给美妇人一个难忘的高潮之旅，让美妇人彻底臣服在他的大肉棒下。

方玉龙将水晶链珠从美妇人的肛门里拉出来，又将一个比他龟头小一号的粉红色跳蛋塞进了美妇人的肛门，将开关固定在了美妇人的一条大腿上。

夏竹衣当然看到了粉红色的跳蛋，那东西她也想买过，但一直都觉得不好意思，没想到儿子竟然买了一个塞进了她的肛门。

那东西虽然比不上儿子的大龟头，可比刚才的水晶链珠大了很多，刚塞进去的时候还是有些胀痛感的。

“玉龙，妈妈受不了了，你快来。”夏竹衣的声音和起先已经不一样了，这时候的声音听起来更有媚惑力。

打开开关后，跳蛋发出嗡嗡的振动声，只要两人不出声就能听见。

起先还只是发胀的直肠这时候又有了酸麻的感觉，比刚才水晶链珠带来的刺激更加强烈。

“哦……玉龙……肏我……快肏妈妈……”没几下，夏竹衣便发出浪叫来，这回不是她想要诱惑方玉龙了，而是她真的想要儿子的大肉棒插入她的蜜穴。

肠道和蜜穴只是隔着一层薄薄的肉壁，跳蛋在直肠尽头振动，不但刺激着美妇人的后庭，还刺激着美妇人的蜜穴。

夏竹衣阴道内分泌出来的淫液此刻已经汇集在低垂的窄小阴唇上，一滴两滴地滴落在地毯上。

美妇人只觉得蜜穴里骚痒无比，只有儿子的大肉棒插进去才能给她止痒。

“玉龙……妈妈受不了了……快来……”夏竹衣疯狂扭动着身体，渴望着儿子的大肉棒能快点插入她的小骚穴里。

“妈妈想要什么？”方玉龙半压在美妇人身上，用坚硬的肉棒摩擦着美妇人蜜穴外的大腿，一手在美妇人身上不停游动，另一手则揉捏着涨得艳红的乳头。

“玉龙……妈妈要你的大鸡巴……快用你的大鸡巴肏我……肏死妈妈……”夏竹衣四肢都被束缚住了，只有扭着下垂的屁股让儿子快些去肏她。

方玉龙早已欲火高涨，看到这一幕哪还忍得住，挺着胀得发紫的龟头顶在了夏竹衣的蜜穴上，身体向前这么一倾，大肉棒便插进了滑润而紧致的肉洞里。

噢，真爽！

连方玉龙都忍不住暗叹起来。

美妇人直肠里的跳蛋不但刺激着她，这时候还隔着美妇人的肉壁振动挤压着方玉龙的龟头，那种滋味真是美妙无比。

啊！

啊！

啊！

夏竹衣接连发出几声高亢的叫喊，空虚了十多年的美妇人在这一刻才将她的情欲完全的迸发出来。

初恋情人是谁，谢铭安又是谁，对这一刻的夏竹衣来说，她什么都不要，只要儿子的大肉棒。

方玉龙站在美妇人的双腿间，抱着美妇人肥美的大屁股用劲肏着，而美妇人的屁股还在他手里扭动着。

看着自己怪异的肉棒不断进出美妇人的蜜穴，将美妇人如脂如玉的阴唇和膣肉翻出又弄进，方玉龙无比兴奋，好像他已经看到方达明在他身边哀求，求他把夏竹衣还给他。

夏竹衣四肢不能动，只能够扭动屁股来发泄多年来积压在她心中的欲望。

在蜜穴和后庭双重的刺激下，美妇人的快感来得极快，没等方玉龙肏上几分钟，她阴道深处就分泌出了大量清凉的淫液，打得方玉龙都浑身一颤。

等夏竹衣泄出第二波淫水的时候，美妇人已经无力再扭动屁股了，只有她的身体随着强烈的快感无意识的抽搐着。

方玉龙的感觉来得也很快，十来分钟就让他感觉到了前所未有的兴奋，抱着美妇人大屁股的双手移到了美妇人的细腰上，这样他抱着美妇人更加结实。

夏竹衣早没了意识，只知道有个蜜穴和肛门里都有东西在刺激她的敏感神经，而且还越来越强烈，有东西要从她身体里冲出来，就好像之前儿子在她肠子里灌满了水，她想忍都不忍不住。

啊！

美妇人发出了歇斯底里般的浪叫。

因为她感觉到了，有股东西从她身体里冲了出来。

她知道她失禁了，只是她分不清是尿还是……就在这个时候，方玉龙滚烫的精液如高压水枪喷出的水龙一样打在美妇人最为敏感的花心上，一阵电击般的强烈快感瞬间席卷了美妇人全身，美妇人还没来得及思考她身体里冲出来的是什么就晕过去了。

一股温热的液体从两人性器相交的缝隙里喷出，全部都打在了方玉龙的小腹上，顺着他的大腿往下一直淌到地毯上。

刚射了精的方玉龙呆呆地站在地毯上，身前的美妇人因为被捆绑在架子上，他不抱着也不会掉下去，他的半截肉棒插在美妇人的蜜穴里，而那股温热的液体就顺着他的肉棒喷在他小腹上，又流到地毯上。

那股液体与女人做爱时分泌出的起润滑作用的淫水和尿液都不相同，没有尿骚味也没有淫水的粘滑感觉。

难道这就是传说中的喷潮？

方玉龙得意得笑了，他也没想到美妇人的这次高潮会这么强烈，直接就喷了。

美妇人已经晕了过去，但她的身体还在抽搐着，蜜穴里的膣肉还在痉挛蠕动，挤压着他的肉棒，那种美妙的感觉是任何东西都无法带给方玉龙的，或许这就是征服一个女人最美妙的时刻。

夏竹衣醒来的时候发现自己泡在大浴缸里，身边自然是刚刚给了她极致快感的儿子，温热的水流冲刷着她的身体，让她更觉得浑身松软，一动也不想动。

“玉龙，刚才妈妈是不是尿了？”夏竹衣回想起刚才羞人的一幕，也不知道那东西是从前面出来的还是从后面出来的，反正在儿子面前这样都挺难为情的。

“我也不知道，应该是喷潮了吧，跟尿有些区别，没尿骚味，清清的。妈妈，刚才感觉是不是特别棒？”

“还说呢，妈妈都要被你弄死了，现在动都不想动了。”夏竹衣枕着儿子的手臂，伸手在儿子大腿上掐了下，也使不出什么力来，反而惹得方玉龙哈哈直笑。

“玉龙，老实说，你从哪里学来的这些花样？”夏竹衣倒不是担心儿子怎么对她，她怕儿子在外面学坏了给丈夫闯祸。

就像有人刻意结交她，也会有人刻意结交儿子，这些人中间总会有几个心术不正的，万一儿子被蛊惑干了什么坏事就糟糕了。

好比上次的强奸事件，要不是女医生一家人识实务，要完全摆平还是要费些力气的。

“网上看来的啊，岛国有很多这样的片子。妈妈，你不会连小电影都没看过吧？”

“谁看过那些东西，你以后也少看，太不正经了。”夏竹衣心想回去要把电脑里伪装的组织文件给删了，万一再让儿子抓到把柄就糗大了。

“玉龙……你想要，妈妈可以给你，你也可以在外面找女人，但别去做坏事知道吗？”方玉龙的大手隐没在水中，一直搓揉着美妇人的玉乳，听到美妇人的话，方玉龙心头一阵颤动。

他没把美妇人当作他妈妈，但美妇人却是一直非常疼爱他，哪怕他对她做出了乱伦之事，美妇人还一如既往地关心他疼爱他。

想到美妇人在床上的迷人之处，方玉龙就想是不是能永远占有这个美妇人。

方玉龙？

现在的方玉龙对这个名字不再陌生，他已经做了方玉龙两个月了。

虽然他一直想报复方达明，但改变不了他已经变成了方玉龙的事实。

或许他应该完全变成方玉龙，还可以利用夏竹衣对他的疼爱去打击方达明。

再说夏竹衣带给方玉龙感觉很特别，同样是和女人做爱，同样是射精，射在美妇人身体里和射在别的女人身体里感觉完全不一样，就算在旧工厂碰到的那个神秘女人，床上功夫那么厉害都不如夏竹衣带给方玉龙的感觉美妙。

难道就因为夏竹衣是他现在的妈妈吗？

“玉龙，你怎么不说话，没听到妈妈说的话吗？”夏竹衣见儿子不说话，一只手握着她的乳房也不动了，侧身轻轻摇了摇儿子的胳膊。

“有妈妈在身边，我才不看别的女人呢。”方玉龙扭头看着美妇人泛着红晕的俏脸，突然亲在了美妇人诱人的小嘴上。

夏竹衣张开小嘴迎进儿子舌头，两人热吻在一起。

儿子的表现让夏竹衣不知道怎么办才好，她怕儿子痴迷于她，不肯找女朋友，又怕儿子那方面太强，在外面乱搞做了什么坏事。

两人在浴缸里泡了十来分钟才起来，夏竹衣将明天还要穿的内衣裤都洗了才上床睡觉，被窝里，两个赤裸的身体又抱在一起。

决定做方玉龙的男人要吃美妇人的奶，美妇人不肯，怕儿子吃着吃着又要搞她，这几天两人的做爱频率太高了，美妇人怕自己吃不消，更怕儿子吃不消。

“我小时候都吃的，现在吃又有什么关系。”方玉龙野蛮地趴在美妇人身上，一边用手摸一边吮着美妇人的白嫩大乳房。

“那你只能吸一会儿，而且不能再做别的事情了。妈妈累了，明天还要去焦南呢。”这回方玉龙倒很听话，把玩了美妇人的娇嫩美乳后并没有提出别的要求。

第二天一大早，夏竹衣又是在一场旖旎的春梦中醒来。

醒来的时候，儿子方玉龙正扶着她的屁股，将粗大的肉棒往她的肉洞里顶，而美妇人的肉洞早已经湿滑无比，男人没费什么劲就将整根肉棒插了进去。

“玉龙……妈妈还要去焦南呢……”夏竹衣被儿子抱着自然推不开儿子，只得伸手拍了拍儿子的屁股。

今天她还要去焦南带队搞调研，这种活动虽然流于形式，却是不得不去的。

“才六点还早着呢，起床后我开车送妈妈去焦南。”方玉龙正在兴头上，自然不肯从美妇人身体里退出来。

再说夏竹衣被儿子这么一弄，性欲也上来了，只是说了句便让儿子为所欲为。

“那你上来，快点儿。”美妇人让儿子趴到她身上去，她则俯卧在床上，将肥美的大屁股高高翘起，还在下面垫了个枕头，方便儿子的肉棒进入到更深的地方。

看到美妇人主动在小腹下垫了枕头，让她的蜜穴更为突出，两片微微分开的细嫩阴唇还随着美妇人的身体微微发颤，方玉龙哪还把持得住，饿狼扑食般压到了美妇人的屁股上，将肉棒一下子全插到那诱人至极的蜜穴里。

半个小时后，美妇人穿上了内裤，还在内裤里面特意垫了个护垫，儿子每次都射很多，今天还要走不少路，万一漏出来就尴尬死了。

方玉龙载着夏竹衣去了焦南，反正他也没事，就当去焦南玩一天，夏竹衣却让儿子自己回陵江，她带队坐大巴回陵江就可以了。

到了星期天，本来白天是很少在家的方达明也没外出，一早上有好几拨人来见方达明，可能是有什么重要的事情发生。

方玉龙本来想趁机偷听些秘密的，但方达明会见来拜访的官员时他又不能靠近，只能待在楼上。

到了下午，方玉龙上了会网，准备到阳台上透透气，出房间的时候听见卫生间里有放水的声音，知道是夏竹衣在用卫生间，方玉龙心里一动，方达明在楼下的书房会客，刘婶已经打扫过楼上，这时候应该去菜市场了，正好给了他和夏竹衣媾合的机会。

方玉龙一直想气死方达明算了，可做坑爹官二代的事情没做成。

眼下方达明就在楼下书房会客，他在上面搞他妻子，就算方达明不会知道心里也开心。

卫生间里，身穿着黑色大花边衬衣和紫黑花色直筒裙的夏竹衣正对着镜子盘头发。

每个人都有固定的社交圈子，与夏竹衣相交的，都是在陵江有身份地位的贵妇，这些女人在一起自然很注重仪表。

夏竹衣准备外出，所以要精心打扮一下。

夏竹衣左看右看，觉得满意了，才打开卫生间的门。

猛然看到儿子站在门外，夏竹衣吓了一跳，还没等她反应过来，就被方玉龙推进了卫生间。

夏竹衣顿时明白儿子想干什么，大惊失色，嘴里有些结巴地说道：“玉龙，你疯了……他在下面呢。”

夏竹衣本就漂亮，这一精心打扮，更显得妩媚动人。

方玉龙盯着夏竹衣诱人的红唇说道：“他在下面会客呢，哪有时间上来。昨天晚上他睡得晚，你也没给我，难道妈妈你就不想？”方玉龙说着一把抓住了夏竹衣的乳房。

绸质的衬衣没有挡住夏竹衣那对大乳房的柔软感觉，反而让方玉龙摸起来觉得更加滑爽。

方玉龙抓着那对丰乳，立刻把玩起来。

这几天，特别是前天晚上住在樟林苑之后，夏竹衣早就沉迷在儿子强壮身体冲击带来的快感里。

现在被儿子捏住了乳房，夏竹衣就觉得全身酥软，好像身体的某些部位已经做好准备，等待着强壮男人的插入。

不过这不是在樟林苑，是在省委大院，方达明就在楼下，夏竹衣还是有些理智的。

“玉龙，妈妈已经和别人有约了，要不下次我们再去樟林苑，妈妈让你玩个开心好不好？”

方玉龙哪肯轻易放手，方达明还在家，夏竹衣这身打扮，肯定是约了某位女士，也许就是像她这样待在家里无聊的官太太，能有什么重要约会。

“你约了谁啊，打个电话推掉就行了。老头子肯定不会上来，刘婶现在也去买菜了，没人会来打扰我们，难道妈妈你要放弃这样的机会？”方玉龙说话的时候，一只手已经伸进了夏竹衣的衬衣。

夏竹衣知道儿子肯定不会轻易让她走的，再说儿子说得没错，丈夫在楼下会客，家里又没别人，她跟儿子发生些什么也没人知道。

一想到儿子坚硬的肉棒插在她蜜穴里的样子，夏竹衣的内心就动摇了。

反正她的约会也没什么要紧的，就是约了人一起去做芳香按摩，随便找个借口推掉就行了。

跟夏竹衣通话的应该是个年轻女人，叫夏竹衣夏姐，听声音大约三十出头。

方玉龙猜测是某些人想走夫人路线，来巴结夏竹衣的。

听夏竹衣说家里来客人，对方就明白了，笑着约夏竹衣以后有空再一起出去。

夏竹衣打电话的时候，方玉龙倒是没出声，但他的两只手可没闲着。

夏竹衣通话没有一分钟就挂了，这时候她衬衣的扣子全被方玉龙解开了，就连裙子都被方玉龙翻了起来，黑色的紫色的内裤一直拉到了膝盖处。

夏竹衣穿得是到膝盖的半裙，虽然有些弹性，但毕竟是直筒裙，夹在腰间并不怎么舒服。

“玉龙，要不我们去我房间吧？”夏竹衣觉得在房间里更安全一些，房间门关上后隔音效果要比卫生间里好多了，就算不小心发出点声音来，楼下也听不见。

“不要，我觉得在这里有趣，还可以照镜子。”方玉龙隔着内裤抚摸着母亲夏竹衣柔软无比的阴部，惹得美妇人娇喘不已。

看着镜子中美妇人羞涩的俏脸，方玉龙心里更加兴奋和激动。

之前他都是在方达明睡觉以后才敢和美妇人交媾，现在方达明在楼下见客，他在楼上和方达明的老婆交媾，想想就有种报复成功的快感。

“那我们把门关上吧。”卫生间的门和普通的房门差不多，只是中间镶着一道雕花玻璃，方玉龙进去的时候还留着巴掌宽的一道缝。

方玉龙抬腿踢了下门边，正好将门合上了。

门里面的方玉龙迫不及待地把夏竹衣压在了洗手台上，顺手拉下了自己的裤子。

方玉龙穿的是松紧式的休闲裤，这一下连内裤一起拉了下去，早已勃起的肉棒一下子就弹了起来，不用他手扶就顶在了美妇人那丰满的肉臀上。

啪！

方玉龙轻轻拍了下夏竹衣的肉臀，发出一声脆响！

“别拍！”夏竹衣惊叫一声，她既怕儿子拍疼了她，又怕拍打声会传到楼下去。

方玉龙知道这时候不能弄出大动静，他只是忍不住在这种时候拍打美妇人丰满的肉臀，轻拍一下过过手瘾。

“妈妈，你的屁股真软，我都有些忍不住了。”方玉龙说着掰开了夏竹衣的大屁股，一根食指准确地插进了美妇人的蜜穴。

只来回抽送了几下，方玉龙就感到母亲夏竹衣的蜜穴已经做了迎接他大肉棒的准备。

“妈妈，你真骚，刚才还说不要呢，一会儿已经湿了。”方玉龙把那根沾着淫水的食指凑到了夏竹衣的红唇上，让夏竹衣尝尝她自己淫水的味道，夏竹衣知道儿子手指上沾着她的淫水，有些抗拒，却被儿子硬塞了进去。

因为丈夫在楼下会客，夏竹衣不敢叫出来，只得含住了儿子的手指。

方玉龙对夏竹衣的表现很满意，扶着肉棒插进了美妇人的蜜穴。

突然被儿子的大肉棒塞满了肉洞，夏竹衣兴奋得想要大叫，但又不敢，咬着自己的红唇，只是从喉间发出一声沉闷的呻吟。

因为方达明还在楼下书房会客，方玉龙和夏竹衣都很小心，抽插的时候尽量不发出声音来。

即便如此，在卫生间里还是有咕唧的水声和肉体撞击发出的拍打声。

方玉龙一手抓着夏竹衣的大乳房，一手托起了夏竹衣的下巴，这样他就能从镜子里看到夏竹衣的脸。

不知道夏竹衣是太兴奋了，还是有些羞愧，闭着眼睛不敢看镜子中的自己。

镜子里，黑色的衬衣遮住了美妇人的大部分身体，完美的身材若隐若现，散开的衣襟中间露出一片雪白的肌肤，耷拉在胸前的乳罩似乎遮住了丰满的乳房，但在男人大手的拨弄挤压下，那白花花的乳肉和紫红的乳头不时从罩子间露出。

方玉龙干脆扒光了美妇人的衣裤，让美妇人双手撑着洗手台，从后面进入美妇人的身体。

夏竹衣羞红了脸，丈夫就在楼下，她却在楼上的洗手间里和儿子乱伦，儿子的大肉棒正狠狠捣着她的屄芯子，顶得她花心乱颤，连带着吊挂在胸前的乳房都是一晃一晃的，好像她的心都跳到了乳房里。

方玉龙干得性起，抱着美妇人微微身后退了下。

这样他可以透过镜子看到他和美妇人性器相交的地方。

没有了洗手台作依靠，夏竹衣不得不双腿用力踮着，以支撑身体的重量，绷紧的身体让她原本就紧窄无比的蜜穴产生的压力更大。

方玉龙体会到这种感觉，嘴里也发出了低沉的喘息，然后向前用力顶了下，龟头顶着美妇人的子宫颈口，像要把美妇人给顶起一样。

天啊，我忍不住了，我要被顶死了！

阴道深处传来的那种酥麻酸软的感觉让夏竹衣紧咬了牙关，怕自己忍不住叫出声来，那雪白的双腿不住地打颤，双手向后紧紧抓住了儿子的衣服，生怕儿子一松手她会跌倒在地上。

方玉龙感到包着他肉棒的肉穴又紧又滑，如同一只握紧了的拳头紧紧抓住了他的肉棒，偏偏龟头处是一片清凉。

“妈妈，你的屄怎么变得这么紧，我都动不了了。”方玉龙刚说完，一股淫水从蜜穴里涌出，美妇人嘴里唔唔着发出几声轻吟，然后就软在了方玉龙怀里，透过镜子，方玉龙看到一丝晶亮的东西从美妇人大腿根部往下淌。

过了好一会儿，缓过劲来的夏竹衣才对方玉龙说道：“玉龙，别这样了，妈妈受不了了，你让我撑在洗手台上吧。”夏竹衣根本站力不住，方玉龙抱着她也没法抽送鸡巴，只得又将美妇人压到洗手台上。

就这一会儿功夫，夏竹衣的额头已经布满了汗珠，就连屁股上都是湿漉漉一片，也不知道是屁股上出汗了还是沾上了被方玉龙鸡巴带出来的淫水。

镜子里的夏竹衣早没了之前的贵妇形象，原本盘好的头发不知什么时候被弄散了，披散开来，有些发丝还被汗水染湿了贴在了脸上。

“玉龙，就这样，嗯……就这样，妈妈好舒服。”如果说一开始夏竹衣对和儿子在丈夫还在楼下会客，而他们在楼上乱伦还有些羞耻之心，这时候已经完全被情欲冲晕了，唯一记得的，就是不能像在樟林苑那样大叫，儿子的龟头不时碰撞摩擦在她的子宫颈口，一阵阵的酥软，又一股淫水涌了出来。

方玉龙感觉到了美妇人身体的变化，他突然把肉棒抽了出来，伸出两个手指插进了美妇人的蜜穴，如同插进了水帘洞。

“玉龙，你干什么？”肉棒突然变成了手指，夏竹衣的快感一下子低落下去，还没等她明白过来，方玉龙已经猛抽起手指来，咕唧咕唧的水声连同指关节撞在阴唇上的声音交织在一起。

美妇人蜜穴里的水越来越多，方玉龙用力扣了几下，突然用手掌盖住了美妇人的阴唇，然后将手掌贴到了美妇人的嘴唇上。

“妈妈，快尝尝你骚水的味道，是不是跟我的精液一样。”方玉龙说话的时候，挺着肉棒又顶开了那对变得艳红细嫩的阴唇，然后一插到底。

夏竹衣不由自主地半张开了嘴，快乐的呻吟声还没从喉咙里叫出来，方玉龙的手掌就盖了上去。

“妈妈，什么味道？”

“不知道，有点涩……有点凉……”

两人正干得起劲的时候，方达明上楼来拿东西，之前方达明是陵江市委书记，陵江机场建设的事情他一直很关注，虽然现在卸任陵江市委书记的职务，但老部下还是会把机场建设的情况报告给他。

今天来别墅见方达明的正是现在陵江机场建设领导小组的副组长，实际上的管理人范大同。

方达明看完报告后放在了楼上的小书房里，现在要拿给范大同。

上楼的方达明却听到卫生间里有奇怪的声音发出来，吃了一惊。

楼上就妻子和儿子两个人，是谁在卫生间里？

方达明轻轻地走过卫生间，发现花房以及妻子和儿子的房间都没人，顿时就明白了几分。

因为卫生间的门中间是一道玻璃，方达明只能耳朵贴到卫生间的门边上，只听见卫生间里传出一些异响，接着是两人亲嘴的声音。

卫生间里的动作越来越大，虽然声音不是很响，方达明却知道儿子“发威”了，妻子夏竹衣发出呜呜地声音来，像是嘴里咬了什么东西。

“妈妈，你再用力，这包的皮带都要被你咬断了。不过你的嘴唇可真软，要不你再舔舔我的鸡巴吧，就像那天晚上一样。”

“唔……”夏竹衣没说话，只是发出沉闷的呻吟。

冤孽！门外的方达明听不清楚卫生间里的母子在说些什么，但知道两人在干什么，暗自叹息了一声，轻轻地下楼去了。

夏竹衣咬着挎包上面的皮带子，用力抱着儿子，让儿子再用力些。

两人根本不知道方达明已经偷听到了两人偷情的事情。

又过了七八分钟，方玉龙才在美妇人的蜜穴里射出了他的精华。

夏竹衣早已晕在了洗手台上，一番激烈的性交下来，妆也乱了，衣服更是凌乱不堪，看上去无比的淫美。

射了精的方玉龙还是很兴奋，方达明在楼下会客，他在楼上干方达明的妻子，想想就快活。

过了片刻，方玉龙才将美妇人叫醒。

夏竹衣又要重新妆扮一下，不是为了赴约，只是为了不让方达明看出什么异样来。

她可不知道方达明刚刚已经知道她和儿子偷情的事情。

清理一番后，方玉龙回到了他的房间，没过多久，就听见楼下有动静，来拜访方达明的人走了。

过了一会儿，方玉龙才下楼去，楼下的客厅没有人，书房的门关着，方达明在里面说话。

方玉龙愣住了，难道来拜访方达明的人还没有离开？

方玉龙走到书房门前，听了会儿才知道方达明是在打电话。

方达明跟对方在说解决正厅的问题。

方达明的意思是把对方调到省里来，到省里正厅问题容易解决。

对方好像不太满意，觉得一个正厅在省里也不是多大的官。

方达明说对方年纪还轻，当副市长时间不长，资历并不老，想当市长不太可能。

调回省里解决正厅了，过个两三年再下放到地市去，做市长就名正言顺了。

虽然方玉龙听不见电话那头的人说话，但他立刻就想到了枫叶酒店的那个女副市长。

方玉龙住到方达明这里有一个月了，也没发现方达明跟人谋划什么阴谋。

至于方达明在官位上有什么见不得人的事情，除了今天打电话来的女副市长，方玉龙也没发现其他的。

书房里，方达明让女副市长过几天到省城来了开招商会再详谈。

方玉龙突然眼前一亮，也许从那个女副市长身上可以搞到方达明的一些秘密。

这时候屋外有声音，方玉龙立刻走到了客厅里，在沙发上坐下了，拿起旁边的一张报纸看起来。

刘婶见方玉龙在看报纸，也没打扰他，拎着菜进了厨房。

这时候夏竹衣才姗姗从楼上下来，眼角还流露出一丝春情，看到儿子在看报纸就问他在看什么。

方玉龙指了指报纸上的副刊，上面是最近这段时间各大影院上映电影的介绍。

“芷琪要约我去看电影，我看看这几天有什么好看的电影”方玉龙本是拿着报纸装模作样的，听夏竹衣这么问他，便随口说了范芷琪约他看电影的事情。

夏竹衣一听儿子要和范芷琪看电影，顿时来了精神，让两人都去看些爱情类的电影，说女孩子喜欢看温情的电影。

方玉龙偏说还是看进口大片场面刺激些，惹得美妇人一阵白眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 方玉龙大胆冒名 韩淑华入套失身
────────────────────────────────────────

星期天和夏竹衣偷过情后，晚上美妇人就来了大姨妈，这几天虽然两人有机会在一起，却只能相互抚摸几下。

方玉龙觉得心里有些烦躁，虽然一直没找到方达明的把柄让他也烦躁过，但和美妇人上过床后，这种烦躁就消失了，现在两三天没和美妇人上床，那种烦躁又回来了。

性是当今电影中不可或缺的元素，昏暗的电影院让方玉龙不可避免地产生了冲动，但坐在男人身边的是范芷琪。

不知道为什么，这个大大咧咧的美女总是让他提不起性方面的欲望，尽管范芷琪对他从不设防，恨不得两人能发生点什么。

电影结束，观众三三两两起身离开。

情侣们大多成双成对，或拉着手，或挽着胳膊。

范芷琪也小鸟依人地挽着方玉龙的胳膊，顺着人流往外走。

范芷琪看似大大咧咧的，其实心思还是很细腻的，看电影的时候她就觉察到身边的男人心神不宁。

“方玉龙，你觉得今天的电影好看吗？”

“还好吧。”方玉龙只记得电影里零星几个镜头，什么情节早忘了。

范芷琪见男人谈话的兴致不高就让男人陪她去逛街。

方玉龙应了声，被范芷琪拉着逛街去了。

连淮市对这次的招商会很重视，派出了市长徐海波和常委副市长韩淑华领队。

韩淑华等人忙到下午一点钟才吃饭，吃过了饭，徐海波又叫了招商小组成员开了个会。

徐海波本人对这次的招商工作也很重视，如果这次招商会有些突出的成绩，对他明年的去向会有影响。

作为副组长的韩淑华根本没心思听徐海波说什么，心里盘算着跟方达明见面的事情，该如何跟方达明说她的事情。

作为常委副市长，韩淑华如果能更进一步，那离市长的位置就不远了。

一般来说，到了她这个位子，最希望的就是市委书记和市长能够调任，好给她这样的人挪位置。

但韩淑华面对徐海波明年有可能离任的事情却一点也高兴不起来。

韩淑华才三十五岁，在市委常委中，不但最年轻，资历还最浅。

如果再有几年时间，让她攒够了资历，徐海波再离任，那时候方达明极有可能已经是省委书记，她出任市长一点问题都没有，说不定直接上任市委书记也大有可能。

如今徐海波要先离职了，新来的市长就不会那么容易离开了。

“今天的会就开到这儿，大家一大早就从连淮市赶过来，也累了一天了，散会后就好好休息，明天才是我们真正战斗开始的时候，我们大家都要养足了精神。散会！”

韩淑华看了看时间，才下午三点钟。

这么早就休息，谁相信啊。

韩淑华知道徐海波是急着去见他的幕后老板。

徐海波任期没满就想离开连淮市，极有可能是看中了省城的市长位置，那位市长明年开春就到点了。

韩淑华心里一阵冷笑，她知道省城的常务副市长是方达明的嫡系，人家也看着这个位置，方达明肯定会为他争取这个位置的，徐海波未必就能如愿。

当然，如果徐海波在中央有人的话就另当别论了，韩淑华觉得这不太可能，要是徐海波真有什么大背景，当初也不会下放到连淮市去。

韩淑华回到房间觉得无聊，想找人说说话，便打电话给了表妹，两人约了在咖啡馆见面。

范芷琪拉着方玉龙在街上走，路过一家咖啡馆的时候正好碰上了在咖啡馆门面和表妹会面的韩淑华。

人生真的很奇妙，江东这么大，方玉龙竟然碰到了在连淮任副市长的韩淑华。

想到前几天她跟方达明通电话，方玉龙知道女市长是来陵江办招商会的。

韩淑华感觉到有人看她，回头看见不远处的一对小情侣便没放在心上，和表妹进了咖啡馆。

当韩淑华看过去的时候，方玉龙是吃了一惊的，但很快他就发现女市长根本就不认识他。

“芷琪，你饿不饿，我请你喝咖啡吧。”方玉龙拉住了还想往前走的范芷琪，范芷琪有点不太相信自己的耳朵，身边的男人竟然主动请她喝咖啡。

“好啊，走了这么多路，我正觉得又渴又饿呢。”其实两人从电影院出来才走了几百米路。

方玉龙在门口看着韩淑华和另一个年轻女人入座，才从反方向坐到了两人的后面。

方玉龙叫了两杯咖啡，又帮范芷琪叫了几样点心。

方玉龙一边和范芷琪说学校里的事情，一边仔细听着身后两个女人的谈话。

咖啡馆里很安静，人们谈话的声音很轻，方玉龙和韩淑华隔着一个靠背，也才勉强听见两女交谈。

韩淑华问坐在对面的年轻女人：“毛毛，你刚才和谁去看电影了，是不是新交了男朋友。”

“没有，是青玲的男朋友。”

“青玲？就是你说过的那个自杀的好朋友？是不是因为她的原因，你跟她的男朋友在一起觉得别扭？”

“表姐，你想哪儿去了。我接近他是想搞清楚青玲的死因，我觉得赵庭对青玲的死因有所隐瞒。”

“你朋友不是自杀的吗？”

“我托朋友看过卷宗，调查有很多疑点。再说我跟青玲这么多年的朋友，她是什么样的人我清楚，虽然她家条件不好，但她决不会做出那种事情来。”

原来这个叫毛毛的年轻女人是女市长的表妹，还是姐姐的一个好朋友，应该是姐姐大学里的同学吧，要不然他应该认识。

姐姐有男朋友？

他怎么没听姐姐说过，可能是新交的男朋友吧。

这个叫毛毛的年轻女人还在调查姐姐的死因，难道她也调查到方达明身上了？

如果是这样，那可乌龙了，韩淑华可是方达明的情妇。

方玉龙一直用调羹拌着咖啡，范芷琪问他是不是咖啡不好喝，要不要再放块糖，方玉龙这才抬起头看着范芷琪摇了摇头。

“你朋友做什么事情了，要自杀？”韩淑华也很奇怪。

“赵庭说青玲为了升职，跟他们支行行长勾搭上了。那天赵庭喝多了，跟青玲吵架，把这事说穿了，青玲羞愧就跳楼了。”

“你朋友会做这样的事情？那个支行行长是谁啊？”

“行长叫邓峰。就是卷款外逃的那个。”

“这么说你朋友就是去年十二月二十七号在东方银河跳楼的那个女人？”

“表姐，你怎么记得这么清楚？”

韩淑华沉默了片刻说道：“那天是小囡的生日。”

“小囡生日……那天你跟他约会了？”年轻女人很快就想明白了其中的原委。

表姐在连淮市是不可能这么清楚发生在省城的事情的，只能说明那天表姐人在省城，而且和这件事情有直接的联系。

小囡生日没回去，肯定是跟她身后的重要人物见面了。

又是一阵沉默，韩淑华才说了那天晚上的事情：“那天我是跟他在一起。那个邓峰早就被调查了，那天在东方银河出席晚宴，邓峰中间就离开了，估计是有人给他通报了消息，让他抢先一步跑路了。”

姐姐去世已经几个月了，再听到姐姐的事情，方玉龙已经不是那么悲伤，但听到年轻女人和韩淑华说起姐姐的死因，说起那天晚上的事情，方玉龙心里极为震惊。

陈公子跟他说的情况和韩淑华跟年轻女人说的情况完全不同，陈公子为什么要这样？

还有方达明，陈公子说他也出席了那天的晚宴，但韩淑华却说那天晚上方达明跟她约会了。

这是怎么回事？

难道是方达明离席后去跟韩淑华约会的？

方玉龙自然不相信他姐姐会为了升职而去勾搭那个行长，那个赵庭为什么要这样对年轻女人说呢？

是为了败坏姐姐在年轻女人心中的形象，好消除他和年轻女人之间因姐姐之死而产生的隔阂？

还是赵庭为了阻止年轻女人对姐姐之死的追查而编织的谎言？

可是那个叫赵庭的为什么要阻止年轻女人追查姐姐的死因呢？

难道是怕年轻女人因追查这件事而惹上麻烦吗？

方玉龙回忆起陈公子对他说的话，如果陈公子同样欺骗他了呢？

现在他还不能去找陈公子，想要弄清楚陈公子说的是真是假，只要知道那天晚上方达明的活动安排就行了，这件事情可以从韩淑华身上下手。

范芷琪见方玉龙不说话便问他在想什么，问了两次，方玉龙才回过神来。

“没什么，芷琪，现在时间也不早了，要不要我送你回去？”方玉龙刚才想的太投入了，都没听清背后两个女人后来说些什么。

这时候只听见年轻女人问韩淑华：“淑华姐，你这次有空回江元吗？”

年轻女人的问话听起来有些期盼，韩淑华轻轻嗯了声，说招商会结束后她会回家一次的。

再后来，韩淑华问年轻女人男朋友的事情。

“毛毛，如果有什么合适的，也可以谈了。只要对方条件过得去，不要太挑剔。年前的事，你妈也是为你考虑。姐是过来人了，这方面也算是有点体会吧。对方只要不是那么让你讨厌，可以试着接触接触。我听舅妈说男方好像还没谈朋友。”

“淑华姐，我妈是特意跟你说的吧，让你来当说客。”韩淑华笑了笑，她知道表妹的性子，有时候很固执。

方玉龙听了个大概，知道年轻女人的母亲给她安排了相亲之类的，年轻女人有些抵触，便让韩淑华来当说客。

送范芷琪回学校后，方玉龙就想着该如何接近韩淑华，想到方达明跟韩淑华通的电话，方玉龙知道韩淑华这次到省城会和方达明见面，眼前突然一亮，开车去了淮海路最大的电脑城，以前为了跟踪方达明，方玉龙来这里买过好些东西，知道哪里能买到他需要的东西。

晚上回到方达明的别墅，方玉龙发现姑姑方兰也在。方兰向男人招了招手道：“玉龙，最近怎么样，让姑姑看看脸上的伤怎么样了。”

“好多了，身上已经没什么伤疤了，就有些白色印痕，脸上这两道伤反而是最深的了。”方玉龙坐到姑姑身边，美妇人用手指叉起了头发，看到男人眼角和额头上的伤口虽然还很显眼，但明显淡了很多。

方兰的身材较夏竹衣丰腴些，这时候靠着男人，丰满的乳房压到了男人的胳膊上，身上散发出的香气也钻进了男人的鼻子里，弄得男人有些心猿意马。

“姑姑，你今天怎么有空过来？”方玉龙深吸了口气，让自己的心绪平稳下来。

不知道为什么，男人对方兰有些敬畏，这点远胜于当母亲的夏竹衣。

“来看你这个臭小子啊，有了车也不去姑姑那里看姑姑了。”

“额，最近我忙着做身体的恢复训练，姑姑你看我是不是强壮了很多？”方玉龙说着摆了个肌肉男的造型。

方兰摸了摸男人绷得发硬的肌肉笑着说道：“嗯，是强壮了很多。”

没多久，夏竹衣和方达明先后回来了。

夏竹衣看到儿子跟大姐聊得开心，心里竟有些吃味，不过她这几天身子不适，不能陪儿子，又有些担心儿子那方面的事情。

一家人围着桌子吃晚饭，方玉龙才知道姑姑过来是和方达明讲连淮市招商的事情。

方兰不光要参加招商会，还有个大项目要和连淮方面合作。

方玉龙说他最近几天也没事，想跟着姑姑去参加招商会。

方兰见侄子要陪她去招商会，自然开心，一口同意了。

方达明张了张嘴想说什么，见大姐一口应了就没说什么。

到了晚上，趁着方达明去卫生间的空档，方玉龙复制了方达明的私人手机电话卡。

回到房间后，方玉龙又打开电脑搜索起邓峰来。

网上的消息并不多，各大网站都删除了这条新闻，只有一些小网站上说某支行行长邓峰骗取银行贷款一个多亿后潜逃出国了。

男人搞不明白，姐姐的死为什么会和邓峰案扯上关系，难道姐姐是因为知道某些内幕才被害死的？

第二天一大早，夏竹衣为方玉龙准备了去会场的西装和衬衣。

方玉龙的很多衣服都在樟林苑，夏竹衣给方玉龙准备的是方达明的衣服。

方达明的正式西装方玉龙是不能穿的，太老气了，夏竹衣给儿子准备的是一件棕青色的休闲亚麻西装。

虽然是那种休闲款式，但在美妇人的搭配下显得格外精神。

方玉龙的身材和方达明差不多，只是肚子没方达明那么大，那件西装穿在方玉龙身上，比方达明还神气。

夏竹衣眼睛直勾勾地看着儿子，儿子穿的西装是她给方达明买的，方达明嫌太嫩气了，他穿不合适，买会来后就一直挂在衣橱里。

如今儿子穿了，夏竹衣看着，眼框竟然有些发热了，好像遇到了知音一般。

也许方玉龙现在的样子，才是她多年来心目中丈夫的形象，就连风度翩翩的谢铭安都比不上。

看着儿子神采奕奕的样子，又看到妻子围着儿子转，方达明既高兴又忌妒，当然更多的还是无奈。

方达明自然不会对方玉龙的穿着发表什么看法，他只是叮嘱方玉龙去招商会要保持低调。

毕竟有方达明在，方兰和连淮方面的合作还是尽量保持低调的好。

再次来到东方银河大酒店，方玉龙心里的滋味很复杂。

年前的时候他来这里询问姐姐的事情，被保安拦住后起了争执，后来就被关进了看守所。

是陈公子帮忙把他捞了出来，这个就连叔叔也不清楚的神秘的陈公子又是什么人呢？

他和姐姐的死有关系吗？

或者他只是方达明的某个对手？

东方银河大酒店宽阔的宴会大厅被布置成了招商会场，四周是连淮市的宣传海报，包括了本次招商的简要说明。

大厅中间搭起了临时主席台，下面摆着很多椅子，被邀请来的客人入座以后，作为东道主的徐海波上台致了欢迎词，然后就由韩淑华上台对本次招商会作简单的介绍。

方玉龙跟着方兰坐在前排靠边的位置。

这个位置可以看清主席台，又不会引起主席台上人的注意。

方玉龙在台下盯着韩淑华，虽然昨天他和这个女人相隔不过一个靠背，但是如此仔细地观察这个女人却是还是第一次。

韩淑华虽然是位副市长，但可能因为年轻的原因，她的穿着打扮并不古板沉闷，而是相当有活力。

一件几乎看不出是蓝色的衬衣，外面套着深蓝色的修身西装。

西装扣着两个扣子，胸襟间的衬衣露出，被丰挺的乳房绷紧了，极具张力，好像那衬衣就要包裹不住那丰满的胸部，纽扣似乎随时都会崩开似的。

下身是一条白色的休闲裤，裹着修长的双腿，站在主席台上给人一种亭亭玉立之感。

韩淑华的说明很简单，当她转身的时候，方玉龙看到了她的侧脸，韩淑华的侧脸有些像姑姑方兰。

韩淑华讲话之后是各个负责人讲了各自招商项目的情况，有意向的宾客听得都很仔细。

方兰来参加招商会是对连淮市一家市属企业合作项目感兴趣。

方兰手中有一家压力容器制造公司，和连淮市的那家企业是同行。

方兰正准备大力拓展北方市场，连淮市在地缘上有一定的优势，再加上连淮市的人力资源成本相对较低，方兰有意在那里投资一家制造厂，如果能收购或控股一家现成的企业，对方兰来说能节省很多时间。

等到各个项目介绍结束后，方兰跟她中意的项目负责人联系了。

对方是个四十岁左右的中年人，是连淮市某局的一名副局长。

对方可能听说过方兰的名号，见方兰带人过去，那位副局长很是客气，问方兰：“方总，韩副市长就在那边，要不要请韩副市长过来跟您谈谈？”

方兰愣了下，对于韩淑华，方兰自然是知道的。

听这位副局长说话的意思，好像韩淑华早知道她对这个项目感兴趣了，之前就跟这位副局长交待过了，只是不知道这位副局长是否认识方达明。

不远处，韩淑华正和一位身材高挑的女人谈话。

无论是身高还是背影，那女人和方兰都很相似，方玉龙之前一直关注着韩淑华，没注意到会场里还有这样一个女人。

看她和韩淑华交谈，相互之间应该是认识的，也不知道是哪家大型企业的负责人。

方兰瞥了眼远处的韩淑华说道：“不用麻烦韩市长了，我只是想了解一下这个项目的具体情况，至于投资合作还不能确定呢。”副局长听方兰这么说，将项目合作的详细资料交到了方兰手上。

连淮市拿得出手的企业也不多，这家工厂新投资兴建没几年，规模还算可以，但一直是不温不火的，主要原因就是因为业务方面不行。

市领导决定找家大型的同行企业合作，这样虽然连淮市有可能失去对工厂的控制权，但只要能接到更多的订单，工厂就能摆脱目前的尴尬局面。

另一方面，扩大生产还能增加就业，总的来说，对连淮市还是有利的。

方兰虽然说了暂时不用麻烦韩淑华，但那位副局长不敢擅作决定，在方兰看计划书的时候去跟韩淑华汇报去了。

方玉龙现在还不想跟韩淑华碰面，见那位副局长去韩淑华那边，便跟方兰说会场太沉闷，想出去透透气，下午去看电影。

方兰见方玉龙陪她在会场坐了半天也不容易了，现在想出去玩也很正常，让方玉龙注意安全，晚上早些回去。

方玉龙离开没多久，韩淑华果然跟着那位副局长走到了方兰的跟前。

方玉龙远远地看着两个女人，只见两个女人很优雅地打了招呼，至于两人说些什么，方玉龙就不知道了。

方兰跟韩淑华聊过以后并没有在会场停留，拿着合作资料走了。

方玉龙没有离开会场，而是躲在角落里注视着韩淑华。

甚至一下午韩淑华去了几次洗手间都清清楚楚。

招商活动到下午五点才结束，看着韩淑华离开会场，方玉龙才从另一边离开，出门的时候碰到那个身材高挑的女人。

那女人身后跟着好多人，说话还带着吴京口音，应该是从吴京赶来陵江参加这个招商会的。

这时候方玉龙才看清那女人的脸，柳眉星目，化着淡妆，无论是长相还是气质，都极为出众。

那身材高挑的女人是这群人的领导，看到方玉龙还向方玉龙点了点头，显然之前在会场就见看到过方玉龙了。

方玉龙也向那女人点了点头，而后匆匆离开了会场。

赶到环亚酒店预定的房间，方玉龙打开手提箱，取出耳麦插在手机上，给韩淑华拨打电话。

这个手机的手机卡是复制的方达明的私人电话，通过耳麦能模拟方达明的声音。

方玉龙在电话里对韩淑华说，今天晚上他要会见重要的客人，让韩淑华先去环亚酒店二八零六号房，他八点后过去，还叮嘱韩淑华，到了房间先仔细检查一下。

“嗯，我知道了。”韩淑华挂了电话，脸上露出兴奋的表情。美女市长做梦也想不到，竟然有人胆大到假冒方达明约她去幽会。

环亚酒店和东方银河隔着两条街，步行也只要十来分钟。

韩淑华回房间换了套咖啡色的休闲套装，一条包臀的半裙和一件精致的小外套，端庄精干的女市长立刻就变成了活泼俏丽的小少妇。

韩淑华是个很谨慎的女人，每次跟方达明约会都小心翼翼。

走在华灯初上的街道上，戴着大框眼镜的韩淑华似乎漫不经心，却时刻注意在她周身的情况，她全然不知道去赴约本身就是一个圈套。

一双眼睛总是在不引人注意的角落里盯着美女市长摇摆的臀部，韩淑华穿的是丝光的裙子，在路灯的照射下很亮，自然也将她饱满的臀部映衬得极为性感。

韩淑华虽然警觉，却没能发现在有人在暗中窥视着她。

十分钟的路程，韩淑华东游西荡走了半个小时。

进了环亚酒店后又选了个最偏的电梯直上二十八楼。

到了二八零六号房间门口，韩淑华轻轻握了下门把，门没有锁，她左右张望，确认没人跟踪后才开门进了房间。

虽然房间是方达明安排的，韩淑华还是很小心，进房间后就把门锁上了。

对于不习惯穿高跟鞋的韩淑华来说，穿着五六公分的高跟鞋走半个小时确实很累了。

进了房间后韩淑华一屁股坐在床边，和衣美美地躺在了舒适的大床上。

对于方达明，韩淑华的感情是复杂的。

一开始，两人只是权色交换。

可是后来韩淑华发现方达明和其他官员不同，他有自己的理想和追求，甚至有些方面还和她产生了共鸣。

韩淑华甚至怀疑她是不是爱上了这个比她大了十岁的“老男人”。

每当方达明约她见面，韩淑华都会毫不犹豫地投入他的怀抱。

在床上舒缓了发酸的脚跟后，韩淑华起身检查起房间来。

虽然不是套房，但这个房间显得很宽敝。

中间是一张大床，卫生间在玄关的一侧，只是和其他酒店客房布置不同，卫生间的门是面向房间里面的。

确切的说，坐在大床上就可以看见卫生间里面，因为卫生间的门是用半透明磨砂玻璃做的，这种设计特别适合情侣入住。

韩淑华检查过房间间后又走到了宽大的露地窗，站在二十八楼看窗外，陵江的夜景尽收眼底。

韩淑华是陵江人，对于陵江还是很热爱的，她也希望自己能在陵江工作。

但在陵江找一个适合的她的位置很不容易。

方达明的意思是先把她调到一些清水衙门当个厅官，解决正厅级别后再外放出去，这样升级比较容易些。

韩淑华知道方达明的这个构想后心里有些矛盾，一方面她想爬到更高的位置上去，一方面又不想去清水衙门虚度年华。

韩淑华知道在官场上很难有两全齐美的事情，对着陵江美丽的夜景叹了口气，将两幅厚重的窗帘拉上。

当韩淑华再次转身的时候，突然发现身后站了一个年轻的陌生人，美女市长大惊失色：“你……你是谁？”

就在韩淑华说话的时候，方玉龙正仔细打量着她。

虽然身上的深蓝色西服换成了咖啡色的休闲装，但依旧遮不住美女市长那挺拔的胸部。

甚至透过露出的蓝灰色丝亮衬衣能够看到美女市长的胸部轮廓，如果美女市长没有戴垫了几层的海绵乳罩，那么美女市长的胸部还是很有料的，比不上夏竹衣和方兰，但比之大多数的女人来说已经很不错了。

外套的拉链没有拉上，但收腰的设计已经隐隐勾出了美女市长的腰部曲线，没有夏竹衣那么夸张的腰臀比例，但也没有变成直筒腰，相对来说还是很吸引男人目光的。

遮住了大半大腿的包臀短裙却是很好的勾勒出了美女市长的臀部和大腿曲线，尤其是美女市长穿着透明的黑丝袜，让她的腿部曲线看起来更有张力，也更加性感。

方玉龙可以确定，眼前的美女市长很爱好运动，因为她的一双玉腿看起来修长而结实，不像有些女人，双腿穿着丝袜看上去很美，但却纤细无力。

相比之下，方玉龙更喜欢韩淑华这样的女人。

方玉龙没有回答美女市长，目光聚焦到美女市长脸上。

也许是因为他的突然出现让美女市长感到紧张，美女市长的脸色比白天看起来白了很多，或许是因为灯光的缘故也不一定，但美女市长精致的脸蛋却是让方玉龙看了个仔细。

鹅蛋脸型，下巴偏尖了点，让美女市长看上去端庄中多了些妖娆妩媚的风情。

鼻子很挺，眼窝偏深，两道细长的眉毛如新月一般，让她整个脸看起来很有立体感，很容易给人留下深刻的印象。

原本盘着的秀发此刻披散着，一缕秀发垂从左边肩头垂下，一直垂到胸前。

原本让人觉得端庄精干的美女市长因为发型的改变瞬间让方玉龙觉得无比妩媚。

方玉龙有些后悔，如果再晚一些进来，也许这个美女市长会去洗澡，那样他就能很容易看到美女市长赤裸的身体。

韩淑华毕竟在官场上混了这么多年，也算是经历过些风雨的人了。

看到陌生男人看着她不说话也冷静了下来。

这个陌生男人是谁？

难道是跟踪她而进来的？

韩淑华觉得不像，如果是暗中跟踪她的人，决不敢这样明目张胆地站到她面前来。

难道是碰上了流窜在高级酒店里，专门偷客人东西的窃贼，知道房间里只有她一个女人，所以无所顾忌，准备劫财劫色？

想到这里，韩淑华对着方玉龙大声说道：“不管你是什么人，立刻离开我的房间，要不然我喊人啦！”

方玉龙突然笑了起来，朝着美女市长走过去。

韩淑华连连后退，一直靠到了落地窗上。

“韩市长，你的衬衣还真性感呢，看这样子就知道你的两个奶子很丰满了。你看，你的衬衣扣子都要爆开了，里面还能看见沟呢，好深啊。”韩淑华衬衣上面的两个扣子没扣，方玉龙走到她跟前正好可以隐隐看到美女市长从衬衣领口间露出的乳沟边缘。

韩淑华听到方玉龙叫她韩市长，确定面前的年轻男人是跟踪她过来的，面色大变：“你到底是什么人？你想干什么？”

“韩市长不用紧张，我只是想跟韩市长聊聊天罢了。”方玉龙走到韩淑华身边，一手揽住了美女市长的纤腰，手掌顺着光滑的外套落到了美女市长的臀瓣上。

结实挺翘，果然和他想的一样有弹性。

韩淑华没有立刻反抗，看到身边男人的目光注视着她的脸和胸部，双手捏着手指压在胸前，暗中慢慢蓄力。

韩淑华并不像她表现出来的那样害怕，她在考虑着自己的处境。

看到身边男人色眯眯的对她没什么防范之心，便想出奇不意将身边男人击倒。

韩淑华喜欢运动，学生时代练习过跆拳道，虽然这几年不练了，但每天还是坚持锻炼，身体素质比普通的家庭妇女好多了，又有跆拳道的底子，出奇不意打倒一个男人也是有可能的。

方玉龙不知道韩淑华心里的算盘，见美女市长这般还以为以对方害羞了，嘻笑着说道：“哟，韩市长，难道你还是个保守派不成？”

啪！

随着一声沉闷的击打声，美女市长看似柔弱无力的手肘狠狠地撞击在方玉龙的小腹上。

方玉龙没想到韩淑华会突然袭击他，一手捂着肚子松开了美女市长。

韩淑华一击是得手，抬起右脚，膝盖猛地向男人脸面撞去。

方玉龙虽然受袭，但他刚才跟韩淑华靠得太近，韩淑华的奋力一击并没有使出多少力来，只是打痛了他，并没能将他击倒。

方玉龙正弯腰捂着肚子，见美女市长的膝盖朝他门面撞来，哪顾得上肚子疼痛，急扭身子堪堪躲过了美女市长的蓄力一击。

韩淑华一击不中，回过身来又猛踢方玉龙下盘。

她穿着包臀裙和高跟鞋，样子虽然性感，但两腿行动不便。

尤其是那双高跟鞋，韩淑华是为了和方达明约会才特别穿来的，这时候严重限制了她的攻击速度，几次摆身踢腿都被方玉龙轻松躲过了。

男人出身军旅，虽然比不过那些军中精英，但也算得上身手敏捷。

韩淑华对付寻常男人没有问题，在方玉龙身上却讨不到半点好处。

除了刚才一肘子偷袭得手，再也碰不到方玉龙半个身子。

几个回合之后，方玉龙抓住了美女市长的一条玉腿，双手抱住她的纤腰向前一送，将美女市长扔到了大床上。

床垫很有弹性，韩淑华压在上面晃了几下。

美女市长俯卧在床上，抬头就能看到关着的房门。

只要自己离开这个房间就能摆脱危险了！

韩淑华双手撑在床上，想快速逃到床的另一边去，可是还没等她撑起身体，方玉龙就把她压在了身下。

“哟，想不到韩市长还是个小辣椒嘛，难道你每次跟他约会都这个样子？”

韩淑华双腿又被方玉龙微微分开了压在了身下，动弹不得。

美女市长大惊，双手撑着软软的床垫也只能勉强支起她的上半身。

方玉龙跪压在美女市长的大腿上，就压在美女市长的腿弯上方，见美女市长支起了上半身，伸手将美女市长的右手拉到了她的后腰处，美女市长的上半身突然失去平衡，右肩又压到了床上，方玉龙又将她的左手也拉到了后腰处，将美女市长的小外套扒下一半，缠在了美女市长的小手臂上，就像用绳子绑住了美女市长的双手。

韩淑华用力挣了几下都没有挣脱开来。

如果说美女市长还能做什么反抗的话，也就是用小腿去勾方玉龙的屁股了。

动弹不得的韩淑华沉声问道：“你知道我跟他的事情？不管你是谁，你知不知道，你在做一件很危险的事情。”

“很危险吗？听说韩市长家庭生活不怎么和谐，在外面有个情人也是很正常的事情，我想有很多人乐意做韩市长的情人，比如说我吧。难道跟情人约会是件很危险的事情吗？”方玉龙说话的时候，一只手抚摸着美女市长的大腿，又顺着丝袜摸到了美女市长的裙子里面。

韩淑华的心怦怦乱跳，方玉龙的话让她感到有些脸红，但又让她更加迷惑，因为方玉龙不像是方达明的敌人派来的，但对方却又对她和方达明的事情了如指掌。

一时之间，美女市长根本搞不明白压在她身上的男人到底是谁派来的，又是为何而来。

“你到底是什么人？是谁派你来的？”

“我说，寂寞的韩市长，你来赴我的约，难道不知道我是谁吗？”

听到方玉龙这么说，韩淑华更是吃惊。

“你？刚才是你给我打的电话？”韩淑华脑子一片空白，对方竟然搞到了方达明的私人电话，冒充方达明约她出来。

如果对方正是方达明对手派来的，这太可怕了。

“当然是我了，要不然韩市长以为是谁呢？”

韩淑华趴在床上一句话也说不出来。

她当然不会说出方达明的名字来，要是方玉龙把她说的话都录下来可就有大麻烦了。

韩淑华还是不明白，为什么压在她身上的男人会有方达明的私人电话，在电话里说话的声音语调都跟方达明一模一样，连她都分辩不出真假来。

方玉龙并不想把韩淑华怎么样，但他知道要想从韩淑华那里了解去年姐姐跳楼那天晚上她和方达明约会的情况是不可能的，除非他能抓住韩淑华的把柄，比如现在。

“韩市长，你跟他的事情也不是什么绝密事情，我相信除了我之外还有其他人知道你们的事情，对不对？我约你出来只是想知道去年十二月二十七号晚上你们约会的情况。”方玉龙的大手从美女市长的裙子里抽出，又隔着裙子抓住了美女市长饱满而充满弹性的臀瓣。

虽然被方玉龙的大手抚摸着屁股感觉很不舒服，但韩淑华已经没有心思去管这些了。

方玉龙说的话让美女市长更加确定压在她身上的男人是方达明的敌人派来的，她哪还敢跟男人说方达明的事情。

“去年的事情，我早忘了，哪有什么约会。”

“韩市长，你可贵人多忘事，那天是你女儿的生日，难道你真不记得了吗？”方玉龙一边说一边用力抓了下美女市长的屁股，虽然隔着裙子，但摸起来一样很有感觉。

方玉龙这用力一抓让韩淑华浑身颤动了下，但危机感还是占据着美女市长的大脑，并没有因为男人这么一抓而忘记跟男人周旋下去。

“我女儿的生日……喔，你这么说，我想起来了，那天我陪女儿过生日了，没别的约会。”

“是吗，可我昨天还听韩市长说很记得那天晚上的事情。”方玉龙说话的时候带着某种笑意，双手竟从美女市长的臀部滑进了衬衣里，跟美女市长光滑的后腰肌肤来了个亲密接触。

方玉龙的话让韩淑华彻底惊呆了，美女市长好像没有感觉到男人的手已经伸进了她的衬衣，她扭头看向男人的脸，突然觉得有些脸熟，好像在哪里见过。

对了，昨天下午在咖啡馆外碰到了那对年轻情侣。

看来对方跟踪她不是一天两天了。

韩淑华一时都说不出话来，她的脑子里一片混乱。

既然对方对她和方达明的事情了如指掌，又能搞到方达明的私人电话，为什么不在暗中监视她和方达明？

这个时候跳出来，只是为了问她那天晚上的事情……

韩淑华突然想到那天晚上发生的大事，难道对方是为了那天晚上的事情而来？

不对啊，这事和方达明没关系啊。

再看男人的行事风格，好像是某些秘密机关的人，这些人为达目的，不择手段。

难道方达明卷进了某个大阴谋？

“你……你是上面派来调查邓峰的事情的？”

听到韩淑华这么问，方玉龙知道她把他当成了上面派下来调查邓峰案的人了。

方玉龙将计就计，对韩淑华说道：“韩市长真是个聪明人，既然你都猜到了，我们就打开天窗说亮话吧。邓峰牵涉到的案子想必你也知道，他刚被调查到就逃之夭夭了，背后肯定有人给他通风报信。我们调查到那天晚上他和你在一起，所以你最好老老实实把那天晚上的情况说出来，至于你和他的事情，与邓案无关我们是不会管的，这一点你可要想清楚了。”

“你们……你们是不是搞错了，他怎么可能和邓峰的案子有关呢？”

“哦？那你对他了解又有多少？他和邓案有没有关系不用你考虑，你只要把那天晚上的情况详细说出来就行了。”

“因为冬天天黑得早，那天我们很早就去了枫叶酒店。我六点不到去的，他六点刚过也到了。我们一直在一起，他也没跟外面联系过。到了快八点钟的时候，他接到一个电话就匆匆走了。后来我才听他说到邓峰这个人，原来有人向省里举报邓峰利用职务之便伪造虚假资料骗取贷款，省里在暗中调查这事，随着调查深入，发现邓峰的问题比别人举报的还要严重，那天邓峰去参加酒会，调查组的人准备在酒会后把邓峰带走，没想到邓峰在酒会举行到一半的时候就溜了，肯定是有人给他通了消息。下面的人知道出了大事，就把事情报告给了他。”

“这么说，那天他没有去东方银河出席酒会？”

韩淑华愣了下，这么简单的事情，上面派来的调查人员怎么可能没调查清楚呢？

韩淑华也没细想，对方玉龙点了点头。

方玉龙呆呆地看着韩淑华，他一直以为自己已经接近了仇人，一直以为自己在报仇。

可是现在，他突然发现他所仇恨的对象和他姐姐的死没有任何关系。

更好笑的是，他还想装成傻瓜官二代来拖累方达明，没想到一切都是空的。

“怎么会这样？怎么会这样？”被压在床上的韩淑华不知道方玉龙是什么表情，听到面前的男人喃喃自语，美女市长以为年轻的调查员接受不了自己调查错误的打击，轻声说道：“我说的都是真的，他跟邓峰没关系。”

好似从睡梦中醒来，方玉龙的目光重新聚焦到美女市长的屁股上。

看着被他压在身下的美女市长微微拱起的挺翘屁股，一股邪火突然从他身体里爆发出来。

“你胡说！”方玉龙双手抓着美女市长的短裙向上翻去，一手伸到了裙子里面，隔着内裤就压在了美女市长的阴唇上。

在方玉龙看来，美女市长既然肯为了官位跟方达明上床，自然不是什么贞女节妇，他现在火大，肏她一次也不是什么伤天害理的事情。

虽然刚才方玉龙也一直在抚摸她的身体，但韩淑华在考虑她和方达明的事情，考虑身后的男人是上面派来调查她和方达明的，根本没想到她会被身后的男人强奸。

这时候方玉龙突然做出这般举动，韩淑华顿时有种即将被人强暴的强烈预感。

韩淑华被方玉龙压得双腿都有麻木感了，双手又被反绑在后腰，只得拼命扭动身子。

这时候她还以为方玉龙是调查员，以为方玉龙太年轻受不住她身体的诱惑想要侵犯她。

韩淑华用力向前挺起身子说道：“你要干什么啊，你快放开我，你这样是要犯错误的。”

“犯错误？对别人这样可能是犯错误码，但对你不是，你到这里来不就是等男人来肏你吗？看看，你下面都快湿了。”方玉龙说着，一根中指竟然拨开了韩淑华内裤的裆部直接插进了美女市长的蜜穴。

啊！

韩淑华惊叫一声，连连扭动屁股想摆脱了方玉龙手指的纠缠，如此一来反而更加刺激了男人的征服欲。

方玉龙干脆跪到了韩淑华的双腿间，将美女市长的裙子全部卷到了腰部，露出了镂空的蓝色蕾丝内裤。

韩淑华感到大腿一松，知道男人没在压着她，便像游鱼一样朝床的另一边扭动身子，试图摆脱男人的控制。

可惜的是，床软软的睡着舒服，韩淑华扭动着向前的速度却很慢，反而让男人顺着她的移动将肉裤褪到了腿弯处。

美女市长的下阴都露了出来，茂盛的阴毛比方玉龙预想的要多些，一直延伸到肛门处。

尤其是美女市长还在摆动屁股，双腿被方玉龙抓着分开，露出的蜜穴跟着她的屁股一起扭动着，还不时露出里面红嫩的膣肉。

看到这一幕，方玉龙的欲火更加旺盛了，他早把之前的打算抛到了脑后，双手拉着美女市长的脚踝往他这边拉，一边拉还一边说道：“逃什么逃啊，难道我说错了吗？”

韩淑华能感觉到她的内裤已经被挂到了腿弯处，她的阴部已经被拉到了男人的身边，顶在男人的身上。

裸露的蜜穴摩擦在男人身上有种异样的感觉，羞耻还是刺激？

美女市长分不清楚，她只是本能地发出一声惊叫，能活动的双腿又乱蹬起来。

不得不说，韩淑华的双腿还是很有力量的，要不是男人手上力量大，又死死扣住了她的脚踝，很有可能被她挣脱了。

方玉龙站在床边，双手抓着韩淑华的脚踝，两条黑丝美腿呈倒立状展现在他面前。

自从“强奸案”发生以后，方玉龙身边就不缺女人了，特别是五一后搞上了极品老妈夏竹衣，方玉龙对女人的要求变得更加挑剔。

但看到美女市长挣扎的黑丝美腿和颤动的蜜穴，方玉龙又有了那种喷血的冲动。

韩淑华从没想过有一天她会被男人用这种姿势弄在床上，韩淑华感到脸上有几分火热，也不知道是因为头低脚高脑部充血所致，还是因为这个姿势太过羞人而让她感到羞耻所致。

韩淑华很难受，她的胸部还压在床上，男人抓着她的腿在床上拖，让她的胸部不可避免和床发生了摩擦，而她竟然在这种状况下了有了冲动。

方玉龙将韩淑华的双腿紧抱在胸前，然后脱去了美女市长的高跟鞋，这是韩淑华身上唯一对他有威胁的东西，脱去了高跟鞋，就算韩淑华双腿能动了也伤不到他。

这时候的韩淑华已经涨红了脸，她不知道男人在干什么，只感到男人力大无比，双腿被他抱着根本动不了，而男人脱去她鞋子后竟然用脸在她穿着丝袜的小腿上摩蹭着，还不时用牙齿咬她的小腿。

变态！

韩淑华在心里骂了一句。

美女市长从没碰到这种情况，她的性爱经历一般都是洗了澡上床，而且多数情况下她是躺在下面，她的老公或者方达明压在她身上干她，偶尔她也会在上面，但都是男人累了以后才这样。

而这个神秘男人却和老公或者方达明不一样，似乎更会玩弄她的身体。

方玉龙顺着韩淑华的丝袜美腿一直钻进了美女市长的内裤里。

是钻进去了，因为美女市长那镂空的内裤挂在腿弯处，像张开了的网一样。

男人用力闻了闻了美女市长内裤上散发出来的尿骚味，有些不舍地将内裤脱了去。

韩淑华动弹不得，唯一能做的就是用脚夹住男人的脖子。

可惜她不是功夫高手，如果那样她可以夹紧方玉龙的脖子，把方玉龙夹死也不一定。

但这个时候她扭动大腿唯一的作用就是增加一些情趣，让方玉龙侵占她的欲望变得更加强烈。

韩淑华不知道身后的男人在干什么，但知道原本已经被扯开的内裤已经被男人脱掉了。

咔哒！

兹兹兹……这是什么声音？

韩淑华脑子飞快地转动着，总觉得在哪里听过这个声音，一时间却又想不起来。

对了，是男人解腰带的声音，身后的男人在脱他自己的裤子了！

迎接她的很快就会是插入。

想到“插入”这个字眼，美女市长心头一颤，难道真的就要被一个陌生男人侵犯了吗？

“啊！”韩淑华又发出了一声惊叫。

因为方玉龙突然抱紧了她的大腿，将她整个人倒提起来。

是的，完全倒提起来。

美女市长头顶压在床垫上，正好看到男人两条光溜溜的大腿。

天啊，这家伙竟然连内裤都已经拉下去了。

啊！

这……这是他的鸡巴吗？

怎么长这么大，还这么怪异？

哦……韩淑华咕噜一声，将半个音节的呻吟吞了下去。

她感觉到男人的脸已经伸到了她的大腿间，正用力摩擦着她的丝袜大腿，还咬着她的大腿根部。

是在咬她的大腿根部，因为她已经感觉到了疼，但也有种特别奇妙的感觉，好想这个陌生的男人快些侵犯她，强奸她。

天啊！

怎么能让一个陌生男人侵犯自己的身体呢？

韩淑华为自己内心荒唐的想法感到羞愧，用力扭动身体来表达她对男人的抵抗。

但美女市长被男人倒提着，脸涨得通红，脑袋都昏昏沉沉的，那还能使出什么劲来，就只见两条性感的黑丝美腿朝天乱蹬着，嫩滑的大腿不断摩擦着方玉龙的脸庞，让男人把她抱得越来越紧。

方玉龙抱着美女市长光滑的大腿，美女市长的肌肤非常好，尤其是大腿内侧这一片，光滑的让他爱不释手。

方玉龙一边摩擦着韩淑华的丝袜大腿一边想着夏竹衣，骚妈妈那里应该比这个美女市长更诱人，回去要不要试试呢？

方玉龙一手箍紧了韩淑华的纤腰，一手托在美女市长的胸部下方，将美女市长扭动的身体又平托起来。

美女市长又俯卧在了床上，而方玉龙光着下身压到了韩淑华身上：“挣扎是没有用的，我是在满足你的愿望，如果你觉得不爽可以大声叫出来。放心，这里的房间隔音还是很好的，至少比那些便宜的快捷酒店好多了。”方玉龙说完双手伸进了韩淑华的衬衣，目标自然是美女市长那两个白嫩的大乳房。

韩淑华的两条玉腿被方玉龙分开压着，中间的肉穴完全暴露在空气中。

阴唇两侧则不如夏竹衣饱满，但两片阴唇看上去还是很嫩，呈细长型，是很典型的蝴蝶穴。

微微外翻的阴唇间是一道淡红色的肉缝，上面已经有了些水痕。

方玉龙将美女市长抱起，让她像母狗一样跪着。

方玉龙一手解着衬衣扣子，一手抚摸着韩淑华的阴唇，嘴里还不断吐出猥琐的言语。

“韩市长，真想不到你下面长得这么漂亮，这肉唇跟你上面的小嘴唇可不相上下啊。还不要呢，你看看这是什么？”方玉龙将中指插进美女市长的肉穴，拔出来后在美女市长眼前晃了晃。

韩淑华看到自己的淫水，脸蛋发烫，嘴里却骂道：“混蛋，你放开我。”现在方玉龙是压在韩淑华的小腿上，虽然床挺软的，但小腿明显没有大腿上肉多，这让韩淑华感觉很疼，也很气愤，对方认准了她不敢大声叫喊，把她吃得死死的。

“你这样是犯严重错误码的，要是被别人知道了，你的前途就毁了。”

“你放心好了，今天就我一个人来，只要你不说没有人会知道。你下面都已经湿了，还是好好享受吧。”

“求求你，别这样。你放了我吧，你想要什么我都答应你，你这样是犯罪。”

“犯罪？那你又为什么来这里？你说一个有夫之妇跟别的男人出来媾合算不算犯罪？你来这里你老公和你女儿知道吗？”

“我……”韩淑华听男人提到她老公和女儿，一时间无言相对。

她来酒店不就是来和方达明幽会的吗？

对她老公和女儿来说这就是一种犯罪。

韩淑华虽然不说话，但依旧用力扭动着身子想摆脱方玉龙的控制，却不知她扭动的娇躯反而更加刺激着方玉龙去征服她。

“你说有必要这样吗，你爽我爽的事情多好。”方玉龙说话的时候还用手摸了摸美女市长的翘臀。

“你这个混蛋，快放开我。”

“嘿嘿，韩市长，等会儿也许你就会说，混蛋……快给我……”

“混蛋！快放开我，我的腿都要被你压断了。”

“谁让你要装圣女的，你要是合作一点，我们两个不都爽快吗？”方玉龙说着脱光了他自己的衣服，跪到美女市长两腿之间，双手扶住了美女市长的腰肢。

韩淑华臀高头低，正好看到男人勃起的肉棒对着她的屁股。

那深红色的龟头宛如染了朱砂的鸡蛋一样撑在肉棒的顶端。

这一回比刚才看得还真切仔细，男人硕大的龟头让韩淑华感到有些惊恐，仿佛看到了男人的肉棒已经插进了她的阴道。

天啊，这么大！

韩淑华这时候自然不会想到她的肉穴是否能塞得这样硕大的龟头，她只是知道自己要被一个比她小十多岁的年轻男人强奸了，本能地哀求起来：“不要，你快放开我。你还小，我都老了。”

“韩市长，你可一点儿也不老，徐娘半老还风韵犹存呢，你比那徐娘美多了。至于我小不小，你马上就会知道了。”方玉龙说着抱起美女市长的屁股，与夏竹衣相比，韩淑华的屁股是小了一点，和女医生差不多，但韩淑华的屁股比女医生的结实，又有弹性，方玉龙抓在上面，感觉肉鼓鼓的。

方玉龙抱着韩淑华的屁股，怒胀的龟头在美女市长的阴唇间来回摩擦着，有几次都顶进了那条细肉缝里。

“哦，真软，真舒服。韩市长，我想你下面的小妹妹一定很喜欢我，都迫不及待要咬我的小弟弟了。”韩淑华感受到男人的龟头就在她的肉穴外徘徊，又挣扎起来，扭着屁股说道：“不要，求你不要这样，放开我。”

“马上就放你！”方玉龙说着，腰间用力一挺，原本卡在阴唇间的龟头顺势就插进了美女市长的肉穴。

啊！

方玉龙和韩淑华都忍不住叫出声来。

韩淑华是痛的，方玉龙的肉棒又粗又长，龟头像石卵一样，猛力一插到底，她哪受得住。

方玉龙是爽的，他以为生过孩子的韩淑华阴道再紧也不过和汤丽丽相若，没想到韩淑华的阴道和夏竹衣一样是天生窄小型的，只比夏竹衣松些。

“哈哈，韩市长，你今年也三十多了吧，连孩子都生过了，屄还这么紧，你不会练过玉女心经吧？装处女都可以了。真不知道你的小孩是怎么跑出来的。”

韩淑华见身上的男人说话越来越粗俗，越来越下流，干脆闭上了嘴不再说话。

男人的肉棒都插进去了，她再多说也没有什么意义了。

方玉龙见美女市长不说话，把缠在她手上的外套又给松开了。

这时候的韩淑华双手获得自由已经晚了，她只是用力撑着跪趴在床上，根本不和男人说话。

方玉龙将韩淑华抱了起来，两人正对着浴室，因为光线缘故，磨砂的玻璃门像镜子一样，虽然照得不清楚，但人形轮廓却是看得出的。

男人将美女市长的衬衣扣子都解开了，又将乳罩也解掉了，两个丰满的乳房顿时就露了出来，随着两人晃动的身体跳动着。

韩淑华双手拉着衬衣尽量遮住她那对白嫩的丰乳，却被男人扯开了，“遮着干什么，你那两个奶子也算得上是宝贝了。”

“混蛋，你不得好死！”韩淑华突然像疯了一样，反手去抽方玉龙的耳光，抽是抽到了，可反手根本用不出力来，抽在方玉龙脸上像在给方玉龙抓痒痒。

方玉龙见美女市长突然发狂也吓了一跳，幸亏美女市长没想到用指甲抓他，要不然肯定会在他脸上留下几道印痕来。

“看来我还不够用力，韩市长不爽呢。”方玉龙松开了韩淑华的身子，用力向前压下，抓着韩淑华的腰部又是一阵狂抽快送。

美女市长两个丰满的乳房像大白兔一样跳动着，更加刺激着方玉龙的视觉神经，他像野兽一样来回挺着屁股，每一下都像要把美女市长的肉穴刺穿。

方玉龙一会儿看着美女市长跳动的大乳房，一会儿又看着他的肉棒在美女市长的肉穴里来回抽动，很快他就感受到了美女市长肉穴的与众不同。

韩淑华的肉穴虽然紧，但却很滑爽，有点像夏竹衣高潮痉挛的样子，但又没那么强烈。

但是很快，方玉龙就发现了让他更加欣喜的事情。

刚才他还在遗憾韩淑华的阴道不如夏竹衣高潮痉挛时那么刺激，这时候韩淑华就高潮了，阴道产生的痉挛比夏竹衣更加强烈。

韩淑华本来是想反抗的，可方玉龙的进攻太猛了，粗大的肉棒就像活塞的连杆一样推动着她的身体在跳动，她根本就使不出力来。

啊！

韩淑华忍不住发出阵阵低沉的呻吟，撑在床垫上的双手向外伸开，死死抓住了可以抓住的一切。

“想叫就叫出来吧，那样会更爽的。”方玉龙松开了韩淑华的屁股，整个人压到了美女市长的身上，双手抓着美女市长的两个乳房用力揉搓，好像要把那两个乳球都搓爆了。

啪！

啪！

方玉龙的动作越来越大，怒胀的龟头猛烈地撞击着韩淑华的花心。

啊！

酸酸麻麻的感觉让韩淑华忍无可忍，终于张大嘴巴叫了出来。

方玉龙将美女市长翻了个身，韩淑华早已经忘记了挣扎，被方玉龙翻身都是软绵绵的，原本白皙的脸上布满了潮红，在方玉龙翻动她身体的时候嘴里还发出一两声娇媚的呻吟来。

“就知道你会叫，还装。”方玉龙用力捏着韩淑华的两个乳房，紫红的乳头硬得像红衣花生一样。

方玉龙用力吮吸着，嘶咬着。

韩淑华已经忘了身上的男人是在强奸她，她只知道胸前的乳房被咬得发疼，想用力推开身上的男人，只是方玉龙的力气太大了，她怎么推也推不开。

肉穴处又传来酸麻酥软的感觉，韩淑华又发出新一轮的浪叫。

短短十来分钟，韩淑华竟然泄了四五次，方玉龙从没遇到过这样敏感的女人，一阵猛插之后就知道自己要射精了。

韩淑华感觉到男人的龟头在她体内膨胀，那几下男人顶得特别深，龟头好像要插到她子宫里去，韩淑华知道男人要射精了。

她用无力的，带着有些沙哑的声音叫道：“不要……不要射在里面……”方玉龙根本不理会美女市长的哀求，抱着美女市长光滑的身体，然后猛顶，再猛顶，肉棒像装了振动器一样在美女市长的阴道里抖动着。

啊！

方玉龙发出一声怒吼，捏着美女市长乳房的双手直打颤，他能感觉到肉棒在女人的阴道里一胀一缩，像水枪一样将精液喷射在美女市长的花心深处。

射进去了！

被他射进去了！

一阵滚烫的电流瞬间让美女市长达到了前所未有的高潮，浪叫一声后就晕了过去。

床上两个白花花的身体相互交叠着，射精过后的男人像泄了气的皮球压在美女市长的身上，一只手还在抚摸着美女市长的白嫩乳房。

过了片刻，韩淑华被方玉龙压得气短，醒了过来，伸手想推开方玉龙，只是她也没什么力气，推不开男人。

方玉龙自己撑着手肘趴在美女市长身上说道：“想不到你还是个极品女人，你老公可真是有福，只可惜他看不住你。”

韩淑华没说话心里却很明白，身上的男人在她体内射精了。

混蛋！

因为对节育环过敏，生孩子后韩淑华并没有上环，好在她性生活也不是很多，注意一下也没什么不便的，没想到今天被一个陌生男人给内射了，看来又要靠药物防止意外发生了。

韩淑华很想狠狠地抽身边男人一巴掌，但全身酥软得都提不起手来。

美女市长对身边男人的性能力很吃惊，她注意到男人的性能力是在搭上方达明以后，之前她就只有跟她老公做过，所以对男人的性能力并不了解，和方达明上过床之后才感觉到了老公和方达明的差距，不光是体现在性器的大小，而且还体现在持久和力量方面。

此后美女市长才关注这方面的知识，知道老公算是正常人，而方达明才是这方面的优胜者，没想到今天会碰到这么一个大变态，不光之前提着她倒立的姿势变态，做起来更变态。

两人的脸相距只有三十公分左右，韩淑华发现这个大胆又狂暴的男人长得颇为英俊，要不是眼角有道疤都比得上那些偶像明星了。

听到男人说的话，韩淑华没出声，男人说的可惜是指她的丈夫，对她来说就是耻笑。

方玉龙又问道：“他是因为这个才喜欢你的吗？”韩淑华没听明白什么意思，问道：“谁？”

“就是你今天想等的人啊，他是因为你下面又紧又爽才喜欢你的吗？”

韩淑华气极，瞪了眼方玉龙说道：“你的目的达到了，可以让我走了吧？”

“急什么，俗话说一日夫妻百日恩呢，我觉得我们还可以多说说话。你不知道你的身体很敏感吗，比大多数女人都敏感，男人就喜欢你这样的。刚才你来了好几次吧，以前有没有这种感觉？”

韩淑华努力回想着以前上床的事情，发现像今天这样的感觉少之又少，也许时间太久，记不得了吧。

“不好意思说吗？不会一次也没有吧，我看你这么敏感，应该有过。难道你老公的家伙太小了，没法刺激到你的敏感点？”

“你有完没完？你们出来办事都这样吗？你现在已经达到目的了，可以让我走了吧，我还有事，你起来。”

正说话间，一阵悦耳的铃声从韩淑华的包里传出，两人都紧紧盯着女人的坤包。

方玉龙一把抱起美女市长，把她从床的这边移到了床的那一边。

方玉龙半软的肉棒还插在美女市长的肉穴里，方玉龙抱着她，两人的胯部紧贴在一起，摩擦起来刺激得很。

“啊！你干什么？”韩淑华发出一声惊叫，双手抓紧了床单，将床上弄得乱七八糟。

方玉龙打开韩淑华的坤包，将美女市长的手机拿出来。

“接吧，是他的电话，该怎么做，不用我教你了吧？”方玉龙接通了电话凑到韩淑华的耳边。韩淑华无奈，只得接了方达明的电话。

方达明问韩淑华今天招商会的情况，方兰跟她谈去连淮市办厂的事情。

韩淑华说去了，到了连淮市，她会关照这件事情的，让方达明放心。

方玉龙听两人谈话，知道方兰去连淮市投资的话，可以比别人得到更多的优惠。

对于方达明和韩淑华的谈话内容，方玉龙并不感什么兴趣，趁着这个机会，他在享用着美女市长的一对极品美乳。

韩淑华拿身上的男人毫无办法，这个时候她根本不敢发出异样的声音，只能伸出手去想推开男人的头。

方玉龙一把抓住了美女市长的手腕，用眼神警告她，如果她再不配合的话，他可要闹出大动静了。

韩淑华只得又躺在床上，一手拿着电话，一手轻摸着方玉龙的头，好像她一边在跟情人偷情一边在跟丈夫打电话一样。

美女市长的身上还散发着香水的味道，混合着成熟女人的汗味，让男人更加着迷。

方玉龙顺着女人的脖子一直吻到美女市长的耳边，两人的脸紧紧贴在一起，看起来好像方玉龙有意在偷听美女市长和方达明的谈话内容。

过了一会儿，方玉龙贴到韩淑华的另一侧耳边，轻咬着美女市长的耳垂，用轻得不能再轻的声音在美女市长的耳边说道：“你的身子可真软真香。”

韩淑华大吃一惊，用手握住了电话的话筒处，另一只手捂住了方玉龙的嘴巴。

方玉龙跪坐起来，双手抚摸着美女市长的纤腰，慢慢向上移动着。

韩淑华正搞不清楚方玉龙想干什么，方玉龙突然将她抱了起来。

韩淑华咬住了嘴唇，差点就叫出声来。

她感觉到男人的肉棒竟然又硬了起来，这时候正深深地插在她的阴道里。

方玉龙一手抱着美女市长，一手来回在美女市长的两个乳房上抚摸着，腰胯间则是款款而动。

这时候韩淑华想不看他都不行，她怕一不注意，面前的男人就会做出什么疯狂举动来。

韩淑华就这样看着面前的男人把玩着她的那对丰乳，虽然有时候她也这样抚摸自己的乳房，可与眼前的男人比起来，她的力量太小了。

只见自己的乳房在男人手里不断变化着样了。

男人的大手时而像罩子一样扣住乳房顶端，洁白的乳肉从男人的指缝中鼓出，时而又握住乳房下面，将乳房捏成了大鸭梨的形状，紫红的乳头高高鼓起，好像一颗火红的子弹刚从乳房里射出来。

这小子难道没摸过女人的奶子不成？

韩淑华被方玉龙摸得有些痛又有些爽，不自觉地随着方玉龙扭动起屁股来。

方玉龙见美女市长主动迎合他，腰间的动作越来越快。

虽然幅度不大，但韩淑华还是感到男人的龟头在不断摩擦着她的花心，那种她无法控制的酥麻感觉又要来了。

她立刻伸手用力推着方玉龙的胸膛，不住地摇头，求方玉龙别再动了。

方玉龙停了下来，抓着美女市长的玉手向上亲吻着，一直吻到美女市长的脖颈间，方玉龙用力将美女市长抱到了怀里，让美女市长的那对丰乳摩擦他的胸膛，他的一双大手则在美女市长光滑的后背上游动。

方玉龙亲吻着美女市长的下巴，脸颊，嘴唇。

对于男人这种趁火打劫的行为，韩淑华既气愤，又无奈，心底还有一点点的刺激。

当男人的舌头在她嘴唇上舔舐的时候，她只好张开嘴巴，让男人的舌头进去。

方玉龙很小心，他将美女市长的舌头含在嘴里轻轻吮吸，不发出一点声音。

这时候他能听见电话里方达明说的每一句话。

方达明在跟韩淑华说他今天会见的客人，是从香港来的郭先生。

郭先生在沿海地区有很多投资，他有意在省里再办一家工厂。

郭先生的本意是要设在南部城市的，方达明向他推荐了连淮市，说新的高速公路已经通车，连淮市的投资环境也大有改善，而且连淮市的人工跟南部城市相比便宜很多，郭先生同意到连淮市去考察投资环境。

方玉龙知道美女市长要回话了，有些不舍地松开了美女市长的小香舌。

韩淑华卷进发麻的舌头，在嘴里活动了下才开始回话，那样子显得俏皮可爱，方玉龙用力抱住了她的身体，又去咬她的耳朵。

“如果这次真请到郭先生去连淮市投资，那徐海波不是立了大功？听说他明年要调到别的地方去了。”韩淑华提醒方达明，这次招商会太成功的话，对徐海波来说可是件大好事。

“徐海波的事情我心里有数。再说我跟你说这事情就是让你避开招商会，明天你单独会见郭先生，我都帮你安排好了。等你们的招商小组回去后，你再把郭先生带到连淮市去。”

“啊……嗯，我知道了。”就在刚才方达明说话的时候，方玉龙的一双大手摸到了美女市长的屁股上。

美女市长的屁股上混漉漉的，根本分不清是淫水还是汗水。

方玉龙双手紧紧抓着美女市长的两片臀瓣向外掰开，两根手指直接压在了美女市长的肛门上。

韩淑华肛门受袭，差点就叫出声来，不停扭着屁股，双腿紧紧夹住了方玉龙的屁股，一只手去抓方玉龙压在她屁股上的手掌，还对着方玉龙不住摇头，让方玉龙别弄那里。

“那你要我日你吗？”方玉龙又在美女市长耳边低语，然后看着美女市长。

韩淑华怕方玉龙再做出什么过分的事情来，或是怕他再说什么话，用力点了点头。

方玉龙得意得笑了，又抱住了美女市长的身体轻轻厮磨起来，耳朵贴到电话边听两人说些什么。

韩淑华和方达明没再说什么机密的事情，只是说些近况。等韩淑华挂了电话，方玉龙说道：“看不出来，他还挺关心你的嘛！”

也不知道是因为方玉龙刚才的配合，还是方玉龙弄得她很舒服，韩淑华没有推开方玉龙，任方玉龙抱着她在床上乱颠。

方玉龙见韩淑华没说话也没拒绝他，便又说道：“说说看，你跟他是怎么认识的。”

“你问这个干什么，他跟邓峰没关系，你还要查他干嘛呢？我都被你这样了，你还想干什么？”

“那就不说他了，我们换个话题，他弄得你舒服还是我弄得你舒服？”韩淑华没理方玉龙，抱着方玉龙扭动着身子，她只想早些结束和方玉龙的战斗，好快些离开这里。

“说说又没关系，虽然我现在也算是你的一夜情人了，但你放心，我是不会吃醋的。”

韩淑华怒道：“你们的人是不是都跟你一样无耻？难怪有人说干你们这一行的，都是把道德踩在脚地下的人。”

方玉龙听了哈哈大笑，道：“好像你跟他的幕后交易也不是什么好事情，我们最多算是半斤八两。”方玉龙停了下来，一手抓住了美女市长的臀瓣，一手揉着她的阴蒂。

韩淑华被方玉龙弄得又酥又痒，偏偏方玉龙的肉棒塞在她阴道里面又不动了，让她酥痒难耐。

韩淑华知道男人的心思，虽然方达明和那个邓峰案没关系，可这家伙在调查邓峰案的时候调查到了她和方达明的秘密关系，要是这家伙在报告上瞎写上几句，对她和方达明可是极为不利的事情。

这个家伙已经占了她的便宜，可不能再在别的地方吃亏。

韩淑华靠到方玉龙肩上，在他耳边轻声说道：“是你弄得我舒服，你快些弄我。”方玉龙不知道美女市长还把他当成了神秘调查员，更不知道对方心里的小算盘，见对方服了软，很是得意，拉着美女市长的玉手摸到了他的肉根处。

“弄你，怎么弄？”方玉龙双手捧住了美女市长发烧的脸蛋，两人的眼睛相距只有十来公分，不夸张的说，对方脸上的毛孔都看得清清楚楚。

韩淑华被比她小了十多岁的男人这样捧着脸蛋，羞得将脸用力转向别处，不敢看方玉龙的眼晴。

“日我……”美女市长的声音很轻，就像刚才方玉龙在她耳边耳语一样。

“大声点，要我怎么样？”

“日我！”韩淑华突然大叫起来，挣脱了方玉龙的双手，抱着方玉龙自己扭动起来。

“用什么日你？”

“用你的大鸡巴日我！”美女市长骑坐在方玉龙的胯部，使劲扭摆动着屁股，将白嫩的胸脯挺得高高的，好像突然间没有了道德的束缚，变得自由了。

韩淑华还以为方玉龙是上面派下来的调查员，今晚过后两人都不会再碰面，反正都已经被这家伙射过一次了，为什么不彻底疯狂一把呢？

方玉龙被韩淑华突然的疯狂感染了，疯狂挺着屁股，顶得美女市长乳波乱晃，嘴里叫道：“日你的什么？”

“屄，日我的屄！”韩淑华彻底放纵起来，扭着赤裸的身体倒在了床上。方玉龙从背后抱住了美女市长的身体，又狠狠顶起美女市长的屁股来。

“日我，日死我！”韩淑华反手勾着男人的脖子，疯狂扭着身子，试图将压抑在体内的所有情欲都一下子释放出来。

方玉龙听着美女市长的淫言浪语，大力冲刺着，没几下功夫，美女市长又全身颤抖起来。

这一回方玉龙比上次更持久些，干得美女市长屁股下面床单湿了一大片，也不知道美女市长在他身下泄了几回，只知道美女市长的阴道不时就会蠕动起来，直到方玉龙再次射精的时候，他才趴在美女市长柔软的身上，细细体会着美女市长带给他的美妙感觉。

韩淑华又一次晕了过去，再次醒过来的时候脑子里还一片空白，只知道之前有个男人压在她身上，只知道有个粗大的东西在她身体里冲击。

方玉龙轻咬着她乳房的时候，她的身体还在不时颤栗着。

“你应该满足了吧？他和邓峰案没关系，我跟他的关系和邓峰案也没关系，你不会在报告中乱定吧？”听韩淑华这么说，方玉龙才知道刚才韩淑华为什么会这么听话了，原来还当他是狗屁调查员，怕他在报告中提到她和方达明的事情。

看到美女市长诱人的红唇，方玉龙心里又升起一个邪恶的念头。

“你和他的事情我可以装作不知道，不过你是不是应该拿出点诚意来？”

韩淑华以为方玉龙要讹她钱，心里有些生气。

我都被你搞两次了，你还要好处？

虽然心里很不爽，韩淑华还是装着很大方的样子问道：“你想要多少？”

方玉龙哈哈笑道：“韩市长，韩姐，我们现在什么关系，谈钱多伤感情。”

呸！我们有关系吗？有也是我被你强奸。我们有感情吗？有也是愤恨。韩淑华咬了咬牙问道：“那你还想干什么？”

“你老实说，刚才你爽不爽？”韩淑华又咬着牙点了点头，虽然她不想在男人面前承认她刚才很爽，但这个时候不得不点头。

“这就对了，刚才我可是花了很多力气，才让韩市长你爽了，现在只要韩市长你花点小力气，让我稍微也爽一下就行了。”

韩淑华又愣住了，你都在我体内射了两次了，你还不爽？“你要我做什么？”

“韩市长，你的小嘴很可爱呢，只要你帮我吹一次，我就把你和他的事情都忘了。”

“不行，我没弄过，不会。”韩淑华立刻拒绝了方玉龙的提议，心里骂道，死变态。

“不会吧，韩市长这么开放，连这个都没玩过？你说应不应该把这一点写在报告里？”

“你……太无耻了！”

“来吧。我知道你愿意的，对不对？”方玉龙说着躺到了床上。

韩淑华看着男人胯间偃旗息鼓的肉棒，恨不得扑上去一口咬掉，但她知道那样只会让事情更糟糕，要是让这个男人在报告里乱写她和方达明的事情，对她和方达明来说都有可能是致命的打击。

韩淑华呆了片刻，还是趴到了方玉龙的胯间，她可不想因为这点小事让对方在报告里乱写而坏了她和方达明的前程。

“太脏了。”韩淑华刚凑到跟前，就闻到一股刺鼻的腥味。

“有什么脏的，那上面都是你的淫水。算了，我也不强求你了，我们一起去洗干净了。”韩淑华除了腰间卷着的裙子和一双黑丝袜，全身上下光溜溜的，被方玉龙拉起来的时候差点都站不稳。

这时候的韩淑华又感到了几分羞耻，她没想过会和一个陌生男人发生这样的事情，还穿成这样站在一起。

“你……你先进去，我把袜子脱了。”韩淑华坐在床边，夹紧了双腿。

“刚才挺疯狂的，现在又装了，你不会是想趁我进去冲澡的时候开溜吧？”

“没有……真没有。”韩淑华脸上火辣辣的，因为她真没想到要开溜。

对啊，为什么自己没想到要开溜呢，还想着等男人洗干净了给男人含那怪异的东西。

在方玉龙的注视下，韩淑华脱下了变成腰带装的裙子和半湿的黑丝袜。

和一个陌生男人一起洗澡是件很难堪的事情，韩淑华愣愣地站在莲蓬头下看着男人强壮健美的身子。

方玉龙的身体并不是那种纯粹的健美男，也不是粗腿粗胳膊的那种强壮，而是肌肉线条饱满，给人特别有力的那种感觉。

怪不得能轻易把自己倒提起来，原来这家伙这么有型。

韩淑华很想去摸一摸方玉龙的肌肉，但她忍住了。

一道温热的水流将韩淑华从纷乱的思绪里拉回到现实中来，看到男人拿着花洒冲她的身体，韩淑华又脸红了。

“我自己来。”美女市长拿过男人手里的花洒自己冲了起来。

“我下面还没洗好呢，你顺便也帮我洗吧。”方玉龙正对着韩淑华，软着的肉棒如皱皮的黄瓜挂在小腹下。

韩淑华瞥了眼方玉龙的肉棒，怪不得能把她弄晕两次，软着都比她老公硬着大。

在男人一再催促要求下，美女市长咬牙帮男人洗了刚刚插过她蜜穴的大肉棒。

在美女市长纤纤玉手的刺激下，方玉龙的肉棒又一次抬起了头。

韩淑华没想到方玉龙会这么快又硬了起来，握着他的肉棒有些不知所措，草草摸了两下就算好了，心里却想着，这么大的龟头她能不能含进嘴里去。

两人擦干身子回到床上，美女市长扶着方玉龙翘着的怪异肉棒突然抬头对方玉龙说道：“希望你说话算话，明天你就能把今天的事情忘记了。”

“放心吧，韩市长，你我有没什么深仇大恨，大家图个开心就好了，你说是不是？”韩淑华看着嘻皮笑脸的方玉龙，咬了咬牙低头将方玉龙的龟头含进了嘴里。

方玉龙也就是图个好玩，跟他之前经历过的几个女人相比，韩淑华的口活技巧太差了，含了好几分钟都没让他有什么快感，干脆让美女市长给他撸了起来。

韩淑华没给男人含过肉棒，但摸却是摸过的，只是老公和方达明都是硬了就干她，而不是像方玉龙这样纯粹让她手淫。

吐出方玉龙的龟头后，韩淑华一边给方玉龙手淫一边偷偷观察方玉龙，发现方玉龙竟躺在床上闭目养神，全身心享受她的服务。

韩淑华心里大为气愤，她堂堂一个常委副市长，现在竟然像一个出台女一样给陌生男人手淫。

美女市长恨不得将男人丑陋的肉棒给扯下来，但理智告诉她不能那么做，事情搞大了对谁都不好，而这个男人正是吃准了这一点才这么安稳地躺着。

摸了有十来分钟，韩淑华觉得手都发酸了，现在她才知道原来手淫也会弄到手酸。

韩淑华转了个身，将屁股对准了方玉龙的脸，自己趴到方玉龙小腹上，将方玉龙的龟头含到了嘴里，一边含一边用手撸男人的肉棒。

闭目养神的方玉龙眯着眼看着韩淑华光滑的后背，完全猜不透美女市长在想什么。

韩淑华则在想，反正都这样了，过后两人不会再见面，早点让这个家伙射出来早结束，含这东西也没什么大不了的事情。

过了会儿，韩淑华觉得自己的身体都发热了，男人却没有半点射精的迹象，一咬牙干脆就跨坐在了男人身上，背对着男人将她的蜜穴对准了男人的龟头坐了下去。

这个姿势她和方达明玩过多次，但都是面对面坐着，而不是像今天这样背对着男人，因为这个时候她不想让男人看到她的脸。

方玉龙还是一动不动地坐着，心想这美女市长估计也很久没跟男人上床了，这么快又忍不住自己干起来了。

看到韩淑华饱满的臀瓣在他身上晃动，方玉龙忍不住伸手摸了起来。

韩淑华停顿了下，又继续起她提臀扭腰的动作，低着头看着自己的肉穴不断将男人的肉棒吞进又吐出。

方玉龙的热情被韩淑华调动起来，他一手支在床上，一手抱住韩淑华的腰肢，手掌则压在美女市长的丰乳上。

面对男人的主动进攻，韩淑华又很快败下阵来。

“韩市长，这次可是你主动的，你可要负责到底哦。”面对方玉龙的调笑，韩淑华再次趴到方玉龙小腹上撸起男人的肉棒来。

方玉龙又躺到床上，他也快要射精了，准备仔细体会美女市长给他手淫带来的最后快感。

韩淑华也感到男人要射了，但她没想到男人能射这么远，还以为男人的精液会像白浆一样从马眼里冒出来，结果却像高压水枪一样急喷而出。

韩淑华闪避不及，精液全部射在了她的脸上，一股青草浆的味道扑鼻而来。

当韩淑华刚抬起点身子，又一股精液射出，打在了她的脖子上，顺着她的脖子流到了乳房上，哪还有半点女市长的样子，活生生一个淫妇荡娃。

天啊，射了两次还能射这么多，射在身上都有种灼热感，还真是变态！

韩淑华赌气似地握着方玉龙的肉棒狠狠撸了几下后立刻起身去了卫生间，她可不想让男人看到她的狼狈而淫乱的模样。

分别的时候两人又说起方达明，方玉龙问美女市长会不会跟方达明说起今天晚上的事情，韩淑华当然说不会，她也让男人遵守约定，不能在报告中提到她和方达明的关系，也不能把方达明牵涉到邓峰案里面。

就这样，两人分别离开了酒店。

夜风吹来，让韩淑华清醒了很多，酒店突然发生的事情让她一时还搞不明白究竟发生了什么，那个年轻男人的胆大妄为也让她吃惊。

或许那个男人就是吃准了她不敢声张才敢如此对她的。

想到下面走路居然有种火辣辣的感觉，还接连被年轻男人内射了两次，韩淑华又暗自骂了句混蛋，急急朝一家药店走去。

一边走还一边想，要不要跟方达明说上面在秘密调查他的事情，最后韩淑华还是决定不说了，要是方达明问她怎么知道的，她根本没法回答。

再说上面是冲着邓峰案来的，方达明跟邓案毫无关系，那些人应该不会再盯着她和方达明了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 阴谋初显猜疑真凶 千里奔丧母子情浓
────────────────────────────────────────

方玉龙洗了澡回到房间，没多久夏竹衣就进去了，看到儿子坐在床上发呆就问他怎么了。

“我没事，看电影有些眼酸。”方玉龙看到夏竹衣穿着性感的睡衣，两个乳房鼓在胸前，感到浑身一阵躁热，哪怕之前在美女市长身上发泄了三次都无法完全泻去他心头的欲火。

“玉龙，你难受吗？要不要妈妈帮你弄出来？”因为来了大姨妈，美妇人好几天没跟儿子上床了，知道儿子这方面特别需要，而儿子又没找女朋友，夏竹衣特意过来看看儿子。

方玉龙一阵脸红，这一刻，他对美妇人有了愧疚之心。

方达明和姐姐的死没关系，他们之间也就没什么仇恨了，可他偏偏已经和美妇人发生了关系，而且还一度痴迷于美妇人的肉体。

方玉龙更不明白的是，美妇人对他们之间这种乱伦的关系并没有特别的排斥，甚至还有些迁就，是因为美妇人对他过于溺爱还是美妇人天生淫荡？

夏竹衣见儿子愣愣地看着她不说话，以为儿子是要她帮他手淫口交呢，脸上升起一丝红晕，低头掀起了盖在儿子腰间的毯子。

方玉龙回过神来，拉住了毯子说道：“妈妈，我没事。”

夏竹衣已经看见儿子勃起的肉棒，见儿子竟然不要她帮忙，心里有些诧异，这时候方玉龙又问她谢铭安的事情。

“妈妈，你这几天跟那个人还联系吗？”

夏竹衣以为儿子又在试探她呢，连忙说道：“有过电话联系，但我们没见面。玉龙，你不会以为我是在想他才不给你的吧？要不你摸摸，妈妈真的来了。”

“我相信妈妈，就是随便问问。”方玉龙见夏竹衣让他去摸她贴在内裤里的卫生巾，不由大窘。看到儿子吃瘪，夏竹衣像调皮的少女一样笑了。

“妈妈，你和那个人以前应该挺有感情的吧，为什么还会跟老头子结婚？”

“他去京都上学，我们就分开了。正好家里给我介绍了你爸，你爸也挺好的，年轻的时候可帅了，又是名牌大学毕业的，我们两家也算是门当户对，所以就结婚了。玉龙，你今天怎么了，我觉得你有心事，能跟妈妈说吗？”

“没有，就是想知道一点妈妈的事情。妈妈，今天已经很晚了，你去睡吧，我也要睡了。”方玉龙坐起身子将美妇人抱着用力吻了下。

夏竹衣总觉得儿子今天晚上挺奇怪的，只是吻了她一下，既没让她帮着手淫也没叫她口交。

想到这几天含着儿子肉棒的情景，美妇人脸一热，转身离开了儿子的房间。

夏竹衣去睡觉了，方玉龙打开电脑又看起美妇人的房间来。

明天应该把窃听器和摄像头都拆了，万一以后被发现了都解释不清楚。

夏竹衣回房就睡了，看着美妇人躺在床上，方玉龙觉得自己的肉棒胀得难受。

为什么一看到她就有这么强烈的欲望呢？

难道是受原来灵魂的影响？

还有夏竹衣，她竟然这么容易就接受了母子乱伦的事情，这不仅仅是溺爱的问题。

难道方玉龙以前就跟夏竹衣上过床，或者夏竹衣知道原先的方玉龙对她有那方面的欲望？

方玉龙怎么也睡不着，等夏竹衣睡熟了，他才去卫生间用冷毛巾裹他的肉棒，尽管已经在美女市长身上发泄了三次，男人的肉棒此刻还是硬邦邦的。

方玉龙对着镜子摇了摇头，想把脑子里美妇人的形象甩出去。

再次躺在床上后，方玉龙开始回想起整个事情的经过。

很显然，方达明跟姐姐的死没有任何关系，而告诉他姐姐的死和方达明有关这条消息的是陈公子，自己去银河国际酒店问姐姐的死因，被警察抓了起来，还被关了好几天，是叔叔找了陈公子才把自己捞出来的。

这个陈公子应该知道姐姐真正的死因，他骗自己这是想让自己帮他整倒方达明。

要么他跟方达明有仇，要么他是方达明的对头。

或者说陈公子就是害死姐姐那一帮人中的一个，他们跟方达明不是一路人，正好利用方达明来转移自己的视线，达到一石二鸟的目的。

也许该找这个陈公子出来聊聊天才对。

夏竹衣依旧早起，因为生理期的缘故，她减少了运动量，跑完步后简单冲洗了下就去儿子房间看儿子。

方玉龙因为昨天晚上想的事情太多，到凌晨才睡觉，现在还在呼呼大睡。

夏竹衣看到儿子像个大字摊在床上睡觉，嘴角露出了一丝笑意，尤其是看到儿子小腹下顶的老高的毯子，这种情况说明儿子很快就会醒了，夏竹衣关上了房门。

这小子昨天跟她提谢铭安是什么意思？

难道他突然觉得和她上床是不道德的事情，让她重新去找谢铭安当情夫？

夏竹衣摇了摇头，就算儿子觉得和她上床不道德也不可能让她去找谢铭安。

如果不考虑儿子未来的事情，单纯找一个情夫来说，儿子比谢铭安更合适，床上功夫不用说，两人根本没可比性。

就安全方面来说，和儿子偷情也比和谢铭安在一起安全多了。

她第一次跟谢铭安去秀河小区就被儿子撞见了，多去几次也有可能被其他认识的人撞见。

一想到这些，夏竹衣的心又乱了，如果儿子要和她分开，她一定要克制住自己，不再主动接近儿子。

方玉龙起床的时候，夏竹衣已经换了衣服准备上班去了，两人在走廊上打了招呼就分开了。

方玉龙对着马桶，脑子里全是美妇人性感的背影，过了好长时间才撒出尿来。

怎么会这样？

她现在是我的妈妈，不是仇人的老婆，怎么还老想着跟她上床呢？

方玉龙看着镜子里的脸，越看越觉得自己长得奇怪，难道自己还没有适应这张脸？

方玉龙使劲回忆着自己原先长什么模样，突然发现自己已经记不起原先长什么模样了。

到办电话卡的小店办了个新的电话号码之后，方玉龙打通了陈公子的手机。

陈公子还是那种带着沙哑的男中音，即使是隔着电话，方玉龙对这个声音也不陌生。

“是陈公子吗？我有笔生意要跟你谈，不知道你有没有兴趣。”

“你是谁？怎么知道我电话的？”电话那边的陈公子很谨慎。

“以前一个朋友给我的。陈公子不必担心，我知道你想搞倒姓方的，我有东西你可能感兴趣。”

“你说什么我听不明白。”陈公子并没有对方玉龙的话做出正面回应。

“陈公子太小心了，我这个朋友出了车祸去世了，不过在他死之前给了我这个电话，还说我们有共同的目标。有些东西在我手上不能发挥出最大的作用，我想你应该对这些东西感兴趣。”

“你有什么让我感兴趣的东西？”电话那边的陈公子听方玉龙提到死去的青华，果然放下了戒心。

“这个说不清楚，如果你想确认的话，我可以先给你一段录音，如果你听了觉得有些用处，我们可以再谈。”

“那好，你怎么称呼？下午一点半我们在孔庙门口见面，我怎么找你？”

“你叫我大成就行了，我手里拿一份陵江晚报卷起来。”

孔庙在市中心地带，那里每天都是游人如织，如果有什么事情，往人群里一钻就很难找到。

考虑到之前的自己曾经看过现在自己的照片，陈公子也应该看过自己的照片，甚至还可能在暗中见过自己，方玉龙给自己花了妆，套了个长头发的假发套，用假发遮住眼角的疤痕，再粘上假胡子，戴上太阳镜，照了照镜子对自己的样子满意了才去赴约。

陈公子如约去了孔庙，方玉龙卷着报纸倚在孔庙前一座石像边上，早就看到了陈公子，但他没有动，等着陈公子找上他去。

陈公子看了看周围，好像是确定了方玉龙就是和他约会的人才走到方玉龙身边。“大成？”陈公子看着面前年轻的男人，比他想的要年轻多了。

“是的。我们去哪里谈？”方玉龙看着陈公子，以他现在的眼光来看这个陈公子并没有什么高深之处，不知道这个陈公子背后究竟是什么人。

“去河边走走吧，东西带来了吗？”

“这是一段录音，你先听听，如果觉得有价值我们再谈其他的。”方玉龙给陈公子的是方达明和美女市长的电话录音，讲的是方达明帮韩淑华解决正厅级别的计划。

方玉龙为了引陈公子上勾，不得不拿出一点有用的信息。

这东西不管对方达明的对手来有没有用，至少能让对方相信他能搞到方达明的一些机密信息。

“这只有他的声音，那个女的声音不清楚，没多大的价值啊。”听过录音后陈公子确定了这是方达明跟韩淑华通电话的录音，但并没什么作用。

“这只是一小段录音，我还有别的录音，特别是这次他去京都办事，回来后和不少重要人物通电话的录音，包括和宁恒纲的。”

听到方玉龙说他有方达明和宁恒纲的电话录音，还是京都回来后通的电话，陈公子眼睛一亮，问方玉龙有什么条件，方玉龙伸出了五指在陈公子面前比了比。

“五万？好，什么时候拿东西来。”

“陈公子，如果你觉得这些东西只值这个价，我还有必要约你出来见面吗？”

陈公子思索片刻，让方玉龙等他消息。

方玉龙点了点头，两人在河边就分开了。

陈公子似乎没想到方玉龙会跟踪他，并没有在孔庙附近热闹的集会上打转，而是沿着河边一直往西走，到了孔庙景区入口外的十字路口，陈公子过马路的时候突然停了下来，一辆红色轿车急刹停了下来，开车的是个三十来岁的妇女，似乎被陈公子的举动吓坏了，愣愣地看着停在她车前的陈公子，还没等她反应过来，后面一辆小汽车追尾撞上了红色轿车，来来往往的行人立刻被车祸吸引了过去，方玉龙在远处盯着陈公子，只能眼睁睁看着陈公子被人群淹没。

等方玉龙走到车祸现场的时候，只听见两个司机在吵架，开红色轿车的女司机提到有人突然停在马路中间的时候，陈公子早没了踪影。

方玉龙也意识到这是陈公子故意而为，对方已经看穿了他的伪装。

现在唯一的线索就是陈公子的电话号码，对于这个线索，方玉龙也不抱什么大的希望，查下来最大的可能就是跟他用的电话号码一样，小店里用别的人身份证办的。

但这个线索还是要查下去的，方玉龙立刻给夏竹衣打电话，让她找人追查这个电话号码，夏竹衣有些莫名其妙，问儿子是怎么回事，方玉龙说是他一个朋友可能碰上了骗子。

没多长时间，夏竹衣就打电话过去告诉方玉龙，他的朋友肯定是碰上骗子了，那个号码根本就是空号。

方玉龙不信，拨了陈公子的电话，结果提示他拨的是空号。

方玉龙有些傻眼了，片刻功夫，对方就将所有痕迹抹得干干净净，现在他可以确定是有人利用姐姐的死来误导他，让他去跟踪方达明，就算暴露了也查不到对方身上去。

看来陈公子身后的人在江东的势力极大，而且还是跟方达明对立的，这个人会是谁呢？

省委常委中的一员吗？

晚上回到家，夏竹衣问儿子骗子的事情，方玉龙说朋友发现得早没什么损失，就是让骗子跑了。

夏竹衣问儿子要不要她再让人查查，方玉龙突然想起犯罪画像的事来，第二天一大早就到公安局去找了这方面的专家画了陈公子的头像，让公安局去找这个人，但终究一无所获，陈公子就像人间蒸发了一样。

“玉龙，那个家伙到底是什么人啊？我看你有点神秘兮兮的，连妈妈也不能说吗？”画完肖像从公安局出来，夏竹衣就忍不住问儿子。

“真没什么事。妈妈，你说今天方樱表姐要来陵江？”方玉龙自然不会跟夏竹衣说陈公子的事情，扯到了表姐方樱身上。

“是的。今天早上你小叔打电话过来说你爷爷病重，让我们回沧南去。正好小樱这两天也有空，我们一起回沧南。”

“老头子也回去吗？”

“嗯，都回去。我们还有你姑姑和小樱，五个人。机票都买好了，下午四点的飞机。”

沧南？

方玉龙对这个地方没什么印象，要说有印象也是从媒体上，广告上看到的。

沧南是国内重要的旅游目的地，出现在各种媒体上的频率很高。

方老爷子跟随部队到了沧南后就在那里落了根。

中午到了方兰的公司吃饭，夏竹衣和方兰说起方老爷子的事情。

对于老爷子的身休状况，方兰是早有准备。

“龙明说老爷子这次怕是挺不过去了，姑姑一家已经从京都赶去沧南了，这会儿应该上飞机了。”

“姑夫也去了吗？”方家姐弟的姑夫曾经是政治局常委，退下去没几年，虽然只是过渡性质的人物，但也算是达到了官场顶峰，他去看望方老爷子对沧南来说也是件大事情。

“姑夫也去的，龙明刚刚又打电话过来，说沧南省委那边已经安排好了。达明那边呢，他有没有跟你说什么？”

“达明现在没空，他会直接去机场。”

方玉龙在一边默默听着，原来方老爷子不行了，方家儿女都赶着回沧南见老爷子最后一面。

之前跟踪方达明的时候对方家也有所了解，方家姐弟的姑夫宋庆山可以说得上权高位重，但对方达明的帮助并不大，方达明也很少提到宋庆山。

方玉龙原以为宋庆山和方家关系并不怎么深厚，却是他猜错了。

吃过了饭，夏竹衣和方兰就待在办公室里午休，方兰问方玉龙要不要休息，方玉龙摇了摇头，中午吃饭的时候看着两个成熟美妇就觉得火大，要是再待在一起休息，方玉龙怕自己下面会憋爆了。

方玉龙并不熟悉方兰的公司，问邱小燕公司有没有什么好玩的地方。

邱小燕被方玉龙问得一愣一愣的，公司能有什么好玩的地方？

想了好一会儿，邱小燕说公司有一个小的健身房，休息的时候年轻人喜欢聚集在那里。

两人边走边聊，碰了一个有些面熟的年轻人，对方朝方玉龙和邱小燕笑了笑，方玉龙也朝他笑了。

“方少，你跟戴诚认识？”等年轻人过去了，邱小燕问方玉龙。

“他叫戴诚？我不认识。感觉有些面熟，好像在哪里见过。”方玉龙回想着什么时候见过那个年轻人。

邱小燕狐疑地看了方玉龙一眼说道：“他是财政厅戴厅长的儿子。”

是厅长公子？

方玉龙想起来了，他住院的时候这个叫戴诚的是跟几个年轻人去看过他一回，当时他脑子里乱七八糟的，根本就没在意。

这个戴诚年纪也有二十六七了，和方玉龙的圈子交集并不多。

邱小燕带方玉龙到了健身房就回去了，方玉龙则在健身房里玩器械发泄过剩的精力，脑子里还全是夏竹衣和方兰的影子。

即便已经和夏竹衣上过床，这个成熟美妇在床上能带给他无可比拟的快感，但方玉龙依旧觉得姑姑方兰更有风情，或者说更让他有亲切感。

哪怕姑姑的眼角已经有了鱼尾纹，腰身也不如夏竹衣那般紧致苗条，但方兰的胸围和臀围比夏竹衣更大，抱在怀里肯定很软。

已经和母亲乱伦的方玉龙一想到姑姑方兰就猛拉横杆，不断落下的挂锤嘭嘭作响。

出了一身汗的方玉龙回到方兰的休息室，方兰见了立刻让他去卫生间用热水擦干身子，别感冒了。

没多久一个身材高挑的年轻女人就进了休息室，正翘着腿坐在沙发上玩手机的方玉龙抬头看了眼，立刻被年轻女人吸引住了。

年轻女人看上去跟他差不多大，目测身高超过一米八，除去几公分的鞋跟也超过一米七五。

白色印花休闲裤，咖啡色的T恤，外面套着半透明的青色真丝外套，头发扎了马尾辫，看起来充满了青春活力。

不用说，这个年轻女人就是表姐方樱了，长得比她妈还高两三公分。

脸蛋不用说，和母亲方兰相比，方樱的脸看起来少了几分方家的英气，多了几分柔美。

身体曲线没有两个成熟美妇夸张，但有这么好的遗传因子在也不会差到哪里去。

尤其是胸部，没有方兰那么大也应该和夏竹衣差不多了，不过方樱的个子比夏竹衣还高五六公分，所以身体曲线看起来没夏竹衣那么夸张。

“小色狼，你往哪儿看啊！”方樱见方玉龙看着她胸部发呆，几步走到沙发边揪住了男人的耳朵，将男人拉了起来。

方樱下手可不会轻，动作和她显得文静的外表根本不相符。

“痛！痛！姐，快放手。”方玉龙连忙握住了方樱捏着他耳朵的手。

方樱听到方玉龙喊她姐，顿时就笑着松开了手，高兴地说道：“小子有进步，看来撞了车把你给撞聪明了。来，让姐好好瞧瞧你的伤。”方樱一边说一边胡乱叉着男人的头发，惹得夏竹衣和方兰都笑了起来。

只有方玉龙傻傻的，不明白发生了什么状况。

“姑姑，妈妈，你们都笑什么啊？”方玉龙揉着被方樱扯痛的耳朵问。

方兰笑着把缘由说给他听了。

原来方樱小时候很野，住沧南的时候经常和小两岁的方玉龙一起玩，方玉龙没少被欺负，从来不肯叫方樱姐姐，哪怕长大了方玉龙个子比方樱高了还暗中叫她母老虎。

“亏了，亏了，我能把刚才叫的收回来吗？”

“你敢。”方樱握在拳头在方玉龙额头上狠狠敲了下，她可不会跟这个小表弟客气，反正疼的又不是她。

“我妈说你不去上学了是怎么回事？难道你想辍学？”十六岁就上大学的方樱对方玉龙在学业上的表现很“失望”，要不是方玉龙考上了陵江大学，指不定会被她挖苦到什么时候呢。

“没有，我只是暂时休学，下学期我还会去上学的。”

坐到方玉龙身边的方樱扭头用鄙视的眼神看着方玉龙问道：“你真的失忆了？”

“当然。”不知为何，方玉龙被方樱盯着有点心虚，难道是因为本来的他对方樱有些畏惧才会这样的？

两人坐得很近，方樱身上的女人香钻进方玉龙的鼻子，让男人觉得心里又痒痒的。

三点多钟，方家人登上了飞往沧南的飞机。

方兰坐在前面靠窗的位置，方达明和夏竹衣坐在中间，方玉龙和方樱坐在后面。

起先方樱还和方玉龙说话，飞机起飞没多久，方樱就靠在方玉龙肩上睡着了。

方玉龙无奈地看了方樱一眼，扭头看窗外的天空。

前排的方达明正跟夏竹衣说话，方玉龙竖起耳朵认真听着，只听见方达明用很轻的声音对美妇人说：“那些都是很久以前事情了，你现在毕竟是他的儿媳妇，能放下的就尽量放下吧。”“我知道。”美妇人只说了三个字便不再说话。

方玉龙听了也是莫名其妙，方达明要美妇人放下什么呢？

飞机到达沧南谷昌机场的时候已经是六点钟了，不过谷昌天黑的晚，太阳还挂在天上。

一下飞机，方家五人就坐车赶往医院，方龙明打来电话，方老爷子病情又恶化，很可能撑不到天黑了。

宽敞的病房里围着几个人，方龙明一家三口，方老爷子的妹妹方丽清和妹夫宋庆山。

方老爷子对现在的方玉龙来说很陌生，唯一的了解还是偷听方达明的时候知道的，那就是方老爷子以前搞过很多女人，方玉龙对他并没有什么好感。

不过此刻老人已经虚弱不堪，方玉龙被周围气氛感染，心里也有了几分伤心，毕竟躺在病床上的老人是他现在的爷爷。

看到儿子女儿和孙子外孙女来了，老人眼中又多了些光彩。让方玉龙感到意外的是，老人看到他们后说的第一句话竟是“竹衣，你来看我了”。

“爸。”夏竹衣流着泪蹲在老人床边，握住了老人的手。

“竹衣……这些年苦了你了……小龙……小龙……”老人叫了两声，方玉龙才回过神来，走到床前说道：“爷爷，我在这里。”

“小龙……你已经是个男子汉了……要保护好你的妈妈……别让她受任何欺负……”老人咳了几下，说话也停了下来。

“爷爷，您放心，我一定保护好妈妈。”

老人看着方玉龙，脸上露出了欣慰的笑容，过了片刻又叫方达明和方龙明兄弟。

兄弟两人一起走到床前，问老人有什么要交待的。

老人看着方达明和方龙明用尽最后的力气说道：“一定……要有姓龙的……”

方玉龙肯定不知道老人在交待什么，方达明和方龙明兄弟却是点了点头，站在兄弟两人身后的方丽清已是泪流满面。

医院的走廊里，方达明和方龙明站在窗口吹风。“龙明，你知道老爷子最后的心愿吗？”方龙明点了点头。

“你和曾茹都还年轻，可以再要一个孩子，无论男孩女孩都姓龙。”

“龙明，小茹她如果不愿意就算了，我可以让宛琳再生一个。”已过六旬的方丽清走到谈话的兄弟两人身边。

“姑姑，宛琳再生一个也应该跟宛琳老公的姓才是，除非宛琳能再生两胎或生对双胞胎。姑姑，曾茹她肯生的。等老爷子的事办完了我们就要一个孩子。”

等方龙明走了，方丽清才对方达明说道：“达明，谢谢你。”

“姑姑，这是我应该做的，这也是老爷子最后的心愿。我们做小辈的无论如何都要帮他实现。”

“不，姑姑要谢谢你。以前的事情就不要告诉龙明了。”方丽清看着方达明，对于这个侄儿，方丽清还是感到一点儿亏欠的。

方达明在仕途上没有占到她一点光，全靠他自己，幸亏有宁恒纲看重。

她把所有的支持都用在了方龙明身上，三十五岁的方龙明已经是沧南的一名厅长了，等有了资历就可以下放到地市当个市委书记，虽然比不上方达明，但对于绝大多数人来说，这已经是难以到达的高度了。

老人去了，有专门的治丧小组办理后事，不用方家兄弟操心，毕竟两人都算身居高位了，没时间管这些事情，方龙明的妻子曾茹是谷昌一个区里的常委，也经常有事。

只有方兰和夏竹衣算是有时间的人，留下处理一些人情往来的事情。

第三天开追悼会，方家兄弟才赶到会场，期间来吊唁方老爷子的人很多，方老爷子的最高职务也就是沧南的省委常委，很多来吊唁的人都是冲着宋庆山和方达明这颗未来之星来的。

方玉龙在这一天见到了很多他原本应该认识的人。

姑夫方汉民，外婆和舅舅一家，还有小姨夏沫。

小姨真的很小，只比方玉龙大四岁，和方樱以及另外一个合伙人在海城开了家投资公司。

夏沫是另外一个对方玉龙呼来喝去的女人，虽然没有方樱暴力，但却让方玉龙感到更加头疼，因为她是小姨，比他长了一辈，而方家是很讲究辈份的。

幸好海城公司有事情，丧事结束后夏沫和方樱就回海城了，并没有时间去“折磨”方玉龙。

方兰和方达明也很快回陵江了，只有方玉龙和夏竹衣还留在沧南。

上大学之前方玉龙都是在沧南度过的，夏竹衣想带儿子在沧南转转，说不定能让儿子想起以前的事情来。

夏竹衣的老家在瑞江，三年前夏竹衣还是瑞江的一名区长，而方玉龙则在瑞江度过了他的青春期。

一大早，夏竹衣带着母亲和儿子坐上了飞往瑞江的飞机。

站在一座石拱桥上，夏竹衣问方玉龙对这里有没有印象，方玉龙摇了摇头。

“以前我们住在瑞江的时候经常来这里散步，那里就是我们住的地方。”夏竹衣指着离公园不远的几幢楼对方玉龙说，那里是区委家属院。

守门的警卫还认识夏竹衣，看到夏竹衣很惊讶，夏竹衣问警卫她原来住的房子现在谁住着，警卫告诉她新来的王书琴区长住着。

“走，我带你去见一个老相识。”夏竹衣愣了下，带着方玉龙进了小区。

“老相识？谁啊？”方玉龙见夏竹衣样子挺神秘的，跟着夏竹衣去了区委家属院。

“先不告诉你，看看你是不是还记得她。”

王书琴怎么也没想到夏竹衣会带着儿子找到她家去，看到夏竹衣和方玉龙站在门外，王书琴有些心慌，更多的是尴尬。

“夏主席，你怎么来了。这是玉龙吧，都长这么大了。”王书琴将母子二人请进了屋。

方玉龙真的很诧异，竟然让夏竹衣说中了，他对这个女人有些印象，虽然记不得她但可以肯定他之前是认识她的。

这太不可思议了，他醒来的时候对夏竹衣没一点印象，对方兰却是有印象，现在对这个王书琴也有印象，难道他和这个王书琴以前发生过什么特别的事情？

这个王区长虽然长得漂亮，怎么也有三十七八岁了，他和她能有什么关系？

“小姨，谁来了？”听到外面有人说话，一个女孩从房间里跑出来，愣愣地看着夏竹衣和方玉龙。

“娇娇，这是小姨以前的同事和她儿子，快叫夏阿姨。”有外甥女来活跃气氛对王书琴来说也是好事，要不然她根本不知道该和夏竹衣说些什么。

“夏阿姨好。”女孩很礼貌地问候了夏竹衣，再看方玉龙的时候却是愣住了，过了几秒钟才惊叫道：“方玉龙，真的是你。”

方玉龙更是惊诧地看着叫娇娇的女孩，因为他对这个女孩更有那种熟悉的感觉，而女孩也叫出了他的名字。

“方玉龙，你眼角怎么了？”女孩注意到方玉龙眼角的疤痕问他。

“哦，出了车祸撞的。你是……”方玉龙呆呆地看着面前的女孩，中等个子，皮肤不是很白，但特别细腻光亮，像涂了层晶蜜一样。

脸蛋很漂亮，五官有些像演佐罗里的琼斯，只不过是东方的人面孔，给方玉龙印象就是这个女孩野性难驯，比范芷琪更像小辣椒。

“你怎么连我都不认识了啊，我是龙娇娇，小你两届，我们一个中学的。迎新生的时候我是新生代表，你是学生会主席，我就坐你旁边。”

“哦，我撞车后失忆了，你跟我说说我中学的事情吧。”

“啊？”龙娇娇好奇地看着方玉龙，现实中碰到一个失忆的人是件很稀奇的事情。

龙娇娇将方玉龙拉到小房间里谈中学的事情去了，客厅里就剩下王书琴和夏竹衣，顿时又变得尴尬起来。

“夏主席，我跟他已经很多年没联系了，我早就结婚了，我老公是谷昌一家国企的工程师，我们现在感情很好，我们的女儿都上幼儿园了。”王书琴以为夏竹衣是来找她麻烦的，立刻把她现在的情况说清楚了。

“王区长你误会了，你也听到了，玉龙出车祸失忆了，他在这里住过六年，这次回来沧南，我就带他到这里来看看，没想到这么巧，这房子现在是你住着，正好你和玉龙也认识，看看玉龙他能不能记起点什么来。”

“玉龙他没事吧？”知道夏竹衣为何而来后，王书琴虽然还尴尬，但也松了口气。

“玉龙他很好，虽然记不得以前的事情，但不影响他正常生活。王区长，瑞江什么情况我了解，如果你觉得在这里没什么发展前景可以跳出沧南这个圈子，比如去江东或者海城，那里真的比沧南好多了。”

王书琴看着夏竹衣，完全不明白眼前的女人是什么意思，难道是来试探她的？

“夏主席，我刚到瑞江任职没多久，还是在这里多呆点时间好，再说瑞江是我的家乡，我想多为家乡做点实事。”

夏竹衣笑了笑说道：“王区长，你真不用想太多，我就是觉得你去别的地方可能会发展的更好，他是个很念旧的人，你也知道的。”王书琴讪讪笑了笑，不知道该怎么去接夏竹衣的话。

客房里，龙娇娇在跟方玉龙讲他高中里的光辉历史。

有多少女生追过他，又有多少女生暗恋他，还有多少男生忌恨他。

方玉龙问龙娇娇，他有没有跟某个女生关系特别好，龙娇娇想了半天摇了摇头。

“据我所知是没有，不过你们一届的考上京都大学的钟可欣好像跟你约会过。”

“那我们关系怎么样？”方玉龙突然问龙娇娇。

龙娇娇在方玉龙额头上轻拍了一下说道：“我是你学妹，你还想对我有非分之想？”方玉龙呵呵笑了起来，这个龙娇娇还挺有趣的，是个心直口快的女孩子。

离开王书琴家，夏竹衣问儿子对王书琴有没有印象，方玉龙说有点感觉，又问夏竹衣他和王书琴怎么会认识。

“王书琴以前是你爸爸的情人，你见了她都叫她琴阿姨的，直到你要上初中的暑假撞破了你爸和她的奸情，你就用脏话骂她，被你爸打了一巴掌。然后你就到我身边来了，那时候我刚到瑞江当副区长，你跟你爸关系就是从那个时候变坏的，之后你就一直住在瑞江。”

原来是这么回事，怪不得那个王书琴看到他们母子两人会这么尴尬。

方玉龙想到夏竹衣特别害怕他知道她和那个初恋情人偷情的事情，是不是也有这方面的原因。

夏竹衣又为什么跟方达明分床睡呢，难道就是因为方达明在外面有情人的原因？

这好像不太可能。

方老爷子跟夏竹衣说的话有是什么意思，跟方家兄弟说的话又是什么意思呢？

“妈妈，爷爷临终前跟你说的话是什么意思啊？”方玉龙问夏竹衣，心里却想着方老爷子搞过无数女人，美妇人又这么漂亮，会不会也被老爷子搞过，扒灰的事情又不是没有。

不过这些猜想的东西方玉龙可不敢问出来。

“我跟你爸吵过，也想过要离婚，但这对你爸影响不好，所以我都忍下来了。”

“那跟老头子和小叔说的一定要有姓龙的又是什么意思？”

“这要从你爷爷年轻的时候说起了。说起来我们方家的祖籍在江东，你爷爷小的时候家里算是江东的乡绅，家底挺殷实的。抗战的时候你爷爷一家都被鬼子杀害了，只有你爷爷外出走亲戚才幸免于难，那时候你爷爷才十一岁。江北有抗日根据地，你爷爷听说后一个人游过了大江去找部队，起初部队看他小还不肯收他，但听了他的遭遇，再加上你爷爷上过私塾识字，部队首长破例就收下了他。”

“爷爷一个人游过了大江？”方玉龙有些不敢相信，要是成年人他就信了，可爷爷当时才十一岁，真是太不可思议了。

“是啊，想不到你爷爷还有这样的光辉事迹吧。别看你爷爷老了这样，年轻的时候他是很有胆量和魄力的。你爷爷跟着部队打到了沧南，你爷爷就留在沧南地方政府了。当时刚解放形势并不乐观，沧南地形和人口都很复杂，你爷爷所在的沧兰更是如此。你爷爷那时候才十八九岁，那时候识字的人少，你爷爷是党员又是军队干部转过去的，进入地方后在沧兰下面一个县里当了小官。为了能尽快融入当地社会，你爷爷认了当地一个很有名望又开明的乡绅做干爹干妈。那对乡绅年纪挺大的，晚年得一女，那时候才二三岁吧，你爷爷年轻时长得非常俊，嘴巴也会说，那对乡绅膝下无儿，自然非常喜欢你爷爷，还说要不是他们女儿太小了，准给他做老婆。”

“那个女儿便是姑奶奶？”方玉龙好像听明白了些事情。

“是的，你姑奶奶本姓龙。后来号称要打倒一切牛鬼蛇神的运动爆发，你姑奶奶的爸妈被批抖，你爷爷知道了却也没有办法，只能把你姑奶奶接到他身边，让你姑奶奶改姓方躲过那一劫。没多久，年事已经高的那对老夫妻就去世了，这件事一直是你爷爷的一块心病，尤其是年纪大了以后。你爷爷死之前是希望你叔叔再生个孩子，让孩子姓龙，算是继承了龙家的香火。”

“妈妈，为什么你和老头子不再生一个？”

“妈妈都老太婆了，哪还能生啊。”夏竹衣白了儿子一眼，脸色却红了。

说到生孩子，她自然想到了儿子的大肉棒，不知道这些天儿子有没有在外面找别的女人。

瑞江老街是专门买玉器的地方，有很多老字号的玉器店铺，很多店铺都有一百多年的历史了。

夏竹衣当区长的时候还对老街进行了一次规划改造，让老街能吸引更多的游客前来光顾。

“玉龙，以前周末的时候我们就这样去老房子住，你有印象吗？”走在古朴的老街上，夏竹衣对方玉龙说。

方玉龙摇了摇头，他对这条老街没一点印象。

老街后面的小巷子里都是一连排带院子的砖木结构的老楼房，因为旅游业的兴旺，这里的很多居民把院子改造成小旅馆或者小酒吧营业，让原本安静的小巷变得热闹起来。

夏家的老宅在这些老楼里，小院子里摆满了各种盆栽，怪不得夏竹衣喜欢种花，原来是从小受了她母亲的熏陶。

老太太正在给花草浇水，看到女儿和外孙过去，放下手里的喷壶，问夏竹衣晚上吃点什么。

夏竹衣让母亲不要做饭，去旁边的小饭馆里吃就行了。

“外婆，你怎么不跟舅舅住一起，偏要回来住这老楼房。”方玉龙对老太太一个人住老楼房感到有些奇怪。

老太太笑着说道：“外婆还是觉得一个人住自在些，你舅舅搬到益宁去了，正好你舅妈是益宁的，他们一家准备在益宁定居了。你舅舅的岳父岳母刚退休，比外婆利索，由他们照看孩子就够了。再说我还是喜欢瑞江，这里虽然没有益宁热闹，可环境要比益宁好，适合我这样的老太太住。”益宁是沧南第二大城市，夏竹衣的弟弟夏柯调往益宁任国资局局长，是个实权正处级单位。

但夏柯的老婆对这此并不满意，因为方龙明比夏柯还小两岁，却已经是正厅级了，有些埋怨夏竹衣和方达明不肯帮忙。

夏竹衣当然也知道弟妹的一些心思，她却有苦说不出，方龙明能这么年轻升任正厅，靠的是他姑姑帮忙，方达明离开沧南后根本没给弟弟什么帮助，说起来还是为夏柯打过一些招呼，就像这次夏柯升任益宁国资局局长，还是方达明以前的老下属办的，如果没有方达明这层关系，并不怎么出色的夏柯能当上副局长就已经烧高香了。

夏竹衣问老太太是不是跟弟媳一家闹矛盾了，老太太连忙摇头，又对夏竹衣说道：“竹衣，你爸去世多年了，我也不知道到能活几年，你和达明将来肯定还有大出息，要多照顾你弟弟和妹妹一点。”

“妈，你这是说什么话啊。小柯和小沫我会照顾好的，你啊就等着长命百岁享清福吧。”

吃过晚饭，老太太先回家去了，方玉龙和夏竹衣又到老街上闲逛了会儿。

碰到一个外国女游客在一家玉器店门口跟店主说着什么，外国女游客的国语说的不怎么样，店主又不会讲英语，两人交流便有了问题。

方玉龙见了便上去帮忙，见方玉龙过去，店主连忙指着自己脖子里的挂件对他说道：“小兄弟，你快跟这个外国妞说，这挂件是我老婆去江东旅游时买回来送我的，不是我这店里卖的。”方玉龙看了店主脖子上的小挂件，是金镶玉的做工，自从用这种工艺做了奥运奖牌后，这类工艺品开始慢慢多了起来。

方玉龙连忙用英语跟那个年轻的外国女人说明了情况，那外国女人又问店主知不知道挂件是江东哪里买的，她挺喜欢的，也想买一个。

店主说是在吴京买的。

方玉龙翻译过后，外国女人用不怎么熟练的国语跟方玉龙说了声谢谢。

这时候外国女人的同伴在远处喊外国女人，看上去应该从另一家店铺刚出来，叫乔伊娜的外国女人朝方玉龙和夏竹衣笑了笑，快步追同伴去了。

夏竹衣用惊讶甚至是带着崇拜的眼神看着儿子，儿子的英语一向是他的弱项，没想到现在都能跟外国人流利地交谈了，看来到陵江后自己对他的关心还不够。

“小兄弟，给你女朋友买个玉坠吧，我这里的玉坠质地最好了。”也许是没做成外国人的生意，店主向方玉龙推销起玉器来。

一边的夏竹衣笑了起来，这家老店她以前光顾过，改造老街的时候店主还是老街上的代表，当时见过她，如今居然把她当成了儿子的女朋友，不过夏竹衣心里还是蛮开心的。

“呀，你是夏区长？”听到夏竹衣的笑声，店主看着夏竹衣还有些不敢相信。

“是我，这是我儿子，吃了晚饭出来散步呢。”夏竹衣笑着跟店主聊了几句，又和儿子散步去了。

“妈妈，你看别人都把你当成我女朋友呢。”离开店铺后，方玉龙笑着对美妇人说，夏竹衣脸色微红，暗想儿子跟她说这话是什么意思？

她身上来了大姨妈后有一个星期没跟儿子做爱了，儿子不会是想和她做那事了吧？

生理期已经结束的夏竹衣想到一个星期前的荒唐经历不禁心跳加快起来，好像有什么东西在挠她的心思。

天色暗下，两人回到老宅，老太太正看电视，看到女儿和外孙回去她便关了电视休息去了。

老太太的房间靠西边，东边一侧前后两个相连的房间便让夏竹衣和方玉龙睡。

老式木楼的卫生间是后来改造的，在老太太的卧室后面，方玉龙先去洗了，坐在床上看手机。

夏竹衣从房间出来，再从方玉龙的房间去了卫生间。

老式木楼的隔音效果真的不好，坐在床上的方玉龙能清楚地听到对面卫生间里传出的水声。

美妇人妖娆性感的身子又浮现在男人的脑海里，好几天没碰女人的方玉龙顿时感到浑身燥热，胯间的肉棒高高翘了起来。

她是自己的妈妈，不能再想她了。

方玉龙对自己说，可另一个声音又在对他说，反正美妇人都不反对这样，为什么不继续下去呢。

他是觉得美妇人从原来的仇人老婆变成了他的妈妈，可在美妇人眼里，他们的关系没有任何转变，他和美妇人维持之前的关系也没什么不妥的。

卫生间里，温热的水流下，夏竹衣用手抚摸着自己堪称完美的身体。

现在儿子在想什么？

这么多天没和儿子做，儿子是不是已经硬着鸡巴在等她了？

想到这里，夏竹衣用力揉了几下丰满的乳房，想着儿子摸自己的乳房都比想着别人摸起来舒服。

夏竹衣，你是玉龙的妈妈，怎么能老想着儿子，想着和儿子做那种事情呢？

你都四十岁了，儿子才二十岁，难道你一点也不害臊？

卫生间里有一块小镜子，夏竹衣转身正好对着小镜子，镜子上有水气，夏竹衣用水冲了下，看到镜子挺立着的傲人胸脯，夏竹衣又有了充分的自信，就算是年轻女孩也未必有她这么诱人的乳房。

反正她就是儿子暂时的替代品，等儿子找到女朋友，自己和儿子的关系就会结束，现在就放纵一段时间又有什么关系？

夏竹衣纠结着，用毛巾擦干身上的水珠，套上白色的纯棉睡裙。

如果儿子不主动叫她，她就进自己房间，不在儿子的房间里停留。

打定主意的夏竹衣打开了卫生间的门，走向了儿子的房间。

夏竹衣在纠结，方玉龙也在纠结。

美妇人明明可以从前门进出的，为什么非要从他房间进出，仅仅是因为这样近了几步路吗？

还是她生理期已经结束了，暗示要和他上床？

等她洗完澡回来如果还从这房间走的话，他就试探一下，看看美妇人是不是真的可以做了。

听到卫生间里的水声停了，方玉龙突然心跳加快起来，妈妈还会从他房间走吗？

如果不从这里走，他要不要去她房间？

吱呀，木门轻轻打开了，夏竹衣看了儿子一眼，虽然只是这一眼，美妇人已经看清儿子胯间的样子，果然如她所料的那样，儿子的肉棒早就翘起来了。

“玉龙，今天走了一天挺累的，你早点睡吧。”夏竹衣的心怦怦直跳，无论儿子如何回答，她都感到紧张。

“妈妈。”方玉龙没回答夏竹衣，只是叫了她一声。不过这对夏竹衣来说已经足够了，她已经明白了儿子的意思，美妇人关上门，轻轻锁上。

美妇人向躺在床上的儿子走过去，每一步都如同锤子敲在母子两人的心口上。

方玉龙半靠在床背上，夏竹衣站在床边，两人都有火热的眼神注视着对方。

方玉龙猛地用力将夏竹衣拉到了床上。

老式的棕垫床顿时发出吱吱的声响，让激动的母子都尴尬起来。

“玉龙，我们轻点儿，这老房子隔音不好，别把你外婆吵醒了。”夏竹衣被儿子抱着，柔软丰硕的胸脯压在儿子胸口，隔着睡裙都能感觉到儿子火热的体温，甚至儿子心脏跳动都在拍打着她的胸口。

“妈妈，我们好几天没在一起了，你想我吗？”方玉龙抱着美妇人柔软的娇躯狂吻着美妇人的脸颊和嘴唇。

“嗯，妈妈也想你。”夏竹衣一手摸着儿子宽阔的后背，一手摸伸进了儿子的大短裤里。

“玉龙，要不要妈妈先帮你吸会儿，这样声音小些。”夏竹衣怕两人在床上大战声音太大会把对屋的老太太给吵醒了。

“嗯。”美妇人主动提出要给他口交，方玉龙自然是乐意接受。

虽然夏竹衣的口交技巧还比不上女医生，但几次下来已经摸到了一些门道，知道怎样能让儿子更加快活。

夏竹衣坐直起来，双手将头发捋到脑后用皮筋扎了起来，这样给儿子口交的时候这些烦人的头发就不会跑到她嘴里去。

方玉龙的肉棒太长，之前夏竹衣试了几次都只能将儿子的肉棒含进去一半，那样已经让她有种窒息的感觉。

当夏竹衣的喉咙再次撑进儿子的龟头时，美妇人努力吮着肉棒，用喉咙去摩擦儿子的龟头。

方玉龙躺在床上，闭着眼睛享受着性感妈妈给他带来的全新感觉，一只大手伸进了美妇人的睡裙，轻轻抚摸着美妇人柔嫩的蜜穴。

终于，夏竹衣憋不住吐出了儿子的肉棒，一边吮着龟头一边用手轻撸着儿子的肉棒，还不时用嘴唇夹紧了儿子的龟头下的冠状沟，用舌尖在龟头上打转。

方玉龙的大手则在美妇人的睡裙里不停抠弄着性感妈妈的幽谷蜜穴，那里早被他摸得水淋淋的。

方玉龙睁开眼睛看着趴在他身侧的美妇人，性感的妈妈正低头含着他的龟头，即便如此，两个倒挂在胸前的大乳房依旧将睡裙顶出了乳尖的轮廓，还随着美妇人起伏的身子轻轻晃动着。

方玉龙突然想到了乳交这个词，和美妇人交欢过好多次了，甚至他的手指还侵入过性感妈妈的娇嫩无比的菊蕾，但他还没让妈妈给他乳交过。

“妈妈，我想你用大奶子给我弄。”方玉龙说着在性感妈妈的屁股上拍了下。

夏竹衣抬头看着儿子，用娇嗔的眼神白了儿子一眼说道：“就你鬼主意多。”听上去好像不怎么愿意，但夏竹衣很快就直起上身，缓缓脱去了身上仅有的睡裙，她那对堪称极品的白嫩乳房顿时就裸露在空气中。

方玉龙看到性感妈妈的极品美乳哪还忍得住，将美妇人紧紧抱在身前，低头埋在美妇人胸前乱啃起来。

哦……夏竹衣鼻间发出一声轻微的呻吟，儿子的吮吸和摩擦果然比她自己自摸舒服多了。

美妇人一手揽着儿子的脖子，一手还握着儿子的肉棒，享受儿子吮吸她乳房带去的快感同时，夏竹衣还不忘刺激儿子的性器，因为她知道儿子在性爱方面有多么变态，如果停止刺激儿子的性器，要让儿子达到高潮就要重新来过。

过了好一会儿，为了享受到性感妈妈用那对大乳房给他的乳交带来的快感，方玉龙不得不松开性感妈妈那对让他恨不得吞下肚去的白嫩大乳房。

就是那样，方玉龙的魔爪在还性感妈妈诱人的乳房上抓了几下。

夏竹衣蹲在了儿子身前，抓着儿子的大肉棒来回摇摆捋动，就像小女孩抓住了一个心爱的玩具。

对此刻的夏竹衣来说，儿子的大肉棒就是她的大玩具，比她偷偷用的水晶棒有趣多了。

有温度，有弹性，有力量，更有男人的气息。

方玉龙看着性感美母那粉嫩的乳房，对美妇人说道：“妈妈，你看我的鸡巴像不像个鼓槌？”

美妇人捋着男人的大肉棒笑道：“真有点像，就是有点丑，这鸡巴头子就像个棒槌一样。”

方玉龙道：“妈妈，有了鼓槌当然有要鼓，还要敲鼓才好玩。”

夏竹衣会意，抓着儿子的大肉棒在她那对浑圆白嫩的大乳房上敲打起来。

儿子的龟头是那么的火热，敲在乳房上，好像要戳到她心里去了。

方玉龙看着他的大肉棒顶在性感美母的乳房上，身子便向前倾，抓着性感美母的肩膀，挺着大肉棒在美母那对白玉丰乳上乱顶起来。

“小坏蛋！”夏竹衣让儿子脱了裤子坐在床沿上，她蹲在儿子的胯间，低头将儿子的肉棒含在嘴里，等儿子的肉棒上沾满了她的口水后才吐出来，双手捧着自己的大乳房夹住了儿子的大肉棒。

儿子的肉棒真的很大很长，夏竹衣捧着乳房夹着还能露出半截来。

怪不得能肏得她那么舒服，儿子的家伙真的很大。

夏竹衣又低头将儿子的龟头含在嘴里吮吸，双手扶着自己的两个乳球夹着儿子的棒身不断摩擦。

夏竹衣以前可重没想过她有生之年还会用这种方式去取悦一个男人。

最重要的是，当儿子提出这种要求的时候自己竟没有产生任何的抵触情绪，难道说自己为了儿子真的堕落了？

还是为了自己而堕落？

“玉龙，舒服吗？”夏竹衣一边捧着乳房套弄着儿子的大肉棒一边抬头问儿子。

“舒服，太舒服了。妈妈的奶子又大又软，还很滑。”夏竹衣每弄几下就将方玉龙的肉棒含在嘴里用口水滋润，这样裹着她的乳房里就不会觉得干胀，做儿子的自然很舒服了。

方玉龙低头看着性感妈妈赤裸的身体，美妇人蹲在他胯间，从上往下看可以看到夸张的臀部曲线，那两个挺翘的臀瓣如同两个圆圆的白皮球一样，让方玉龙想要抓在手里狠狠捏几下的冲动。

方玉龙抓不到性感妈妈的诱人丰臀，只得用手去摸美妇人的两个乳房和同样柔嫩的脸蛋。

当儿子的手指摸到夏竹衣嘴边的时候，美妇人还将儿子的手指含在嘴里吮吸几下，那样子又是极度诱惑着方玉龙的性欲神经。

感觉到给儿子做的“前戏”差不多了，夏竹衣松开了儿子的大肉棒。

即使夏竹衣不断用口水润滑，她柔嫩的乳房上依然留下了摩擦产生的红痕。

“好了吧，妈妈这里都弄红了，我们去窗边吧。”夏竹衣一手握着儿子的大肉棒让儿子站起来。

“为什么去窗边？要开窗吗？”方玉龙知道要进入正戏了，站起来跟着性感妈妈去了窗边。

“开着灯呢，不能开窗，现在还不觉得很热呢。这床不结实，动起来声音太大了。”夏竹衣是怕和儿子弄起来太激烈，不敢待在床上，万一真将老太太吵醒了那多麻烦。

夏竹衣握着儿子的大肉棒，走路也没松开，像牵了头发情的大壮牛一样，在美妇人心里，儿子就是头发情的大壮牛，每次都要把她肏晕了才罢休。

方玉龙也不甘示弱，一边走一边双手扶着性感妈妈的胯部，手指不停拨弄着美妇人的肉唇。

男人又想起了旧工厂里的暴露狂，要是他和妈妈这样在那大木台上走一圈会是什么状况？

台下的那些色狼会不会冲上台去？

“玉龙，快进来吧，妈妈要你。”夏竹衣双手撑在窗台上，拉着的窗帘被她的手掌压在下面，双腿分开，露出水光盈盈的蜜穴，两片完全被淫水浸湿的娇小唇瓣已经微微分开了等待着男人肉棒的进入。

因为性感妈妈比他矮了十来公分，方玉龙只得半扎了马步站在妈妈身后，挺着肉棒对准了性感妈妈那诱人的蜜穴口，缓缓插了进去。

这种感觉夏竹衣已经经历过好多次了，可这时候她的呼吸还是变得沉重起来。

即便儿子的肉棒再多次数进入过她的身体，每一次新的进入都让她感到紧张而刺激，更别说今天晚上是在隔音不好的老宅里，老母亲还睡在对屋的房间里。

随着方玉龙越来越有力的抽插，夏竹衣将窗帘咬在了嘴里，再不咬住她怕自己会马上忍不住叫出声来。

“嗯……嗯……”房间里发出微弱而沉闷的鼻息声，夹杂其间的是肉体撞击发出的拍打声。

方玉龙紧紧压在妈妈的性感丰臀上，每一次插入都直贯美妇人的花心，让美妇人浑身都颤栗一下。

男人双手抱着性感妈妈的娇躯，两只手掌正好抓住了美妇人两个白嫩的大乳房，胯间每顶一下，男人的手掌就用力掐揉或扯拉一下大乳房，夏竹衣被儿子弄得隐隐作痛而又兴奋无比，偏偏身处的环境又让她不能大叫发泄出来，只得死死咬着窗帘。

方玉龙觉得这样还不过瘾，将夏竹衣的身子反转过来，抬起性感妈妈的一条腿，怒勃的肉棒再次深深插入美妇人那已经泥泞不堪的蜜穴，直贯花心。

“啊……”夏竹衣没忍住，叫了半声后又咬住了差点儿从她嘴里脱出的窗帘。

美妇人的后背压在一幅窗帘上，另一幅窗帘则被她咬着扯开了。

老宅后面是条河，还是龙江的一条支流，终年河水流淌不息，美妇人靠在窗玻璃上，隐隐可以听到潺潺的水声。

夏竹衣已经管不了这些了，她用力抱着儿子的脖子，死死咬着窗帘，不让自己再发出任何声音来。

方玉龙抱着夏竹衣坐到了木质窗台上，这个高度正好让他可以站直了身体。

夏竹衣则打开了双腿勾在儿子的屁股上，方便儿子更快肏她的肉穴。

方玉龙低头埋在性感妈妈的胸前，嘴巴咬着性感妈妈一个乳房的时候，手掌用力搓揉着另一个乳房。

夏竹衣双手压在儿子的后背上，胡乱的抓着，在儿子背后留下了一道道红色印痕，有几处还隐隐渗出了血丝。

方玉龙好像完全没有感觉到背后的疼痛，一下又一下将肉棒深深插入夏竹衣的蜜穴之中，感受着性感妈妈阴道痉挛带给他的极致快感。

方玉龙将夏竹衣抱着放到了小沙发上，大量的淫水被男人的肉棒带出，顺着男人的大腿往下淌。

美妇人的身体颤抖得越来越厉害，蜜穴口变得更加火热，花心里涌出的淫水却是更加清凉。

当花心再次喷出清凉的淫水时，夏竹衣抱着儿子的双手突然变得僵硬而有力，就连方玉龙都难以挣脱那种束缚。

而美妇人阴道里的膣肉也收紧包住了男人的肉棒，清凉的淫水喷在了男人的龟头。

方玉龙浑身一颤，积蓄了几天的精液喷射而出。

冷热交汇间，夏竹衣只感到一股火流瞬间就将她吞没，然后就失去了知觉，但她的双手还死死抱着儿子的身体，依旧颤动的身体恨不得都挂到儿子身上去。

夏竹衣的浑身都被汗水浸显了，赤裸的身体在灯光下泛着水嫩的红晕，异样的妖艳。

方玉龙怕美妇人着凉，抱着美妇人躺到了床上，还硬着的肉棒不可避免刺激着美妇人的花心。

沉睡过去的夏竹衣在儿子肉棒的刺激下本能地颤动着，惹得方玉龙心痒无比，将美妇人放在床上后还偷偷插送了几下，直到他肉棒真正疲软才停了下来，即使这样，方玉龙还舍不得将肉棒抽出。

幽幽醒来的夏竹衣看着半压在她身上的儿子，脸上露出了羞涩的笑容。

“这下满足了吧，小混蛋，去前面房间睡吧，妈妈不想动了。”夏竹衣支起酸软的玉臂，纤纤手指在方玉龙额头上顶了下。

“妈妈，我们好些天没做了，要不再来一次吧？”方玉龙贪恋着性感妈妈的美妙肉体，还想梅开二度。

“不行，今天走了这么多路，妈妈累了，等回了陵江妈妈再陪你。”如果是在完全私密的环境，夏竹衣肯定会满足儿子的要求，可在这里，她不敢。

刚才咬着窗帘憋得有多难受，她心里知道。

“那好吧，妈妈，我现在睡不着，我们说会话吧。”方玉龙恋恋不舍地将肉棒从性感妈妈体内抽出，躺到了美妇人身边。

对于儿子这个要求，夏竹衣还是同意的。

在儿子转身的时候看到儿子背上的红色血痕，夏竹衣都不敢相信她刚才憋着劲的时候竟把儿子后背抓成了这样。

夏竹衣温柔地抚摸着儿子的后背问道：“玉龙，妈妈抓疼你了吗？”

“没关系，最多两三天就好了。”方玉龙被美妇人这么一摸才感觉到后背上火辣辣的。

“妈妈，我每次都射在你里面，你会不会怀孕？要不我们生个孩子怎么样，爷爷不是希望有个孩子姓龙吗？”

“你个小坏蛋，还想妈妈给你生孩子啊。妈妈上了环的，你射再多妈妈也不会怀孕。你真想要女人给你生孩子的话，找那个范芷琪不错，那女孩模样还挺俊的。”夏竹衣咯咯笑着，葱白玉指在男人胸口掐了下。

“妈妈，你怎么又提范芷琪了，我跟她真的没感觉。”想到生孩子的事情，方玉龙又想起了几天前搞上的美女市长，也许是因为对方生过孩子吧。

方玉龙更想问的是夏竹衣和方达明为什么会分居的事情。

他可不相信夏竹衣跟方达明只是因为吵过架而分居。

方达明还没老到搞不动女人的地步，相反那方面还是挺强的，比起大多数男人都强，而夏竹衣更是水灵如少女，俊俏如天仙，性欲方面也很强烈，夫妻两人住一起应该是干柴对烈火，天天交欢才对。

事实却是，两人分房而睡，相敬如宾。

方玉龙怀疑方老爷子在这中间扮演了什么不光彩的角色，但这个疑问他没敢问身边性感的妈妈，万一真有什么见不得人的事情，岂不是触到了美妇人的痛处？

公安局是一个让人觉得庄严肃穆的地方，但这种环境并不能阻挡男人对女人的追求。

江雪晴经常会收到花店送来的鲜花，有些是公安局内部人送的，有些则是外面的人送的。

今天江雪晴又收到了花店送来的鲜花，与以往以玫瑰为主题的鲜花不同，这一束花里竟然没有一朵玫瑰。

江雪晴捧着粉色的康乃馨有些迷惑，她是喜欢康乃馨，但她不知道谁会送她这样一束花。

“小江，今天这花又是谁送的？”江雪晴所在小组的组长是个四十岁左右的女人，看到江雪晴捧着一束康乃馨有些奇怪，这种花一般都是送给母亲的。

江雪晴摇了摇头。

另一个看上去刚从学校毕业的小女警却说道：“江姐，你这束花好别致，感觉比送玫瑰有情调多了，这是什么花？”小女警看到粉红色的康乃馨中间夹着几朵淡紫色的小花，就问江雪晴。

江雪晴也注意到了那几朵小花，对于这种小野花，江雪晴很熟悉，那是野秋菊，在山间或者野外经常能看到。

城里有些花店会到乡下收购这些天然的小野花做装饰。

野秋菊的花朵很小，样子跟普通观赏菊花也相差很大，从小在城里长大的小女警没有见过这种野菊花。

“这是野菊花，乡下很多地方都有这种小花。”组长见江雪晴看着花束发愣，就帮江雪晴回答了。

经过小女警的提醒，江雪晴才对这束花感兴趣起来，野菊花是用来作装饰用的，花店老板决不会把这种小花放在花束中间当主角，除非是送花人要求这样包起来的。

“江姐，快看看是谁送的。”花束中间夹着一个不大的信封，小女警有些迫不及待地想知道这位神秘而怪异的送花人。

江雪晴抽出信封，小女警挤在江雪晴身边，想看看送花人在信上写些什么。

让小女警感到失望的是，信封里并没有轰轰烈烈的情书，只有一张电影票。

“嗨，江姐，你这位神秘的追求者可真是神秘啊。江姐，你肯定知道对方是谁，对不对？老实交待，最近是不是又有新的护花使者冒出来了。”

“不要乱想，我根本不知道他是谁。”江雪晴把花扔到了桌上，对于这种故作神秘的追求着，她没什么兴趣，要不是康乃馨是她喜欢的花，她早把花束扔到垃圾桶里了。

“江姐，这个神秘人请你去看电影呢，要不要我帮你探探路？”坐在江雪晴对面的小女警见江雪晴把花扔到桌上，又打趣她。

“送你了……”江雪晴抽出电影票要递给小女警，突然看到电影票空白处写着“长台山小溪涧”。

江雪晴立刻把手缩了回来，对小女警道：“不行，万一对方是什么坏人可糟了，还是我亲自出马去教训教训这个家伙。”

小女警只是跟江雪晴开玩笑，两人聊了几句便不再说花的事情了。

江雪晴拿着电影票陷入了沉思。

那件事情是一个秘密，没想到今天这个送花人却在电影票上写了这个地点，虽然没写具体的事情，但是江雪晴相信，这个送花人肯定知道那件事情，难道……江雪晴决定会一会这个神秘的送花人。

方玉龙一个人坐在放映厅里，这时候灯光还亮着，看电影的人正陆陆续续地检票进来。

方玉龙有些担心，江雪晴是否看到了他写在电影票上的字，是否会来赴约。

自从入伍后，方玉龙就没见过江雪晴，除去公安局门口偶然碰见的一回，他们见面是几年前的事情了。

很快，放映厅里的灯光暗了下来，电影开始了。

方玉龙有些失望，认为江雪晴不会来了，但是电影开始几分钟后，一个女人弯着腰过来了。

看到曾经多次出现在梦中的女人向他走过来，方玉龙心里顿时激动起来，仿佛回到了多年前的那个夏日。

江雪晴早就到了电影院，她在暗中观察方玉龙。

隔得太远，江雪晴无法看清方玉龙长什么样子，只是觉得她不认识这个男人。

但她看到方玉龙只是安静地坐在那里等她，看上去并没什么恶意，便决定上前去问个清楚。

昏暗的光线下，方玉龙也只能隐隐看清江雪晴的脸庞，但这是多年来他第一次这么近距离看江雪晴，一时忘了说话。

“你是谁？怎么会知道那件事情？是他告诉你的吗？”江雪晴看着身边的男人，现在她可以确定，她以前从没见过这个男人。

“是的，我和青华是无话不说的朋友。”江雪晴的问话打断了方玉龙的思绪，男人静下心来，将他构思好的对话说给江雪晴听。

“他跟你讲过我的事情？”江雪晴有些不相信方玉龙说的话，这么秘密的事情怎么可能随便告诉别人呢？

“算是吧，我问他怎么没有女朋友，他说他心里有一个女人，他一直在等待机会向她表白。我再三追问，青华就讲了些他和你的事情。他怕你因为那件事情生他的气，不敢向你表白。说实话，我听了青华的故事，对你也很好奇。现在青华走了，我有个问题想问你，你喜欢过他吗？”以前男人一直想问江雪晴这个问题，但又害怕江雪晴生气，现在他可以用另一个人的身份问出来。

“现在说这个还有意义吗？”江雪晴的声音很低，但话语中有一种难以描述的悲伤。

方玉龙沉默了，是啊，他现在已经“死”了，问这个问题还有意义吗？

“你约我出来就是为了问这个问题吗？”江雪晴见方玉龙不说话，打破了两人的沉默。

“当然不是，青华退伍后我问他在干什么，他说他在调查他姐姐的死因。我问他姐姐的事情，又问他有什么进展。他没说，只说他姐姐的死跟他姐姐的男朋友有关系，他的调查是一件很危险的事情。后来我跟青华失去了联系，再后来我才听说他遭遇了车祸，我不相信这是真的。他跟我说有危险，没多久就出了意外，这太巧合了。我想查清青华的死因，可没什么线索，唯一知道的就是青华调查的事情和他姐姐的男朋友有关。我只知道那个男的叫赵庭。你是青华姐姐的好朋友，想必跟赵庭很熟，你能告诉我关于赵庭的一些情况吗？比如说他的社会关系。”

“赵庭？这个人我并不怎么熟悉，只是以前听青玲说起过，青玲出事之前我一直在公安大学进修，没想到赵庭真成了青玲的男朋友。你想继续调查赵庭？”

“是的，江警官是青华姐姐的好朋友，我想你也一定很想弄清青华姐弟的死因。至于我，你不用担心，我会在暗中进行调查，不会打草惊蛇。江警官，相信你很容易能查清楚赵庭的社会关系，这上面是我的QQ和手机号，如果你整理好了赵庭的资料，可以发信息给我。”方玉龙把一张纸塞到了江雪晴手里后又继续说道：“你是一位警官，又是青华姐姐的好朋友，肯定很关注青华姐姐的事情，你能把青华和他姐姐死时的详细情况告诉我吗？”

“不是你想的那样，我只是一名技术警察，虽然我看过青玲的卷宗，但并没有权力去调查这个案子。而且青玲死的时候我还在公安大学进修，过了年之后我才回来的。青玲的事情，我也只是看了卷宗之后才知道的。至于青华，我一直以为他还在部队，直到他出事前偶然碰见才知道他回陵江了，不过我们没说几句话，青华就匆忙开车走了。”

“原来是这样，江警官调阅过卷宗，看来你对青华姐姐的死也有怀疑，不知道你是否怀疑过赵庭？”

“这个我没注意到，我一直以为青玲和赵庭还只是普通朋友。”

两人都没心思看电影，电影放到一半就离开了。

出了放映厅，在明亮的光线下，江雪晴才算是真正看清了约她的男人。

方玉龙的打扮偏成熟，但看上去也就二十出头的样子。

江雪晴在看方玉龙的时候，方玉龙也仔细打量着江雪晴，许久没见的江雪晴以然让他有种心跳加快的感觉。

“能告诉我你的名字吗？”

“方玉龙。”

“你是青华的战友？”

方玉龙停下了脚步，扭头看着身边的江雪晴说道：“我们现在都是青华的战友。”方玉龙说的是他们现在开始合作调查青玲死因的事情，江雪晴也明白方玉龙这话的意思，但她更认为方玉龙是默认了她的猜测，只是想不明白这个神秘的战友到底是何方神圣。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 母子同居樟林苑 玉龙双飞溪水潭
────────────────────────────────────────

周六，方达明的别墅里，夏竹衣正在整理着儿子的床铺。

方达明和刘婶都外出后，她和儿子在儿子的床上来了场酣畅淋漓的大战，将这几天半遮半掩的欲望痛痛快快地发泄了出来。

夏竹衣整理好儿子的房间后去卫生间洗了把脸，哼着轻快的歌到花房去摆弄她的花草去了。

回来后上楼的方达明听到妻子在花房里哼着欢快的歌，知道妻子最近很开心，想到儿子和妻子间的事情，方达明心里一阵苦笑。

“达明，你今天怎么这么早就回来了？”夏竹衣看到丈夫站在花房门口，扭头跟丈夫说了句话又专心给她的花浇水去了。

没见丈夫方达明回答她，夏竹衣放下了手中的小喷壶，转身看着丈夫方达明，方达明也看着她。

“达明，你有事吗？”沉默了片刻，夏竹衣问方达明。

“竹衣，玉龙开着那车进出这里影响不太好。你能不能跟他说把他的车停在樟林苑，来这里就开辆普通点的车。”

“嗯，要不我和玉龙搬到樟林苑去住吧，这边每星期过来一两天，你看怎么样？”夏竹衣想着她和儿子来这里可以开她的车，这样对方达明就没什么影响。

“这样也好。竹衣，你……”夏竹衣见方达明欲言又止，就问方达明还有什么话要说。

“竹衣，你跟玉龙是不是已经那个……”

夏竹衣有些吃惊，她跟儿子每次都是小心翼翼的，没想到还是被方达明觉察了，夏竹衣问方达明他是怎么知道的。

“那天范大同来，我上来拿文件听见你们在卫生间里……竹衣，无论如何，玉龙是我们的孩子……”

“那又怎样？他能给我我想要的。”

“我记得你上次跟我说碰到了你的初恋情人，你们没再联系吗？”

“时间久了，没感觉了。”夏竹衣说了句违心的话，她对谢铭安还是很有感觉的，只是儿子夹在中间让她不得不暂时放弃谢铭安，要是让儿子知道她还想着谢铭安，说不定儿子又会搞什么新花样来惩罚她。

“我和玉龙的事我心里有数，说起来都是因为你，前几年我和玉龙住一起，导致玉龙有比较严重的恋母情结。你也知道他那方面和常人不一样，药物都不能解决他的问题，他又一直不找女朋友，我现在就暂代他女朋友的角色，等他找了女朋友就会把兴趣转移到女朋友身上去。我正在找适合他的女孩子，只是要让他看上眼很不容易。我和玉龙的事你就不用操心了，只要你不说没人会知道。就算我和他搬到樟林苑去也很正常，妈妈和儿子住一起的多了，不像你，和某些人的事情弄得全江东人都知道。”

方达明讪讪笑了笑说没那么夸张，他和韩淑华并不常见面，知道的人也很少。

“懒得管你了，你自己注意点，别栽在女人的问题上。”夏竹衣又拿起喷壶给花浇水，心里却开始计划以后和儿子同居的生活。

因为是周六，又在举办嘉年华，镜水亭公园里人头攒动。

方玉龙和江雪晴碰了面之后就往公园里面走，绕过镜水亭后人才稀疏起来。

两人在假山后的长椅上坐下，江雪晴从包里拿出几张纸交给方玉龙，上面是关于赵庭社会关系的情况。

“赵庭的社会关系大致就是这些，我能调查到的就这么多。他亲属关系并不算复杂，只有一个舅舅在省行当常务副行长，这也是他三十岁不到就能在支行当科长的原因。不过他好像牵涉到了邓峰的事情，被调去做什么大厅经理了。另外他还有一些朋友圈子，跟陵江的官二代混得很熟，这些都在资料里，具体情况你自己看吧。青玲的卷宗我也拷贝了一份在里面，那天后我又仔细看了卷宗，赵庭的口供也没什么破绽，唯一的破绽就是无法证实，那个邓峰已经卷款外逃了。”

方玉龙谢过江雪晴后收起了资料，想请江雪晴去喝咖啡却被江雪晴拒绝了，江雪晴说她今天加班，马上还要回局里上班。

方玉龙一个人去了咖啡馆，拿出姐姐的卷宗仔细研究起来，看了半天也没看出什么名堂来。

作为最后一个见到姐姐的赵庭，如果口供是真的，从逻辑上来叫并没有什么冲突的地方。

当然，方玉龙不相信姐姐会为了升职跟已经跑路的支行行长上床。

这样的话，赵庭的口供就是假的。

赵庭为什么要说假口供呢？

是他害死了姐姐还是在帮谁掩盖事情的真相？

神秘的陈公子消失了，赵庭成了方玉龙追查姐姐死因的唯一线索。

当方玉龙翻看赵庭平时交往的朋友时，竟然发现有戴诚的名字。

回到方达明的别墅，方玉龙发现妈妈夏竹衣正在用大的行李箱整理她的衣服。

方玉龙有些迷惑，他可没听夏竹衣说要出远门，难道有什么突发情况？

“妈妈，你要出差？”

“没有，今天晚上我们搬到樟林苑去住。”夏竹衣合上箱子，让儿子帮着拎到楼下去。

方玉龙自然无比激动，他和夏竹衣搬到樟林苑去就意味着他和性感妈妈要正式同居了。

虽然他们两个现在和同居也没什么分别，但总是要偷偷摸摸的，情到浓时未免有些不爽。

从韩淑华那里知道方达明和姐姐之死没关系以后，方玉龙就因为和夏竹衣的关系而且处于矛盾之中，一方面他无法拒绝性感妈妈带给他的诱惑，另一方面内心又受到道德的谴责，强占自己的母亲总是件不可告人的事情。

没想到夏竹衣会主动和他搬到樟林苑去，还是打着照看他的旗号，这让方玉龙既意外又兴奋。

吃晚饭的时候，方达明并没有表现出什么异样，只是让方玉龙听夏竹衣的话，别搞出胡闹的事情来，方玉龙破天荒的没有和方达明因为成长问题顶嘴，满口应了下来。

方达明自然明白儿子为什么变得这般听话，瞥了眼妻子后默不作声，谁也无法知道他脑子里在想什么。

吃过晚饭，夏竹衣和方玉龙各自开了辆车去樟林苑。

关上大门，方玉龙迫不及待将性感的妈妈抱在怀里一通狂吻。

“小色鬼，急什么，以后我们有的是时间，还不帮妈妈把箱子拎楼上去。”等方玉龙松开后，夏竹衣推开了儿子，转身上楼去了，留给男人一个性感妩媚的背影。

夏竹衣下身穿着黑色包臀短裙，珠光肉丝袜配着黑色的高跟鞋，手里拎着米色的女包，走路的时候丰满的臀部一扭一摆，自是诱人无比。

方玉龙的眼睛紧紧盯着性感妈妈走路时扭动的丰臀，一直到美妇人进了电梯，方玉龙才拎着夏竹衣的行李箱快步跟了上去。

圆形大浴缸里，夏竹衣美美地躺在温热的清水里，一条玉腿压在儿子的双腿上，方玉龙一手从美妇人背后穿过，手掌握住了在浮力作用下轻晃的丰乳，另一只手则用力揉搓着美妇人的另一个乳房。

“好了，我们该出去了。”夏竹衣的一只玉掌也握着儿子勃起的肉棒，像孩子摆弄自己心爱的玩具一样轻轻套弄着。

夏竹衣站在浴缸外，方玉龙用大毛巾给美妇人擦干身体，之后美妇人又给他做同样的事情。

两人身体都擦干后，夏竹衣便等着儿子抱她上床，她非常喜欢被儿子抱着上床的感觉，那样能让她感觉到儿子强有力的身体，甚至让她有种和儿子融为一体的感觉。

“妈妈，我们今天用特别一点的姿势好不好？”方玉龙双手环到美妇人腰后，将美妇人性感的身体压到他身上。

“你说用什么姿势？”夏竹衣微微抬头，用牙齿轻轻咬着儿子性感的下巴。

方玉龙低头和美妇人吻到一起，双手分开了美妇人的大腿，然后将美妇人整个身体抱了起来，让美妇人像树懒一样挂在他身上。

正当夏竹衣以为儿子就是要用这种姿势抱她上床的时候，方玉龙又将美妇人的身体抬高了点，勃起的肉棒对准了美妇人的蜜穴，然后让美妇人的身体缓缓下沉。

“嗯……”夏竹衣终于明白了儿子的意图，双手紧紧抱住了儿子的脖子，双腿微微向上夹在儿子的腰间，小腿紧紧勾住了儿子的大腿，让儿子的肉棒缓缓顶进她的肉洞。

她知道，要是她的身体突然下沉，儿子的大肉棒说不定会把她的身体插穿了。

慢慢的，方玉龙的大肉棒被美妇人的蜜穴吞没了，夏竹衣感受着儿子的肉棒一点点的进入，直到占据她的整个花心。

至始至终，儿子的大手都稳稳的托着她的屁股。

哦，太美了。

夏竹衣紧紧抱着儿子，丰满的乳房已经被她和儿子压成了圆肉饼，却依旧不能满足美妇人想和儿子靠得更近的心。

从浴缸到大床也就十来步距离，方玉龙抱着夏竹衣娇柔的身子曲曲折折走了十来分钟，等他将美妇人放到床上的时候，夏竹衣已经瘫软如泥了。

“啊……”夏竹衣发出一声高吭的呻吟，方玉龙将她放在床上的时候，坚硬的肉棒插在她肉洞里，因为角度关系，男人的龟头狠狠顶在了她的花心上。

“小坏蛋，妈妈早晚会被你弄死了。”夏竹衣喘息着，用妩媚如妖的眼神看着儿子。

方玉龙抱起性感妈妈的双腿，一脚跨上大床说道：“我就先让妈妈死一回。”说完便将美妇人双腿架到肩膀上，双手扶住美妇人的外胯一阵狂抽猛顶，直弄得美妇人不住“啊啊”浪叫。

若大的别墅里只有母子两人，加上这里的别墅隔音效果又好，夏竹衣浪叫起来毫无顾忌，和平日里贵妇人的形象判若云泥。

方玉龙也被性感妈妈疯狂的表现感染，迸发出前所未有的激情，如同不知疲倦的机器开足了马力在妈妈的肥田上耕作，将生命的种子不断喷射进妈妈的花心里。

过了很久，两人的身体还紧紧抱在一起，薄薄的毯子只盖到两人的小腹上，火热的胸部依然裸露在空气中。

方玉龙就像喂不饱的孩子，紧紧抱着美妇人娇柔的身子，恨不得将妈妈揉进他的身体里。

夏竹衣轻轻拍了儿子的手臂让儿子松开些，她都有种快窒息的感觉了。

“妈妈，我们早应该搬到这里来住了。”方玉龙捏着夏竹衣裸露在空气中的乳房，不时低头去吸咬着。

“小坏蛋，你以为妈妈是想来这里陪你干坏事啊，这还是你爸起的头。”

“我爸？他怎么会知道？”方玉龙大吃一惊，抬头看着美妇人的俏脸。

夏竹衣当然不会让儿子知道方达明已经知道他们母子偷情的事情，她正被儿子吮吸得舒服着呢，将儿子的脸压向她的乳房说道：“你想哪儿去了，你爸让我跟你说，住他那里的时候别开你那车，让你把车停在这里，开别的车去他那里，要不然影响不好，我就跟你爸说搬这边来住了。”

“原来是这样啊。那妈妈你想不想来这边住。”

“小坏蛋，妈妈就不告诉你。”夏竹衣咯咯笑了起来。

“妈妈，怎么说来有人要针对老头子喽？”方玉龙突然想起陈公子的事情，也许夏竹衣会知道谁要对方达明不利。

“宁书记明年就会离开江东，当然有很多人想接宁书记的班了，你爸自然也是其中之一，所以你爸这个时候应该谨慎为上。你呢，也要乖点儿，别给你爸添乱。就像上次的事情，要是闹大了，对你爸影响不好。”

“那天我喝多了嘛，再说汤丽丽不都承认是她认错了人吗，我也是受害者。”方玉龙这时候听美妇人提起强奸案，有些不好意思。

“汤丽丽？那个女孩吧，你们认识？”

“后来认识的，她是印明哲的同学，就是严国清的侄儿。”

“也不是汤丽丽认错了人，她也是被骗了，是谷建峰和张重华搞的鬼。你以后在外面玩要多些心眼，别给你爸抹黑。”

“我知道了。”方玉龙有些吃惊，他还以为方达明和夏竹衣不知道呢，原来对那件事情都知道的清清楚楚了。

“妈妈，老头子的对手有哪些啊，都在江东省委吗？”

“江东省委除了张维军，别人还不够资格做你爸的对手。其他的都在中央部委或者其他省份。玉龙，你今天怎么突然对你爸的事情感兴趣了？”

“我才不感兴趣了，说到这个就随便问问。”方玉龙摆出一副毫不在意的样子，心里却在想会不会陈公子就是张维军派去的，那害死姐姐的幕后黑手又是何人呢？

从江雪晴提供的资料来看，赵庭和张维军也扯不上关系。

夏竹衣被儿子又摸又吸，心里又痒痒的，一摸儿子的肉棒，像吹气球一样在她手里膨胀变硬。

方玉龙一时也想不出什么，干脆不再去想姐姐的事情，被美妇人这么一摸，又勾起了他心头的欲火，翻身压到了美妇人身上，分开美妇人两条雪白的大腿，让美妇人引着他的肉棒插入她那诱人的小骚穴里。

“妈妈，明天是星期天，今天我们做一晚上好不好？”方玉龙趴在美妇人身上挺着屁股，一边吮吸着美妇人的乳房一边说。

“不行，做完这次就睡觉，这事情要细水长流才行，你现在年轻感觉不到，等你到了妈妈这个年纪就知道了，妈妈不能害了你。”夏竹衣小腿紧紧勾着儿子的大腿，儿子的每一次进入都让她感觉像在飞一样。

其实夏竹衣也想儿子能和她多做几次，但作为一个母亲，她不能单纯沉浸在肉欲中，她还要为儿子的身体考虑。

“一次太少了，妈妈，要不我们就做到凌晨吧？”

“不行，连这次最多再有两次。”夏竹衣双手抱着儿子的后腰，母子两人为做几次的事情争执起来，最后两人都咯咯笑了。

尽管夏竹衣也很渴望，但她没有让步，当方玉龙在她的小骚穴里射了三次以后就被她逼着睡觉了。

夏竹衣越来越适应儿子作为她情人而存在，方玉龙也越来越适应美妇人作为他母亲而存在。

方兰在办公室里看文件，看到方玉龙去找她有些意外。

“姑姑，你在忙什么？”方玉龙走到方兰身后给方兰捏肩膀，他不敢对方兰有什么逾越的举动，只能趁这个时候偷看一下姑姑丰满挺拔的胸脯，最多就是捏肩膀的时候手指压下一点，勉强碰触到方兰乳房的上边缘。

到那里，方玉龙就不敢再往下了。

“就上次我们去东方银河和连淮市那边谈的合作意向。玉龙，你今天来找姑姑有事吗？”方兰完全没注意到侄儿的手指比前次压得更下了，她知道侄儿这种年纪的男孩没事才不会来看她这个中年妇女。

方玉龙问方兰合作的事情进展怎么样了，方兰说还在谈判，顺利的话很快就会把合同签下来。

“姑姑，我现在不上学，在家里没事做。我想到公司来实习，就当是社会实践，现在大学生利用假期打工的多了，你觉得怎么样？”

“玉龙，你真想来公司做实习生？”方兰有点不相信侄儿的话，虽然侄儿一向都很听她的话，但她总觉得到她公司做实习生不那么靠谱。

“当然是真的了，姑姑，你不会不要我吧？”方玉龙低下头，喷出的热气都打在了方兰的脸颊上。

“行，你来就来吧，你想去什么部门实习都可以。不过姑姑可告诉你，你干不好没关系，可不能影响别人工作，要不然姑姑不给你发薪水。”方兰感觉到了侄子喷出的热气，甚至闻到了侄子的气息，心头微微颤动了下，曾经在她眼里还是小孩子的侄子，现在已经是个高大英俊的成年男人了。

“我会认真工作的，不过我还不怎么了解公司状况，我想先让邱小燕带我熟悉一下公司各部门，看看哪个部门适合我。”

方兰叫邱小燕进了她的办公室，交待安排方玉龙实习的事情。

邱小燕点了点头，带着方玉龙出去了。

看着侄子离开，方兰向后靠在了椅背上，脸上露出一丝微笑。

对她来说，侄子进公司比在外面瞎混要好多了。

“方少，你想去什么部门？”邱小燕实在不明白眼前的年轻人是怎么想的，竟然要来公司实习，难道外面已经没什么可以玩的了？

对于方玉龙这样的大少，邱小燕一向是敬而远之，她知道方兰的身份，只要她跟着方兰，以后肯定有机会成为一名高级白领，跟着方兰也让她少掉了很多职场上的性骚扰，但方玉龙的身份不一样，方兰对她再好也比不过方玉龙在方兰耳边说句话。

方玉龙也不知道戴诚在哪个部门，只好让邱小燕每个地方都介绍过来。

因为公司性质，龙辉公司最主要的部门有三个，财务部，业务部和物流部。

方玉龙最终在业务部发现了戴诚。

“这就是业务部？看起来人挺多的，一定很热闹。小燕姐，这业务部员工收入怎么样？”

“这不好说，业务部员工的收入是跟他们的业绩挂勾的，业绩好，收入就多，总体来说，业务部员工的收入在公司里算是高收入人群。”

“哦，那你知道业务部谁业绩最好？”

“我们公司有几个业务明星，那边的戴诚就是其中之一。”邱小燕指了指坐在角落里打盹的戴诚。

“小燕姐，他一个月收入有多少？有你多吗？”

邱小燕听后笑了笑说道：“我是拿固定工资的，一年工资说不定还比不上人家一笔业务的提成呢。”

“这么多？”方玉龙有些吃惊，“他看上去很年轻啊，和小燕姐差不多大。”

“他是厅长公子，身边有一帮和他差不多的朋友，门门道道很多的。”邱小燕说话间好像对戴诚能成为业务明星不以为然，认为这全是靠了他老子。

不过想到身边的方玉龙来头更大，邱小燕立刻闭上了嘴，要是惹得这家伙不高兴了，她可是要倒大霉的。

“哦。小燕姐，就把我安排在业务部吧，我就先跟那个戴诚跑跑业务。”

“方少，你要跟戴诚去跑业务？”邱小燕不相信自己的耳朵，在她眼里，戴诚虽然家世不凡，但跟方玉龙相比却是又隔着千重山水，她不明白为什么方玉龙会想到跟戴诚去跑业务。

“嗯，难道不行吗？”

邱小燕摇了摇头，将方玉龙带到戴诚身边，告诉戴诚这是公司新来的业务员，先跟着他。

邱小燕说完就回总办去了，反正戴诚也认识方玉龙，让他们自己交流去吧。

戴诚看到方玉龙，惊得下巴都要掉下来了。等邱小燕走开了，戴诚压低了声音问道：“方大少，你这是唱的哪一出啊？”

“在家无聊，想提前体验一下上班的生活。”

“真的？”戴诚还是不相信方玉龙的话，对方只是失忆又不是变傻，怎么无聊到要来公司实习了呢？

“当然是真的了，不然戴哥你以为呢？”方玉龙嘿嘿笑了笑。

戴诚心想我哪能猜得到，不过方玉龙这么说了，又是邱小燕带过来的，事情肯定是真的了。

莫不是和最近跑的业务有关系？

新武区商业街改造工程正式立项，不少人都盯上了这个政府工程，方兰的龙辉公司也盯上了这个项目，而戴诚正负责公关这个项目，但主管的这个项目的区长却不太好对付。

戴诚能在龙辉公司混得风声水起，自然是靠他老头子的关系，而方兰也是看中了这一点，能有这样的下属跑项目，给她少了很多麻烦。

作为官宦子弟，戴诚某些方面是很敏感的，如果是方兰让方玉龙来跑这个项目会说明很多问题，比如方兰发现他戴诚不能胜任这个工作了。

为什么不能胜任？

这个原因可就复杂了，最直接的就是他老子要下台了，很多人不必再给他面子，而老子要下台这件事别人还不知道，方兰却已经得到了信息。

“玉龙，是不是方总让你来跑新武区商业街改造项目的？”戴诚再次问方玉龙。

方玉龙自然不知道他想通过戴诚去接近赵庭的决定会让戴诚想到那么多，有些不解地反问戴诚：“什么商业街项目？我不知道啊。我就是在家里无聊，想来体验一下上班的感觉。”戴诚见方玉龙一脸惊愕，知道是他自己多想了，拍了下方玉龙的胳膊，说晚上一起去聚聚。

方玉龙跟着戴诚跑了几天，跑下了商业街改造项目，让方兰颇为高兴，方玉龙自己却没半点高兴的心情，哪怕方兰答应给他一大笔提成，因为这些天他连赵庭的人影都没见到过。

方玉龙不知道，赵庭虽然认识戴诚这圈子的人，但那是因为他以前在银行工作，戴诚这圈子里的人有用到他的地方，其他时候，赵庭也难得会和这些人聚会。

今年的夏天天气特别热，六月初就已经如火烤一般。

周五下午，方玉龙接到范芷琪的电话，让他晚上陪她去买野营的装备，周六周日去青台山徒步野营。

青台山是江东和楚淮交界处的一处山脉，江东境内的长台山只是青台山的一小部分。

方玉龙听范芷琪说要去青台山徒步野营，问她是谁想到的，这么能折腾。

“哼，我就知道你会小看我们。你放心好了，我就算累死也不用你背。”范芷琪“恶狠狠”地瞪了方玉龙一眼。

方玉龙突然发现，粗线条的范美女居然还有如此可爱的一面。

“芷琪，我可没看不起你们的意思，我就是觉得有些意外，你们谁想到去青台山徒步野营的啊？”方玉龙推在购物车和范芷琪并排走在一起，挺像小两口的。

“青玉提议的，陈静失恋了，我们就带她出去散散心，我们俩再加上青玉的朋友和她表哥，还有陈静的三个朋友，一共九个人。”范芷琪看了眼方玉龙，没跟男人说陈静失恋极有可能是她男朋友想要去追求张重月。

虽然陈静的男朋友是以两人性格不合提出分手的，但范芷琪等人也听说陈静的男朋友最近跟张重月走得很近。

虽然知道张重月身份的人同样不多，但陈静的男朋友，系学生会主席王平的叔叔是张重月的系主任，也许王平觉得他有机会追求到张重月，所以把陈静给甩了。

到了买帐篷的地方，范芷琪说她不会支帐篷，让方玉龙买一个双人用的大帐篷，到时候两人挤一挤就行了。

“我就不怕我半夜化身成禽兽，把你叉叉圈圈了？”方玉龙看着范芷琪带着红晕的脸蛋说道。

“你敢，你要是变成禽兽我就把你给剪了。”范芷琪哼了声，心里却是怦怦直跳，她可是鼓足了勇气才敢说跟方玉龙共用一个帐篷的。

两人在体育用品专卖店买好了野营装备又赶到大超市买吃的，最后方玉龙又把范芷琪送回了学校，约定明天上午在校门口汇合。

夏竹衣见儿子买了一大堆东西就问儿子干什么，当儿子说周末要和范芷琪等人去爬山野营时，夏竹衣有些欢喜又有些失落。

要是儿子和范芷琪真谈上了朋友，夏竹衣自是高兴，但周六她也没什么事，儿子外出了肯定会让这几天晚上天天和儿子纠缠在一起的夏竹衣倍感孤单。

晚上两人在一起缠绵，夏竹衣紧紧抱住了儿子强壮的身体，哪怕被儿子弄得晕过去了都不曾松开。

周六上午，方玉龙开车去了学校，停好车后和范芷琪去了校门口。

没一会儿，陈静和她的三个朋友也到了校门口。

让方玉龙感到意外的是，陈静的三个朋友竟然是汤丽丽和小护士，还有小护士的男朋友，一个中等身材体型偏胖的年轻男人。

汤丽丽看到方玉龙也极为惊讶，而小护士则有些脸红，尤其是她男朋友还在她身边。

想到给方玉龙口交的事情，小护士脸就更烧了，那可是连她男朋友还没享受过的待遇。

范芷琪看到小护士后也有些脸红，因为小护士让她想到了医院病房里的一幕，她看到小护士脸红，以为小护士也是想到了那一幕，却不知小护士做过的事情比她想的还要羞人。

陈静见范芷琪和小护士认识就问起缘由，才知道是方玉龙住院时认识的。

方玉龙在医院的时候一直没注意过小护士的名字，现在才知道小护士叫崔灵。

因为方玉龙没跟汤丽丽说话，小护士还为方玉龙介绍汤丽丽，方玉龙便朝汤丽丽笑了笑。

汤丽丽见范芷琪和方玉龙在一起，以为范芷琪是方玉龙的正牌女朋友，自然不会跟方玉龙说话，装作不认识方玉龙。

虽然看到方玉龙带着女朋友有点失落，但汤丽丽在这一点上控制得很好。

范芷琪既然是方玉龙的正牌女友，肯定家世不凡。

方玉龙和范芷琪在学校公开交往并不多，如果不是方玉龙因为跟张重月表白遭拒的事情而出名，陈静根本不会知道方玉龙是何许人。

如果不是因为方玉龙住院后范芷琪带陈静和杨青玉去看过方玉龙，陈静到现在还不知道范芷琪在倒追方玉龙。

今天看到方玉龙和范芷琪在一起，陈静忽然觉得两人还挺像那么一回事的。

不知道这方玉龙家里条件如何，是否配得上看起来大大咧咧，实际上是陵江大学为数不多的凤凰女的范芷琪。

作为发起人的杨青玉是最后一个到集合点的，当杨青玉和两个男人从车上下来后，方玉龙又一次感到了意外，内心竟然有种莫名的紧张感。

因为和杨青玉一起来的两个男人竟然是戴诚和赵庭。

虽然方玉龙还没有跟赵庭接触过，但他还是第一时间认出了对方。

昨天范芷琪跟方玉龙说杨青玉会带上她男友和表哥，没想到会是这两个人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工负。

很快方玉龙就搞清楚了两个男人和杨青玉的关系，戴诚是杨青玉的男朋友，赵庭是她的表哥，杨青玉带赵庭来就是想把赵庭介绍给刚刚失恋的陈静。

九个人开了两辆车去青台山。

陈静跟着杨青玉那辆车走了，正好凑成两对。

这边小护士一对，方玉龙和范芷琪也算一对，只有汤丽丽落单，五人坐小护士男友的车走。

方玉龙上了车，范芷琪让他坐中间一点，她要坐边上。

汤丽丽从另一边上车，看到方玉龙坐在中间便朝他浅浅一笑，伸手俏俏做了个OK的手势。

看得方玉龙心痒痒的，看来一路上会有很多暧昧的小动作。

小护士的男友叫贝吕，父母的姓合起来就是他的名字，挺能侃的，一路上倒也不冷清。

一向活泼的范芷琪很少说话，她在极力避免和小护士说话，以免谈到那天的尴尬事情。

目的地在楚淮境内，和陵江的直线距离只有六十公里左右。

因为绕路，行程超过一百公里。

加上有些路段路况不好，中午时分才到青台山下的小村庄。

戴诚早就联系好了农家，九个人两三百块钱就能搞定一顿丰盛的午饭，比陵江城里不知便宜了多少。

因为不是正规的旅游线路，到小村庄来的游客并不多，来爬山的大多是早上爬山，下午下山就回城了，很少有方玉龙一行这样吃了午饭去爬山，在山上过夜的。

“方玉龙，听你的口音好像不是陵江本地的啊。”饭桌上贝吕突然问。

“嗯，我是沧南人，来陵江上学的。现在流行勤工俭学，我也在陵江打工，就在戴哥公司做实习生，跟戴哥跑业务呢。戴哥，我以茶代酒敬你一杯，感谢你这些日子对我的照顾。”因为要爬山，一桌人并没有要酒。

戴诚呵呵笑了笑说应该的，他可不知道方玉龙的心思，方玉龙怎么说他就顺着配合一下。

不知道方玉龙身份的没觉得异样，范芷琪和汤丽丽则用古怪的眼神看着方玉龙。

小护士也知道方玉龙的身份，但她还没想到不妥的地方。

两三个月前还喜欢开跑车跟人飚车的人居然会去勤工俭学，难道真的有太阳要从西边出来了？

“我说总觉得你说话亲切，我祖籍也是沧南的，我爸说话带沧南口音，我小时候去过几次沧南，印象中就是连绵不绝的大山，江东这边的山跟那边一比就是小土包了。”小护士白了男友一眼说：“就你见过大山，等会儿我爬不动了你背我上去。”贝吕笑着说没问题。

吃过午饭休息片刻后，一行人就向青台山出发了。

夏天爬山自然穿得清凉，五个女孩都穿着短打运动装，个个身姿惹火。

论身高，陈静为最，即便穿着运动鞋，一双美腿看起来也是修长至极。

范芷琪次之，汤丽丽则比范芷琪矮了两三公分。

小护士和杨青玉个子差不多，不过小护士身材单薄，是娇小型美女，而杨青玉则有些婴儿肥，胸部也很伟岸，比其他女孩明显大了一号。

论肌肤还是杨青玉最嫩，脸蛋就不好说了，就方玉龙的审美观来看，范芷琪和汤丽丽要比另外三女好看一些。

综合来说还是陈静最吸引男人的目光，至少四个男人或多或少都会偷偷看上两眼。

慢慢地，领路的戴诚和杨青玉走在了最前面，其余人落后了十来米距离。

小护士见方玉龙背了那么大一个包，便打趣着方玉龙是不是准备去爬喜马拉雅山。

方玉龙笑道：“在山上过夜自然要多带些东西。”

“哎，就我命苦啊，还要背这么大一个包。”汤丽丽一把抓住了小护士的手腕，像是已经走不动了。

“是啊，我们俩就是命苦。”陈静也感叹起来，五个女孩就她们俩人背包。

“谁叫你不赶紧找个男朋友来了。”小护士咯咯笑着。

汤丽丽说不行了，让小护士先帮她背一会儿，等她缓过劲来再还给她。

汤丽丽把背包扔给了小护士，三个女孩便落在了最后面。

没走几步，汤丽丽突然轻声对小护士说：“小灵，你就装脚扭了，让贝吕背你上山。”

“为什么啊，他还背着包呢。”

“让他背你上山，看他有多爱你啊。静静，你说是不是？”

“对，就要考验考验他。”则失恋的陈静很赞同汤丽丽的提议。

“那包呢？”

“给方玉龙，让他背两个，他壮，肯定背得动。”

小护士想起在医院里给方玉龙口交的事情，老娘至今为止的第一次口交是给你的，现在应该还点回来了。

“哎哟。”崔灵发出了一声“惨叫”。小护士接触这类病人多了，装受伤最在行。

“贝吕，你们等等，小灵她扭到脚了。”前面的方玉龙等人听到汤丽丽的叫喊都回到了三女身边。

“现在怎么办？”陈静问小护士，眼睛却瞟向贝吕。

“先让贝吕背一下吧，方玉龙，赵庭，你们谁帮着背包？”汤丽丽背回自己的包，指着贝吕的包问两个大男人。

“还是我来背一段吧。”范芷琪自然不能让方玉龙背两个包。

“贝吕的包放着两个人的东西挺重的，还是我来背吧，你背我的包，我的包轻。”赵庭将他的包给范芷琪，他背上了贝吕的包。小护士看到因为她装扭伤脚弄出这么多事情，心虚地看了眼汤丽丽和陈静，趴在男友背上不好意思说话了。

走了一段山路，方玉龙等人便看到杨青玉和戴诚坐在路边一块大石头上等着。“发生什么事了，你们怎么这么慢？”杨青玉问陈静和范芷琪。

“崔灵的脚扭了，贝吕背着她。”

“不会这么悲惨吧，贝吕背着崔灵上山还不累死他啊？”

“没关系的，说不定崔灵的脚很快就会好的。我们四个男人呢，大不了每人背一段。”方玉龙看青台山并不高，四个大男人背一个娇小女孩应该不成问题。

“就是，要是连老婆都背不动，那也太没用了。”陈静看着受苦受难的贝吕竟然有些小兴奋。

小护士远远听到陈静的话脸都红了，双手搂着男友的脖子，胸部紧紧贴在男友的后肩上，算是给男友一点鼓励。

原本两个小时的山路因为贝吕背着小护士走了四个多小时。

一路上碰到几拨下山的游客，都夸贝吕好样的，搞得贝吕精神百倍，快到山顶的时候，精疲力竭的贝吕实在是走不动了，和小护士坐在一块大石头上休息。

“我脚不怎么痛了，让我自己走吧。”

“那怎么行，都快到山顶了，你就别用力了，在山上休息一晚才能完全好。不如叫方玉龙背你一段吧，让贝吕背包。”汤丽丽见小护士要自己爬山，立刻制止了。

小护士以为汤丽丽是怕她露馅了，让她继续装下去，心想戏都演到这份上了，干脆就让人背到山顶得了。

要是刚开始，贝吕肯定不会让别的男人背他女朋友，不过现在他可是非常赞同汤丽丽的提议，虽然方玉龙的背包可能是最重的一个，但比起一个大活人来轻多了。

方玉龙比贝吕强壮有力得多了，背着小护士和背着背包没多少区别。

小护士趴在方玉龙背上，走路的时候她的胸脯不可避免摩擦在男人背上。

因为方玉龙走得快，那种摩擦感更强烈，尤其是为了出来爬山，小护士里面穿得是薄薄的运动小背心，这样摩擦在男人后背上和光着身子的感觉没多少区别。

想起医院里给男人口交的事情，小护士感到浑身燥热，好像不是男人背着她，而是她背着男人爬山一样。

小护士扭头看了看落在最后面的贝吕心想，要是男友有方玉龙这么强壮该是件多么美妙的事情。

看着健步如飞的方玉龙，陈静对身边的汤丽丽说道：“看不出来，方玉龙竟然这么强壮，小灵在他背上好像个布娃娃一样。”

“是啊，真强壮，做他女朋友一定幸福死了。”

“你又发什么骚啊，他再强壮也跟你没关系了。”

“静静，你跟方玉龙很熟吗？”

“不熟，我跟芷琪和青玉是一个宿舍的，方玉龙是芷琪的男朋友，你就别想了，争不过人家的。”

“那个范芷琪很有实力吗？”

“论长相你不比她差，不过她老爸是我们陵江的常务副市长，我们没法跟人家比。”

汤丽丽看着范芷琪的背影，心里喑叹了口气。如果她有范芷琪这样的身世说不定真能将方玉龙套在手里。

到了山顶正好是日落时分，虽然一行人爬的山头并不是青台山的主峰，但青台山的主峰在南边，往西只有几座小山头，再远处就是楚淮省东南第一城青台市，夕阳下显得无比壮丽。

“哇，太美了。”刚落地的小护士忍不住欢呼起来。

“当心你的脚，别乱动。”汤丽丽用力在小护士屁股上拍了下。

“山顶的风景太美了，我一时没忍住嘛。”小护士在汤丽丽的“搀扶”下坐到了石块上，众人都陶醉于大自然的壮丽景观，没有注意到小护士不小心落出的马脚。

众人的衣服都被汗水打湿了，唯有小护士身上干爽爽的，而贝吕因为太累了，脸色还有些发白，看得小护士心里有些歉意。

其他三个男人开始找地方支帐篷，贝吕坐在小护士身边一动不动。

三个男人将帐篷支在一块平坦的山地上。

隔着不远的地方，汤丽丽和陈静也在支帐篷，汤丽丽看到方玉龙最快支好帐篷便叫他过去帮忙。

汤丽丽和陈静合用一个帐篷，还要为小护士和贝吕支一个。

“刚才背崔灵累不累？”支帐篷的时候汤丽丽问方玉龙。

方玉龙说不累，崔灵很轻。

“晚上等我信息，有奖励。”在陈静离开的空档，汤丽丽轻声对方玉龙说。奖励？看着汤丽丽凹凸有致的身体，方玉龙笑了，和美女在山顶上来一场野战是件很刺激的事情。

支好帐篷，一行人分两批到戴诚说的水潭洗澡，姑娘们都换上了特意准备的泳衣，非常养眼。

尤其是杨青玉，其他四女穿的是普通的连体泳衣，她却是穿着两截的，虽然不是小比基尼，却也性感无比，丰满的乳房涨鼓在胸前，隐隐露出两个小葡萄来。

赤裸的小腹洁白光滑，白嫩的就像婴儿一样。

方玉龙的目光从杨青玉小腹上扫过，竟想起了母亲夏竹衣的裸体来，心里升起一丝冲动，更盼起汤丽丽所谓的奖励来。

洗过澡后，一行人坐在一起吹晚风，吃带来的干粮，天黑后就进帐篷休息去了。

也许是爬山太累了，除了方玉龙，其他三个男人进了帐篷倒头就睡，尤其是贝吕，没两分钟就打起了呼噜。

陈静和汤丽丽的帐篷和他们的在一起，两个女孩都能听见贝吕打呼噜的声音。

“那家伙会不会累坏了？”陈静听到贝吕这么快就打呼噜，笑着对汤丽丽说。

“可能吧，爬山哪有不累的，我也困了，要睡了。”汤丽丽打了哈切，转身不再发出任何声音。

陈静也觉得困了要睡觉，可闭上眼睛就想到王平为了张重月而把她甩了事情，这让陈静心里很恼火，一个人总是迷迷糊糊的睡不着。

这时候旁边的汤丽丽却爬了起来，看陈静没动静，以为陈静已经睡着，轻轻拉开帐篷的拉链出了帐篷。

这让陈静大为好奇，坐起来听外面的声音。

只听见汤丽丽在问崔灵，贝吕睡死了没有，崔灵说贝吕睡得像猪一样，被人抬走了都不知道。

“丽丽，你说的好玩的宝贝是什么啊？”小护士的声音很轻，但正经过陈静睡的帐篷，正好让陈静听见了。

“马上你就知道了……”汤丽丽的声音渐渐远去，陈静大为迷惑，在这荒山野岭的，两个女孩子半夜不睡觉去玩什么宝贝？

陈静轻轻拉开了拉链，刚探出头又缩了回来，因为她看见远处方玉龙从他和范芷琪的帐篷里出来，朝汤丽丽和崔灵那边去了。

却说方玉龙和范芷琪进了帐篷睡觉，范芷琪心里可是怦怦直跳。

这次来爬山野营，范芷琪就算好了跟方玉龙一个帐篷，这样明显的暗示男人应该会懂。

哪怕爬山太累做不成那事，也算是对外宣布了两人的关系，要不然怎么会住一个帐篷。

方玉龙说爬山太累了，让范芷琪早些睡觉，别影响了明天的活动。

范芷琪躺在方玉龙身边，满脑子全是在医院看到男人裸体的那一幕。

他那方面这么厉害，需求肯定很旺盛，会不会突然就趴到我身上来？

虽然已经准备好献身了，范芷琪依然害怕。

尤其是今天看到小护士被他男朋友背上山。

第一次是很痛的，更别说他的家伙那么大，万一弄得明天走不了路，让方玉龙背下山，那可糗大了。

怎么办？

怎么办？

难道像医生说的那样，用别的方法帮他解决，等下了山再跟他上床？

范芷琪躺在毯子上一动不动，看起来像睡着了，实际上脑子里乱得很。

方玉龙轻轻摇了摇范芷琪，叫了声琪琪，吓得范芷琪动都不敢动了。

他要来了，他就要趴到她身上去了。

给他，还是用别的方法帮他解决？

方玉龙见范芷琪没出声，以为范芷琪已经睡着了，轻轻起身离开了帐篷。

范芷琪大惑不解，这是什么状况？

一个火气旺盛的大男人面对她这样一个随时让他上的漂亮女孩竟然只是看她睡着了没有。

难道她就那么不堪，让他提不起一点兴趣来？

他出去干什么？

不会是自己到外面打飞机去了吧？

看着男人的影子在帐篷上消失，范芷琪坐了起来，拉开帐篷的拉链往外看，只见月光下方玉龙和小护士跟汤丽丽沿着山间小路朝水潭方向去了。

范芷琪突然想起方玉龙在医院里的状况，难道最后是小护士帮他解决的，所以现在两人又偷偷出去，可那个汤丽丽又是怎么回事？

范芷琪决定跟上去看个究竟，刚要出去就看见陈静也从帐篷里出来，偷偷摸摸跟在了三人后面。

方玉龙进帐篷后就把手机调成了静音，等着汤丽丽给他发信息，手机亮了下后，方玉龙就知道该出去了。

他没想到范芷琪只是装睡，更没想到陈静也跟着汤丽丽出来了。

一路上，小护士还在问汤丽丽好玩的宝贝是什么，汤丽丽把方玉龙往小护士身上一推，说这就是你想玩的大宝贝啊。

水潭在一处平缓的小山谷里，四周很平整，应该是人工修过的，估计这里是附近山上唯一的水源，附近的村民到山里挖草药采山货时都会来这里，所以水潭附近就成了这座山头的一个中心点，好几条山间小路通到这里，有些小道还整的平缓。

比如三人现在走的这一段，两边树木都被砍掉了些，明亮的月光正好照在三人身上。

小护士被汤丽丽推到方玉龙身上，顿时涨红了脸说道：“我什么时候想玩他的大宝贝了？”

“你都知道他的大了，还想赖。方玉龙，小灵装纯情呢，你还不抱抱她。”

方玉龙想起那天小护士是见过他光屁股的，抱住小护士娇小的身段呵呵笑道：“上次我被你看光了，今天是不是该你让我看了？”

“上次我就看了眼，可没玩过……”崔灵被男人抱紧，心怦怦跑得厉害。

“小灵，你以为我不知道，上次他进医院可是你给他解决的，是不是手都弄酸了？今天晚上可是好机会，你不玩我可玩了。”

“丽丽，你怎么会知道，难道是刘姨告诉你的？”

“是我妈说漏嘴了。你就别装了，刚才方玉龙背你，你心里一定兴奋死了吧。”

“我才没有呢。”崔灵想到自己趴在方玉龙背上，乳房不断在男人后背上摩擦的情景，当时都感觉下面要湿了。

“丽丽，你跟他是怎么认识的？我还以为你们不认识呢？”

“他跟我们学校的印明哲认识，五一前来我们学校我们就认识了。”汤丽丽可不想把她被方玉龙强奸的事说给小护士知道。

“上次住院是怎么回事？”方玉龙听两个女孩说话，好像上次他住院又发生那种状况，而且还是小护士帮他处理的。

“方玉龙，你还不知道吧，上次你住院可是小灵帮你解决的哦。”

“真的吗？”方玉龙低头问小护士，小护士点了点头，被男人看着脸上火辣辣的。

“我们……我们这样不好吧？我男朋友还在上面呢，要是被他知道了可怎么办？”

“你男朋友都睡得像猪一样了。你以为我让你装扭到脚了真是为了测试他有多爱你啊，我可是为你和方玉龙创造机会。”

“原来你脚没受伤啊？”方玉龙为贝吕感到悲哀，为了背小护士上山他可是累得脸都发白了。

“你知道就好了，可别告诉别人。”崔灵被方玉龙搂着，又想起她给男人口交的事情来，崔灵的性经验并不多，口交的事情就只有跟方玉龙那一次。

跟在三人后面的陈静隐隐能听到三人说话，原来汤丽丽跟方玉龙早就认识了，而且还上过床了，却一直装着刚认识的样子。

她叫崔灵装扭伤也不是为了考验贝吕，而是想累倒贝吕，好给崔灵和方玉龙制造机会，听起来方玉龙住院的时候崔灵还和他发生过特别的关系。

汤丽丽叫崔灵和方玉龙一起去水潭难道是想和方玉龙玩双飞？

看那个贝吕对崔灵挺好的，不像王平那样，要不要出来阻止崔灵呢？

一想到在医院里崔灵可能已经和方玉龙发生过关系，陈静还是忍住了，但好奇心还是让她小心翼翼地跟在三人后面。

跟在陈静后面的范芷琪却听不到前面三人说话了，但用脚趾头就能想到半夜三人出来干什么。

范芷琪没听到三人说话，她以为是小护士约方玉龙出去的，而小护士知道方玉龙那方面特别强，所以还叫上了落单的汤丽丽。

那个汤丽丽一看就是个狐狸精，爬山的时候还找各种机会接近方玉龙，和方玉龙说话。

说话间，三人来到水潭边，水潭有三米多宽，五六米长。

边上有几块光滑的大石头。

三人将手机放在了一块平坦的石头上，汤丽丽毫不犹豫就靠到方玉龙身边拉起了男人的衣服，帮男人将衣服脱去了，然后就让男人脱她的衣服。

崔灵看着两人的春宫表演，一时不知该怎么办才好。

贝吕并不是崔灵的第一个男朋友，崔灵的第一个男朋友是学校的学长，崔灵几乎是被那男生骗了失去童贞的，后来没多久就分了。

之后崔灵就没正式交男朋友，直到认识贝吕。

方玉龙住院那会儿，崔灵还没跟贝吕发生关系呢，也没什么给男人手淫的经验，给方玉龙手淫和口交都是她第一次实战，所以崔灵对那次的印象很深刻，尤其是方玉龙的性器官，又粗又长，以至于崔灵和贝吕第一次上床看到贝吕的性器官时还有些失望。

“小灵，你还愣着干什么啊？”方玉龙还穿着短裤，汤丽丽却已经被他剥了个精光，崔灵以前也见过汤丽丽光屁股，但那是去泡温泉的时候，而不是现在准备和一个男人发生性关系。

“我……我……”崔灵还在纠结着，一方面她真的想尝试一下和方玉龙这样的男人性交是什么感觉，一方面她又觉得这样对不起贝吕，尤其是贝吕背她上山累得像狗一样。

“别说你不想。他背你的时候你趴在他身上抱得可紧了。老实说，那时候你是不是用你的胸部在他背上摩擦？”

“你瞎说。”崔灵见她的一点小秘密都被汤丽丽说破了，羞不可耐，死也不会承认。

汤丽丽将崔灵推到方玉龙身前说道：“今晚的特别奖励来了，你还不动手？”方玉龙当然不会客气，尤其是汤丽丽说到爬山的事情，他想起那时候崔灵胸部压在他背上感觉是特别舒服的，原来汤丽丽说的特别奖励是小护士而不她自己。

崔灵也就穿了件T恤，男人还没脱掉她的衣服呢，手掌已经抓住了她的一个乳房，惹得崔灵发出一声娇呼。

半推半就间，小护士崔灵也被方玉龙剥光了衣服。

汤丽丽像老色鬼一样摸着小护士的屁股说道：“小灵，一年多没见你光屁股，也变翘了嘛。他裤子还没脱呢，交给你了哦。”汤丽丽眼睛瞥过方玉龙的胯间，男人的肉棒早已经勃起。

崔灵早见过了方玉龙的裸体，这时候她也光了身子，不像刚才那样装矜持了，像护士给病人脱裤子一样麻利地脱下了男人的裤子，三人身上唯一穿着的就只有运动鞋了。

“你先来还是我先来，要是我先来你可要吃我口水的哦？”汤丽丽用手轻轻撸着方玉龙的大肉棒问崔灵。

“我才不要吃你口水了。”小护士一咬牙蹲下身去，将男人硕大的龟头含进了嘴里。

水潭另一边的树林里，陈静躲在一棵大树后面看着约二十米外的一男两女，三人说话时高时低，陈静也不知道三人在说什么，但最后小护士那一句话陈静是听清楚了。

吃什么口水？

当小护士蹲下身含住了方玉龙的肉棒后，陈静才明白小护士说的话是什么意思了，敢情是汤丽丽和崔灵要轮流含方玉龙的肉棒，晚含的一个当然要吃前面一人的口水了。

方玉龙侧靠在半人多高的大石头上，虽然月光明亮，但陈静也看不见男人的肉棒有多大，只听见汤丽丽笑着问崔灵上次给方玉龙解决生理问题的时候难道没给他含过，怎么才吃进去这么一点儿。

崔灵吐出了方玉龙的肉棒说他的毛长长了好多，弄在脸上怪怪的，后面就没再说话，专心“吃”起男人的肉棒来，很显然她的回答表明那个时候她已经含过方玉龙的肉棒了。

汤丽丽站在方玉龙身后，用她的乳房在男人后背摩擦着，还伸出手掌去抚摸男人的阴囊。

原来看起来挺清纯的崔灵玩起来也这么疯！

自和男朋友分手后就再没做过的陈静看到汤丽丽和崔灵主动和方玉龙玩双飞，感觉浑身都痒痒的，一手扶着树干，一手摸进了自己的短裤里。

在陈静侧后面十米远的地方，范芷琪躲在一块半人高的大石后面，她的位置虽然比陈静靠后，但地势高，也能看清水潭边一男两女在做什么事情，但树林里光线暗，只能看见陈静的一个身影，知道陈静在动却又看不清陈静在干什么。

水潭边的一男两女浑然不知有两个女孩在暗中窥视着他们。

崔灵蹲着给方玉龙口交了有五六分钟后和汤丽丽换了位置，嘴里还说要看汤丽丽能吃进去多少。

汤丽丽的口交次数比崔灵多些，但经验也不多，过了几分钟，方玉龙便让两女并排趴在石头上。

月光下，两个白花花的屁股挺着显得更加白嫩。

方玉龙站到了两女的身后，两手分别摸着两个女孩的肉穴，好像在查看那个女孩的小骚穴更润滑，更适合他进入。

方玉龙转身的瞬间，陈静看清楚了男人的性器大小，整个人都呆住了，自摸的那个手掌压在肉穴上忘记了揉她敏感的小肉粒。

天啊，这么大，崔灵那么娇小，受得了男人的大肉棒吗？

陈静的担心是多余的，就在她惊叹的时候，方玉龙将龟头顶到了崔灵的肉穴上，两人的身体靠近就因为光线缘故看不清楚了，但陈静知道，方玉龙的肉棒已经顶在了崔灵的蜜穴上，甚至已经插了进去。

想到这里，陈静又用力揉了几下她那敏感的阴蒂，好似方玉龙的大肉棒已经插进了她的小骚穴里。

“嗯……”崔灵发出了似痛非痛的呻吟声，连树林里的陈静和范芷琪都听得清清楚楚。

然后是几声清脆的拍打声，也看不清方玉龙是在拍谁的屁股。

慢慢地，崔灵的呻吟声越来越多，陈静听了也越来越兴奋，伸在裤子里的手掌动作也越来越快。

啊……陈静忍不住发出一声轻轻的呻吟声，幸好被崔灵发出的呻吟声掩盖住了，要不然肯定会被水潭边的三人听见。

泄出的淫水让陈静感觉大腿微微发凉，但整个人却舒服多了。

也许是没了男朋友后压抑太久了吧，陈静这样想。

范芷琪原本不知道陈静在干什么，但陈静那一声呻吟却被范芷琪听见了。

范芷琪立刻明白陈静刚才扭动身子是在自摸。

范芷琪第一次碰到女生自摸的事情，而且对方还是她的闺蜜。

难道那样真的会很舒服？

原本就感到浑身燥热不舒服的范芷琪立刻觉得小腹间有东西在蠕动，想要冲出她的身体。

范芷琪用力夹紧了双腿，一手撑在石头上，一手隔着裤子摩蹭着她的私处。

她还没有像陈静那样直接用手指去抚摸揉弄她的阴蒂，不过这对没有任何性经验的范芷琪来说已经很刺激了，如果是方玉龙这样抚摸她，她肯定瘫软如泥了。

陈静整个人都靠在了树干上，睁大眼睛看着水潭边的三人。

方玉龙的动作还是那么激烈，肉体撞击的拍打声在安静的水潭边回荡，和刚才不同的是，被方玉龙抽插的女孩变成了汤丽丽，而汤丽丽的呻吟声比崔灵更浪，惹得方玉龙不停拍打她的屁股。

天啊，这家伙不但大，还这么特久，怪不得汤丽丽费尽心思要跟他幽会。

陈静不知道汤丽丽和谷建峰分手的内幕，现在她的想法就是汤丽丽勾搭上了方玉龙，觉得和谷建峰在一起没意思了。

范芷琪用力扭动着大腿，一只手掌不断摩擦着她的私处，心里却在暗骂方玉龙。

难道老娘我就这么差劲，这家伙不肯跟我玩啪啪啪的游戏，却半夜来这里跟这两个女人鬼混。

这家伙不会以为老娘说要剪掉他是真的吧，他不会傻到不懂老娘的意思吧？

崔灵背靠在石头上休息，看着汤丽丽因为方玉龙的抽插而颤动的娇躯，小护士忍不住伸手捏住了闺蜜剧烈晃动的乳房，抓着滑嫩的乳房细细抚摸着。

“丽丽，你的胸真大，为什么就我那么小啊。”崔灵的身材其实是很好的，但她人本就娇小纤细，所以乳房在五个女孩中也是最小的，杨青玉那样的小奶牛就不用说了，汤丽丽这样饱满有型的，崔灵也极为羡慕。

“哦……你叫你……男朋友多捏捏就长大了呗……哦……小灵……该你来了……我不行了……”对于这两个露水姻缘的女人，方玉龙尽情释放着他的欲望，干到尽兴的时候，力量大得让汤丽丽双手都撑不住了，更别说蜜穴深处的快感让她整个人都虚脱无力。

崔灵见汤丽丽真支持不住了又主动趴到汤丽丽身边，方玉龙拔出沾满了汤丽丽淫水的肉棒，很滑爽地插进了崔灵那小小的骚肉洞里。

“丽丽……他不会射在我里面吧？”崔灵突然想到一个可怕的问题，今天可是她的危险期，方玉龙又没戴套，万一射在她身体里怀孕了可怎么办。

“怕什么，回去处理一下就行了……我跟你一样没准备，回去采取措施好了……你是护士还要我来教你啊。”汤丽丽如同窒息者突然吸到了新鲜空气，一边大口喘气一边说话，还用手掌拍打着小护士白白的屁股，只是没方玉龙那么有力。

陈静站在树干后面脚都站酸了，水潭边的三人还没结束。

陈静现在一点都不怀疑她刚才的猜测，那个方玉龙竟然这么厉害，难怪汤丽丽要想尽办法跟他幽会。

范芷琪俯在石头后面，哪管石头上是不是干净。

原来紧紧夹着的双腿已经分开，手掌虽然没有插进裤子，但这样一来能完全抚摸到她的小骚穴，哪怕隔着裤子。

一股淫水泄出，范芷琪完全趴在了白天还发热，晚间却有些凉意的石头上。

原来做那种事情这么美妙，怪不得那小护士要约方玉龙来水潭边幽会。

范芷琪探出头看向水潭边，方玉龙已经到了射精边缘，正紧紧握着小护士的细腰狂抽猛送。

范芷琪只知道男人动作变得很快，却不知道男人要射精了，正惊异于男人的持久，突然看到一条小青蛇从她前面的大石头上爬过。

“啊……”范芷琪发出一声惊叫，然后头也不回朝着来的山路回营地去了。

这一声惊叫却是把水潭边的三人和陈静都惊吓到了，方玉龙肉棒一抖，滚热的精液都射进了小护士的蜜穴深处，小护士听到惊叫，还没有什么反应就被强烈的快感刺激得晕了过去，整个人都趴在了石头上。

要不是方玉龙还抱着她，小护士早瘫在地上了。

方玉龙和汤丽丽看向水潭这边，却见受惊的陈静慌慌张张地往回跑，陈静前面还有一个身影，因为那边高，又被陈静遮住了，方玉龙和汤丽丽也不知道那是谁，但同来的就五个女孩，杨青玉跟戴诚睡一个帐篷肯定不会出来，前面的身影肯定是范芷琪了。

“被你女朋友发现了，没关系吧？”汤丽丽看着方玉龙，范芷琪的反应让她感到意外，如果她是方玉龙的女朋友，碰到这种情况应该冲过来理论，照着范芷琪的出身肯定会毫不犹豫给她一巴掌，可范芷琪偏偏是落荒而逃。

“没关系的，把崔灵叫醒了，我们洗一下也回去吧。”方玉龙看着两女消失，回头对汤丽丽说。

“芷琪，你怎么也来了？”陈静追上范芷琪，脸胀得通红，心想范芷琪肯定看到她自摸了。

“我醒来睡不着，就来找方玉龙，哪知道他……我先回去了。”范芷琪不敢跟陈静多说，抢先回了营地，钻进她和方玉龙共用的帐篷。

陈静看着范芷琪的背影发呆，心里却多了个疑问，她和方玉龙究竟算什么关系？

如果说是情侣，看到方玉龙跟汤丽丽和崔灵胡搞，范芷琪应该发怒才对，为什么范芷琪却是惊叫一声后就逃回来了呢？

过了十多分钟，方玉龙才慢吞吞地进了帐篷。

帐篷里光线比外面暗多了，尤其是刚从外面进去，只能看出一个人形。

见范芷琪装睡，方玉龙也没跟她说话，轻轻躺在了范芷琪身边。

范芷琪看似镇定，心里却是七上八下、五味杂陈。

为什么方玉龙会选择和崔灵、汤丽丽做那种事情也不碰她一下，难道她就那么差劲吗？

不过想到崔灵和汤丽丽轮番给方玉龙口交的情景，范芷琪又觉得她无论如何也做不出那种事情来。

见方玉龙一句话不说躺在她身边，范芷琪心里更是有火，从垫子上坐起来问道：“方玉龙，你为什么要那样？”

“嗯，哪样？”方玉龙扭头看着范芷琪，只能看到范芷琪坐在垫子上，看不清范芷琪脸上的表情。

“就是……就是你跟那个小护士……难道我真的有那么差劲吗？”

“怎么会呢，你是我认识的女孩中最好的。”

“那你为什么还要跟她们……你不会把昨天我说的那些话当真了吧？”

方玉龙愣住了，他在想他为什么从来没想过要跟范芷琪发生点什么，天黑之后他就在等汤丽丽的信息。

难道是因为汤丽丽先给了他暗示，所以他才一直想着跟汤丽丽去野战而忽视了身边的范芷琪？

还是自己本就没想跟范芷琪发生点什么。

小辣椒是范大同的女儿，而范大同称得上是方达明的嫡系人马，万一他跟小辣椒发生点什么，以后见了范大同岂不是尴尬。

现在的他又不是没女人，没必要做这种兔子吃窝边草的事情。

“方玉龙，你为什么不说话？”范芷琪伏下身，凑到了方玉龙身前。

“哦，我在想你看到的不一定就是真的，其实我是一个很保守的人，你相信吗？”

范芷琪呆住了，以前她觉得方玉龙是个有些腼腆的男生，现在她觉得她错了，她对方玉龙还很不了解。

现在看不清方玉龙的脸不是因为帐篷里太暗，而是方玉龙的脸皮太厚，已经完全挡住了他的长相。

“你能再无耻点吗？”

“哎，为什么说真话就没人信呢？”方玉龙轻声嘀咕着，原来的他真的很保守的，要不是有了现在的身份，他还只跟江雪晴有过亲密关系，而且只有那么一次。

想当初在部队的时候，寂寞的时候宁可冲冷水澡也不打飞机，只是荒废了那几年的大好青春啊。

“那样是不是真的很舒服？”范芷琪突然问方玉龙。

“嗯，怎么跟你说呢，你自摸过吗？啊……”方玉龙话才说完，就被小辣椒在腰间用力拧了下。

方玉龙苦着脸说道：“自摸是很正常的事情，你别发这么大的火啊。”

“可是我觉得也没什么啊，那个小护士有男朋友，扭了脚还要约你出去做那种事情，太过份了吧。”

“这个怎么说呢，自摸是一个人，没有互动，两个人有互动感觉就不一样。就好比看电影和看图片，你说你是看小电影觉得刺激还是看图片刺激？”

“不理你了。”范芷琪被方玉龙说红了脸，扭头睡下。

另外一个帐篷里，陈静和汤丽丽平排躺着。

“丽丽，你可隐藏得真好，我还以为你今天是第一次和方玉龙见面呢，没想到你跟他竟然连床都上过了。你跟那个谷建峰分手就是因为方玉龙吗？”

“不是。我跟方玉龙在一起就是觉得和他做特别兴奋，没别的。”

“真不知道那方玉龙有什么好的，我看也是个花心大萝卜，真不明白为什么琪琪会看上他那样的人。丽丽，你白天还问我琪琪的事情，你不会是想跟她抢方玉龙吧？”

“不会的，就算方玉龙没范芷琪这样的女朋友，我跟他也就是玩玩罢了，大家图个快活，根本没想过那么多事情。静静，你不知道他那个有多么厉害，刚才你也看到了，我和小灵两个人都只能勉强应付，嫁给这样的男人迟早会被他搞死。不过被他搞死之前倒是挺快活的。”

“丽丽，想不到你现在变得这么色了，当初你可是小玉女一枚，现在怎么就变成小欲女了呢？”

“你要试过了也会跟我一样的，要不要我给你也牵牵线，保证你试过以后就天天想着要跟他做。”

“呸，我才不会跟你一样呢。丽丽，你真没想过跟方玉龙进一步发展一下？我看琪琪跟方玉龙好像还没成一对，你要是想的话还是有机会的。不过我看方玉龙也不是什么好东西，你还是玩玩算了。”

“静静，你想太多了。就算我想跟人家发展，人家也要看得上我啊。你知道方玉龙是谁的儿子？”

“怎么，方玉龙来头很大吗？”陈静突然想到她对方玉龙一点也不了解，知道的都是听范芷琪说的，而范芷琪从没说过方玉龙的出身，她一直以为方玉龙出身不怎么样，所以范芷琪不愿说呢。

“方达明你该知道吧，方玉龙就是他儿子。”

原来方玉龙是方达明的儿子，怪不得他敢向张重月表白，人家才是真正的门当户对。

范芷琪呢，是因为这个原因才倒追方玉龙的吗？

不知道方玉龙对张重月还有没有意思，方玉龙现在没去学校，要是他知道王平要追求张重月，不知道会不会报复王平。

陈静并不觉得她比张重月差，唯一比不上张重月的就是身份，而王平看中的也许就是张重月的身份。

要是成了省长的乘龙快婿，毕业后无论是经商还是当官，起点要比平民百姓不知高出多少。

睡了一觉的男人都恢复了足够的体力，在清晨旺盛的性欲刺激下，贝吕将小护士剥了个精光，两人正躲在毯子里做着最原始的动作。

面对男友的激情，崔灵有些愧疚，虽然男友不能像方玉龙带给她那种触电般的快感，但对她确实很好。

崔灵努力配合着男友的爱抚，将双腿打得开开的，方便男友能更深入她的身体。

“灵灵，你真好。”贝吕趴在崔灵身上不断挺动着屁股，将坚硬的肉棒一下又一下地没入女友的肉穴中。

“小吕子，好好爱我。”崔灵呢喃着，伸手抱着男友的身子，让两人的身体紧紧贴在一起。

一阵激烈地冲刺之后，贝吕瘫在了崔灵的身子上。

“灵灵，刚才我太激动了，没戴套子。”崔灵是护士，对自己的防护自然做得很好，每次和贝吕做爱都会让贝吕穿好“工作服”，贝吕第一次内射女友还有些小激动。

“没关系的，回去我会处理的。”贝吕的话让崔灵想到昨晚被方玉龙内射到晕过去的事情，崔灵对贝吕射在她体内的事情自不会再有什么抱怨的。

“灵灵，要不就别采取什么措施了，你要是怀孕了我们就结婚，你觉得怎么样？”

“不行，我还没准备好呢，等过阵子再说吧。”崔灵立刻反驳了男友的话，她在危险期呢，方玉龙那么强，昨晚都射在她身体里了，怀孕的话岂不是方玉龙的孩子。

“哦，我们就等你准备好了结婚好不好？”

“嗯。”崔灵轻轻应了声，她知道方玉龙和她只是露水姻缘，贝吕才是能和她生活在一起的男人。

杨青玉被戴诚裹在毯子里，她是丰满型身材，无论是胸部还是臀部都很有肉感。

戴诚从后面进入杨青玉的身体，轻轻抽送着，双手用力搓揉着杨青玉那对丰满的大乳房。

杨青玉知道帐篷起不到隔音的作用，咬着嘴唇发出呜呜的低吟。

山上的夜晚比城里要凉很多，尤其是到了凌晨时分。

原本和方玉龙各睡一个毯子的范芷琪这时候已经贴到了方玉龙身上，更夸张的是，她还像小猫一样钻到了方玉龙的臂弯里，好像睡着前就这样了。

当范芷琪醒来发现她被方玉龙抱着时，脸又红了。

方玉龙也醒了，跟范芷琪打了个招呼。

“马上要日出了，我先出去吧。”方玉龙知道范芷琪晚上没戴胸罩，白天出去肯定要戴上那东西。

“我还以为你们也不会出来呢。”看到方玉龙和范芷琪先后出来，陈静打趣着说道，只是她看方玉龙的眼神和昨天完全不一样了。

“什么意思？”范芷琪问陈静。

“你没发现谁还在帐篷里没出来吗？”陈静笑看着范芷琪。

听陈静这么一说，范芷琪立刻明白陈静是什么意思了，怪不得刚才她听到杨青玉帐篷里有些奇怪的声音，原来是在做那种事情。

等到日出，两对情侣也没从帐篷里出来，可能是听到外面众人的欢呼声了，两对情侣才慢悠悠从帐篷里出来。

“琪琪，我看你样子好像昨晚上没睡好觉，是不是还担心你们那个谢大帅哥不给你优啊。”清晨的一场缠绵让原本就肌肤粉嫩的杨青玉看上去更加妖娆，而范芷琪因为心里想得太多，睡眠最少，看上去有几分憔悴，不明所以的杨青玉还以为她在担心学习上的事情。

“是啊，琪琪，你根本不用为你的学分担心，谢教授肯定会给你优的，你不会就因为这个一夜没睡吧？”陈静对着范芷琪眨了眨眼。

范芷琪知道陈静是在说昨天晚上偷窥的事情，白了陈静一眼说道：“我才不会为谢铭安的课担心呢，就算他不给我优也没关系，我就不相信我考不上研究生。”虽说考研的门槛降低了，但陵江大学没拿到学士学位考研根本就通不过，范芷琪对谢铭安的这门课没足够的信心。

“听说那个谢铭安很有女人缘的哦，到时候琪琪你给他抛两个媚眼，保管他给你A。”杨青玉说起学校的八卦也很来劲。

方玉龙听到谢铭安三字愣了下，没想到谢铭安还是范芷琪的老师。

“我也听说那个谢铭安不光和我们学校的女教师关系暧昧，还跟很多女生关系暧昧呢，谁叫他是我们学校出名的帅哥呢。”

“他这样就不怕被人举报？”原来并不关心谢铭安的方玉龙听杨青玉和陈静如此说谢铭安后有些怀疑谢铭安对他妈妈的感情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 设局跟踪谢铭安 雨中车震夏竹衣
────────────────────────────────────────

夏竹衣一直很注意自己的身体保养，尤其是跟儿子上床之后，再不注意保养就要老了。

其实夏竹衣是很年轻的，不知道她岁数的人都以为她只有三十岁，但夏竹衣自己不这么想，毕竟儿子跟她差那么多岁，在心里夏竹衣还是希望自己看起来更年轻些。

虽然是周末，但儿子不在家，到了下午三点多钟夏竹衣才从女子会所回去。

到了方达明这个位置，最看重的自然是他的政治前途。

作为方达明的妻子，夏竹衣要做好一个贤内助，在钱财方面，夏竹衣一直都克守本份，从来不收取任何她不该拿的钱物，方家也不缺这个。

至于其他一些礼尚往来夏竹衣还是接受的，就像今天，有人请她去做芳香按摩，夏竹衣便欣然前往。

请夏竹衣去会所的是陵江石化的一位副总，比夏竹衣还年轻几岁，一个女人能在这个年纪当上陵江大型国企的副总是很不容易的，虽然这个副总只是主管后勤，但在陵江石化这样的大型国企管理后勤的油水可是很足的。

夏竹衣知道对方和她交好并不是因为她是省工会副主席，而是因为她是方达明的妻子，必要的时候能帮她说上几句话。

回到樟林苑，夏竹衣就拿了躺椅坐在树荫下看书。

夏竹衣的骨子里还是挺崇拜知识的，无论是当初的方达明还是如今的谢铭安都是风度翩翩的大才子。

夏竹衣看了会儿书，觉得眼睛累了便合上书闭目养神。

脑子里又闪显出儿子的身影来。

在会所里的时候，女按摩师将丰胸精油倒在她胸口，然后像揉面团一样按摩着她的乳房。

虽然按摩姑娘技术很好，但夏竹衣还是觉得儿子弄得她更舒服。

那位女副总曾对夏竹衣说过有些会所会有男性按摩师按摩，夏竹衣知道那是对方在试探她，只要她对异性按摩表示出一点兴趣，女副总就会给她安排。

夏竹衣说搞异性按摩太前卫了，做女人还是本份点好，女副总听了夏竹衣的话就没提过这事。

要是儿子给她那样按摩会怎么样？

夏竹衣想起儿子健壮的身子，强有力的插入，不知不觉就将厚重的书压到了她的胸口上。

今天儿子就回来了，他爬山累了吗？

今天晚上会不会再缠着她？

第一次和赵庭接触，方玉龙并没有对赵庭表现出过多的关注，只是听赵庭跟杨青玉及陈静交谈，而陈静和赵庭并没有擦出什么火花来。

天黑之前，方玉龙回到了樟林苑，夏竹衣已经准备好了精致的晚饭等着他回去。

“妈妈，今天你可真香。”用了晚饭，方玉龙抱着妈妈上楼。

夏竹衣刚去过女子会所，身上还带着玫瑰的芳香，再加上她特有的体香，让方玉龙有种沁人肺腑的舒爽感。

听到儿子的称赞，夏竹衣心里喜孜孜的，在儿子脸上赏了个香吻。

夏竹衣穿着居家的连衣裙，颇为清凉。

更重要的是，为了方便和儿子交欢，美妇人真空上阵。

方玉龙抱着妈妈上楼，两人身体产生的摩擦便已经让他欲火高涨，恨不得在楼梯上就将美妇人正法了。

“玉龙，跟芷琪去爬山有没有什么特别的感觉？”夏竹衣突然想到儿子旺盛的性欲，从儿子回来后的表现来看，爬山未必会让他感到发困，在山上一夜儿子又是怎么度过的。

“没什么啊，大家一起聊聊天。”方玉龙将妈妈放下，让妈妈靠着通往露台的门框上。

自从在瑞江老家那次以后，方玉龙就喜欢和妈妈在阳台上交欢，还不时拉开窗帘看外面的景色。

夏竹衣自然明白儿子的心思，放下她后就主动解开了儿子的裤子。

夏竹衣身上是香喷喷的，方玉龙身上却带着汗味，不过夏竹衣并没有嫌弃儿子不干净，反而很喜欢儿子身上散发出的汗味，对夏竹衣来说这是纯正的男人味。

方玉龙掀起妈妈的裙摆，发现妈妈裙子里面竟然光溜溜的，自是欣喜若狂，将性感妈妈的一条玉腿抬高，用手指试了试妈妈的小骚穴，已经很湿润了。

“妈妈，你真好。”方玉龙吻着夏竹衣的红唇，在美妇人的引导下进入了她的身体。

很快，交欢让两人的身体变得燥热起来，身上仅有的少许衣服被两人脱下扔了一地。

方玉龙再次抱起性感妈妈的娇躯，在客厅里走动起来，以发泄他旺盛的精力。

“玉龙，你刚爬山回来，别累着……我们去沙发上吧。”夏竹衣一边吻着儿子的嘴唇一边让儿子抱她去沙发上。

方玉龙坐在了沙发上，夏竹衣如女骑士一样跪骑在他身上，两个大白乳房不断在他面前晃动着，方玉龙捧着美妇人的一个乳房吮吸着。

想起谢铭安也曾经吮吸过性感妈妈的白嫩大乳房，方玉龙用手捏了捏美妇人的另一个乳房，抬头问夏竹衣：“妈妈，你了解那个谢铭安吗？”

听到儿子又问起谢铭安，夏竹衣摇晃的身子变得缓慢。

“玉龙，你怎么又问起他来了，我跟他可没再见面了。”夏竹衣以为儿子还在试探她呢，虽然她这两天还跟谢铭安电话聊过天，但确实没见面，在儿子恋上别的女人前她是不会再跟谢铭安有什么瓜葛的。

“妈妈，我只是想问问你对谢铭安了解多少，你知道谢铭安的老婆是谁吗？”

“不知道，他说他老婆是开公司的，只对赚钱感兴趣。玉龙，你怎么突然问起他老婆来了？”夏竹衣将性感的身子贴到儿子身上，两个赤裸的身子紧贴在一起摩擦着。

夏竹衣的身子偏凉，无论夏天多热，她都很少开空调，但靠到儿子身上，夏竹衣就有种要被儿子熔化的感觉，好像小骚穴里流出的淫水也变热了一样。

“妈妈，你知道乔婉蓉吗？”知道谢铭安是张维军的连襟之后，方玉龙上网查了乔婉蓉的资料，没想到乔婉蓉同样是个很低调的女人，方玉龙只在网上找到一张乔婉蓉出席活动的照片，而且还只是侧面照。

“乔婉蓉？不认识，是他老婆吗，你怎么知道的？”夏竹衣依旧扭着身子，汗水已经将她身子染湿了。

“谢铭安是芷琪的老师，芷琪要想考研要拿到学士学位，谢铭安的课挺难的，芷琪有点儿担心，就说起谢铭安了。”

“乔婉蓉？是乔秋蓉的妹妹？”夏竹衣突然停了下来，盯着儿子的眼睛问。

虽然她不认识乔婉蓉，但她认识乔秋蓉，那是一个年纪跟她相仿的漂亮妇人。

如果说谢铭安是乔婉蓉的丈夫，那么他为什么连她的身份都不知道？

难道谢铭安真的只是一个专注学术的书呆子吗？

“妈妈，我们能不能把事情做完再讨论谢铭安的事情？”看到美妇人停下来，方玉龙有些不满。

听到谢铭安和张维军是连襟关系，夏竹衣有些兴意阑珊，但儿子在兴头上，夏竹衣还是努力扭动身子，让儿子的精华都喷射进她的肉洞深处。

浴缸里，夏竹衣依旧躺在儿子怀里。

面对谢铭安的真实身份，美妇人心乱如麻，她可能不会关注张维军小姨子的老公是谁，但跟张维军是连襟的谢铭安会连方达明的老婆是谁都不知道吗？

如果谢铭安知道她是方达明的老婆而故意接近她，又想从她身上获得什么利益呢？

“妈妈，想搞清楚谢铭安的真实动机很容易，只要你约他出来一次就行了。”方玉龙一边揉着夏竹衣的乳房一边在她耳边低声说了几句。

“玉龙，这样能行吗？你从哪里知道这些的技术的？”夏竹衣惊讶地看着儿子，印象里只喜欢飚车的儿子居然还懂这些。

“我平时挺喜欢玩电脑软件的，只是你不知道罢了。”方玉龙嘿嘿笑了笑，在部队的时候他是搞信息的，在谢铭安手机里装个间谍软件对他来说是小菜一碟。

跟戴诚在一起，方玉龙认识了很多新朋友。

从青台山回来的第二天晚上又有人请客，去的地方却是陵江有名的高档会所，请客的是另外一个叫丰平的人。

方玉龙没问过丰平的背景，猜也能猜到他是陵江的公子哥。

他开了个工程公司只是个壳，接了工程就包给别人，而他从中捞些好处。

这一次是戴诚和他联手公关新武区商业街改造工程。

丰平拿下工程后，工程所需的大理石和花岗岩等建筑材料就由龙辉公司提供。

之前方兰给了方玉龙一幅《樱花图》，让方玉龙送给新武区区长吴中兴，然后再让吴中兴拿去拍卖，方玉龙等人再高价买回，吴中兴便能有一笔光明正大的进帐。

后来三人请吴中兴吃饭，方玉龙把画送给了吴中兴，还说吴中兴是个雅人，只有国画这样的雅物才配得上他。

起初吴中兴还有些莫名其妙，他于鉴画一窍不通，三个年轻人是从哪里听说他有这等文雅的嗜好？

经方玉龙解释，吴中兴明白了其中道理，收下了那幅《樱花图》。

虽说《樱花图》只能给他带来二十多万的利益，但双方以后还有很多接触的机会，对方是明白人，肯定不会少了他的好处。

就在前几天，丰平的公司顺利拿下了商业街改造工程。

在工程交付之前，丰平是要垫付出一部分款项的，对于习惯空手套白狼的他来说，只有先找银行贷款。

这次请的客人就是银行方面的人，可能与对方相熟了，直接请对方去了会所，而不是像请吴中兴吃饭那么中规中矩。

在会所里，方玉龙又一次看到了赵庭。

方玉龙愣了下，虽然他很希望早些跟赵庭接触，但没想到这次丰平请客会喊上赵庭。

听江雪晴说，赵庭因受邓峰案所累，已经从实权的科长变成了大厅经理，没想到丰平还会请赵庭过来。

“戴兄，方老弟，你们两个可迟到了，先罚酒一杯！”丰平的叫喊声打断了方玉龙的疑惑。

方玉龙和戴诚也没推脱，坐下就先喝了一杯酒。

方玉龙放下杯子，瞥了眼赵庭身边的男人，四十来岁，中等身材，想必是丰平请的正主。

经丰平介绍，四十来岁的男人姓冯，是银行的科长，丰平贷款就要他点头。

戴诚应该与姓冯的认识，对方玉龙说道：“玉龙，我们让冯科长等了这么久，应该先敬冯科长一杯。”两人一起又敬了姓冯的一杯，敬了姓冯的，当然不能落下赵庭。

之前在青台山，赵庭并不怎么说话，方玉龙也无法判断赵庭是什么样的人，不过在银行当过科长的人应该会很细心，要是一上来就对他很热心恐怕会引起对方的警觉。

几人正热闹着，包厢门打开了，进来一溜穿着薄纱裙的女人，里面的内衣都清晰可见。

冯科长看到这些女人进来，两眼直放光，好似要把这一溜女人都给吃了一样，一看就知道是个色中饿鬼，怪不得丰平会请他来这种地方。

五个男人却留下了六个女人，因为姓冯的要了两个女人。

方玉龙选了个看上去比较青涩的女孩，至于女孩是否真的青涩方玉龙就不知道了，他的注意力都集中在了赵庭身上。

赵庭选了个个子高挑的女孩，搂着女孩的手掌就压在女孩的胸口上。

虽然不像冯科长那么好色，但也是个中老手了。

冯科长上下其手，两个女人扭腰迎逢，惹得冯科长恨不得在包厢里就扒光了两女的衣服。

“年纪大了，酒量越来越不行了，吃了几杯就头晕了，和你们年轻人是不能比啊。”

丰平笑道：“冯哥要是觉得头晕的话，可以到楼上去休息，会所有专门为客人准备的客房。休息一晚，保证让人神清气爽。”

冯科长自然不会推辞，也不知是他扶着两个女人，还是两个女人扶着他，三人就这样离开了包厢。

赵庭搂着身边的女人，眼睛却瞟着出去的冯科长。

丰平见赵庭这般模样又对赵庭说这家伙人老心不老啊，听说他在总行的时候就因为跟女下属关系暧昧被处理过，现在还是好这一口。

正应了“江山易改，本性难移”的老话。

姓冯的代替了赵庭原来的位置，对姓冯的来说是降了职的。

赵庭是因为邓峰的案子才丢了科长的位置，所以他对姓冯的并没什么怨言，加上他跟丰平戴诚这一圈人交往颇多，而丰平跟姓冯的又早就认识，所以丰平请他和姓冯的一起过来，他也来了。

只是看到姓冯的这般模样，赵庭心里有些不舒服。

戴诚也在一边说道：“以赵兄的能力，不久就会东山再起，到时候我们还要仰仗赵兄呢。”

“你仰仗个屁，龙辉公司财大气粗，你只要坐在大树底下乘乘凉，只有我这样的光棍才需要赵兄多多帮助。”丰平在一边嘀咕着。

戴诚虽然只是个业务员，但靠着龙辉公司的名头和他自己的门路，跑些业务很轻松，而且龙辉公司给他的提成也不少。

就像商业街改造工程的业务，提供的石料估算下来有百分之三十的利润，而戴诚又能得到三成的利润，二千万的总价戴诚能拿到一百五十万的收入。

而这笔买卖，丰平只是赚转包的钱，材料上的利润差不多都被龙辉公司拿去了。

当然，丰平对此并没什么不满，吴中兴出力把工程给他们，是看在了龙辉公司的面上，他的岳父就要到点了，如果他单干，怕是很难拿到这个工程的。

“想再找到好位置怕是不容易了啊，邓峰这老家伙搞出来的事情太大了。”赵庭靠在了沙发上，连带他身边的女人也靠了上去。

“邓峰搞出来的事情，和你关系不大，有你舅舅罩着呢，你担心什么。我敢肯定，等人们忘记了邓峰的事情，赵兄肯定会步步高升。你舅舅跟张省长是同学，听说赵兄跟张公子关系不错啊，有这么粗的大腿抱着，还怕没出头之日？”

丰平的话让方玉龙心头一震，那天和夏竹衣谈过之后，方玉龙又仔细研究了赵庭的社会关系，可还是没一点头绪。

现在听丰平这么一说，方玉龙有种豁然开朗的感觉。

江雪晴的能力也有限，她没调查出赵庭舅舅和张维军的关系，自然也不能可告诉方玉龙了。

难道真的是跟姓张的有关系？

赵庭对警方说谎就是为了掩护隐藏在后面的张维军？

那陈公子跟姓张的又是什么关系呢？

方玉龙又把目光转到赵庭脸上，赵庭说他跟张公子关系并不深，只是认识罢了。

方玉龙的目光从赵庭脸上移开，心里却做了个决定，他要跟踪赵庭，看看赵庭平时都跟什么人接触。

方玉龙从东方公司搞了辆普桑开始跟踪赵庭，赵庭单身，早早就下班和一个已婚少妇幽会去了。

方玉龙无功而返，回去的时候路过公安局，正好碰到江雪晴和一个小女警从公安局里出来。

江雪晴个子高挑，身材又好，穿着警服也是婀娜多姿。

方玉龙远远地看着江雪晴，又想着那个夏天的事情。

那时候的方玉龙是很纯洁的，对男女之事还停留在本能的冲动上。

当他冲动的抱住江雪晴之后便有些不知所措了。

那时候的江雪晴虽然也还是个黄花闺女，但比方玉龙成熟多了，还是她引导着方玉龙进入了她的身体。

想到这里，赵庭心里涌起一股火热。

方玉龙一再告诫自己，他现在已经不是原来的那个方玉龙了，和江雪晴只是一般的朋友关系，不应该对江雪晴再有什么非分之想。

这时候下起雨来，方玉龙把车开到了江雪晴身边。

“方玉龙？怎么会是你？”江雪晴看到一辆旧的普桑停在她身边就觉得意外，看到车里的方玉龙后忍不住就问了出来。

“正好路过，看到你下班就过来打个招呼。”方玉龙对着江雪晴和她身边的小女警笑了笑。

“你好，我是梅兰，江姐一个组的。”小女警梅兰很大方的跟坐在车里的方玉龙握了握手，并没有因为方玉龙开了辆破车而轻视方玉龙。

“梅警官好。”方玉龙轻轻握了握小女警的手。

“什么警官不警官的，我就是一个小警察，你叫我梅兰就好了。”小女警看上去有些大大咧咧的，不过很好打交道。

方玉龙知道江雪晴还没买车，不知道小女警有没有车，看样子十有八九也还没有车，便对两位女警说道：“就要下雨了，两位要去哪里，我送你们，只要你们不嫌这车子掉价。”

“这……不耽误你事？”江雪晴有些犹豫。

“我没事，你们上车吧。”

听方玉龙这么说，江雪晴也没再拒绝方玉龙的好意。

小女警也不客气，抢在江雪晴前面进了车子，嘴里还说今天不用去挤公交车了。

“方玉龙，你真的只是江姐的普通朋友？”梅兰也是刚踏上社会不久，在单位就是小女孩模样，这时候更显得活泼。

“是啊，前不久江姐帮了我一个忙，我一直没机会感谢她，今天正好碰上，要不晚上我请你们吃晚饭？”江雪晴知道方玉龙所说的是她帮他调查有关赵庭资料的事情，笑了笑说道：“也不是什么大事，今天晚上我们已经有饭局了，你就不要破费了。”

“哦，真不巧啊。你们晚上有什么活动？”

“也不是什么大事，就我们组长召集大家几个同事在一起聚聚。估计没多长时间就散了。方玉龙，你要真想请江姐的话，今天晚上就请江姐去唱歌好了，我也顺便占点光。”江雪晴没怎么说话，小女警却跟方玉龙聊开了。

“行啊，你们在哪个饭店聚餐？我也在那吃点，完了一起去唱歌。”

“方玉龙，你在什么地方上班啊？你车是你的吗？”小女警对方玉龙有些好奇，她有一种直觉，这个年轻人跟江雪晴之间不像他们说的那样，即便不是男女朋友，也不会是一般的普通朋友。

“我在一家公司跑业务，这车是临时借的。”

“我说呢，现在很少有人买这种车代步了，我看你也不像是那种老古董，会买这种二手车。”小女警话挺多，一路上倒也不沉闷。

到了地方，方玉龙才知道，小女警和江雪晴合租在一起。

一套六十平米左右的房子，两个房间，一个小客厅，再加上厨卫，格局很紧凑。

很快，江雪晴先换好了衣服出来，坐到了方玉龙旁边。

“事情调查的怎么样了，有没有什么进展？”因为在屋里，江雪晴只穿了件长长的圆领汗衫，饱满的胸部犹如清晨饮满了露珠的花苞，随时都可能盛开。

这让方玉龙不由自主想到了那个夏天的事情，他的手颤抖地压在还是少女的江雪晴胸口的情景，那时候，江雪晴已经完全发育了。

方玉龙做了个深呼吸才缓缓说道：“哪有怎么快，我现在的搭档跟他圈子的人很熟，我现在也常跟他们一起出去，才见过他两次。”

江雪晴又问方玉龙工作的事情，上次方玉龙跟她说在办公室里打杂，怎么又变成业务员了。

“在外面跑业务认识人多，我想多结识些人，琢磨着自己也做点小生意。”对于方玉龙的这个说辞，江雪晴没有一点怀疑。

“你们在聊什么呢？”小女警换了衣服出来，见方玉龙和江雪晴坐在小客厅里低声说话，以为两人是在说什么悄悄话呢。

小女警个子比江雪晴略矮，身材纤细，看上去很像少女，换了便装之后反倒没那股飒爽英姿了。

方玉龙觉得自己变邪恶了，老想着两个女人穿警服的样子。

“我在问方玉龙有没有合适的同事，好介绍给你呢。”江雪晴经常被小女警打趣，今天也打趣小女警一回。

“为什么要找别的同事，他又高又帅，本小姐就看上他了。江姐，要不我们商量一下，你就把他让给我吧。”小女警不甘示弱，又把方玉龙给绕了进去。

方玉龙大汗，这小女警看似大大咧咧的，但也不是个好惹的主。

三人在小客厅里坐了片刻就出发了。

江雪晴同事聚餐的地方是个小饭馆，刚到门口就碰到了江雪晴的组长。

江雪晴的小组有九位同事，这组长大小是个领导，在江雪晴的介绍下，方玉龙很客气地跟对方打了招呼。

“方玉龙是江姐的朋友，特意过来安慰江姐的，晚上我们还要去唱歌呢，陈组要不要一起去？”本来方玉龙是来单独吃晚饭的，小女警这么一说，方玉龙只能跟江雪晴同事一起了。

只不过小女警的话让方玉龙觉得江雪晴同事的这顿聚餐还有些特别的意义，因为小女警提到了安慰江雪晴的字眼，难道说江雪晴在局里遇到了什么不公正的事情？

“你们年轻人的事情，我就不掺和了，晚上玩得开心点儿。”组长陈芳朝方玉龙点了点头，先进了小包间。

“为什么这么说啊，我一个陌生人，不怕打搅了你们的聚会？”方玉龙轻轻拉住了小女警的袖子。

“有什么关系，大家凑份子吃晚饭，又不让你占便宜。再说了，今天晚上的聚会是为了江姐的事儿，你是江姐的朋友，怎么能算是外人呢？”这下方玉龙总算明白了，确实是江雪晴碰上了什么事情，他扭头向江雪晴投去询问的目光。

江雪晴道：“别听小兰瞎说，就是大家出来聚聚，没别的意思。”

江雪晴的其他七位同事已经在小包间里了，方玉龙三人进去正好凑满了一桌，七男三女。

方玉龙坐在江雪晴旁边听一桌人讲话，没多久就明白了怎么回事。

说起来这事跟江雪晴关系很大，局里要新组建一个刑侦技术小组，本来江雪晴通过推荐考核，要调到新小组担任副组长的，没想到最近几天又有风声传出，江雪晴位置被分局的一位女警给占了。

最近几天，组里谈论这事比较多，陈芳才想到晚上聚会，把事情给说一下。

表面上只是江雪晴没能当上新小组的副组长，但却关系到了其他一些人的利益。

江雪晴虽然只是小组中一名普通成员，但每个小组的警衔级别配置是有规定的，好比一个萝卜一个坑。

江雪晴的警衔在小组中是仅次于陈芳和副组长的，如果她调到新小组去当副组长，她自己能升一升，她走后留下的空位也能让别人升一升。

现在她走不了了，别人升级的希望自然也没有了，所以整个小组这两天气氛都不是很好。

“新小组的事情，大家就不要多讨论了，作为我们这一组的组长，我也希望我的组员能有更大的发展空间。但领导既然作出了新决定，作为部下，我们只有服从执行。小江，你也别气馁，我像你这么大的时候还只是个普通民警，这一次机会没赶上，以后还会有机会的。”作为组长，陈芳当然不愿意看到手下的人工作时候闹情绪，所以借着聚会的时机跟小组成员们勾通一下。

陈芳的话让方玉龙想到了军营里的一些事情，虽然陈芳是在安慰江雪晴，可说出来话让方玉龙感到很虚伪。

方玉龙看了看身边的江雪晴，漂亮的女警微低着头，像是在倾听上司的讲话，只怕心里也不舒服。

方玉龙又环顾四周，众人的表情各异，看来并不是所有人对江雪晴的遭遇感到不满，也有些人是幸灾乐祸的。

就像小女警梅兰说的那样，这种带有开会性质的聚餐并没有持续多长时间。

饭局结束后，方玉龙就带着江雪晴和小女警去唱歌，有两个还没结婚的同事听说有地方免费唱歌，就厚着脸皮跟去了。

估计两人中有人在默默追求小女警或是江雪晴，又或者是看到方玉龙带着两个女警出去，心里不平衡，存心去捣乱的。

到了歌厅，小女警跟两个男同事还在说江雪晴的事情，也许是领导不在三人说话没顾忌，把心里的不满统统倒了出来。

一个男同事说道：“听说那个程月在鼓楼分局是出了名的交际花，只有职高文凭，刚进分局的时候是个打字的临时工，没想到现在竟然跑到我们这里来当副组长了，这不是儿戏嘛。我们这里可是技术科，她懂什么啊？”

公安局里常有分局上调来的人，当程月的名字传出来后，有心人立刻跟原来在鼓楼分局的同事打听，很快就弄情了程月的背景。

“她懂的你不懂，所以人家能升这么快。”另一个男同事用暧昧的口气对同伴说道。

小女警白了那家伙一眼，那家伙又嘿嘿笑道：“小兰兰，你要是哦奔一点，说不定比程月爬得还快呢。”

“去死。”小女警在男同事身上狠狠掐了下，男同事反而哈哈笑了起来。

“方玉龙，你是不是想追求我们的雪晴妹妹啊，这可有点难度哦。我们区的区长公子最近老来约雪晴都没成功，你估计也没戏。”一个男同事也不管方玉龙是不是在追江雪晴，先给方玉龙浇了盆冷水。

这家伙说的也有些道理，江雪晴连区长公子都看不上，会看上你一个开破桑塔纳的。

方玉龙也没多说，只是笑道：“我跟江姐还只是普通朋友。”言下之意还有进一步发展的可能。

这话让江雪晴心头一震，也不知道身边的男人是跟她同事较劲呢，还是真有追求她的意思。

两个男人还不死心，不断追问方玉龙的情况，方玉龙说他父母是做小生意的，他现在就在外面跑业务，想自己做点小生意，一时又找不到好项目。

江雪晴有些尴尬，她跟方玉龙虽然认识，但两人见面从没谈自己的家庭情况，没想到方玉龙在两个男同事的追问下如同倒豆子一样都交待了。

两个男同事问情楚这些后也不再问了，在他们看来，方玉龙开着一辆旧桑塔纳，他父母的生意做的够小的，说不定就是在街头摆小摊的。

小女警听方玉龙说想自己做生意，倒是热心起来了。

她也被方玉龙开的旧桑塔纳给骗了，认为方玉龙出身普通家庭。

“方玉龙，你在外面跑业务，应该认识很多人的。你认不认识港口那边的人？我有个表哥，在港口收旧集装箱，混得还挺不错的。”

“收旧集装箱？能赚钱吗？”

“应该可以吧，我那表哥都买了辆锐志。听说很多国外过来集装箱，到了港口这边就不要了，收下来很便宜的。如果你在港口认识人的话，说不定能赚的更多。”

方玉龙并没有真想做生意，只是随口说说罢了，不然以他方达明独子的身份去做旧集装箱生意会让人笑掉大牙。

几个人在歌厅里玩到了十点多，方玉龙负责送两个女人回去。

一路上江雪晴默默看着开车的方玉龙，虽然她很想问方玉龙他说那句话是什么意思，又想就两个男同事的无礼向方玉龙表示歉意，可梅兰坐在身边她没好意思。

梅兰还很兴奋，让方玉龙有空就来找江雪晴玩，顺便也带上她。

很显然，小女警并不相信江雪晴和方玉龙是普通的朋友关系。

“小兰，你别胡说了。”江雪晴脸一红，又偷偷看了看方玉龙，只是光线太暗，根本看不清男人脸上什么表情。

回到合租屋里，江雪晴一脸正色对小女警说道：“小兰，你别乱点鸳鸯谱，我跟方玉龙真的只是普通朋友，你这样让我们以后见面多尴尬啊。”

“我可没乱点鸳鸯谱。你看，他还没走呢。”小女警站在窗前，发现方玉龙的车子还停在楼下。

江雪晴走到窗前，果然看见那辆桑塔纳还停在楼下，车里的男人正点着一支烟，从楼上看去只能看到一个红点。

“他是在抽烟，跟我没关系。”江雪晴白了小女警一眼后就回自己房间去了，心里却突突跳得厉害，难道那家伙真对她有意思？

方玉龙看着江雪晴和小女警的背影消失在楼道里，从口袋里掏出烟点根，缓缓地吞云吐雾起来。

自从那天在电影院意外碰到江雪晴后，这个女人的影子就一直在他眼前徘徊，好像他又变成了以前的那个青华，那个对江雪晴念念不忘的青华。

可是，他和她之间还有可能吗？

长台山上，一对年轻男女沿着山路一直走到了树林深处。

这里林高叶茂，很是幽静。

男人搂着女人的纤腰，轻抚着女人的身体。

两人亲吻着，抚摸着，动作越来越狂野。

突然间，男人抬起头来，身旁边的树林变成了悬崖，一个女人被另一个男人从悬崖上推下去，方玉龙呆呆的看着那个女人，那个女人正是他的姐姐。

方玉龙只听见姐姐在喊她，身影越来越小，越来越模糊……

方玉龙一下子从床上坐了起来，大口喘着气。

为什么会做样的梦？

难道是因为今天晚上碰见了江雪晴？

难道是姐姐在天之灵在责怪他，为了和江雪晴约会，忘了去跟踪赵庭，不想给姐姐报仇了？

方玉龙觉得自己心里堵得慌，用力捏了捏自己的头皮，突然发现自己下面硬的厉害，好像血液都要从那里冲出来，有种胀痛的感觉。

方玉龙看了看时间，才凌晨三点钟，夏竹衣还在睡梦中，一条玉腿压在方玉龙的小腿上，薄薄的床单只盖到胸口下，两个大奶子裸露在外，在昏暗的房间里特别显眼。

方玉龙看到妈妈的性感撩人的身体，顿时欲望高涨，掀掉盖在美妇人身上的床单就压了上去。

夏竹衣又做梦了，睡梦中，温文尔雅的谢铭安突然变得残暴，将她剥光了捆绑起来，勒紧的绳子让她都喘不过气来。

夏竹衣惊醒过来，发现压在她身上的是让她又爱又怨的小冤家儿子。

“小色鬼，你就不能消停点吗，现在才几点啊？”夏竹衣虽然在调笑儿子，可从她说话的语气中可以听出她内心还是很兴奋的，一般两人清晨做爱都在六点钟左右，今天天还没亮呢，儿子就迫不及待压到她身上去了。

方玉龙见妈妈醒来，干脆开了灯，房间里顿时一片明亮。

夏竹衣全身赤裸着，灯光下夏竹衣阴阜上浅色的阴毛的毛根都看得清清楚楚。

若是平时，方玉龙肯定会细细把玩抚弄一番后才会插入，但这时候的方玉龙急于发泄，架起了妈妈的双腿，将他硕大的龟头对准了微微张开的小骚穴，没什么前戏就将怒挺的肉棒一杵到底，洞穿了美妇人柔软但却是半干半涩的小骚穴。

啊！

夏竹衣发出一声满足的呻吟，她似乎迷上这种暴力般的占有，快感中夹杂着细细的疼痛，比起平常的性爱来，有种让人癫狂的刺激。

但是，夏竹衣很快就发觉了儿子的异样。

儿子的疯狂让美妇人想起了她和儿子的第一次，儿子暴力的一面让她胆颤心惊。

方玉龙一手抓着妈妈的大屁股，一手抓着妈妈的大乳房，两手都用力捏着，揉着。

“哦，小混蛋，轻点儿。”夏竹衣拉着儿子趴到她身上，让儿子动作轻缓一点儿。

方玉龙被梦境压抑着，想着快些发泄，没注意到妈妈的小骚穴还没完全湿润，这么粗暴的进去会感到疼痛。

儿子一波又一波的抽动将夏竹衣的思绪搅得乱飞，美妇人双手尽可能的抓着床单，好像不抓着，她的身体就会被男人捣碎。

这坏家伙，越来越用力了！

夏竹衣觉得自己被儿子肏得灵魂都要飞了。

美妇人睁开迷离的双眼，眼前的儿子让她感到心慌慌的。

儿子的眼神有些空洞，好像灵魂被什么东西控制了。

“玉龙，你到底怎么了？”儿子那种发呆空洞的眼神让夏竹衣感到有些害怕。

“没什么，就是特别想和妈妈日屄。”房间里只剩下“叽咕叽咕”的水声和“啪啪”的撞击声。

夏竹衣看着压在她身上的儿子，感觉自己是那么的渺小，高大的儿子如同她生命里的王，占有和支配着她的一切，她的肉体，她的灵魂。

让她不敢生出，哪怕是半点的反抗之心。

方玉龙粗大的肉棒每一次都尽根没入，接着又快速拔出，龟头边缘刮过柔软的阴道肉壁，带着美妇人一阵阵的酥软。

胸口那对丰硕柔软的大乳房随着儿子的每一次进入而颠簸颤动着，仿佛要把夏竹衣的心都给挤出来一样。

两人下体的结合处已经是一塌糊涂，淫水随着儿子的抽插早已淋湿了夏竹衣身下的床单，两人性器结合处更是泥泞不堪。

夏竹衣放荡地呻吟着，全力迎合着儿子的进攻，试图用她娇媚的身体，软化儿子的暴戾……

方玉龙脑子一片空白，这个时候他不愿想起姐姐的事情，他只想用美妇人的肉体，用无尽的发泄来麻痹自己。

方玉龙用这一种姿势干了很久，夏竹衣都泄了好几回了，方玉龙的肉棒还硬的像块铁一样。

“玉龙……你怎么了……快停下来……”男人的撞击带来的不单纯是那种快感了，还有种火辣辣的感觉，这让夏竹衣又想到了她第一次被儿子征服的情景，她的私处肯定又被儿子弄肿了。

夏竹衣都快哭了，儿子还是像机器一样插着她的肉穴。

儿子咬着她的一个乳房，一手抓着另一个，用力搓揉着，虽然很疼，夏竹衣都不敢让儿子松开她的乳房。

终于，在夏竹衣肉体麻木，精神要崩溃的时候，身上的男人突然吼了一声，然后就压在了她的身上一动不动了。

男人强有力的射精让夏竹衣感到她的阴道里有股热流席卷了她的全身，意识也变得模糊起来。

方玉龙有种脱力的感觉，压在夏竹衣软绵绵的身上一动不动，脑了里全是姐姐往下掉的样子。

为什么会做这样的一个梦呢？

难道是姐姐托梦给他，告诉他害死她的就是赵庭？

慢慢恢复意识的夏竹衣被男人沉重的身体压得喘不过气来，用尽力气将方玉龙的身子推开，看到自己的小骚穴裂着一条缝，红肿的阴唇被淫液浸泡得像是熟透的蜜桃一样，水光发亮。

夏竹衣用湿纸巾擦了擦自己的小骚穴，又用床单裹住了两人的小腹，然后侧身轻轻搂住了儿子强健的身躯。

“玉龙，你是不是有心事？”夏竹衣突然想到儿子这个样子肯定是心里有事。

方玉龙从姐姐的思绪中回过神来，看着身边性感妩媚的妈妈。

美妇人右边的乳房上留着两排清晰的牙印，中间还有丝丝血痕，显然是皮肤下面的毛细血管破裂了。

左边的乳房上只留下了他乱掐的瘀痕，虽然不像牙印子那么显眼，但也能想象刚才他手指是多么的用力。

夏竹衣已经不是自己的报复目标了，为什么还要对她这般暴力，难道自己本性就是这样暴力，这样邪恶吗？

“妈妈，疼吗？”方玉龙的手指在夏竹衣的乳房上轻轻抚过。

夏竹衣愣住了，搞不明白身边的儿子是什么情况，刚才暴虐的像魔鬼，现在又像做错事的孩子。

这不是明知故问嘛，你让我这样咬着试试？

夏竹衣暗自腹诽，却又装着无所谓的样子柔声说道：“还好了，你下次不要这么用力就好了。”咬都被咬了，夏竹衣也只能认了，难道她还能从儿子身上找回来不成。

况且那一声“疼吗”让夏竹衣有种莫名的感动，觉得受再多的疼痛也值了，不想跟儿子再计较。

“都是妈妈的奶子太大了，我忍不住就想咬上一口。”方玉龙嘿嘿笑着，手指拨弄着美妇人那小樱桃般的乳头，不得不说，夏竹衣的大乳房摸上去手感真的很好。

儿子的称赞和抚摸让夏竹衣受伤的心又好受了些，美妇人握住了男人的手指问道：“玉龙，你是不是有什么心事，你刚才的样子好吓人。”

“我没心事，就是刚才做了个梦，所以特别想跟妈妈日屄。”

“你也做梦了？梦见什么了？”夏竹衣想到刚才她也做梦了，想到梦中谢铭安的样子，难道是上天对她的某种暗示？

“我和你去爬山，你为了姓谢的要把我推下山去。”

夏竹衣当然不知道方玉龙是在骗她，以为方玉龙真做了这样的梦，心里有些惶恐，连忙说道：“玉龙，你是不是白天又胡思乱想了，怎么会做这样的梦呢？我是你妈妈，什么都依你的怎么会推你。在妈妈心里你是最重要的，没有人能跟你比。”

“我也不知道，可能想到姓谢的让我心里堵得慌吧。”

“别在提他了，现在妈妈心里只有你一个，你该满意了吧，睡吧。”夏竹衣关了灯，房间又是一片黑暗，她将赤裸的身体贴到儿子身上，还拉着儿子一只手压在她的大乳房上。

一场大雨结束了酷热的天气，让陵江的空气既干净又清爽。

到了周六，天气转好，夏竹衣约了谢铭安再去爬山，约定在山下的甜品店见面。

谢铭安收到夏竹衣的约会，欣喜若狂，完全没想到这一次的约会是夏竹衣为了试探他才约他的。

谢铭安这些年和很多女人上过床，有年轻的女生，也有成熟的妇人，但没有一个能和夏竹衣相比。

上次幽会之后，谢铭安就对夏竹衣念念不忘，一直等待着下一次的幽会。

这次夏竹衣主动约他，他立刻早早赶到了甜品店，坐在靠窗的位置等着夏竹衣到来。

夏竹衣将微卷的秀发自然从肩头垂下，遮住了她饱满的胸部，身上穿着蓝白条纹的休闲衬衣，下身穿着蓝色的牛仔短裤，一双修长雪白的大腿裸露在外，脚上穿着白色的运动袜和运动鞋，和上次爬山相比，这次夏竹衣的打扮更显青春动感。

谢铭安盯着窗外，脑子里正想着他和夏竹衣缠绵的阴谋，完全没有注意到夏竹衣已经走到了他的身后。

谢铭安知道他在做什么，要是败露了，他可能会很惨，但夏竹衣已经让他沉迷，如此说之前是为了利益，现在他接近夏竹衣，更多的是为了和夏竹衣上床。

夏竹衣见谢铭安看着窗外发呆，在他的肩膀上拍了一下。

谢铭安被美妇人吓了一跳，扭头看着身后的美妇人。

夏竹衣戴着黑色的棒球帽和口罩，不熟悉的人根本认不出她是谁。

“竹衣，是你？”谢铭安用“惊艳”的表情巧妙的掩饰了他的紧张，“你真是太美了，连我都认不出来了。”

因为是周末，加上大雨后天气变得清爽，前来东山爬山的人很多，性感的夏竹衣爬山时回头率十足，尤其是美妇人胸部丰满，穿得清凉，走起路来都一跳一跳的，垂在胸前的秀发根本挡不住这诱人的风情，太吸引人眼球了。

好在夏竹衣戴着棒球帽和口罩，也不怕有人会认出她来。

远远跟着两人的方玉龙看着母亲性感的背影，心里痒痒的，尤其是当夏竹衣和谢铭安靠在一起的时候。

夏竹衣知道儿子在暗中跟着她，还恶作剧地故意往谢铭安身上蹭。

谢铭安不知道夏竹衣在逗她儿子，以为她在挑逗他，心里激动无比。

马上就能享受到美妇人的极品美肉，无论哪个男人都会心施神往。

要不是山上人太多，他真想化身成禽兽，将美妇人拖到树林里给圈圈叉叉了。

方玉龙在远处看着受不了就打电话给夏竹衣，夏竹衣见是儿子的电话，朝谢铭安歉意地笑了笑，走开几步接了电话。

“妈妈，你可真骚，你要再发浪，看我晚上怎么收拾你。”夏竹衣听见儿子吃醋，心里乐开了花，对着电话轻声说道：“小混蛋，晚上放马过来就是，老娘不怕你。”母子两人调情了几句才挂了电话。

回到谢铭安身边，夏竹衣问谢铭安最近工作生活怎么样。

谢铭安说老样子，想再进一步难如登天。

他说话的时候却在想，要是办好了这件事，在张维军的运作下他很快就能坐上院长的宝座，说不定以后还能成为陵江大学的校长呢。

“你妻子呢，最近你们关系有没有改变些？”夏竹衣故意提到了谢铭安的妻子。

“别提她了，我已经对她失望了。我是看穿了，她这辈子就钻在钱眼里了。”谢铭安的表情有些无奈但看起来也很真诚。

夏竹衣也暗中调查了乔婉蓉，对方可以说是陵江最年轻的女富豪，身家比不上方兰，但三十挂零的年纪却让方兰望尘莫及。

三十岁时的方兰才创业没多久，资产估计只有现在乔婉蓉的五分之一，谢铭安所说似乎很符合实情。

“每个人的追求不同，你也看开点。”夏竹衣朝谢铭安身上靠了靠，好像在暗示谢铭安没有他妻子不定期有她关心他。

“竹衣，谢谢你。现在如果不是有你在我身边陪我说话，我真不知道自己活着图什么。竹衣，你觉得我们还有可能吗？”

“铭安，你又说这些无聊的话了。我们现在这样不是挺好的吗，你妻子不管你，你还可以专心研究你的学术，说不定将来你还能在你那个领域成为国际上的权威呢，再说等你妻子赚够了钱总会回到家庭中来的，我也是女人，我了解女人。”

“也许吧。”谢铭安远眺着数公里外的江面，心里五味杂陈。

妻子何时才会专情于他？

等张维军老了还是等张维军退休了？

夏竹衣呢，如果她不是方达明的妻子，她会愿意离婚跟他吗？

虽然这是不可能的事情，谢铭安还是要胡思乱想一番。

两人下山后就分开各自驾车去秀河小区，这样更能隐蔽两人的行踪。

夏竹衣先到了秀河小区，方玉龙已经在屋里等她了。

“骚妈妈，让我看看你湿了没有。”方玉龙抱着夏竹衣性感的娇躯一通狂吻，一手解开了夏竹衣短裤上的扣子伸了进去。

“哦……”夏竹衣呻吟了下，又推开儿子强壮的身体，只见儿子手指已经沾上了她的淫水。

夏竹衣脸上泛起一阵羞红。

“好了，玉龙。他就要来了，你快躲到小房间去。”刚说完这话就传来了轻轻的敲门声，夏竹衣将儿子推进了小房间，扣上短裤的扣子后才去开了门。

谢铭安闪身进了房间。

“铭安，我先去冲个澡，你就看会儿电视吧。”夏竹衣拿了瓶水给谢铭安后就去了卫生间。

小房间里，方玉龙通过隐藏的摄像头观察着谢铭安的一举一动。

让方玉龙感到意外的是，谢铭安看到夏竹衣进去洗澡后立刻从手提包里拿出了一颗小药丸吃了。

方玉龙狠狠鄙视了谢铭安一番，原来是个靠药把妹的银样蜡枪头，就这点能耐还想来搞我老妈，看我怎么修理你。

没几分钟，夏竹衣裹着大毛巾出来了。

方玉龙见妈妈赤脚站在镜头前，后面露出大半个屁股，甚至还能看到大腿根部突起的耻丘，心里顿时火冒三丈，这不是便宜了谢铭安嘛。

“铭安，爬了山身上都有味了，洗了个澡舒服多了。”夏竹衣知道儿子在小房间里看着她，故作大方走到了谢铭安身边，在谢铭安脸上亲了下，让谢铭安进去洗澡。

谢铭安就等着和夏竹衣重温旧梦，哪还有什么防备之心，只想着把身上洗香香了让美妇人心满意足。

看到谢铭安去卫生间了，方玉龙穿着袜子轻手轻脚出了小房间，看到妈妈夏竹衣用媚惑的眼神看着他，方玉龙走到妈妈身边用力掐了下美妇人的大屁股，甚至还用手指蹭了下裸露着的小骚穴。

方玉龙从谢铭安的手提包里拿出了手机，通过蓝牙将文件转输到谢铭安的手机里。

夏竹衣不懂这些，儿子熟练的操作让她有种高深莫测的感觉。

“这样就行？”夏竹衣凑到儿子耳边轻声问。

“嗯，骚妈妈，你趴到沙发上去。”方玉龙看着妈妈性感惹火的身体，胯间的肉棒顿时翘了起来。

“不行，一会他就出来了。”夏竹衣用手摸了摸儿子的裤裆，轻轻笑了，拉下拉链将儿子威风凛凛的将军棒释放出来。

“他要好几分钟才出来呢，你先让我弄几下过过瘾。”方玉龙拿着谢铭安的手机，数据马上就要传好，安装也很快，他可以一边干他妈妈一边玩手机。

夏竹衣跪趴在沙上，翘着屁股对准了儿子的大肉棒。

方玉龙挺着龟头在妈妈的小骚穴上摩擦了几下后就缓缓顶了进去。

卫生间里的谢铭安正卖力在身上涂着沐浴露，想到夏竹衣裹着毛巾的身体，尤其是下摆隐隐露出的私处，谢铭安就热血沸腾，用力搓了几下自己的肉棒，恨不得让药效立刻就上来。

客厅里，夏竹衣将电视调到了最小，时刻倾听着卫生间里的水声。

方玉龙很快就将伪装成手机基础程序的间谍软件装在了谢铭安的手机里，只要谢铭安不刻意检查他的手机，根本不会发觉他的手机有异样。

方玉龙将谢铭安的手机放回到茶几上，轻轻趴到夏竹衣背后，裹在夏竹衣身上的毛巾早就散落在沙发上，浴后的肌肤有些温热，两人贴在一起更像火烧一样。

“骚妈妈，这样是不是特别刺激？”方玉龙双手抓着夏竹衣的大乳房，在美妇人的耳边轻声挑逗着。

“小坏蛋，你这样又不能尽兴，晚上妈妈再给你。”夏竹衣说完又咬着嘴唇，儿子似乎故意在折磨她，粗大的肉棒顶得很深，龟头时不时就抵着她的花心研磨，让她忍不住想要大叫，阴道里分泌出来的淫水已经顺着她的大腿在往下滴了。

“妈妈，你的身体可真美，一会儿可不许再让姓谢的占便宜了。”方玉龙双掌十指如勾紧紧扣住了夏竹衣的两个大乳房，将美妇人的身体搂了起来。

夏竹衣反手撑在儿子的大腿上，抓着儿子的裤子用力拉着。

就在这时候，卫生间的水声停了，夏竹衣用力拍了拍儿子的大腿，让儿子把她松开。

方玉龙虽然舍不得夏竹衣的美妙肉体，可为了查清谢铭安的真实目的，他还要配合妈妈夏竹衣演好这场戏。

“快到小房间去。”看着儿子翘着的肉棒上面水光闪亮，如涂了层油脂一样。

方玉龙回小房间前还不忘在妈妈性感的红唇上亲吻一下，也不收起那粗大怪异的肉棒就回了小房间，惹得夏竹衣又是一阵羞红，因为儿子的肉棒上面全是她的淫水。

夏竹衣用毛巾擦了下身体后又裹在了身上。

看到谢铭安的手机还在外面，夏竹衣赶紧将手机放进了谢铭安的手提包里。

她刚坐下，谢铭安就从卫生间里出来了。

看到夏竹衣脸上的红晕，谢铭安以为美妇人是在等他而害羞的，哪会想到对方是因为和儿子偷情，又动了他的手机后紧张所致。

“竹衣，你真美。”谢铭安坐到沙发上，看着满脸红晕的夏竹衣。

夏竹衣见谢铭安并没有发现异样，心里便不再紧张。

“铭安，要我。”夏竹衣拉着谢铭安的右手压到了她的胸口。

谢铭安见夏竹衣主动拉他的手，以为对方也迫不及待了，右手用力握住了美妇人的一个乳房。

还没等谢铭安有什么动作，茶几上的女包里传出悦耳的手机铃声。

两人都愣住了，谢铭安在暗中咒骂，这是谁啊，这么会挑时间打电话。

夏竹衣知道是儿子打的电话，从包里翻出手机。

“是谁啊？”谢铭安轻声问夏竹衣。

“我儿子。”谢铭安一听是方达明的儿子来电，不敢再出声了。要是让对方听出什么异样来，他就有大麻烦了。

夏竹衣一手裹着毛巾一手拿着手机走到了阳台边，电话里转来儿子轻微但清晰的声音：“骚妈妈，跟你说不能再给他占便宜，还拉着手摸你的奶子，你的奶子只能给我摸，看我回去怎么收拾你。”

听到儿子的话，夏竹衣脸色微红，用谢铭安能听见的声音对着电话说道：“嗯，我知道了，我这就过去。”挂了电话，夏竹衣一脸歉意地对谢铭安说道：“铭安，对不起，今天不能陪你了。我儿子交了个女朋友，今天正好是周末，让我过去见个面，我挺担心他交女朋友的事情的。”

“哦，我明白，没关系的。”谢铭安一脸无所谓的表情，心里却憋得慌，我吃了药想干了，你却说有事要走了。

这时候夏竹衣的手机又响了，美妇人再次走到阳台边，对着电话嗯嗯呀呀轻声说了几句。

回到沙发边对谢铭安说道：“铭安，我们下次再来这里吧，你先下去，等你下去了我再下去。”说完就开始穿衣服。

看着夏竹衣赤裸的身体，谢铭安怎么也想不到对方会是在演戏。

“竹衣，我先走了。”夏竹衣将谢铭安送到门口，谢铭安不忘在夏竹衣的红唇上亲了下。

“铭安，路上开车小心，尽量开慢点。”看着谢铭安的背影，夏竹衣缓缓关上了防盗门。

谢铭安，如果你没有骗我，我会让你风光无限，如果你骗我，我就让你下地狱。

啪！

方玉龙一巴掌拍在夏竹衣性感的大屁股上，发出清脆的声响。

“跟你说不能让他占便宜，你还脱光了给他看。骚妈妈，你说该不该罚？”方玉龙说罢又在夏竹衣诱人的屁股上用力拍了几下。

“小坏蛋，你吃醋了？演戏嘛就要演得真实一点，要不然对方会怀疑的。”夏竹衣转身抱着儿子，和儿子疯狂的亲吻起来。

片刻之后，夏竹衣问方玉龙，那个软件真的能监视谢铭安的一举一动吗？

“不能，但能通过他的手机确定他的位置。只要他的手机联网了，他的通话录音会传输到我指定的邮箱里，包括和他通话的号码都能知道。我用特定的手机打他的电话，他的电话就能自动免提通话，我们就能听到他周围的声音。要不我们现在就试试？”

“怎么试？”

“我们跟着他，看看他现在去干什么啊。”

母子两人出了秀河小区，方玉龙打开电脑给夏竹衣拿着，电脑屏幕上是陵江地图，上面有个红点一闪一闪的便是谢铭安的位置。

“他好像是朝着护城河公园去了。”护城河公园严格说起来并不是公园，其实就是一片绿化带，只是这一片绿化带很宽，沿着东护城河一直向北有两公里，加上平均超过百米的宽度，中间有空地，有长椅，说它是公园也不为过，是陵江城里比较大的一块绿地。

到了晚上，很多有特别爱好的人，常常会把车停到绿化带里，人们见车停在树林里晃动，已是见惯不怪了。

公园中间是一条两车道宽的鹅卵石景观路，小车可以开进去。

方玉龙和夏竹衣开着普桑进了公园，很快就发现了谢铭安的车子停在一处偏僻的树林里。

“他来这里干什么？”

“肯定是约了女人来这里车震呗。妈妈，你还不知道吧，在你去洗澡的时候他可是吃了药的，现在说不定正憋得难受呢。”

“他吃药了？”夏竹衣对谢铭安又多了几分失望，谢铭安比她还小一岁，居然已经到了靠吃药才能维持性能力的地步。

“玉龙，你不是说他通话的录音能发到你邮箱里的吗，他约人来这里肯定是打电话约的，你看看有录音发过来吗？”

“录音文件大，我设定的是无线网下才发送文件，要不然姓谢的会发现他手机被人动了手脚的，等他上了无线网就会发送过来了。”

两人正说着话，一辆红色的小汽车停在他们不远的地方，从车上下来一个三十出头，穿着黑底白点花纹连衣裙的俏丽少妇，她看了眼停在树丛里的普桑后朝谢铭安停车的树林里走去。

俏丽少妇看不清普桑车里的情况，但夏竹衣和方玉龙却把她的动作看得清清楚楚。

很明显，这个女人就是来和谢铭安约会的。

方玉龙拿出早就准备好的手机拨了谢铭安的电话，很快就转来谢铭安车里的声音。

“铭安，你怎么突然想到约我出来？正好我老公今天下午出去了，要不然我还没时间出来呢。”少妇的声音很好听，尤其说话的时候还带着几分嗲劲，让方玉龙听了有种骨头发酥的感觉。

“狐狸精！”夏竹衣突然想起两边在通话，轻声问方玉龙那边会不会听见。方玉龙说没关系的，他都已经设置好的，那边听不见这边的声音。

“我路过这边，突然就很想你了，正好你也离这里不远，就打电话约你出来了。薇薇，你可越来越迷人了。”谢铭安放平了副驾的椅子，迫不及待掀起了少妇的裙摆。

少妇的裙摆只是到膝盖上方，谢铭安很容易就扯到了少妇的内裤。

叫薇薇的少妇好像也很饥渴，双腿抬高了方便谢铭安脱去她的内裤。

谢铭安脱下少妇的内裤就压了上去，挺着发硬的肉棒插进少妇的肉穴里。

“噢，铭安，你今天好硬啊，轻点儿。”少妇勾着谢铭安的脖子，心里却是兴奋异常。

谢铭安当然不会告诉身下的少妇他吃了药憋到现在，再不发泄都要炸开了，不硬才怪了。

“那是我太想你了。薇薇，你可真美。”谢铭安抱着少妇的屁股一阵猛挺，很快就发出咕咕的水声和少妇的浪叫声。

另外车里的夏竹衣却是脸色发青，完美的才子情人形象在她心里完全崩塌了。

方玉龙听着却是兴奋起来，好不容易疲软下去的肉棒被谢铭安和少妇玩车震发出的浪叫声引得又勃发起来。

“妈妈，要不我们就跟他们比比，看谁更厉害。”方玉龙捧过夏竹衣的脸，在美妇人红唇上狂吻起来。

“小坏蛋，就想着干坏事。妈妈穿着牛仔短裤不方便。”

“有什么关系，这里都是玩这个的，谁还会来管闲事啊，妈妈你快把短裤脱了。”方玉龙说着就去解夏竹衣短裤上的扣子，夏竹衣还是紧张地看着窗外，双手压住了儿子的色手。

美妇人虽然不拒绝和儿子上床，但在外面她却非常小心，万一被什么人撞破就无法收场了。

方玉龙知道妈妈担心什么，见妈妈不肯脱裤子便将手伸进了妈妈的裤子里，一手又回到妈妈性感的胸脯上。

夏竹衣见儿子不强行脱她裤子也就不管他了，让儿子占点手上便宜却是可以接受的。

“小坏蛋，你是不是早猜到他会约了女人干这事，故意带妈妈来偷听他们做，好让妈妈也陪你做这坏事。”

“这纯粹是巧合。我是看到姓谢的吃药了，可我没想到他会来这里玩车震。其实玩车震也挺有意思的，妈妈你说是不是？”

“有意思个鬼，你只许摸摸，不许做别的。”

也许是天公作美，原本还算晴好的天气顷刻间就变了色，梅雨季节的雨是说下就下。

小车里的两对鸳鸯根本没注意到外面的天气变化，谢铭安和叫薇薇的少妇还在车里进行着肉搏大战，少妇发出的淫叫声一浪高过一浪，听得夏竹衣心里骚痒无比，要不是在野外，她早就主动扑到儿子身上，让儿子的大肉棒把她的肉洞插个通透，而不会像现在这样只是拉下儿子裤子的拉链给儿子打飞机。

方玉龙正用力吸着妈妈的大乳房，忽然听见雨点打在车顶发出的沉闷的“嗒嗒”声。

方玉龙扭头看向车前，只见前挡玻璃上不断有水珠打在上面。

“妈妈，下雨了。”话音刚落，就听见远处传来阵阵闷雷声，倾刻间便大雨如注。

突然其来的大雨让方玉龙欣喜若狂，这么大的雨，妈妈再不会担心有人来多管闲事了吧。

夏竹衣看到外面下起大雨，又看到儿子用异样的眼神盯着她，哪还不明白儿子的心思。

正如方玉龙想的，夏竹衣看到外面下起大雨，心里的顾忌也少了很多。

“小坏蛋，今天妈妈就陪你疯一回。”夏竹衣的话如同给方玉龙下的命令一样，方玉龙将妈妈座下的椅子推到最后又放平了，让妈妈平躺在椅子上。

方玉龙一边吻着性感妈妈的红唇，一边隔着衣服揉着那对丰盈柔软的大乳房，另一只手则滑到了妈妈的屁股下面，摸索着那圆润肥美的臀瓣。

夏竹衣主动迎合着儿子，将双腿分开高高抬起，双腿搁在了前面的仪表台上。

夏竹衣的裤子先前已经被方玉龙解开了扣子，这时候外翻着，露出里面黑色的蕾丝内裤，样子性感而淫荡。

车子的空间太小，两人挤在一起都不太好脱衣服，夏竹衣有些后悔没开儿子的大车出来，这时候将后排椅子放成床一定非常舒服。

方玉龙将夏竹衣的一条玉腿从他身前晃过，两条腿并到一起才好脱下裤子，方玉龙一边扯着妈妈的裤子一边盯着妈妈的胸脯，夏竹衣穿着修身的T恤，方玉龙脱裤子的时候就盯着那半道乳沟。

终于脱下了裤子，夏竹衣的两条玉腿再次分开，将儿子的身体夹在中间。

方玉龙双手抓住了夏竹衣的脚踝，将少妇妈妈的两条玉腿拉开，这个动作不是所有女人都能承受的，如果不是夏竹衣常年都坚持锻炼，这会儿肯定会叫起来。

大腿被儿子这样分开，让夏竹衣有些羞赧，连她都可以看到自己双腿中间偾起的小骚穴，更别说正对着她性器的儿子了。

从方玉龙的角度看去，妈妈的小骚穴异常的肥美娇嫩。

之前的热吻和抚摸已经让夏竹衣的肉穴泛出了水光，卷曲阴毛上闪亮着淫液的光泽，沟壑间露出一道晶莹的粉色溪谷，连同大腿两侧看上去都有些滑腻光亮，也不知是汗水还是淫水使然。

方玉龙再也无法控制自己，整个身体压了下去，嘴巴再次印在夏竹衣柔软滑腻的红唇上，含着性感妈妈的小香舌吮吸起来，好像要将妈妈的津水都吸干了。

方玉龙双手松开了夏竹衣的脚踝，插进她的修身T恤，隔着胸罩，握住了妈妈娇嫩细致大白乳房，不时用指尖揉动着少妇妈妈已经发硬的乳头。

夏竹衣热烈回应着，获得自由的双腿用力夹住了儿子的腰，脚掌却用力蹬着前面的仪表台，不断挺动的小腹带着湿滑的肉穴摩擦着儿子的龟头。

方玉龙的龟头已经胀成了紫红色，对插入的巨大渴望支配着他的动作。

虽然看不见，但方玉龙已经感觉到了妈妈小骚穴两侧的阴唇已经咬住了他的龟头，他一挺屁股，整个肉棒便尽根插进了妈妈那娇嫩无比的肉洞里。

一股舒爽的感觉浸透全身，好像倾刻间就到了天堂。

“啊……玉龙……我的好宝贝……妈妈舒服死了……唔……”诱人的呻吟声从夏竹衣口中叫喊出来，听起来好不销魂。

方玉龙深吸了口气，双手抓着后座的靠背，用力抽插起来。

夏竹衣搂住儿子的腰，轻轻挺起湿润的肉穴迎合儿子的抽插，虽然车里空间狭小，每一个动作做起来都是意犹未尽，但野外的环境还是激起了方玉龙的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺耸屁股。

也许是因为第一次玩车震，夏竹衣今天的淫水也特别多，一股股从肉穴里涌出来，弄得方玉龙两腿都湿了。

不过大量的淫水让夏竹衣的肉穴肏起来更加滑爽，方玉龙抽插得越来越快，力量也越来越大，硕大的龟头几乎每次都会撞在夏竹衣的花心上。

一阵狂风吹过，两边的树林被风吹得沙沙作响。

树林间的小车也跟着起起伏伏，风停了，树干都停止了晃动，小车却还在摇晃着。

噗哧！

噗哧！

伴随着小车晃动的是淫靡的水声。

强烈的抽插使夏竹衣的呻吟声也越来越大。

“哦……好儿子，顶死妈妈了……肏吧，肏死妈妈吧……”在这大雨倾盆的公园里，夏竹衣完全释放出了她淫荡的一面。

“妈妈，我也很舒服，今天是我肏妈妈最舒服的一次。”方玉龙将夏竹衣的T恤推到了脖子下面，又解开了胸罩。

美妇人两个白嫩的大乳房从罩子里蹦出，在方玉龙的冲击下晃动着，方玉龙紧紧抱住了性感美母的身体，整个脸都贴在美妇人胸前摩擦起来。

无论摸过多少回，此时此刻，方玉龙还是双手用力抓住了妈妈的大乳房。

夏竹衣努力挺着身体，雪白的大腿勾着儿子的屁股，让两人结合得更紧密。

方玉龙插在性感妈妈花心深处的龟头胀得更大，肉冠进出时不停地刮着妈妈那柔嫩的肉壁，刺激着那层层肉圈裹着他的肉棒越来越紧。

那边车里的淫男骚女一边干还一边说着淫言浪语，平时风度翩翩的谢铭安这时候也是“小骚屄”“小浪货”的叫个不停。

那少妇也不遑多让，“好哥哥”“大鸡巴哥哥”叫个不停，甚至连“好爸爸”都叫了出来。

听得夏竹衣和方玉龙都惊愕不已，夏竹衣如今对谢铭安是恶心到家了，还大鸡巴哥哥，跟我儿子比就是个小牙签罢了，能硬起来还是靠吃了药。

不过做爱的时候说这样的话确实是件挺刺激的事情，跟男人性交不就是件骚浪的事情吗？

“薇薇，你可真骚，你的学生是不是跟你一样骚啊？”

“这你不比我清楚啊，现在的学生比我骚的多了。有一回我还碰见我的一个学生在学校里和她男朋友打野战呢。那个男的还是我们系里的学生会主席王平，那个女生叫陈静，不知道你有没有印象，是我们系里有名的美女。不过最近听说他们分了，我听陈静朋友说那个王平好像要追你那个外甥女呢，以为他叔叔是系主任就了不起了，真是不自量力，你们男人啊没个好东西。”

“薇薇，你可不能一棒子打死所有人啊，我对你难道不好吗？”

“好个屁，这么多天也不打个电话给我。在学校里碰见了还装不认识。”

“我不是怕影响你的名誉嘛。”今天的谢铭安状态似乎特别好，坚持了二十来分钟才射在薇薇的身体里，因为下了大雨，少妇只能待在谢铭安车里跟谢铭安聊天。

谢铭安拿出手机看时间，发现手机发热快要没电了。

少妇瞥了眼他的手机说道：“棒子星的手机就这样，我也经常碰到，关机重启就好了，再不行就把电板拿出来试试。”

方玉龙笑着将手机关了，专心和妈妈玩起车震来。

虽然车外雨很大，但方玉龙感觉自己的身体都要烧起来了，弯着身子脱掉了身上的衣服和裤子，整个人都趴到了夏竹衣的身上，两人赤裸的身体再次贴到一起，进行着最后的疯狂肉搏。

“妈妈，要不我也叫你骚屄妈妈，小骚屄妈妈好不好？骚屄妈妈，你舒不舒服？”方玉龙学着那边两人的淫言浪语挑逗夏竹衣。

“那我叫你什么？大鸡巴儿子还是大鸡巴爸爸？不过你的鸡巴确实比那家伙大多了。”夏竹衣虽然这么跟儿子说话，心里却是十分羞赧，长这么大她还是第一次说这么下流的话。

不过这些话说出来后，夏竹衣又感到非常兴奋，原来她也可以抛开一切束缚，专门享受性交带来的刺激和快感。

“当然要叫我大鸡巴老公了。我的小骚屄妈妈。”听着夏竹衣说大鸡巴，方玉龙兴奋地猛捣几下屁股，弄得夏竹衣阵阵淫叫。

“哦……大鸡巴老公，快干死你的小骚屄妈妈……”夏竹衣似乎被儿子感染了，也说起淫荡的话来。

“小骚屄妈妈……”

“大鸡巴老公……”

“小骚屄妈妈舒服吗？”

“舒服，舒服死了，小骚屄妈妈要被大鸡巴老公肏死了……哦……”

啊！

啊！

啊！

伴随着一连窜的淫浪之声，夏竹衣抱着儿子强壮的身躯全身颤抖起来，儿子粗大的肉棒不断撞击在她的花心，每一次都如电击。

夏竹衣知道，很快她就会被儿子搞晕过去，在大雨的公园里被儿子搞晕过去。

终于，方玉龙发出一声怒喊，双手死死抱住了夏竹衣的双肩，恨不得将肉棒都插到妈妈的子宫里去。

过了片刻，方玉龙才离开夏竹衣的身子坐在她身边，不想再动一动了。

说实话，方玉龙刚才的动作并不是很激烈，但一直躬着身子，让他感觉很累。

夏竹衣缓缓醒了过来，看到外面的雨还在下，美妇人无力的撑起了身子，雪白的身体上泛着汗水留下的光泽，丝丝淫水带着白色的精液从痉挛的肉穴中流出来。

方玉龙见了抽出一张纸巾，胡乱在夏竹衣下身擦了下后丢出了车外。

“妈妈，舒服吗？”

“嗯，宝贝，这是妈妈最舒服的一次，妈妈爱死你了。”夏竹衣知道儿子喜欢摸她的乳房，拉着方玉龙的手压在她的乳房上，方玉龙轻轻捏了捏，感到妈妈的心还跳得厉害。

母子两人就这样安静地坐在车里，等身上的汗水干透了，夏竹衣才开始整理她的衣服，她刚想扣上胸罩，就被方玉龙挡住了。

夏竹衣以为儿子要帮她扣扣子的，没想到儿子不但没扣，反而把她的胸罩连同衣服都脱掉了。

“好了，雨一会儿就停了，我们别玩了。”夏竹衣以为儿子还要和她来一次，怕雨停了会有人来。

“妈妈先别穿衣服，让我抱会儿，我好想这样抱着妈妈。”也许是车里空间小，这样抱着妈妈让方玉龙有种特别温馨的感觉。

夏竹衣抬头看到儿子盯着她的身体，顿时就涨红了脸。

她从末尝试过在自己家以外的地方裸露身体，刚才两人交欢也没觉得有什么不妥的，现在结束了，看到儿子盯着她的裸体，总觉得怪怪的。

夏竹衣看着儿子的时候樱唇微启，样子特别好看，方玉龙忍不住捧住了少妇妈妈的脸颊往他身边拉。

夏竹衣知道方玉龙的心思，低头伏到方玉龙的大腿上，将带着些腥味的龟头含进了嘴里。

夏竹衣的口技越发娴熟，小嘴吮着儿子的肉棒，舌尖不时划过儿子的龟头和马眼。

方玉龙细细感受着少妇妈妈的嘴唇在他肉棒上套弄，舌头在他龟头上摩擦，他全身放松，仰头靠在靠背上，呼吸间发出了模糊的鼻音，真的太爽了。

“骚屄妈妈，你一边吸一边摸我的蛋蛋……嗯，就这样……骚屄妈妈，你真好……太舒服了。”方玉龙一边说，一边抚摸着夏竹衣柔软的大屁股，这柔软滑嫩的屁股每一次摸上去都是那么舒服，都是那么激动。

方玉龙摸得越起劲，夏竹衣就吮得更用力，在方玉龙的指挥下，夏竹衣的嘴巴像如意吸盘一样，吮得方玉龙灵魂都升了天。

“这下该好了吧。小坏蛋。”夏竹衣吐出方玉龙的肉棒，娇嗔着白了儿子一眼，套上了她的衣服，却没再戴胸罩，因为方玉龙说马上便回家了戴不戴都一样，戴着摸起来还不舒服。

“妈妈，这雨好像没一时半会停不了，我们再来一次吧。”

夏竹衣看着窗外的雨，刚才变小的些，现在又大了起来，看来没个半小时是停不下来了。

公园这么大又下这么长时间的大雨，应该不会有人来了。

“小骚屄妈妈，再来一次吧，这样的机会可是很难得的。”方玉龙见妈妈不说话，知道妈妈已经动摇了，拉住妈妈的玉腕让妈妈跨坐在他身上。

听到儿子又叫她“骚屄妈妈”夏竹衣脸色通红。

“那边方向盘挡着，你坐这边来吧。”看到儿子肉棒翘着，夏竹衣半推半就同意了。

夏竹衣爬到后面，两人将副座的靠背升起，方玉龙坐到椅子上，夏竹衣再从后面爬到儿子身上。

当夏竹衣的小骚穴再次被儿子的肉棒撑开，那种别样的快感又迅速占领了她的大脑。

没扭几下，夏竹衣便感觉到了闷热，趴在儿子身上脱下了刚刚套上没多久的衣服，惹得方玉龙咯咯直笑，说还是他不穿最好。

“还不是为了你这个小坏蛋。”夏竹衣的红唇印在方玉龙的肩膀上，当方玉龙意识到要发生什么的时候，一阵痛感便从肩膀一直延伸到他的大脑里。

夏竹衣虽然咬痛了儿子，但她还是很有分寸的，仅仅在儿子肩膀上留下了一圈齿印，没弄出血来。

“妈妈，你是属狗的啊。”方玉龙双手用力抓着夏竹衣的臀瓣，抬头吻着美妇人的下巴，惹得夏竹衣一阵娇笑。

“妈妈就是属狗的怎么啦。”夏竹衣咯咯笑得花枝乱颤，双手抱着儿子的脖子一个劲地扭动着雪白的身躯。

刚才两人是躺着干，方玉龙又趴在夏竹衣身上，吮是吮到了妈妈的大乳房，但完全没有现在的视觉效果。

夏竹衣上下耸动着身子，两个大乳房剧烈晃动着，方玉龙哪还忍得住，手里抓着一个嘴里吮着另一个，过了片刻又换一个。

肉体结合到一定程度就有和对方合为一体的强烈渴望，在夏竹衣扭动屁股的时候，方玉龙也配合起妈妈的动作，向上顶起屁股，让他的肉棒能更深地插入妈妈的骚肉洞。

也许是汽车晃动的缘故，夏竹衣觉得自己飘起来了，真的飘起来了。

宝贝儿子的肉棒真是太厉害了，每一下都让她感觉是在飞。

又要高潮了！

又要被儿子干死了！

夏竹儿完全放开了自己，在狭小的空间里将身体扭动到最大的幅度，就连整部车子都吱吱作响。

美妇人再也不管她和儿子是在公园里车震，反正车外雨点拍打万物的声音掩盖了一切。

汗水又一次将两人的身体染湿，淫水也又一次将两人的下身弄湿，就连方玉龙屁股下的座椅都湿了。

两人保持着这种姿势干得热火朝天，地动山摇，直到儿子火热的精液喷进夏竹衣的子宫，妖艳的美妇人才发出一声高吭的浪叫，趴在儿子的身上一动不动。

方玉龙紧紧抱着夏竹衣被汗水湿透的身躯，尽管他累了，但夏竹衣比他更累。

两人的性器还结合在一起，意识模糊的夏竹衣身体还在颤动，痉挛的阴道不断挤压着方玉龙的肉棒，那种感觉已经不是美妙所能形容的了。

夏竹衣是在方玉龙怀里醒来的，儿子的肉棒已经疲软，但还在她的身体里，她能感觉到。

四目相对，方玉龙看到夏竹衣慈爱的目光，心头一震，内心深处的罪恶感又升上心头。

“妈妈，我是不是很坏？”有时候，意念的改变只是在那一瞬间的冲动，方玉龙也不知道为什么他会对夏竹衣说出这句话。

儿子的话如同晴空霹雳，将沉浸在母子欢爱中的夏竹衣打懵了。

自从和儿子发生乱伦关系之后，夏竹衣只担心一件事情，那就是突然有一天儿子会对他们的不伦关系感到羞耻。

而如今，她最担心的事情终于发生了。

“不，玉龙，我的好宝贝，你是最好的。是妈妈不好，妈妈不应该和谢铭安偷情刺激你。一切都是妈妈的错，你是妈妈最好的宝贝。妈妈知道你总有一天会觉得和妈妈在一起是件不好的事情。如果你讨厌和妈妈在一起了，妈妈也不怪你，妈妈会依然爱你。妈妈只希望你不要因为这事情感到羞愧和自责，我们的事情又没有伤害到别人，这个社会上很多人看上去道貌岸然，背地里却干尽坏事。宝贝，你比他们好多了。”夏竹衣将方玉龙紧紧的抱在怀里，生怕他会从她身边溜走。

方玉龙感到有湿热的东西滴到他额头上，那是夏竹衣的眼泪。

明明是他用计侵占了夏竹衣的身体，但这时候夏竹衣把一切过错都揽到了她自己身上。

方玉龙知道，夏竹衣是不想他在以后的生活中有什么心理负担。

“妈妈不坏，妈妈是最好的妈妈，我最喜欢妈妈。”方玉龙抬起夏竹衣的头，亲吻在夏竹衣的眼角，将美妇人的泪珠都舔干净了。

“好儿子，你也是妈妈最爱的宝贝。”夏竹衣见方玉龙并没有她想的那样对他们的关系感到无地自容，脸上露出一丝欣慰的笑容。

方玉龙将头静静靠在夏竹衣的怀里，双手抱住了夏竹衣光滑的后背。

如果说在这个世界上还有一个人真心对他，那必然就是身边这个性感而可爱的妈妈夏竹衣。

“方玉龙，你在陵大两年学是白上了，不过你只关心机械，不知道其他事情也是正常的。谢铭安可是张省长的妹夫，那些跟他关系暧昧的女人都是自愿的，没事谁会去举报他啊。”杨青玉像上课一样给方玉龙讲谢铭安的背景关系。

戴诚知道方玉龙对张家人不感冒，呵呵笑道：“谢铭安是谁关我们屁事，我们还是想好去哪里玩吧。”方玉龙听了杨青玉的话却是心头一震，谢铭安是张维军的妹夫，这真的只是一个巧合吗？

“谁说我什么也不知道的，我也听说谢铭安老婆是大富婆，只是没想到是张省长的妹妹罢了。”

“谢铭安老婆是张省长的小姨子好不好，不是张省长的妹妹，你听到的消息也太不靠谱了。”

“我也就是听别人说的，我跟谢铭安有没关系，谁会关注他啊。”方玉龙嘿嘿笑了笑，一行人不再说谢铭安的话题。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 江雪晴莫名升职 乔婉蓉受累被奸
────────────────────────────────────────

一个周末，方玉龙都和夏竹衣腻在一起，尽情享受着乱欲的二人世界。

到了星期一，方玉龙突然想起江雪晴的事情，跑去问姑姑方兰认不认识陵江公安局的领导。

方兰有些意外，她不认为陵江公安局的警察会找方玉龙麻烦。

就是方玉龙现在的交往圈子，那些警察都不太可能找上门，除非是发生了什么特别重大的事情。

“我没事，最近认识了一个朋友，本来她都通过考核要提副组长了，现在被分局的一个人给顶了，我想问问你在陵江公安局认不认识人，最好是要说得上话的那种。”

“这事啊，你要去找你妈妈啊，她跟陵江公安局的常务副局长是老相识了。”

方玉龙看着姑姑方兰默不作声，难道夏竹衣还跟别人关系暧昧，而姑姑方兰还知道这些？

方兰见方玉龙不说话，扭头看方玉龙一脸惊讶的表情，知道对方想歪了。

“小坏蛋，你乱想什么呢。就是你妈想，对方也未必敢。那常务副局长是个女的。”

“我妈跟那个常务副局长关系深不深？”方玉龙还把他摆在斗升小民的位置上，忘了夏竹衣真正的身份。

方兰让方玉龙放一百个心，这种小事，只要他妈妈陪他过去，在那位黄局长面前提提就好了。

夏竹衣在省总工会挂着闲职，就当没事去打发时间。

当儿子找上门的时候，夏竹衣很意外，问儿子今天怎么没去公司。

方玉龙说他的搭档请假出去旅游了，他这几天都不用去公司。

刚谈下一笔买卖，戴诚能获得一笔丰厚的提成，迫不及待约了人出去玩了。

方玉龙直接跟夏竹衣说明了他的来意，夏竹衣白了儿子一眼，有些不满地说道：“我还以为你专门来看我呢，原来是让我帮你办事情。”

夏竹衣虽然挂的是排名靠后的副主席，但副厅的级别摆在那儿，多少还是有点实权的，再说她还是方达明的夫人，巴结她的人自然很多。

方玉龙在那里坐了片刻，就有人来拜访夏竹衣了。

一个三十多岁的少妇，长得颇有姿色，举手投足间有股狐媚的风情。

这一点倒跟夏竹衣有些像，只是夏竹衣做官时间长了，养出了一股高贵之气，那股妩媚风情有些内敛，而这个少妇却是相反，有将那股狐媚风情发挥到淋漓尽致的势头。

少妇看到方玉龙坐在夏竹衣办公室里一副神定气闲、悠然自得的样子有些惊讶，随后朝方玉龙点了点头，算是打了招呼。

心里却很纳闷，这小子是谁，在夏竹衣的办公室里也这么随便。

“夏主席，您去我们公司检查工会工作的事情，我们已经安排好了，您今天有空吗？”也许是有外人在场，少妇说话中规中距。

方玉龙觉得少妇的声音很熟，又看了对方一眼。

当夏竹衣跟少妇再说话的时候，方玉龙知道少妇是谁了，那天方玉龙在方达明别墅楼上偷奸夏竹衣的时候，夏竹衣就是和这个少妇通的电话，看来这少妇和夏竹衣私交很好。

再说哪有上门来请领导下去检查工作的，看样子这美貌少妇是来搬救兵的，想请夏竹衣去压压场子。

“嗯，慧君，你来的正好。我正想约你表姐出来坐坐呢，今天晚上你就帮我约你表姐出来吃个饭吧。我们家玉龙想拜托慧玲一件事。玉龙，这位是陵江石化的方慧君副总，说起来还是我们本家呢。”夏竹衣介绍方玉龙和少妇认识，短短几句话却给两人很多信息。

陵江公安局的常务副局长是方慧君的表姐，看样子夏竹衣也常和方慧君表姐妹见面，关系挺熟的。

方慧君今天来请夏竹衣明显也是有求于夏竹衣，这让方玉龙觉得来找夏竹衣还真是找对了。

相对于方玉龙的满意，方慧君却满腹疑问。

夏竹衣说她是两人的本家，那面前这个年轻男人肯定是姓方了。

玉龙？

方玉龙不就是方达明和夏竹衣的儿子吗？

方慧君第一时间就确定了方玉龙的身份。

“原来是方公子，你好！”美貌少妇伸出纤纤玉手，跟方玉龙轻轻握了握。

方慧君的手保养得极好，手掌修长，手指纤细而圆润，摸在手里如同软玉一般。

“方总，你好！”轻轻一握，方玉龙就松开了美貌少妇的手。

陵江石化是陵江乃至整个东江都数一数二的特大型国有企业，这个女人能坐上副总的位置，肯定不是什么省油的灯。

方玉龙还指望着这美貌少妇在那位常务副局长面前说话呢，可不想让对方觉得他讨厌。

夏竹衣问方玉龙今天有什么安排，方玉龙说没事的话就回公司去。

方慧君突然说道：“方公子，不知道你有没有兴趣去陵江石化参观。”既然在夏竹衣办公室里遇上了，方慧君就试着请方玉龙去陵江石化参观，看看能不能进一步交往。

方玉龙还要求方慧君表姐办事，先跟方慧君混熟了也好，便答应了方慧君的邀请。

夏竹衣去陵江石化调研工会工作是公务，要带随从组成一个调研小组。

方玉龙自然不能跟在夏竹衣的身边，方慧君便带着方玉龙先去了陵江石华。

陵江石化在江北区，开车过去也要大半个小时，方玉龙把车停在了总工会，坐了方慧君的车去了。

方慧君的司机是个女的，看到方慧君进了总工会后就带了个年轻男人出来，脸上露出一丝怪异的神色。

“方少，不知道你找我表姐有什么事情，能不能先给我透露一下？如果不是什么重要的事情，根本不需要麻烦夏主席，跟我说声就行了。”不在夏竹衣身边，方慧君又换了个称呼，听起来亲热了些。

虽然是句空话，但方玉龙听了心里很舒坦，至少对方的态度很热情。

方玉龙笑了笑说道：“要是早认识方总，我就不会去麻烦夏主席了。”

方慧君听方玉龙也跟她一样称呼夏竹衣，心里笑了起来，如果她不知道方达明的儿子叫方玉龙，光从称呼上她还不知道这家伙的身份呢。

既然你不愿表露身份，那我也装作不知道你的身份好了。

“别方总方总的，我就托个大，方少不嫌弃就叫我一声慧姐吧。”方慧君轻轻笑了笑。

对于美貌少妇的要求，方玉龙自然是恭敬不如从命。

接着，方玉龙就把江雪晴遇到的情况跟方慧君说了。

既然先前已经通过了考察，要把江雪晴捧上去也不是件难事。

“方少，知不知道那个分局的女警走的是谁的路子？”方慧君一言就问到了事情的关键之处。

“听说那女的跟市局局长的公子关系挺好。”

方慧君自然听出了方玉龙话里的意思，沉思了片刻就对方玉龙说道：“这事应该不难办。”

“哦，慧姐这话怎么说？”

“市局局长公子我也认识，你觉得他会为了那女警去跟他老子说这种事情吗？”

方慧君的话让方玉龙有种茅塞顿开的感觉。

局长公子肯定不会为了程月这样的女人去让他老子出面安排工作，肯定是找了下面科室的负责人，只要不是局长的意思，方慧君表姐如果肯出面，江雪晴提副组长的机会的确很大。

一路上，两人有说有笑，倒好像认识了多年的老朋友。

到了陵江石化，方慧君要安排接待夏竹衣一行的工作，便让她的秘书陪着方玉龙参观陵江石化。

陵江石化占地极广，女秘书问方玉龙要不要叫辆观光车过来。

方玉龙说坐在车上也看不到什么，还是慢慢走吧。

本来，方玉龙只知道陵江石化是家大企业，一路走来，听女秘书讲解，方玉龙才对陵江石化的历史有了些了解，陵江石化以前还是陵江化工的一部分，后来成立了华夏石化才把陵江石化划到了华夏石化旗下。

“刘秘书，方总请夏主席来陵江石化调研是什么意思？”方玉龙对方慧君的这个举动很好奇，就问方慧君的秘书。

对于方玉龙突然的问话，女秘书有些意外，这是她老板的事情，她不便跟外人说，但方玉龙是方慧君自己带过来，又特别交待要招待好的客人，再说方慧君请来夏主席的本意就是要告诉她的对手们，她在省里也是有人挺的，也算不得什么秘密。

思考了片刻，女秘书便把原因告诉了方玉龙。

原来方慧君是陵江石化主管后勤的副总，还兼着工会副主席。

主管后勤，权力说大不大，说小不小，工会搞活动，发福利，都要经过方慧君同意，陵江石化这么多员工，这职务绝对是个肥差。

最近有人想把方慧君挤走，方慧君当然不干了，就请来夏竹衣撑场子。

夏竹衣一个省工会副主席是唬不了人的，但她省委副书记夫人的身份就让人顾忌了。

夏竹衣的调研只是过过场罢了，方慧君安排夏竹衣一行参观工厂，竟然碰上了方玉龙和女秘书。

方玉龙和女秘书只是远远地看着那一行人，方玉龙发现靠夏竹衣最近的并不是方慧君，而是一个四十多岁的中年男人，方慧君虽然站在另一侧，但并没怎么跟夏竹衣说话。

方玉龙问女秘书那中年男人是谁，女秘书说是陵江石化的总经理。

方玉龙有些惊讶，竟然直接出动了二把手，看来方达明夫人的身份还是很有用的。

回城的路上，方玉龙坐了夏竹衣的公车。

方玉龙问夏竹衣，方慧君这样安排有用吗？

虽然陵江石化总经理都来作陪，给足了面子，但陵江石化是央企，方慧君在省里再有关系，也未必能左右公司内部的事务。

“这要从陵江石化的历史说起，陵江石化原是陵江化工的一部分，后来才划归华夏石化，但它并不是华夏石化的全资子公司，华夏石化只是大股东，所以省里对陵江石化是有一定管理权的。陵江石化的董事长由华夏石化总公司的任命，总经理则由省里提名。方慧君请我过去，就是想告诉别人，她有省里的支持。你别小看了这个方慧君，她的野心可不小呢，她的下一个目标可是公司的常务副总。”方玉龙恍然大悟，怪不得总经理都来巴结夏竹衣，原来是这么回事。

晚上，方慧君在金华山庄订了包间请夏竹衣和方玉龙。

母子两人过去的时候，方慧君和一个中年女人已经在包间里了。

不用说，中年女人就是陵江公安局的常务副局长黄慧玲了，方慧君很热情地把方玉龙介绍给黄慧玲。

黄慧玲四十多岁，对于一个女人来说，走到她这一步基本上就到顶了。

没什么拐弯抹角的，黄慧玲直接问方玉龙，他在警局的朋友叫什么名字。

当方玉龙说出江雪晴的名字时，黄慧玲愣了下。

江雪晴这个女警她有印象，是原来一个副局长塞进来的，过年后那位副局长就调到省厅去了当了个处长，江雪晴一到局里就得了第一警花的称号，是个十足的美人。

黄慧玲看了眼方玉龙，不由得想起了她刚参加工作时的情景，难道江雪晴被眼前的方少看上了？

“方少，小江进了技术科一直表现都很好，没想到换了科长竟然让小江受委屈了。方少，只要那个程月的任命没下达，这事就还有挽回的余地。”黄慧玲虽然不喜欢靠着家世在外面乱搞女人的官二代，很还是很爽快地答应了方玉龙的要求。

方玉龙没想到黄慧玲答应得这么干脆，笑了笑说道：“程月的任命肯定还没下，这种背后操作的事情，肯定先会造一些舆论，说某某要出任某职务，让原本有希望的人觉得这是一种谣传，其实目的就是让那些有希望的人有个心理准备，到最后谣传成真的，群众心理也好接受。”三个女人都精于世故，听方玉龙这么说，都会心笑了。

夏竹衣没想到儿子能说出这样一番话来，看来以前她只关心儿子的学习，对他的生活和思想了解真的很少。

离开金华山庄，跟夏竹衣谈过黄慧玲的事情之后，方玉龙才明白对方为什么这么爽快答应他的事情。

原来黄慧玲这个常务副局长干了不少年头了，换位置是迟早的事情，她这个年纪，再想升局长是没指望了，但她又不想到人大或政协去养老，最可行的办法就是升到省厅去当个排名靠后的副厅长，虽然没有她现在的职位实权大，但级别上总归是升了一级。

到时候，女局长希望夏竹衣和方玉龙在方达明面前能为她说几句好话。

很显然，方慧君和黄慧玲交好夏竹衣，是在赌方达明的政治前途。

江雪晴怎么也想不到，她提副组长的事情会如此富有戏剧性。

本来她是信心满满的，程月的横空杀出给了她当头一棒。

就当全科室的人都认为她提副组长的事情没戏的时候，科长大人又找她谈话了。

江雪晴以为科长是为了副组长旁落的事情代表组织上来“关怀”她的。

没想到科长大人告诉她，之前关于程月要出任副组长的事情纯属谣传，科里从来没有过这个决定。

程月没工作经验，是不可能担当副组长的，科里只会提拔像她这样工作踏实，业务能力强的优秀警员。

江雪晴听得云里雾里，怎么回事？

她被提成副组长了？

到了最后，江雪晴才明白了事情的原委，也变得更加迷惑，原来是素有铁娘子之称的黄副局长过问了此事。

科长问她和黄局是什么关系，江雪晴摇了摇头。

看到江雪晴惊愕的表情，科长就知道江雪晴并没有走黄局的路子，难道是那母老虎一时心血来潮，关心起科技强警的事务来了？

这回是铁娘子替江雪晴出的头，陈芳听说后极为震惊。

难道说江雪晴除了以前的副局外还有她所不知的大靠山？

可为什么那个副局调到省厅后再没人给江雪晴说话了？

陈芳比其他人先知道这个消息，第一时间向江雪晴表示祝贺。

虽然陈芳觉得她前两天的举动有些像小丑，但她还是真心希望江雪晴能提升为副组长的，要不然她也不会推荐江雪晴去担任新小组的副组长。

消息公布后，技术科的人都用异样的眼神看着江雪晴，这让江雪晴极不自在，就像当初传出江雪晴被人顶了的消息后，这些人也用异样的眼神看她一样。

小女警得知江雪晴被提为副组长后，比江雪晴还高兴，嚷着要江雪晴请客，其他几个男同事也纷纷起哄，江雪晴只得答应下来。

方玉龙没想到黄慧玲的动作这么快，才过了两天，小女警梅兰就偷偷打电话给她，说江雪晴今天提升了副组长，让方玉龙准备好晚上的礼物，当然，最重要的是，别忘了她通风报信的好处。

方玉龙让小女警自己订地方，晚上一起吃晚饭。

“真让我订地方……那我就不客气了，就订在聚福楼吧。”电话里小女警很兴奋，报个信就能到聚福楼吃一顿。

聚福楼虽然比不上金华山庄，但也算是陵江比较高档的餐厅了。

方玉龙问小女警他准备什么礼物好，小女警想了片刻，居然让方玉龙准备个银手镯。

方玉龙问送手镯合适吗，小女警说怎么不合适，又给方玉龙罗列了几个理由。

第一，方玉龙在追求江雪晴，送手镯很正常；第二，考虑到方玉龙的经济状况，银手镯作为普通的祝贺礼物也可以承受；第三，江雪晴喜欢银饰；第四，她也挺喜欢银饰的。

这第四条算理由吗？

方玉龙当然明白小女警的意思，她通风报信的好处就是方玉龙也给她买一个银手镯。

方玉龙爽快地答应了，告诉小女警，下班的时候他在公安局外的停车场等她们。

到了下班时间，小女警拉着江雪晴一起下班。江雪晴问她怎么了，神神秘秘的。“江姐，快点，今天晚上有大餐吃。”

“什么大餐？不是明天请客吗？”江雪晴以为小女警说她明天请客的事情。

“你那个算什么大餐啊，告诉你，我已经在聚福楼订好包间了。”

“聚福楼？你订了包间？你今天捡到钱了？”

“我只是订包间，是有人要为你升职庆祝。”

“谁？你不会把我升职的事情告诉方玉龙，然后敲他一笔吧？聚福楼，亏你想得出来。”

小女警见江雪晴生气了，连忙轻声说道：“其实就我们三个人，也吃不了多少钱的，他都同意了。”

“小兰，我都跟你说过了，我跟方玉龙就是普通朋友，怎么能让他破费呢。”

小女警嘀咕道：“鬼才信呢，他都问我送你什么礼物好。”

“他真问了？”

“当然啊，我说你喜欢银饰，你就准备戴个漂亮的银手镯吧。他现在就在外面停车场了。”

两人到了公安局外面的停车场找桑塔纳，看到方玉龙从豪华越野车上下来，都瞪大了眼睛。

“这车是你的？”小女警不可思议地看着方玉龙和他后面的车子，嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。

要是方玉龙第一次就开着新车，江雪晴和小女警还不会这么吃惊，可方玉龙前两天还开了辆旧桑塔纳，前后差别太大了。

“上车吧。我先送你们回去换衣服。”方玉龙说着为江雪晴和小女警打开了车门。

上了车，方玉龙把两个盒子分别递给了江雪晴和小女警，小女警说道：“原来你是个富二代啊，早知道我就说江姐喜欢金手镯了。不行，今天不去聚福楼了，我们去金华山庄。”

江雪晴说道：“金华山庄太远了，还是去聚福楼吧。”

“不行，得去金华山庄，谁让他骗我们呢，方玉龙，你说是不是。”小女警说着打开了盒子，又惊叫道：“哇，好漂亮，方玉龙，太谢谢你了。江姐，快把你的盒子打开，里面的镯子一定更漂亮。”

江雪晴打开了盒子，里面是一个古朴大方的银手镯，做工精细，看上去有些年头了。“方玉龙，真不好意思，让你破费了。”

“没关系，听梅兰说你升职了，应该庆祝一下。”

小女警问方玉龙，他有这么好的新车，为什么上次开了辆旧桑塔纳。方玉龙说是跑业务需要。“这算什么理论？难道跑业务就要开旧车吗？”

方玉龙说有些业务，你要开好车，显示出你有强大的实力，别人才会跟你合作，有些业务，你要装可怜，别人同情你，才会把生意给你做。

小女警听了咯咯直笑，问方玉龙真的假的。

江雪晴拿着盒子，看着开车的方玉龙。

难道是他帮的忙？

江雪晴觉得又不太可能，如果方玉龙想追求她，帮她这么大的忙肯定会先告诉她，可他是听梅兰通风报信才知道她升职的。

这两天，方玉龙经常会收到谢铭安的通话录音和暧昧短信。

一部分是谢铭安工作上的，更多是和女人聊天调情的。

到了周三晚上，方玉龙才通过谢铭安和一个男人的通话录音确定了谢铭安接近他妈妈夏竹衣的目的。

方玉龙没听过那男人的声音，但从他跟谢铭安说话的语气来判断，这个男人很可能是就是张维军。

“最近你和她关系发展的怎么样，她没有再找过你？”

“我和她一直保持着联系，上周六一起去爬山，还去了她的私房，本来会上床的，她儿子突然有事把她叫走了，不过她说下次让我再去那里，我想到时候我们关系会变得更加亲密些。”

“嗯，这样就好。注册公司的事情我都办好了，等你把她迷住了就跟她说你公司经营遇到了困难，让她帮忙，你再私下给她点好处，慢慢把她套进去。只要她收了你的好处出手帮了你，我们就成功了。月末的时候省工会有去连淮的活动，之前你先跟她透露你要去连淮，她知道后也会去连淮的，你们就可以在连淮相会了，到时候你就可以偷拍下来。”

“月末吗？我知道了，下次见面我会先跟她说要去连淮的事情。”

方玉龙将那人的电话号码和录音给夏竹衣辨识，确认了真相的夏竹衣无比愤怒，铁青的脸色让方玉龙都感到害怕。

和夏竹衣相处这几个月来，方玉龙第一次看到夏竹衣这般表情。

搞死他！

这是夏竹衣对方玉龙说的。

方玉龙也没想到，初恋情人的欺骗会让夏竹衣如此激动和愤怒，但他能感觉到，夏竹衣说搞死他不是说着玩的，她此刻的心里肯定是真想搞死他。

只是这个他是谢铭安还张维军，方玉龙就不知道。

“妈妈，别生气，就当被狗咬了一口。”方玉龙抱住了因生气而身子发颤的夏竹衣，他以为夏竹衣生气是因为她被谢铭安骗了上床。

夏竹衣在意的却是谢铭安欺骗她本身，她在意的是欺骗，而不是她被骗了身体。

“他们想来算计我就要付出代价。玉龙，姓谢的搞了你妈，你应该怎么对他？”夏竹衣扭过身，盯着儿子。

说实话，方玉龙都被夏竹衣看得心里发毛了。

“嘿嘿，姓谢都快四十了，总不能让我也去搞他妈吧。”

愤怒的夏竹衣被儿子的话逗笑了，伸出纤纤玉指在儿子额头上推了下说道：“小色鬼，你比妈妈想的还邪恶。姓谢的老妈早就去世了，你去搞鬼啊。不过他妈死了不还有个老婆嘛，小色鬼，这次就便宜你了。”

搞谢铭安的老婆？

方玉龙不认识也没见过乔婉蓉，从网上找到的仅有侧面照来看，乔婉蓉应该是个漂亮女人，年纪看不出来，乔秋蓉是四十岁，她妹妹应该有三十好几了吧。

夏竹衣依旧和谢铭安保持着联系。

通话，短信，聊天一样都不少，反而更显亲密，这让谢铭安对他的男人魅力充满了无比自信。

当周六中午夏竹衣打电话跟他说请到秀河小区品尝她亲手做的家乡特产沧南凉糕时，谢铭安第一反应就是夏竹衣要约他去打炮，品尝凉糕只不过是夏竹衣的委婉说话。

品尝凉糕？

品尝夏竹衣那块大凉糕才是。

谢铭安欣然而往，却不知道这一次幽会是他人生恶梦的开始。

秀河小区，八单元二十五楼，客厅。

阳台边放着一张瑜珈垫，夏竹衣穿着一套运动装仰躺在垫子上，挽起了头发枕在儿子的双腿上。

方玉龙跪坐在垫子顶头，双手轻轻按摩着妈妈的肩头。

“妈妈，你骗他过来去超市买几块凉糕就好了，还亲手做给他吃，太便宜他了。做累了还要我来给你按摩。”

“怎么，你不愿意帮妈妈按摩吗？”夏竹衣反手在儿子胳膊上捏了捏。

“当然愿意了。”方玉龙说着双手向上直奔美妇人丰满的胸部而去，将美妇人两个丰满的乳房抓在手里揉了起来。

虽然隔着运动背心，摸在手里一样爽。

“好了，别摸那里了，妈妈还要演最后一出戏呢。以后妈妈就是你一个人的，想怎么玩妈妈都陪你。”夏竹衣抓住了儿子作怪的双手放回到她的肩头，脑子里回想起年轻时跟谢铭安在一起的场景，那些场景永远都不可能再出现了。

一点刚过，谢铭安就到了秀河小区。

母子两人从垫子上爬起来，夏竹衣将儿子推进小房间，又深深吸了口气，平缓一下被儿子摸得欲望激荡的心情。

“铭安，你来啦。”夏竹衣脸上带着红晕，浅浅的微笑让谢铭安感觉夏竹衣见了他还带着少女的羞涩。

看到夏竹衣身上的瑜珈运动装，谢铭安的眼珠都要掉下来了。

这几次见面，夏竹衣的打扮一次比一次性感，尤其是今天，可能是不用外出，穿得跟比基尼差不多。

无论肌肤还是身材都让谢铭安惊叹不已，如果上天有重来一次的机会，他宁可没考上大学，高中一毕业就跟夏竹衣结婚，将这天生尤物金屋藏娇了。

可是如今的社会，没有足够的权力地位守得住这样的尤物吗？

“铭安，愣着干什么，进来啊。”

谢铭安讪讪笑了笑，跟着夏竹衣进了屋，看到阳台边放着一张瑜珈垫便问夏竹衣什么时候喜欢上瑜珈了。

“一个人在屋里闲得慌，又不想出去跑步，就弄个垫子在这里做做瑜珈，做瑜珈能保持好身材，还能增加身体的柔韧性，你看我身材好吗？”夏竹衣笑着摆了个模特造型，要是二十年前两人这样子见面，谢铭安肯定要喷鼻血。

“当然好。竹衣，无论什么时候你都是最美的。”谢铭安这句话可不是他在拍夏竹衣的马屁，而是他内心真实的想法。

“都快四十岁的老女人了，可比不上你老婆哦。”夏竹衣笑了笑，谢铭安被夏竹衣迷晕了头，根本没深入思考夏竹衣话里的意思。

他们从没谈起过乔婉蓉的年纪，两人年纪差不多，夏竹衣这么说肯定是知道了他妻子跟他相差了好些岁数，唯一的原因就是夏竹衣已经调查了他妻子的情况。

“竹衣，在我心里你永远是最年轻的，任何人都比不上你。”谢铭安眼里还是一片深情，如果不知道事情的真相，夏竹衣肯定会被初恋情人的表演迷晕了头，但现在，美妇人心里只有阵阵冷笑。

“铭安，你先坐着，我去给你拿凉糕，中午我刚做好的。”夏竹衣扭着性感的大屁股进了厨房，谢铭安看着美妇人性感的背影又一次两眼发直了。

“来尝尝，味道怎么样？”夏竹衣端着凉糕坐到了谢铭安身边，两人的身体紧紧靠在一起，运动后女人特有的味道夹杂着香水味钻入谢铭安的鼻子，让还没吃药的谢铭安都有点蠢蠢欲动了。

“嗯，芝麻味的。竹衣你真是太好了，还记得我喜欢吃芝麻味的凉糕，离开沧南以后我还没吃过这么好吃的凉糕呢。竹衣，你也吃一块。”谢铭安被夏竹衣的细心感动得一塌糊涂。

夏竹衣轻轻咬着还没完全凉透的凉糕，脉脉含情地看着谢铭安，心里却是冷冷直笑，做芝麻凉糕是因为我儿子喜欢吃，可不是因为你。

“竹衣，你吃凉糕的样子都那么美。”谢铭安和夏竹衣越靠越近，最后两人相拥在一起，谢铭安疯狂拥吻着夏竹衣的红唇，一只手压在美妇人柔软而挺拔的大乳房上，隔着背心用力搓揉着。

小房间里的方玉龙看到两人拥吻在一起，尤其是谢铭安的一只手还在揉他妈妈的大乳房，心里气得要死，恨不得冲出去给谢铭安一顿猛揍。

不过为了达到更好的效果，方玉龙还是忍住了。

再让你摸最后一下吧，我会用你老婆的下半辈子来偿还的。

“嗯，铭安，让我先去洗个澡吧，运动下来我觉得身上有点粘粘的不舒服。”夏竹衣轻轻推开了谢铭安，又在谢铭安额头亲了下。

谢铭安也在夏竹衣脸上回吻了一下，他知道夏竹衣爱干净，对他和夏竹衣来说，洗澡不就是要上床的前奏吗？

卫生间里，温热的水流冲在夏竹衣身上。

美妇人低头看着自己丰满的乳房，一边用手搓一边轻声低语，以后只有我的宝贝儿子来摸了。

想到上周六在护城河公园的车震，夏竹衣既羞涩又兴奋。

小骚屄妈妈，大鸡巴老公，当时怎么说得出口了呢？

客厅里，谢铭安从手提包里拿出小药丸，这次他带了两粒药丸。

因为上周六和薇薇车震，结果大雨一直下了两个小时，谢铭安就后悔没多带药，虽然后来在车上又跟薇薇来了一次，但那种征服的感觉明显没有吃了药好。

今天一下午的时间不梅开二度也太对不起他陵大风流才子的称号了。

谢铭安吃下了一颗药丸，静静等着夏竹衣从卫生间里出来。

片刻之后，夏竹衣和以前一样裹着大毛巾出来，依旧是露出了大屁股，大腿根部凸起的耻丘也依然隐隐可见，给男人无尽的诱惑。

“铭安，你也去洗个澡吧。”在夏竹衣充满诱惑力的眼神和令人销魂的暗示性语言下，谢铭安急切地进了卫生间，迅速脱光了衣服。

洗白白，洗香香，和初恋情人梅开二度……

客厅里，方玉龙用力捏着妈妈丰满的大屁股和娇嫩的阴唇。

夏竹衣知道这是儿子对她过分勾引谢铭安的惩罚，在儿子面前扯掉了身上仅有的毛巾。

“好看吗？”夏竹衣光着身子在方玉龙面前转了圈，方玉龙点了点头，低头含住了妈妈的大乳房。

片刻后，夏竹衣推开了儿子：“以后都是你的，现在你就好好折磨他吧。”夏竹衣转身进了小房间，出来的时候已经是个仪表端庄的贵夫人了。

卫生间里，谢铭安感到他征服女人的武器已经就绪，关上水龙头后擦干了身上的水渍，用夏竹衣给他准备好的毛巾裹在了腰间，那毛巾上还带着茉莉的清香。

夏竹衣，我来了！

我一定会让你欲仙欲死，彻底臣服在我的胯下。

卫生间的门打开了，外面很安静，谢铭安脑子里已经浮现出夏竹衣半裸地躺在沙发上等他的样子，是那么性感那么美。

谢铭安跨出卫生间的时候还隔着毛巾摸了下已经勃起的肉棒，好像要出征的战士在检查枪杆一样，但当他走到客厅的时候，完全呆住了。

恐惧感瞬间就将谢铭安吞没，强烈的心跳声让他耳朵都咚咚作响，好像要把他的心腔和耳膜都敲破。

“你……你是谁？”此刻应该在沙发上等他的夏竹衣变成了一个年轻强壮的男人，谢铭安的第一反应就是他和夏竹衣的奸情败露了，但他还是强作镇定，因为这个意外出现的男人并不是方达明。

方玉龙从沙发上站了起来，手里拿着根一米多长的黑皮鞭一步步走向谢铭安。“你又是谁？”方玉龙冷冷地看着谢铭安，双手扯了扯皮鞭。

我是谁？

怎么回答？

谢铭安看着眼前的年轻男人。

这个男人是谁？

如果是方达明发现他妻子偷情，也不会大力声张这事情，派来抓奸的一定是方家人。

难道面前的年轻男人是方达明的儿子方玉龙？

谢铭安知道方玉龙是方达明的儿子，也在陵江大学上学，但出车祸后就休学了，他没见过，并不认识，看到男人眼角还有道浅浅的疤痕，谢铭安知道站在他面前的男人极有可能就是方达明和夏竹衣的儿子方玉龙。

怎么解释？

是误会？

对，是误会。

对方也没抓到他和夏竹衣在一起干那事情。

“你是夏竹衣的儿子方玉龙吧，你可能误会了，我和你妈是高中同学是老乡，今天中午我们老同学聚会，我送你妈回来，你妈喝多了吐在我身上，你妈让我洗……”

啪！

啪！

啪！

这不是方玉龙为谢铭安编故事鼓的掌，而是皮鞭落在谢铭安身上发出的抽打声。

方玉龙虽是官家大少，但他的力气却比普通人大很多，尤其是臂力，挥起皮鞭来如同电影里的功夫高手，虎虎生风。

每一下都让谢铭安皮绽肉开，道道见红。

“啊……不要抽了……不要抽了……”细皮嫩肉的谢铭安从没吃过这种苦头，双手抱着头蹲在墙角，裹着的毛巾也掉在了地上。

年近四十的谢铭安身材还是保养得不错，也难怪那么多女人会喜欢，就连夏竹衣也深陷其中。

“现在可以说说你是谁了吧？”方玉龙又一鞭子抽在谢铭安的肩头上，痛得谢铭安又一声大叫。

“叫什么叫，邻居听见了还以为我们家在杀猪呢。你说我这里是不是真应该杀只猪？”

“不要，不要，我不叫了。我……我真的跟你妈是老同学，中学六年的同学。高中毕业前我们还谈过，后来我上了大学，你妈结婚了，我们就没联系。几个月前我们在陵江偶遇，我和你妈婚姻生活都不好，所以就……啊……别打，真的，我说的是真的。”谢铭安想死的心都有了，早知道会这样，打死他都不会答应张维军来勾引夏竹衣。

“那你说该怎么解决？”方玉龙一脚踏在谢铭安的膝盖上摇了摇。

谢铭安抬头看着方玉龙，试探着问道：“你要怎么解决？我，我可以赔钱……”

方玉龙松开了谢铭安，将地上的毛巾踢到了一边，慢慢地走回到了沙发边坐下。“钱？你有多少钱？”

“一百万。我可以赔一百万。”谢铭安见方玉龙放松了警惕，心里转起了逃跑的念头，但他光着身子，虽说夏天出去不会冷，可真要是这样出去，以后他还有脸见人吗？

衣服还在洗手台上，过去拿衣服肯定会被面前的男人察觉，到时候衣服没穿上，身上就没块好肉了。

就算穿了衣服也不一定能出去，他也不知道防盗门有没有被反锁，万一反锁了，他逃也无处可逃。

“能……能让我先穿上衣服吗？”谢铭安紧张地看着面前的年轻男人，没有衣服他不但害怕还很尴尬。

“你还要穿衣服干什么？站到这边来。”

“我……我……”谢铭安想说他没穿衣服不雅观，看到年轻男人站起身来，手里的皮鞭一晃，吓得立刻站起了身，双手遮住了胯间走到茶几旁，因为突然的恐惧，原本勃起的肉棒此刻像肉虫子一样垂在谢铭安的胯间。

方玉龙走到谢铭安身边，很轻蔑地看了他一眼，指着桌上的手机对他说道：“打电话给你老婆，叫她拿钱来赎你。”

“不用，我有银行卡，你可以网上转账，我把密码告诉你。”

“你银行卡里有一百万？”

“我的卡可以透支的，加起来可以转出一百万。”

“我不喜欢转账，我喜欢现钱。打电话叫你老婆送钱来，要不然我就杀猪给你老婆看了。”

“我家里没那么多现金的，叫我老婆来也没用，我保证转账一百万肯定行的。”

“没有一百万现金？那就叫你老婆带三万块现金来赎你吧，你不会说你老婆连三万块现金都没有吧？”

三万块？

谢铭安愣愣地看着对面的男人，他愿意用一百万解决事情，对方却只要三万块，但却是要他老婆送钱来。

看着年轻男人冷酷的眼神，谢铭安突然明白了对方的意思，对方不是要钱，而是要他老婆过来。

谢铭安脑海里浮现出妻子乔婉蓉的样子，虽然妻子比不上夏竹衣漂亮，但也是难得一见的美女。

肯定是自己勾引了方玉龙的母亲，方玉龙想要拿他老婆来出气。

谢铭安呆呆地看着茶几上的手机，要不要打这个电话？

老婆来了肯定难逃面前这个年轻男人的魔爪。

可要是不打这个电话，他的下场会很惨，方玉龙也许不会杀了他，但肯定会让他比死更痛苦。

妻子乔婉蓉的样子又一次出现在谢铭安的脑海里，漂亮性感的妻子实际上是张维军的情妇，他不过是那两人的一块遮羞布。

现在他被面前的年轻男人堵在屋里都是因为张维军的阴谋，为什么要他来承担这个恶果，让那对狗男女快活逍遥？

啪！

又一道鞭子落在谢铭安身上，打断了谢铭安的思绪。

“别抽我，我打电话，我打电话。”谢铭安拿起电话拨通了妻子乔婉蓉的手机，老婆有什么关系，保住自己的小命最重要。

“真是犯贱！”看到谢铭安拿起电话，方玉龙嘴角露出一丝冷笑。

“老婆，是我。你马上拿三万块钱来秀河小区八单元二五零二，我有急用。”

“三万块钱？你卡里没有吗？”电话那边的乔婉蓉接到谢铭安的电话有些莫明其妙。

“不是，对方要三万块现金，你帮我送过来吧。”

“是什么人要三万块现金？铭安，你是不是被人勒索了，要不要我报警？”

“不是，婉蓉，就三万块钱，你就帮我送过来吧，千万别报警，我求求你了，就三万块钱。”

“对方要三万现金，你不能带人家去银行取钱吗？”

“我不能出去，婉蓉，求求你快送三万块来吧，有什么事我们回去再说，千万别报警。”

“铭安，你到底遇上什么事情了，你在什么地方？”

“秀河小区八单元二五零二，是我们陵大一个学生家里。”

“陵大学生家里？你不会……”

“婉蓉，先别说了，你快点送钱来吧，求你了。”

乔婉蓉听明白发生了什么事情，肯定是她老公跟他的某个女学生乱搞被学生家属堵在了屋里，对方要他拿出三万块现金来解决这个事情。

三万块钱对乔婉蓉来说并不多，甚至是很少，但事情本身却让乔婉蓉很生气。

因为她跟姐夫的事情，她对谢铭安也是睁一只眼闭一只眼，没想到这一回谢铭安跟女学生乱搞还被人抓了现行，丢人啊。

可谢铭安终究还是她老公，如果事情闹大了，她老公肯定身败名裂，对她也没什么好处。

更何况如果不是她跟姐夫关系暧昧，平时关心老公太少了，老公也不会像现在这样。

挂了电话，谢铭安懦懦地说道：“我老婆马上就会把钱送来。”方玉龙在一边听着谢铭安打电话就知道谢铭安已经准备把他老婆给卖了，这让方玉龙更看不起谢铭安，一鞭子又抽在他身上。

谢铭安以为年轻男人不相信他，立刻说他老婆真的就送钱过来。

方玉龙打开了谢铭安的手提包，将剩下的那颗药丸拿了出来，让谢铭安吃下去。

谢铭安拿着药丸一脸的惊愕，他根本想不明白对面的年轻男人让他吃药是什么意思？

难道是想憋死他吗？

谢铭安不敢多想，赶紧吞下了药丸。

两人就这样静静地坐在沙发上，方玉龙坐在边上的单人沙发上，而谢铭安坐在中间的大沙发上，只是他身上一丝不挂，样子非常滑稽。

吃下药不久，谢铭安就觉得身体开始发热，血液往下半身流去。

刚才他吃了药没有发泄，只是因为害怕而萎了下来，现在又吃了一颗药，带着刚才的药效开始发作。

谢铭安一直搞不明白年轻男人的意图，尤其是让他吃药。

但他可以肯定，对方让他老婆送钱来绝不是为了那三万块钱，肯定是冲着他老婆去的。

想到漂亮性感的老婆马上会被年轻男人强奸，吃了药的谢铭安越来越兴奋，胯间的肉棒竟如旗杆一样竖了起来。

乔婉蓉进行房地产投资，对陵江的各地段小区的情况都很熟悉，秀河小区的房子主打大户型，地段又好。

能在秀河小区置业的应该算得上是陵江的中产阶层，也不知道丈夫惹了什么麻烦，被对方勒索了三万块钱。

乔婉蓉取了三万块钱用报纸包了放进挎包，开车赶往秀河小区。

她的公司离秀河小区也不算远，又不是交通高峰期，二十分钟就到了秀河小区。

乔婉蓉以为给了钱就能带老公离开，没想到这一次赴约会成为她人生的转折点，越到后来她越分不清当初该不该带钱来赎她老公。

乔婉蓉想到老公可能被很多人围在了屋子里，但当开门之后她发现一切跟她想的完全不一样。

给她开门的是一个二十岁左右的年轻男人，高高的个子，白色的汗衫包住了挺拔的身体，隐隐勾出身体肌肉饱满的线条，下身穿着水灰色的休闲运动裤和白色运动鞋。

虽然眼角有道疤，但还是挺帅气的，脸蛋比不上老公谢铭安，但看起来很阳光，尤其这年轻男人开门看到她的时候脸上还带着微笑，如果不是知道丈夫被困在屋里，乔婉蓉会觉得面前的年轻男人是个很有礼貌的绅士。

就在乔婉蓉打量方玉龙的时候，方玉龙也在打量着乔婉蓉。

真人站在他面前明显要比网上仅有的侧脸照漂亮多了，而且身材也很好，一双长腿极为显眼。

乔婉蓉还是她一贯冷艳的装扮，显得精练的黑色修身西服套装勾勒出成熟女人的风姿，里面是浅灰蓝的衬衣，衬衣扣子只有脖子下面第一个松着，配着黑色的女挎包，给人一种酷酷的感觉。

看了乔婉蓉的着装，方玉龙猜她应该是从公司赶过来的，做老板周六还上班是个事业型女人。

方玉龙怎么看乔婉蓉都不会超过二十八岁，即便让她显得精明能干的发型看起来很成熟，和夏竹衣跟他说的三十二岁还是有些差距。

不过方玉龙并没感到特别诧异，夏竹衣也这样，尤其上次夏竹衣做了个时尚的发型之后，不认识夏竹衣的人绝不会说她超过三十岁。

两人相视了好几秒钟，方玉龙才对门外的女人说道：“乔婉蓉？”

乔婉蓉点了点头，她都没在意门里的年轻男人是怎么知道她名字的，也许是丈夫对他说的吧。

方玉龙将防盗门打开到足够女人进屋的位置，然后退到一边，将乔婉蓉请进了屋。

“我丈夫呢？”

方玉龙指了指里面。这套房子的户型和汤丽丽家差不多，只是装修格局不一样，但进门都是转角走廊，看不见屋里的情况。

“要换鞋吗？”乔婉蓉看屋子里很干净，丈夫的鞋子还在边上摆着。

“不用了，你进去吧。”方玉龙把门关上。

乔婉蓉没有多想，蹬着粗高跟鞋进了屋。

当她转过拐角后就被眼前的一幕惊呆了，大客厅内空无一人。

不，应该说是除了丈夫谢铭安之外空无一人，前面房间的门也都开着，也就是说，这套房子里现在只有她和丈夫，还有那个年轻男人三个人。

更为奇怪的，丈夫一丝不挂地坐在宽大的沙发上，双手捂着胯部，而且丈夫的肉棒还翘了起来。

到底发生了什么事情？

等乔婉蓉走近了才发现，丈夫谢铭安身上印着道道血痕，一看就是鞭子抽出来的。

“铭安，怎么回事？”虽然乔婉蓉跟谢铭安感情不算深厚，但嫁给谢铭安是她心甘情愿的选择，结婚的时候，谢铭安是个非常合格的丈夫。

如果不是因为她自己的原因，她和谢铭安是一对让人羡慕的师生恋。

“你为什么要打我丈夫？”乔婉蓉回头问方玉龙，而方玉龙手里还拿着黑色的皮鞭。

方玉龙回答乔婉蓉的并不是语言，而是行动——又一记鞭子抽在了谢铭安身上，让谢铭安堪比少女的细嫩的皮肤上立刻多了道血痕。

谢铭安发了一声痛苦的呻吟，而乔婉蓉则发出一声惊叫。

“这个问题应该让你丈夫来回答。”方玉龙站在茶几对面，一脸冷漠地看着坐在沙发对面的夫妻俩，这时候他的目光大多聚集在乔婉蓉身上。

脸蛋上等，胸部中等偏上，整体身材上等，一双美腿是极品。

“钱我已经带来了，你该让我带我丈夫走了吧。”乔婉蓉不想在这屋里呆下去，到底发生了什么事情回去之后再问谢铭安也可以。

她将包放在茶几上，从里面拿出报纸包好的三万块钱，还特意散开了报纸给方玉龙检查。

“我觉得还是听你丈夫说说发生的事情好。”方玉龙没看茶几上的钱，目光还是盯着乔婉蓉那极具立体感的俏脸。

乔婉蓉被年轻男人看得心里发毛，尤其是三万块钱放在茶几上，对方连眼珠转都不转一下，好像茶几上放的是三沓白纸。

“铭安，到底发生了什么事情？”娇婉蓉有些生气了，这个时候丈夫还是支支唔唔的，肯定不是什么好事情，难道丈夫把那个女生的肚子搞大了？

这一点也是乔婉蓉的短处，如果真是这样，她还不好意思责骂丈夫，结婚快十年了，她和丈夫也没生出个一男半女。

“我……我勾搭了他妈。”谢铭安又怕说话刺激到方玉龙引来对方一顿暴打。

“什么？你……”乔婉蓉以为丈夫是搞了这家的女儿，而对面强壮的年轻男人是女生的哥哥或弟弟，没想到丈夫竟然搞了人家的老妈，怪不得年轻男人会这么抽她丈夫。

这让乔婉蓉太难接受了，难道她和丈夫的关系已经冷到这般地步，丈夫竟然和老女人勾搭也不愿和她过夫妻生活了。

在乔婉蓉看来，年轻男人的母亲怎么也要四十多岁了，应该是个黄脸婆了。

“你……你想干什么？”当方玉龙在乔婉蓉身边坐下的时候，乔婉蓉紧张地看着方玉龙，身子靠到丈夫身上。

三人坐在一起组成了一个奇怪的组合。

“干什么？当然是商量一下怎么解决这个事情了，你说呢？”方玉龙用坚硬的鞭子手柄滑过乔婉蓉那精致的脸庞，吓得美女老总身子又往后缩了下。

“钱……钱我已经按要求带来了，你……你还想怎么样？”

“钱？你说这个？”方玉龙用皮鞭手柄推了下报纸里的三沓纸币，然后转向乔婉蓉，用冰冷地语气问道：“难道我妈就值三万块钱？”

乔婉蓉被男人那种冷冰冰的眼神吓坏了，轻声说道：“你……你要多少，我可以给你。”

“你觉得我妈值多少钱？”方玉龙身子又向前靠了靠，几乎要将乔婉蓉夹在他和谢铭安身边。

谢铭安已经坐到了沙发边上，他不敢再动，妻子因害怕而微微发颤的身子已经贴到了他身上，也许是早明白了男人的意图，现在的谢铭安并不怎么害怕了，他只是希望事情早些结束，至于妻子会被男人怎么欺负，他已经管不了了。

乔婉蓉见年轻男人没有开价又轻声说道：“我给你五十万，马上可以转账给你。”乔婉蓉说完看着几乎要压到她身上的年轻男人。

“五十万？不愧是开公司做老板的……”方玉龙向后仰了下身子，乔婉蓉以为年轻男人被她说的五十万打动了，想说她出手大方呢，却听见年轻男人又说道：“你们这些老板还真是小器，你老公还愿意出一百万呢，你只肯出五十万。”

乔婉蓉懵了，丈夫愿意出一百万解决事情，对方没有接受，反而要她送三万块现金过来。

乔婉蓉不是傻瓜，相反还是个聪明的女人。

对方叫她送钱过来的目的根本不是三万块钱，而是想把她骗过来。

把她骗过来干什么？

看到男人用淫邪的目光盯着她，乔婉蓉本能地抱住了自己的胳膊。

“你……你想干什么？”

方玉龙的身体缓缓地压到乔婉蓉身边，两人的脸相差只有十来公分。“你说干什么？你说我妈只值五十万，你值多少？”

“我……”乔婉蓉一时不知道该怎么回答年轻男人的问题，如果说她值很多钱，那就是暗骂对方妈妈是贱货，肯定会触怒年轻男人，可如果说她也只值五十万，年轻男人说不定会用她要转的五十万来买她。

“要不这五十万我就不要了，我再给你五十万，今天晚上你就留下来，怎么样？”方玉龙伸出手压在了美女老总的肩上。

“不，你不能那样对我。”乔婉蓉后仰着身子靠在谢铭安身上，却不知她丈夫早准备出卖她了。

方玉龙用鞭子手柄托起了乔婉蓉的下巴，盯着她几秒钟后说道：“你是不是觉得你比我妈年轻，你吃亏了？要不你把你姐叫过来，我们的事就这样解决了，你看怎么样？”

乔婉蓉听年轻男人提到她姐姐，好像突然抓到了救命稻草一样来了精神。

刚开始的时候以为就是一般的偷情事件，本着家丑不可外扬的精神，乔婉蓉不想让姐姐和姐夫知道这件事情，但现在对方要拿她报复就不同了。

她姐夫是省长，说出来对方肯定不敢为难她，最多再多赔些钱罢了。

“你这是痴心妄想，你知道我姐夫是谁吗？你最好放了我们离开，要不然事情闹大了你没好果子吃的。”有了底气的乔婉蓉拨开了抓在男人手里的鞭子手柄，声音也比之前响了些。

“哦，你姐夫是谁？说给我听听，看看我能吃到什么样的果子？”男人抓着皮鞭往下压，棒子状的手柄压到了乔婉蓉的胸口。

虽然隔着衣服和乳罩，乔婉蓉还是觉得她被男人摸胸了。

美少妇又羞又急，对着身边的年轻男人说道：“你最好快些让我们走，要不然你会倒霉的。我姐夫是张维军，他可是我们江东省的省长。”

“啥，你姐夫是省长？”方玉龙惊叫一声，突然放大的声音把乔婉蓉和谢铭安吓了一跳，尤其是谢铭安，谢铭安已经猜到方玉龙是查清了他的身份，敢这样对他和妻子显然是没把张维军放在眼里，这事是他错在先，又被人堵在了屋里，就算张维军亲自来也未必能轻易了结这件事情，更何况就算张维军知道了也不可能过来，这黑锅只能他来背。

方达明的儿子这么一惊一乍地装神经说不定又要狠狠折磨羞辱他和妻子了。

乔婉蓉惊了下后心里有些暗喜，她以为年轻男人被她的话吓到了。

毕竟她姐夫是省长，就算她老公勾搭他老妈有错在先，年轻男人也不敢把她怎么样。

“当然是真的，你让我们离开，钱我们会赔给你的。要不然闹大了你不但赔不到钱，还要担上勒索的罪名。”

“勒索罪？我好害怕。你摸摸，我的心是不是紧张得快要跳出来了？”本以为年轻男人考虑后会放她和丈夫走的，可年轻男人的表现却让乔婉蓉惊愕不已。

因为方玉龙抓着她的手腕，把她的手掌压在了他的胸口上。

乔婉蓉当然不会去感觉男人的心跳，她只是惊愕和害羞，能感觉到的只有男人强壮的胸肌和那让她脸红的体温。

“你……你不怕我告诉我姐夫？”乔婉蓉见身边的男人并不害怕她把省长姐夫抬出来，又变得害怕起来。

正常人都会有所顾虑的，难道碰上了一个二愣子？

“怕，怎么不怕呢，你会告诉张维军你老公勾引我老妈的事吗？”方玉龙面色阴沉，松开了乔婉蓉的手腕。

乔婉蓉立刻把手缩了回去，心里不住暗骂对方神经病，对方不会是个连省长是身份都不知道的神经病吧？

“你再这样我就要打电话给我姐夫了，我姐夫是省长，你知不知道？”

男人的一只手突然抓住了乔婉蓉细嫩的脖子，乔婉蓉顿时说不出话来，脸涨得通红。

一边的谢铭安吓了一跳，虽然他知道方玉龙不可能真的掐死他妻子，但看到方玉龙冷酷的表情和妻子双手握着男人手腕说不出话的样子还是感到害怕。

“方玉龙，求求你别伤害我妻子，她……她什么也不知道的。”谢铭安已经有些思维混乱了，他以为他已经跟方玉龙说过他是受了张维军的指使才去勾引夏竹衣的事情。

“方玉龙……你是方玉龙……你……你和方达明老婆……”当方玉龙松开手后，乔婉蓉摸着脖子看了眼方玉龙，又扭头看着丈夫谢铭安。

乔婉蓉意识到了事情的严重性，这是她根本想不到，也不敢想的事情。

她的丈夫竟然勾搭了方达明的老婆，而且还被方达明的儿子赤身裸体堵在了屋里。

乔婉蓉也只是听说过夏竹衣，知道夏竹衣是个很漂亮的女人，但再怎么漂亮也四十岁了，难道她还比不上一个四十岁的女人？

此时此刻，乔婉蓉对谢铭安感到很愤怒，对自己的处境也更加担心了。

上次张重华企图用强奸事件来败坏方达明名声的事情她是知道一些的，方玉龙也上钩了，可最终没成功。

方玉龙肯定恨死了张家人，现在自己落在他手上，不受尽羞辱才怪了。

现在怎么办？

自己怎么脱身？

乔婉蓉强自镇定，既然对方是方玉龙，他们最多就是让谢铭安吃点苦头，既然谢铭安做出勾搭夏竹衣这样的蠢事，就让他受点苦好了。

下定决心的乔婉蓉一把推开方玉龙站了起来说道：“这是他跟你妈的事情，我不知道，也不想知道，你要怎么处理他都行。”

方玉龙没理乔婉蓉，但他知道乔婉蓉这么说，谢铭安心里说不定更恨张维军了。

乔婉蓉看到方玉龙站起来，吓了往后退了一步，准备随时夺路而逃。

方玉龙却没管她，一鞭子狠狠抽在了谢铭安身上，谢铭安身上立刻又多了一道鲜红的血痕，让谢铭安惨叫不已，就连乔婉蓉看得都心惊肉跳，但她没有出声，她知道她只要出声求饶就逃不出方玉龙的手掌心了。

“谢铭安，你老婆好像不肯救你啊，只好让你受苦了。”说罢方玉龙又抽了一鞭子，比刚才轻了些，但还是让谢铭安惨叫连连。

软骨头的谢铭安哪还忍得住，跪在乔婉蓉身边抱住了她的大腿说道：“婉蓉，你可不能不管我，是张维军让我这么做的，他说坚固的堡垒都是从敌人内部攻破的，他知道我是夏竹衣的初恋情人后就让我勾引夏竹衣，拖她下水，然后再逼方达明离开江东。他还让我找机会偷拍我和夏竹衣，如果夏竹衣不肯下水就暗中敲诈。我不想干的，他答应我只要他当上省委书记，他就帮我拿到一个院长的位置，我这才答应他的。婉蓉，你可不能不管我，我早就知道你跟张维军的事，但这些年我都忍着没有任何怨言，这次你一定要救我，你要走了，他……他一定会打死我的。”

听了谢铭安的话，乔婉蓉感到一阵天旋地转。

她知道宁恒纲明年就会离开江东，姐夫和方达明是省委书记最有力的竞争者。

方达明和姐夫在官场都是少壮派的代表，能够上位省委书记对两人未来有很大的影响，更何况江东无论政治还是经济都是大省，所以这一步对方达明和张维军都极为重要。

她没想到姐夫为了挤走方达明竟然使出这么卑鄙的办法。

乔婉蓉知道，这些话如果传出去，只怕姐夫就会前途尽毁。

方达明呢？

如果他真狠心把事情搞大，他的名誉可能会因夏竹衣而受损，但他的政治前途不会受损，如果真是这样，等方达明成了省委书记会如何？

会不会拿姐夫身边的人开刀？

比如自己，她能成为江东最年轻的女富豪，沾了姐夫多少光？

她的财富来得容易，失去也容易。

还在她学生时代的时候，姐夫强占了她的身体，给了她巨大的财富，难道现在要她来帮姐夫渡过这一关，或者说是保护她自己的财富。

乔婉蓉还不知道，方达明根本就不知道这件事情，方玉龙也不可能用败坏夏竹衣名誉这种两败俱伤的方法去打击张维军。

但谢铭安在抽打下说出了更多的秘密，其中有一个是方玉龙不知道的，那就是乔婉蓉表面上是谢铭安的妻子，实际上却是张维军的情妇，这对方玉龙来说绝对是意外的收获。

有了这个秘密，乔婉蓉更容易屈服。

“听见没有，你的省长姐夫真是好算计啊。现在我们是不是该讨论一下怎么解决这个事情了？”方玉龙走到了乔婉蓉身后，从后面抱住了乔婉蓉的身子。

乔婉蓉浑身一颤，却没有再挣脱。

“你老公为了完成张维军给他的任务，在你来之前他可是吃了两粒药了。你看你老公，那东西到现在还翘着呢，听说那东西翘得时间长了会坏死的，你进来也有十分钟了吧，你说你要不要救你老公呢？这可是关系到你以后的性福生活啊。不过也对，你老公只是你和张维军的幌子，说不定你还巴不得他那东西没用呢。正没想到张维军还有这福气，姐妹共夫，娥皇女英啊。这事我得出去帮张维军宣传宣传，男人做到这份上真让人羡慕啊。”

“不要。”乔婉蓉被方玉龙说得面色通红，这种事是让男人羡慕，但真要出去宣传，姐夫就名声扫地了。

“不要什么？不要救你老公还是不要出去宣传你跟张维军的事情？”方玉龙将乔婉蓉用力勾在身边，一只手掌压到了美女老总的胸口，隔着西服揉着她玉乳。

谢铭安眼睁睁看着方玉龙的魔爪压在妻子的胸口，反正他已经准备牺牲妻子的肉体来求得他的自由，所以看到妻子被方玉龙袭胸，谢铭安反而更觉得兴奋，尤其是他的肉棒已经硬到现在，让他有种要爆炸的感觉。

“不要说出去，你让他走吧，我留下来。”乔婉蓉痛苦地闭上了眼睛，她知道今天难逃魔手，但她想要保持住最后的一丝尊严，不想在她丈夫谢铭安面前被身后的年轻男人侵犯。

“把裤子脱了。”方玉龙松开了乔婉蓉，鞭子手柄轻轻划过乔婉蓉挺翘的臀部。

这个命令让乔婉蓉感到无比屈辱，虽然谢铭安是她老公，但在这种情况下让她脱下裤子让她很难接受。

“求求你先让他走……”乔婉蓉的话没说完，鞭子便落到了她屁股上，没有抽打谢铭安那么用力，但隔着裤子还是让乔婉蓉感到屁股上火辣辣的痛。

这一鞭子让乔婉蓉知道身后的男人不会因为她的美貌而对她手软，她伸出颤抖的双手解开了她的腰带，又慢慢解开了西裤上的扣子，缓缓地将西裤脱了下去。

西裤里面是深蓝色的蕾丝花边内裤，很符合美少妇冷艳的性格。

内裤边缘的雪白臀肉上有一道浅浅的红痕，是方玉龙刚刚抽打留下的印迹，很显然，方玉龙对待美女老总要比对待谢铭安仁慈很多。

自从被姐夫夺去处女之身后，乔婉蓉就没有哭过，她知道眼泪不能解决问题。

但是现在，难过，羞辱，还有愤怒让她的泪水在眼眶里打转，明明是姐夫和丈夫的阴谋，却偏偏要她来承担后果，这太不公平了，就因为她是个漂亮女人吗？

谢铭安盯着妻子雪白修长的大腿和蓝色的蕾丝内裤，虽然妻子的裸体他都见过很多次了，但从没现在这样让他觉得淫美，让他有种要将妻子扑倒在沙发上的强烈冲动。

谢铭安已经忘了之前他吃了两粒高效性药，在药力作用下，肉棒像铁棒一样，别说是乔婉蓉这样的美女，就是一个丑陋的老太婆他也想干。

“把内裤和鞋子也脱了。”方玉龙盯着乔婉蓉的屁股，美女老总双腿拼拢了中间没有一丝缝隙。

虽然穿着高跟鞋让乔婉蓉看起来更挺拨，但方玉龙觉得她那双美腿不需要高跟鞋的衬托。

乔婉蓉脱去了鞋子，在老公和另一个男人的注视下缓缓拉下了她的内裤。

乔婉蓉的衬衣比较长，下摆正好遮到她的私处，正好挡住了站在她身后的方玉龙的视线。

而谢铭安却将妻子的私处看得清清楚楚，强烈的性冲动憋得他万分难受，但在方玉龙的鞭子下不敢乱动，老实地坐在沙发上看着妻子露出堪称极品的下阴。

谢铭安经历过的女人要比方玉龙多很多，但只有夏竹衣的私处让谢铭安觉得比他妻子更好看。

“转过身来！”方玉龙后退，被茶几挡住了，他便将茶几挪到一边，移动中，报纸里的三沓钱散落在地上。

乔婉蓉低头转过了身子，像初次迎客的清倌人等着客人的挑选。

美女老总双手压在小腹下，尽最大努力掩盖着她最羞人的私处。

在男人火热目光的注视下，乔婉蓉的身子还在微微发颤，好像用尽了力气随时都会倒下去一样。

方玉龙在乔婉蓉身前来回踱步，全方位欣赏着美女老总的身体。

乔婉蓉低着头，但她能看到年轻男人的双腿在围着她的身体打转，带动的空气流动让她感到裸露的下半身有些冷。

乔婉蓉知道这是她的心理作用，六月的陵江是不会冷的，尤其是室内没有开空调的时候。

乔婉蓉也不知道时间过去了多久，只是觉得很漫长，漫长得让她心慌和害怕，好比等待死亡比死亡本身更可怕一样。

乔婉蓉知道，方玉龙会像头狼一样扑到她身上，在她丈夫面前奸淫她，狠狠地羞辱她，但这种站着任凭男人观赏同样让她感到羞辱和难堪，而她的丈夫此刻就坐在旁边的沙发上，肉棒翘得像旗杆一样。

铭安会在想什么？

他那么聪明难道就没想到方玉龙让她送钱过来就是想对她图谋不轨吗？

铭安早就知道了她和姐夫的事情，也许他就是想骗自己过来好让他脱身呢，应该恨他吗？

乔婉蓉瞥了丈夫谢铭安一眼，竟然发现丈夫用异样的眼神看着她，作为过来人的乔婉蓉知道丈夫的眼中带着肉欲。

为什么会这样，这就是男人的变态心理吗？

“把西装也脱了。”在乔婉蓉感觉像过了几个小时而实际上只过去了一分钟后，方玉龙发出了新的命令。

乔婉蓉突然听到男人命令还迟缓了下，好像进入睡眠模式的电脑接到新命令重启会有停顿一样。

乔婉蓉脱去了西服，修身的浅灰蓝衬衣很好的勾出了她的上半身曲线，脱去西服后的乔婉蓉还是双手遮在了小腹下，这种动作没有任何意义，但如果不这样乔婉蓉不知道她的两只手该放在何处。

终于，男人的双腿向她靠拢，乔婉蓉身子越发颤抖和厉害，或许下一刻，方玉龙就会像发狂的疯狗一样将她扑倒。

方玉龙双手摸在了乔婉蓉的脖子处，然后向下拉住了衬衣领子。

乔婉蓉闭上了眼睛，她以为方玉龙要解她衬衣的扣子，却感到身上的衣服突然向两边分开，发出“嘭嘭”的声响，衬衣上的扣子全被迸掉了。

乔婉蓉终于忍不住掉下了屈辱的眼泪，她第一次感受到了人生的无奈。

方玉龙却很欣赏这种暴力创造的美，而且还是他一手造成的。

看着美少妇挺拨的乳峰，男人的大手忍不住便压了上去，狠狠搓揉起美少妇的乳房来。

“哭了？是不是感到特别委屈啊？”方玉龙用手擦了下乔婉蓉脸上的泪痕，乔婉蓉却不敢点头，谁叫她丈夫去勾引人家老妈了呢。

“坐到沙发上去。”听到方玉龙的命令，乔婉蓉向后退了两步坐到了沙发上，但和她丈夫谢铭安隔着五六十公分距离，并没有坐到一起。

乔婉蓉的俏脸涨得通红，双腿并拢了，拉着衬衣遮在大腿根部。

下一刻等待她的会是什么？

是不是抬起她的双腿就插她的阴道？

乔婉蓉见方玉龙一步步向她靠近，心都要从嗓子眼跳出来了。

要不要做最后的抗挣？

不去管丈夫的事情？

可事情到了这个地步，就算她反悔，方玉龙会放她走吗？

也许方玉龙从没打算让她离开，就算她不愿救谢铭安，方玉龙也会用暴力强奸她。

她能干什么？

报警？

乔婉蓉闭上了眼睛，等待着暴风雨般的噩梦早些来临，早些结束。

方玉龙并没有像乔婉蓉想的那样如疯狗一样扑到她身上，只是站在她面前，胯部正好对着她的脸。

“把我的裤子拉下来。”男人的声音就在她的正上方，乔婉蓉睁开眼看到的是男人的胯部，因为靠得近，乔婉蓉能清楚地看到男人的胯间已经被什么东西顶了起来。

乔婉蓉突然意识到这个姿势对她很不利，或许方玉龙并不是想干她的小骚穴，最起码现在不是，让她坐在沙发上是因为这个角度方玉龙站着他的肉棒正好对着她的脸。

难道方玉龙要她给他口交？

“不要，我不会……”乔婉蓉从来没有口交过，她只经历过张维军和谢铭安两个男人，而这两个男人在床上并没什么过人之处。

方玉龙当然知道乔婉蓉说不会是什么意思，美女老总已经明白了他的意图。

“不会什么？”方玉龙伸手抬起了乔婉蓉的脸，乔婉蓉的脸因为羞辱而显得楚楚可怜，但方玉龙不会同情她。

“我不会做那个……我没做过……”乔婉蓉不敢和方玉龙对视，眼睛看着男人的胸口，仰着脸看，方玉龙的胸肌更显发达。

“你老婆真不会口交吗？你没让她给你口交过？”方玉龙扭头问谢铭安，谢铭安立刻摇头说没有。

“一个妻子怎么能不给老公口交呢，看来我要教会你这一招，让你们夫妻生活能更和谐，免得你老公再在外面拈花惹草，你说是不是？”

“不要……”乔婉蓉一想到在丈夫面前给一个小她十来岁的男人口交就羞愧得要死。

“拉下我的裤子。”方玉龙一鞭子挥在乔婉蓉的后背上，巨大的疼痛让乔婉蓉清醒过来，方玉龙是不会对她怜香惜玉的，抗拒的代价就是鞭子。

乔婉蓉伸手拉住了方玉龙腰间的裤子，慢慢向下拉，直到露出里面的内裤。

即使被内裤包着，乔婉蓉已经可以猜测面前男人的性器官比她想象的要大很多。

“还有内裤。”方玉龙没有再抽鞭子，只是用皮鞭在乔婉蓉后背上划了下。

乔婉蓉伸手将方玉龙的内裤也拉了下去，巨大的肉棒没了裤子的束缚，像根大黄瓜一样对准了乔婉蓉的脸。

那一瞬间，乔婉蓉和谢铭安都呆住了，乔婉蓉是惊讶，谢铭安是自卑，这么大跟他根本就不是一个级数的。

老婆被这么大的肉棒插了以后对他的肉棒还有感觉吗？

“给我舔。”方玉龙捏着乔婉蓉的下巴，将肉棒对准了乔婉蓉的红唇。

乔婉蓉第一次离男人的性器官这么近，虽然姐夫张维军和丈夫谢铭安这些年一直围在她身边，十几年下来无论如何都有数百次的性交体验，但乔婉蓉确实没有这么近距离观察过一个男人的性器官，姐夫和丈夫在她身上都是草草了事，到现在和她做爱的频率也明显下降，根本没提过让她口交的事情。

乔婉蓉被方玉龙捏着下巴，只能看着方玉龙的性器官，男人肉棒散发出的骚气让乔婉蓉闻起来特别不舒服，尤其是男人的龟头已经顶到了她的嘴唇上，让她有种想呕吐的感觉。

不光如此，男人肉棒巨大的尺寸也让乔婉蓉感到惶恐，这么大的肉棒插进她嘴巴会不会把她的喉咙都插爆了？

一向高高在上，无所不能的姐夫此刻也救不了她了，反而还要她委曲求全让准备凌辱她的男人不要把她和姐夫的事情宣传出去。

她成了姐夫和丈夫阴谋的替罪羊，这太不公平了。

可是这个世界有公平吗？

如果完全公平，她能三十岁就成为陵江最年轻的亿万女富豪吗？

也许这就是她对以往所得要承受的代价，她享受了姐夫带给她的好处，此刻就要帮姐夫承担方玉龙的报复。

啪！

男人一鞭子又抽在了乔婉蓉的背上，吃痛的乔婉蓉张开嘴巴含住了方玉龙的龟头。

这一刻，她已经没有任何尊严，她竟然在丈夫面前含住了另一个男人的龟头，而且她还不得不这么做。

乔婉蓉机械地含着方玉龙的龟头一动不动，她没有口交的经验，更不想主动为身前的男人口交，她只是被迫含着这个初次见面的男人的龟头。

“你自己撸。”方玉龙一鞭子抽在看着他和乔婉蓉的谢铭安身上。

谢铭安也曾经幻想过妻子给他口交，但一直以来妻子对他都很强势，他不敢对妻子提这样的要求，没想到现在妻子在他面前含住了另外一个男人的龟头。

虽然妻子并不愿意，但这终究是事实。

看到妻子被迫含着方玉龙的龟头，谢铭安并没有难过，甚至还很兴奋，一直以来，他都生活在妻子和张维军的阴影里，他作为一个丈夫的权利只是张维军的替补，只是妻子对他们之间关系的一种补偿。

如今妻子像淫奴一样被方玉龙凌辱让谢铭安反而有了发泄的快感。

他早就想对妻子做这样的事情了，只是没有胆量也没有机会罢了，现在方玉龙帮他完成了这个压抑而变态的愿望。

谢铭安一边撸着自己的肉棒一边看着妻子给方玉龙口交，或者说是方玉龙在插他妻子的小嘴，因为妻子的下巴被方玉龙捏着，根本没什么动作，要是插妻子小嘴的是自己那该多么美妙，自己也可以干一件张维军没跟妻子干过的事情了。

乔婉蓉不知道丈夫的变态心理已经被方玉龙引了出来，她只是麻木地承受着方玉龙对她小嘴的凌辱，她甚至想过要咬掉方玉龙的龟头，但这种想法只是在她脑中一闪而过，别说方玉龙捏着她的下巴让她用不出力，就算她完全自由的，她能咬吗？

方玉龙是方家的独苗，就像张重华对姐夫张维军那般重要，她要是咬坏了方玉龙就有可能从替罪羊变成方家直接报复的目标。

姐夫张维军是省长，方达明是省委副书记，看起来姐夫在职务上比方达明高了一级，但实际上两人是平级的，要不然姐夫也不会想到用这种下三滥的方法去抹黑方达明。

方达明从没有过抹黑姐夫的举动，看起来好像方达明弱了些，不敢在背后做小动作，实际上呢，也许是方达明对胜任省委书记更有把握，根本不用使这些下三滥的手段。

方玉龙的肉棒太粗大长了，每次插进去都会让乔婉蓉有呕吐感，但每次想吐的时候又都被方玉龙硕大的龟头堵在了喉咙里，胃里的胃酸泛到喉咙里，让乔婉蓉感到咽喉部有强烈的灼烧感，很难受。

幸好方玉龙对她的这种凌辱只持续了几分钟，但当乔婉蓉知道方玉龙的意图后，她宁可继续被方玉龙插嘴巴，让方玉龙射在她嘴里。

方玉龙从乔婉蓉嘴里抽出了肉棒，乔婉蓉立刻伸手捂住了自己的嘴巴，强忍着将带有灼烧感的胃液咽了下去。

“去，给你老公口交。”方玉龙的命令让乔婉蓉无比愤怒却又无可奈何。

就因为老公勾引了夏竹衣才会让她受了方玉龙的凌辱，现在还要她给老公口交，太便宜他了。

谢铭安听了方玉龙的命令却是暗自欣喜，以前他只敢想象的事情如今变成了现实，虽然老婆是在方玉龙的胁迫下才给他口交的，但终归是含了他的肉棒，这可是连张维军都没享受过的待遇。

乔婉蓉看着丈夫眼中散发出的变态的欲望，第一次对和她同床了快十年的丈夫感到了害怕。

丈夫早知道她和姐夫的事情却一直都没有说破，心里是爱她还是恨她？

在方玉龙的命令下，乔婉蓉不再去想她和丈夫之间的事情，翘着屁股俯下身去含住了丈夫勃起的肉棒。

也许是和谢铭安的性生活越来越少了，乔婉蓉感觉到丈夫的肉棒很硬，比以往插她小骚穴的时候硬很多。

难道药物真的能让一个男人回到年轻的时候？

乔婉蓉呈九十度俯趴在丈夫的胯间，双手撑在丈夫的大腿两侧。

原本还被衬衣遮住的屁股此刻完全赤裸出来，两腿间的小骚穴和菊蕾都暴露在方玉龙的视线内。

“你难道也没让女人口交过？还不压住你老婆的头。”方玉龙一鞭子又抽在谢铭安身上，疼痛让谢铭安立刻执行了方玉龙的命令，双手压住了乔婉蓉的头。

方玉龙侧抚摸着乔婉蓉挺翘的臀部，手指还顺着股沟滑过美女老总的菊蕾。

这个动作让乔婉蓉大为惊慌，以为方玉龙要干她的肛门。

天啊，他的龟头那么大，要是干自己的肛门还不把肛门撕裂了？

乔婉蓉被谢铭安压住了头抬不起来，嘴里又含着丈夫的肉棒说不出话来，只能扭着屁股来表达她不想被方玉龙插肛门，方玉龙要怎么搞她她都愿意，但说不出话来让乔婉蓉又害怕又焦急。

当方玉龙的手指划向她的小骚穴后，乔婉蓉才松了口气，虚惊一场的乔婉蓉也不扭动屁股了，任凭方玉龙抚摸着她的小骚穴，因为她知道她今天是逃不过被方玉龙大肉棒插入的命运了。

疼痛，羞辱，抚摸，早就让乔婉蓉的阴道淫水泛滥，美女老总心理的抗拒无法控制她身体的变化，尤其是方玉龙一根手指很容易就插进了她的小骚穴后，乔婉蓉都快要崩溃了，因为她自己都感觉到她的阴道已经分泌出了很多淫水，等待着男人大肉棒的插入。

“你老婆好骚啊，你不好好干你老婆偏要出来勾引我老妈，你说你是不是欠抽。你不干你老婆就让我来帮你干。”方玉龙又抽了谢铭安一鞭子，微微蹲下身子，将龟头顶在了乔婉蓉的阴唇上。

乔婉蓉的小骚穴和夏竹衣差不多，区别只是乔婉蓉的阴毛颜色深了些，当方玉龙的龟头顶在她阴唇上的时候就能感觉到她阴唇的滑腻。

早点干吧，干玩了好离开这个魔窟。

乔婉蓉被方玉龙抓着屁股一动不动，她不想再反抗，只想早点结束这屈辱的下午。

谢铭安眼睛盯着方玉龙的胯间，虽然被妻子的屁股挡住了一部分的视线，但依然能看到男人的肉棒根部。

可以想象，方玉龙的龟头已经顶在了妻子的阴唇上。

“要不要我干你老婆？”方玉龙看着谢铭安，发现坐在沙发上的教授眼睛里充满了某种异样的神彩。

“要。”谢铭安根本没有思考就回答了方玉龙的问话，连方玉龙都觉得谢铭安变态。

不过这也不难理解，谢铭安老早就知道他妻子和张维军的事情，也许心理早就变态了，乔婉蓉在他心里就是个淫妇荡娃也不一定。

“唔……”乔婉蓉含着丈夫的肉棒，嘴里只能发出断断续续的悲呜。

虽然她的阴道虽然已经很湿润了，但方玉龙的肉棒太大，从没进入过这么大肉棒的乔婉蓉被方玉龙肉棒一插到底给弄痛了，颤抖的身体让她的牙齿咬到了谢铭安的肉棒，连带着谢铭安都痛得叫出声来。

方玉龙知道乔婉蓉没生过孩子，阴道应该还是很紧的，他故意这样一插到底，给乔婉蓉来一次难忘的“破身之旅”。

严格来说，这是乔婉蓉三十二年人生中第二次被强奸，第一次是被张维军强奸的，后来她接受了张维军，这一次呢？

乔婉蓉浑身打着颤，男人大肉棒贯穿到底的插入让她感觉整个身体都被男人塞满了，带给她的痛感不下于她第一次被张维军强奸的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 一夜监禁美少妇 戏演尴尬小白脸
────────────────────────────────────────

乔婉蓉的臀部不如夏竹衣那么丰满，但摸上去弹性很好，手感滑腻。

当方玉龙抓着乔婉蓉的腰臀将肉棒大力插入她的肉洞深处时，一股熟悉的，让方玉龙感到深入骨髓的凉意从乔婉蓉的阴道深处传到方玉龙的大脑里，让方玉龙感到欣喜和诧异。

乔婉蓉的阴道竟然和夏竹衣一样让他有那种冰火两重天的快感。

和夏竹衣交欢次数多了，方玉龙非常迷恋这种感觉，他将肉棒抽出，再慢慢地插入乔婉蓉的小骚穴，细细体会着他的肉棒被乔婉蓉的肉洞一点点吞没的奇妙感觉。

方玉龙知道他又碰上了一个能让男人疯狂的极品女人。

乔婉蓉的小骚穴越来越滑爽，方玉龙抽插的速度也越来越快，干到兴奋的时候，方玉龙一手环抱住乔婉蓉纤细的腰部，站直了身体。

因为两人身高的差距，乔婉蓉的双脚离地，头被丈夫压着，仅靠方玉龙的一只手和她自己的双手支撑着她身体的重量。

乔婉蓉已经对她的身体失去了控制，她的身体在方玉龙的抽插下前后晃动着，丈夫的肉棒塞在她嘴里，插得她整个胃里都翻江倒海。

乔婉蓉从没受过这样的屈辱，尤其是丈夫的双手压着她的头，让她憋得喘不过气来。

要！

丈夫的声音在乔婉蓉的脑海里回荡。

面对方玉龙的问话，丈夫毫不犹豫就回答了出来。

难道这就是丈夫那时内心的真实愿望？

他想看到作为他老婆的自己在他面前被另外一个男人插入？

乔婉蓉恨不得咬下丈夫的肉棒，但这根本没什么用。

也许方玉龙就是想让她这样做，报复丈夫勾引他老妈的事情。

谢铭安看着方玉龙搂着妻子的纤腰，大肉棒一下下地隐没在妻子的翘臀间，而妻子的身体随着方玉龙的每一次撞击晃动着，甚至连她的牙齿都在晃动。

坚硬的牙齿不断刮在他的肉棒上，让他感到兴奋的同时又很疼痛。

这哪是什么口交，分明就是想让妻子咬下他的肉棒来。

之前方玉龙让他吃药也许就是要让妻子这样给他口交，等到妻子高潮的时候会不会失控把他的肉棒咬下来？

谢铭安的目光又移到方玉龙脸上，发现方玉龙正用嘲讽的眼神看着他。

谢铭安突然想起上星期他和夏竹衣约会，紧要关头夏竹衣被方玉龙的电话叫走了。

肯定在那个时候方玉龙就发现了他和他母亲的事情，而他还想着用两颗药去征服夏竹衣，真是太异想天开了。

夏竹衣呢？

她是今天才知道她和自己的事情被发现了，还是上次之后就知道了，今天特意骗他过来的？

如果是这样，那方玉龙早就把目标对准他老婆了。

乔婉蓉的身子被方玉龙越抬越高，衬衣滑到了头部，露出胸罩的带子。

乔婉蓉的背部光滑细腻，胸罩带子破坏了她后背的美感。

“将她的扣子解开。”方玉龙用皮鞭指了指乔婉蓉的胸罩扣子命令谢铭安，谢铭安照着方玉龙的话做了。

当谢铭安松开乔婉蓉头部的时候，乔婉蓉感到轻松了很多，但她并没有吐出丈夫的肉棒，因为她也知道，即使她吐出了丈夫的肉棒，方玉龙还会逼着她含住丈夫的肉棒，与其再受一次言语上的污辱，还不如一直这样含着。

更重要的是，这时候乔婉蓉头比腰低，整个脑袋都昏昏沉沉，让她抬头都很吃力。

身后男人的每一次抽入都让乔婉蓉全身酥麻，身体都跟着男人的插入颤抖。

乔婉蓉已经见过甚至含过了方玉龙的肉棒，知道那根肉棒有多粗多长。

难道是因为方玉龙的肉棒插得深，插到了以前姐夫和丈夫都没进入过的地方才会让自己有这种全身酥麻的感觉？

迷迷糊糊的乔婉蓉脑子里全是方玉龙的大肉棒，起初那种被撕裂的疼痛过后，方玉龙的每一次插入都让乔婉蓉兴奋。

怎么会这样，自己应该痛恨身后的男人，为什么自己的肉洞还会夹着他的肉棒按摩？

谢铭安的双手再次压在了乔婉蓉的头部，乔婉蓉不得不承受这种闷绝的快感，想要呐喊都不可能。

谢铭安呆呆看着妻子挺翘着的臀部和抵在妻子大腿间的属于方玉龙的巨大肉棒。

谢铭安也不知道方玉龙插入他妻子已经有多长时间了，唯一的感觉就是很长，初结婚的时候，谢铭安也能在妻子身上坚持这么长时间，但后来如果不吃药，能坚持三分钟就谢天谢地了。

谢铭安当然不会认为这是他性能力退化的结果，把原因归结为他对妻子审美疲劳了。

今天妻子的样子又让他对妻子产生了多年未有的欲望，偏偏他又只能享受妻子给他的特别口交服务，这种口交还不如他自己撸来得痛快。

如果没有和夏竹衣多次交欢的磨练，方玉龙也许会像初哥一样在乔婉蓉冰火两重天的夹击下草草完事，但现在的方玉龙却是越玩越兴奋，他将皮鞭放在了乔婉蓉的后背上，双手勾住了乔婉蓉的两条大腿抬起，摆起了老汉推车的姿势。

乔婉蓉明显感到她的双腿被男人分开抬起，男人的龟头进入了更深的地方。

乔婉蓉想要尖叫，绷紧的身体不住颤抖，双手也无力支撑，整个脸都压在丈夫谢铭安的双腿上，将谢铭安整个肉棒都吞进了嘴里。

这一回谢铭安才多少体会到了些口交的快感，他的龟头开始摩擦妻子的喉咙。

乔婉蓉想吐却吐不出来，口水不断流出，将谢铭安的阴毛都弄湿了，甚至还顺在谢铭安的大腿流到了沙发上。

谢铭安却始终看着方玉龙和妻子性器相交的地方。

妻子的大腿被方玉龙分开了，自肩部以下整个白花花的身子都布上了红晕，后背和屁股上还有几道红痕，那是皮鞭抽打留下的痕迹，和他身上的血痕相比，这些红痕微不足道，长得漂亮的妻子多少还是能让男人手下留点情的。

谢铭安第一次看到妻子这样的造型，一向高贵的妻子这时候也就是个人肉玩具。

看着妻子赤裸的身体，谢铭安想到了被剥了皮的青蛙，尤其是妻子被方玉龙分开大腿的时候，跟青蛙没什么两样。

方玉龙的龟头一次又一次撞击着乔婉蓉敏感的花心，平时高贵冷艳的美女老总此刻已经成了性奴般的痴女。

阴道分泌出的大量淫水被方玉龙的肉棒带出，汇聚在她的阴阜上，染湿阴毛后又往下滴，嘴里流出的口水则让谢铭安坐在一片汪洋里。

如果是在别的场合，一个女人这样流口水会让谢铭安感到无比恶心，但这时候的谢铭安却只有兴奋。

方玉龙的汗衫已经被汗水打湿，最后时刻，他抱紧了乔婉蓉的双腿，胯部紧紧贴在乔婉蓉的蜜穴口上，整个肉棒完全顶进了乔婉蓉的肉洞，激射而出的精液全部打在乔婉蓉的花心深处。

乔婉蓉早没了动静，脸压在谢铭安的双腿上一动不动，如果不是她的身体还在颤动，谢铭安都以为妻子被方玉龙奸死了。

看着方玉龙提上裤子，而几乎赤裸的妻子像死人一样趴在他的胯间，谢铭安欲哭无泪。

自从吃药到现在已经过去一个多小时了，谢铭安感觉要被他自己的肉棒撑爆了，偏偏又泄不出来。

啪啪！

方玉龙的皮鞭落在乔婉蓉的屁股上，娇嫩的臀瓣上立刻多了两道红痕，疼痛让乔婉蓉清醒过来，看到自己趴在丈夫的胯间，嘴里还含着丈夫的肉棒，一阵恶心的乔婉蓉立刻吐出了丈夫的肉棒。

“坐到沙发上去。”方玉龙的皮鞭又落在了乔婉蓉的后背上，只是这一次没使什么力，但天生痛感神经发达的乔婉蓉还是感到后背上火辣辣的，她从丈夫胯间站了起来，转身坐到了沙发上。

看到方玉龙已经提上裤子，之前的一幕又出现在乔婉蓉的脑海里。

刚才发生了什么，最后片刻怎么不记得了？

乔婉蓉努力回想着她被方玉龙奸淫的最后时刻是什么状况，却什么也想不起来，好像经历了一个记忆真空。

唯一可以确定的只有两件事，一是她经历了一次前所未有的高潮，二是方玉龙已经在她体内射精了。

方玉龙是爽完了，但他的恶趣味并没有结束。

“你去给你骚货老婆舔屄！”就在谢铭安双手轻轻撸着自己的肉棒，想让自己更爽快些的时候，方玉龙一皮鞭又抽到了他身上。

这个命令让谢铭安和乔婉蓉都感到非常意外，也非常难堪。

谢铭安给女人舔过，但那是在他插入之前，现在方玉龙让他去舔妻子的小骚穴让他难以接受，尤其是他知道方玉龙刚刚在妻子阴道里射精。

“快！”方玉龙不会对谢铭安心慈手软，又一鞭子下去，谢铭安立刻趴到了妻子乔婉蓉的大腿间。

看着软骨头的丈夫趴到她的大腿间，乔婉蓉无奈地闭上了眼睛。

高潮过后全身酥软的她不想再动，任凭丈夫分开了她的双腿。

在性爱方面乔婉蓉是个很保守的女人，和姐夫偷情做女骑士已经是让她觉得非常开放的事情了，其他时候连狗趴式都很少用，口交的事情更是提都不提，没想到今天她就给两个男人口交了，丈夫还要给她口交，而她的小骚穴里还有另外一个男人的精液。

一想到这些，乔婉蓉就有种想要吐的冲动。

想想都恶心的事情，丈夫竟然有勇气去做，真不知道该说他勇敢还是该说他懦弱。

妻子的小骚穴散发着强烈的腥骚味，这种激烈性交产生的气味谢铭安并不陌生。

谢铭安也很恶心，但在方玉龙毒辣的皮鞭和妻子那散发着膻腥味的肉穴之间，他还是选择了妻子的肉穴。

忍着呕吐的冲动，谢铭安伸出舌头舔在了妻子的阴蒂上。

谢铭安知道妻子的阴道很紧，妻子没有长久站立，男人刚射出的精液应该还被夹在妻子的阴道深处，没有液化之前是不会流出来的，所以他小心翼翼，尽量不去碰妻子的阴唇。

他唯一担心的就是妻子在他的舔舐下会再次高潮，分泌的淫水会把方玉龙的精液带出来。

“看来你不用心啊，你老婆看上去一点都不爽，她连叫都不叫。”方玉龙又抽了谢铭安一鞭子，让谢铭安整个身体都颤抖了下。

乔婉蓉被方玉龙说得难堪无比，怎么办？

要结束这种尴尬的场面，她就必需要发出一些淫浪的叫声来，铭安已经被抽得伤痕累累了，就别让他再受鞭子了。

“啊！啊！”乔婉蓉艰难地发出了几声轻轻的呻吟。

果然，方玉龙叫丈夫停了下来，但很快，乔婉蓉又被方玉龙的命令弄得羞愧不堪，方玉龙竟然叫丈夫在他面前肏她。

谢铭安对这个命令却是欣喜若狂，他的肉棒都快憋到爆炸了，急需妻子清凉的小肉洞给他降温。

谢铭安站起身，就像多年不知肉味的单身汉一样抱着妻子的大腿将硬得发痛的肉棒一下子插进了乔婉蓉的小骚穴。

刚刚被方玉龙的大肉棒插过，面对丈夫的插入，乔婉蓉并没有什么特别的快感，更多的是羞辱和无奈。

也许是心理作用，谢铭安总觉得妻子的阴道比以往宽松了很多，插在里面滑溜溜的，很快他的肉棒上便全是白色的细沫状液体。

谢铭安知道那是方玉龙射在妻子阴道里的精液被他的肉棒摩擦而产生的特殊润滑剂。

“感觉怎么样？是我肏你舒服还是你丈夫肏你舒服？”方玉龙坐在乔婉蓉身边，饶有兴趣地看着谢铭安肏他的妻子，一只大手还压在乔婉蓉的乳房上，乔婉蓉的胸罩松垮垮耷拉在她坚挺的双乳下。

“你弄得舒服。”乔婉蓉羞愧地闭着眼睛。

虽然她体验过了方玉龙的大肉棒带给她的快感，那种快感是姐夫和丈夫都不曾给过她的，但要她说出来太难堪了，这是对她的又一次污辱，但她又必需这样回答，不然谁知道方玉龙会怎样折磨她和丈夫。

“我弄你什么舒服了？”方玉龙对乔婉蓉的回答并不满意，揉着乔婉蓉乳房的手掌用力捏住了她的乳肉。

乔婉蓉闭着眼睛，用几乎崩溃的声音说道：“你肏我的屄让我舒服了。”

谢铭安没在意妻子和方玉龙的对话，他对这种羞辱已经感到麻木了。

他这个丈夫只是妻子和张维军的遮羞布，妻子被方玉龙奸污并没有让他感到特别的愤怒，甚至还有几分快感。

在妻子和方玉龙说话的时候，谢铭安低头紧盯着妻子被方玉龙肏得发肿的阴唇，看着自己的肉棒在妻子红肿的阴唇间插入抽出，内心竟然也有种报复的快感。

没几分钟，憋了一个多小时的谢铭安终于有了射精的欲望，偏偏这个时候，方玉龙叫他停了下来。

谢铭安坐到了沙发上，方玉龙让乔婉蓉再次给谢铭安口交。

乔婉蓉傻眼了，她以为丈夫在她身上一通抽插射精，方玉龙对她和丈夫的凌辱就结束了，没想到方玉龙还要她给丈夫口交。

刚才含丈夫的内棒还是干净的，现在丈夫的肉棒上沾满了她的淫水和方玉龙的精液，含这样一根肉棒也太恶心了。

“求求你，不要……”乔婉蓉的话还没说完就被方玉龙提了起来，一手抓着她的头发压到了谢铭安的身上，一股腥骚味直冲进乔婉蓉的鼻子。

乔婉蓉紧紧闭着红唇，不让丈夫污秽的肉棒进入她的嘴巴。

啪！

啪！

方玉龙的大手掌拍在乔婉蓉的屁股上，没几下，乔婉蓉就忍不住叫出声来，谢铭安的肉棒顺利顶进了妻子的嘴巴。

乔婉蓉无力地趴在丈夫的胯间，丈夫的肉棒再次让她作呕，而丈夫却双手抓着她头套弄着他的肉棒。

谢铭安正在发泄的边缘，哪管趴在他胯间的女人是平日里高高在上的妻子，这时候他要的只是发泄，谢铭安从没想过有一天他会将精液射在妻子性感的小嘴巴里。

谢铭安抱着妻子的头一动不动，片刻之后便全身放松下来，抓着妻子头部的双手也松开了。

乔婉蓉立刻起身朝卫生间奔去，伏在马桶上不断呕吐着，最后无力地趴在马桶边缘哭了。

这一刻她恨死了方玉龙，恨死了丈夫谢铭安，甚至恨死了姐夫张维军。

“你可以走了。”方玉龙一鞭子抽在坐在沙发上的谢铭安身上。

谢铭安立刻起身去了卫生间。

他的衣服裤子在卫生间外的洗手台上，穿衣服的时候可以看到妻子坐在马桶边上哭。

“婉蓉，我们走吧。”谢铭安轻轻叫了声。

“你走，她留下来。”

“为什么？”穿好衣裤的谢铭安问方玉龙。

“屋子里弄得这么乱不要收拾一下吗，难道你想留下来收拾？”方玉龙又举起了皮鞭，谢铭安惊恐地看着皮鞭直摇头，再也不管妻子，急急忙忙地走了。

对他来说，早一点离开这个是非之地就是一种幸运。

“哗……”乔婉蓉放水冲掉了自己吐出的秽物，转身看着方玉龙问道：“你还想干什么？”她听到了方玉龙跟丈夫的对话，但是不相信方玉龙把她留下是要整理屋子。

“你说呢？难道你以为就凭刚才那一点点小游戏就想抵消你老公犯下的错？”方玉龙捏住了乔婉蓉的下巴，盯着乔婉蓉的双眼。

乔婉蓉不想跟方玉龙对视，也不知道跟方玉龙说什么好，干脆扭头挣开了方玉龙捏着她下巴的手掌。

“出来。你是个聪明女人，应该明白现在最好别惹我生气。”方玉龙走向客厅，乔婉蓉跟在了他身后。

通往客厅的走廊上，方玉龙突然停了下来，转身看向光着大腿的乔婉蓉。

乔婉蓉穿着衬衣，里面的胸罩垮着，似脱非脱，挺拔的乳房似裸非裸，别有一番淫辱的风情。

“把衣服脱光了。”乔婉蓉看着方玉龙，心里猜测着方玉龙的意图，最后咬了咬嘴唇脱下了衬衣和胸罩。

反正都被面前的男人肏过了，最多也就是再来一次罢了。

浑身赤裸的乔婉蓉站在冷冰冰的地砖上，任凭方玉龙用火热的目光扫视她的全身。

“把袜子脱了，把头发也散开。”乔婉蓉穿着肉丝短袜，在脚踝上方形成一道明显的箍痕，影响了她身体的整体美感。

乔婉蓉脱了丝袜，散开了头发，整个人看起来柔美了很多。

“方玉龙，你到底还想干什么？”乔婉蓉见方玉龙只是看她的身体不说话，让她有些受不了。

“你的身体很美，过来帮我把衣服脱了。”方玉龙的目光又回到乔婉蓉脸上，和乔婉蓉对视了一眼。

乔婉蓉无奈地走到方玉龙身边，拉起了方玉龙的汗衫，汗衫还没有干透，可以想象刚才用那种姿势肏她的时候出了多少汗。

想到自己用那种怪异的姿势被肏到了晕厥，丈夫离开后已经平静的乔婉蓉脸上又如火烧一般。

乔婉蓉微微低着头，眼睛盯着方玉龙赤裸的上半身，男人饱满的肌肉线条让她暗自惊叹，没有健美运动员那么夸张，但看起来更有美感。

“裤子也脱了。”虽然这时候方玉龙手里没有鞭子了，但乔婉蓉还是听从了方玉龙命令，轻轻扒下了方玉龙的裤子，这一回她是连男人的内裤一起扒下来的。

再一次看到方玉龙的肉棒，乔婉蓉没了丈夫在场的尴尬，但方玉龙蠢蠢欲动的肉棒让她有些惊慌。

方玉龙脱下了鞋子，和乔婉蓉一样赤脚站在地砖上。

“抱着我。”乔婉蓉惊愕地看着方玉龙，片刻之后两人赤裸的身体紧紧贴在了一起。

“你的身体很美。”方玉龙双手抚摸着乔婉蓉的后背，像在抚摸一件精美的艺术品。

这小子搞什么明堂？

难道他迷上了我的身体？

乔婉蓉没有作声，她不知道方玉龙是在夸她的身体还是说跟她性交的事情，双手一动不动地抱着男人的后背。

方玉龙却是用强有力的臂膀揽着乔婉蓉的娇躯，用胸口挤压摩擦着乔婉蓉的双乳，让乔婉蓉不由自主又想起了身边男人粗暴的插入，她的小骚穴到现在还是火辣辣的。

就在乔婉蓉迷惑的时候，方玉龙突然将她抱起，走进了另外一个带浴缸的卫生间。

看着镜子里自己赤裸的身体，乔婉蓉既尴尬又迷茫。

自己不是身边男人的妻子，也不是他的情妇，甚至连玩一夜情的炮友都算不上，但她又这样赤裸着身体任身边的男人玩弄，像充气娃娃一样没有任何自主。

“我知道你嘴里难受，先漱个口吧。”在方玉龙的注视下，乔婉蓉用清水漱了口，去除呕吐给她咽喉来带来的不适感。

之后，方玉龙在浴缸里放了水，让乔婉蓉给他洗澡搓背。

“你也坐进来吧。”方玉龙坐在浴缸里，将身后位置让给了乔婉蓉。

虽然这是个单人浴缸，但也很宽敞，两人坐在里面并不是很拥挤。

乔婉蓉坐在后面给方玉龙搓背，也许是关系有些缓和了，乔婉蓉问方玉龙什么时候才让她回去。

方玉龙抓着乔婉蓉的手摸到他的肉棒上说道：“等你把它弄软了再说这个话题。”

浴后，乔婉蓉用大毛巾给方玉龙擦干身体，这事情她给张维军干过，但乔婉蓉从没和一个男人在屋子里裸奔过。

浴后水气的蒸发让身体感觉很凉爽，乔婉蓉光着身子跟在方玉龙后，两人又回到了客厅。

乔婉蓉以为方玉龙会和她坐到沙发上，然后在沙发上再来一次的，却被方玉龙带到了大阳台上。

方玉龙拉开了朝西小窗的窗帘，阳光直射在两人赤裸的身体上。

乔婉蓉被方玉龙这种突然的举动吓坏了，立刻躲到了方玉龙身后，很快她就发现是她虚惊一场。

朝西的小窗户外并没有高楼，没有人会看见她和方玉龙的裸体。

方玉龙将瑜珈垫拉到阳光下后躺在了垫子上，从下往上看着乔婉蓉的身体，乔婉蓉脸涨得通红，因为躺在地上的方玉龙睁眼就能看见她的阴户，乔婉蓉恨不得一脚将方玉龙的脸给踩扁了。

可惜的是，这只是她的一种幻想。

方玉龙的脸依旧带着邪恶的微笑，他的肉棒依旧像旗杆一样挺立在胯间，硕大的龟头因充血变成了紫红色，简直就是一个大号的肉蘑菇。

也许屋子里只有她和方玉龙两个人了，乔婉蓉比刚才放开了些，自己走到了方玉龙身边坐下。

“你刚才看着我在想什么？踞高临下的是不是想把我踩成肉饼？”方玉龙双手枕在脑后，看着坐在身边的乔婉蓉。

乔婉蓉见方玉龙说穿了她的心事，立刻摇头否认，这事情要是承认了肯定会招来男人的惩罚，她可想不出男人会用什么羞人的法子来惩罚她。

“那你刚才看着我在想什么？”

“哦……我在想你真强壮，肌肉很发达。”

“是吗？那我的鸡巴大吗？”

“大……”

“比老公的大还是比你姐夫的大？”

“比他们都大。”

“刚才我肏得你舒不舒服？”

“舒服……”

“还想那样吗？”

“想……”乔婉蓉觉得自己很贱，没事要和方玉龙说什么话呀，还说他的身体，好像是她特别想男人肏她似的。

话已经说了，接下来就该真刀真枪地干了。

乔婉蓉心里又无奈地叹了口气，反正不说话也要被肏的，就当讨这家伙开心，早些让她回去也好。

“那还愣着干什么，自己坐上来吧。”方玉龙用手肘撑着垫子，抬起上半身看着乔婉蓉坐到他身上。

乔婉蓉脸色艳红，搞得好像她要强奸方玉龙而不是方玉龙在胁迫她一样。

乔婉蓉一手握着方玉龙的大肉棒，一手撑在方玉龙腿上，下沉的胯部对准了方玉龙的龟头，张开的小骚穴慢慢吞进了男人硕大的龟头。

乔婉蓉闭着眼睛，用身体感受着男人龟头的硕大，感觉自己的阴道够滑爽了，乔婉蓉才缓缓坐了下去。

女骑士的姿势她并不陌生，她和张维军也常用这个姿势。

乔婉蓉的胸部比夏竹衣要小了一号，但也很丰满。

和夏竹衣饱满浑圆的形状不同，乔婉蓉的乳房是尖笋型，乳尖很坚挺。

这种形状的乳房比较容易下垂，但乔婉蓉的乳房没有，坐在方玉龙身上也看不出明显的下垂迹象。

看着自己的肉棒被乔婉蓉的小骚穴完全吞没，方玉龙又枕着双手躺在了垫子上。“你先跟张维军搞过还是先跟你老公搞过？”

“你是不是想套我的话？”乔婉蓉缓缓扭动着身体，瞥了眼躺在床上的方玉龙，虽说方玉龙把她骗到这里强占了她的身体，但乔婉蓉并没有变傻。

“没有，随便聊聊。你又不会叫床，我无聊。”

“谁……”乔婉蓉差点就把话给说出来。

老娘怎么不会叫床了，只是不想叫给你听罢了。

乔婉蓉扭动着身子，男人粗大的肉棒让她心酥体麻。

乔婉蓉有过无数的性幻想，甚至还幻想过姐夫和丈夫一起肏她的情景，但她从没想过她会这样主动和一个胁迫强奸她的男人发生性关系，而且这个男人能将她的肉洞撑得满满的，那种感觉比姐夫和丈夫加起来还要美妙。

他的肉棒这么长会不会插到我子宫里去了？

他这样射在我身体里会不会让我怀孕？

明知道那是不可能的事情，乔婉蓉还是忍不住要这样猜想。

乔婉蓉的性经验是建立在和张维军、谢铭安两人性交体会上的，她以为方玉龙也是这般，完全忘记了刚才她被方玉龙弄得晕过去的事情。

当她在方玉龙身上扭到精疲力竭的时候才发现方玉龙远比她预想的强悍得多。

乔婉蓉的小骚穴让方玉龙迷恋，但这一次他的目标是射在乔婉蓉的嘴里。

当乔婉蓉扭到没力之后，方玉龙翻身将她压到了身下，一轮快过一轮的疯狂抽插让乔婉蓉忍不住淫叫起来。

就连乔婉蓉都被自己的淫叫声吓了一跳，咬着嘴唇不让自己再发出声音，但没有任何作用，当方玉龙再一次进攻的时候，她又叫了，整个人瘫在垫子上。

方玉龙快要射精的时候立刻从乔婉蓉的小骚穴里抽出了肉棒，一手扶着乔婉蓉的脖子，一手捏着她的下巴，将肉棒插进了乔婉蓉性感的小嘴巴。

乔婉蓉被男人干得迷迷糊糊的，突然有东西插进她嘴里，本能地想用舌头把东西顶出来，软中带硬的舌头划过男人的龟头，刺激了男人最后一道神经，汩汩精液喷射进乔婉蓉的嘴里。

乔婉蓉终于明白发生了什么事情，方玉龙竟然没射在她阴道里，而是把精液射在了她的嘴里。

更让乔婉蓉感到恶心的是，方玉龙一直抓着她的脖子和下巴，肉棒还顶在她的嘴里，她想吐都吐不出来，只能让精液顺着她的喉咙流到她的胃里。

这个混蛋！

他竟然让我吃了他的精液，太恶心人了。

方玉龙将肉棒从乔婉蓉嘴里抽了出来，缓缓松开了对方的脖子。

乔婉蓉用愤怒的眼神看着方玉龙，却又无可奈何。

方玉龙却是带着邪恶的微笑说道：“第一次可能会不习惯，以后你就会习惯了。”乔婉蓉听了心里一阵恶寒，这家伙是什么意思？

难道还想长期纠缠她？

“方玉龙，这下该让我走了吧？”乔婉蓉从垫子上站起来，阳光照在她身上，像个圣洁的仙子一样。

方玉龙站在她对面，看着阳光里的乔婉蓉说道：“我什么时候说过让你走了？”

“在浴缸里的时候，难道你一个大男人想说话不算话？”乔婉蓉觉得她又一次被骗了，她自愿跟方玉龙在垫子上交媾为的就是能早些回去。

“我只是说我们干过之后再说这个话题，可没说让你回去。别再浪费时间了，洗了澡出去吃晚饭吧。”

“你到底要怎么样才能让我回去？要钱的话你开个价，我相信你不缺女人，我也被你肏过两次了，你还想怎样？”

“等我觉得你帮你老公和张维军赎够了罪就让你回去。”

“他们的事情我真的不知道，你这样欺负我一个弱女子有意思吗？”

“你的肌肤很好，要是弄得像你老公那样就不好看了。”

“你……你无赖。”乔婉蓉知道方玉龙的话是什么意思，她要是不听话，他会拿鞭子抽她。乔婉蓉知道对方绝不是说笑，他会抽她的。

这一回两人去了原来的卫生间冲淋浴，出来后方玉龙带着乔婉蓉进了小房间。

房间里没什么东西，连床都没铺。

床板上放着一个古怪的架子，床头柜上放着一台电脑，乔婉蓉惊讶地发现，电脑屏幕上放着客厅的情况。

“你……你把刚才……都拍下来了？”

“本来是想监视你老公的，没想到把你也拍下来了。”方玉龙从包里拿出一套干净衣服给乔婉蓉，让她给他穿上。

乔婉蓉很憋屈，方玉龙简直把她当成了古时候的通房丫头，不光要陪睡，还要伺候他洗澡穿衣。

乔婉蓉拿了白色的印花条纹衬衣给方玉龙穿上，双手不可避免又碰触到男人强壮的身躯，这让乔婉蓉感到极不自在。

一边给方玉龙扣衬衣扣子一边说道：“你……你能把拍的东西都删掉吗？”

“为什么要删掉，留个纪念不好吗？”

“求求你把他删掉吧，我……我可以答应你别的要求。”

“你怕什么？你又不是贪官污吏，怕我寄给纪委啊？你放心好了，中间的对话对你那省长姐夫构不成威胁，我也不会给别人看的。最多就是我们两个没事的时候来欣赏一下。”

乔婉蓉突然明白方玉龙刚才说“以后会习惯的”是什么意思了，他早就计划好了一切。

“你……你真卑鄙……啊……”乔婉蓉话还没说完就被方玉龙压了下去，双膝跪在地上，正对着男人的胯部。

“你的省长姐夫还叫你老公偷拍我老妈的视频呢，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。卑鄙？你姐夫省长和你老公卑鄙吗？”乔婉蓉被方玉龙抓着下巴，两人对视着。乔婉蓉突然感到一阵莫名的心悸，面前的男人虽然年轻，但却远比她想的要果断干脆。

“怎么不说话了？”方玉龙坐在床板上看着跪在地板上的乔婉蓉问。

乔婉蓉一时之间不知道说什么好，难道向方玉龙承认她姐夫和老公卑鄙？

“不回答就好好跪着，等你什么时候觉得你说错了，就用你的小嘴来赎罪。”方玉龙将乔婉蓉的头压到他的胯间，用手摸了下她的嘴唇，然后放开了她。

乔婉蓉光着身子跪在地板上，对面是穿着短袖衬衫却光着屁股的方玉龙，更让乔婉蓉感到憋屈的是方玉龙的肉棒半软半硬正对着她。

乔婉蓉知道这是方玉龙对她刚才那句卑鄙的惩罚。

难道你不卑鄙吗？

知道对付不了张维军就拿她出气，不是卑鄙又是什么？

不过这话她可不敢再说出来，呆呆地看着男人的肉棒。

怎么办？

今天下午所受的委屈比乔婉蓉这一生所受的委屈加起来还要多，还要让她难以接受，但她又不得不接受，如同她现在心里恨不得咬下方玉龙的肉棒却也只能眼睁睁地看着。

怎么办？

是这样没有尊严地跪着和方玉龙对抗，还是承认姐夫和丈夫比方玉龙更卑鄙，主动去含方玉龙的肉棒承认错误？

乔婉蓉很纠结，这比让她做一个风险和利润对等的投资决定还让她纠结。

客厅里传出悦耳的手机铃声，乔婉蓉听到有人打她的电话，身体轻颤了一下，想起身去接电话，但看到方玉龙阴沉的脸，乔婉蓉没动。

两人都默不作声，一个坐着一个跪着。

“是我说错了。”最后，乔婉蓉认输了，方玉龙穿着衣服坐在床板上，而她光着身子跪在地板上，沉默的时间越长对她来说越是侮辱。

方玉龙好像没听见乔婉蓉说话，只是冷眼看着乔婉蓉，让乔婉蓉不敢跟他对视。

我已经主动承认错误了，你就不能原谅我一下吗，没一点男人风度！

乔婉蓉心里很愤怒，恨不得扑到方玉龙身上，将他的命根子咬下来。

乔婉蓉知道她嘴上承认错误没用了，方玉龙就是要让她主动去含他的肉棒，太卑鄙了。

又过了几分钟，乔婉蓉终于凑到了方玉龙的肉棒上方，一边幻想着将方玉龙的肉棒像咬香肠一样咬断，一边万分委屈地扶起方玉龙的肉棒，轻启红唇含住了深红色的龟头。

前两次她都是被动含了方玉龙的肉棒，这一次却是她主动的。

虽然是被迫的，可乔婉蓉总感觉比前两次更让她难受。

方玉龙的肉棒在乔婉蓉手里迅速膨胀，几秒钟就坚硬如铁棒了，就连乔婉蓉嘴里的龟头也变得硬硬的，顶得乔婉蓉又有种呕吐的感觉。

“你是不是在想着要把我的龟头咬下来？”方玉龙问乔婉蓉。乔婉蓉连忙吐了男人的龟头说没有。

乔婉蓉以为方玉龙会让她含到他射精的，对方却让她给他穿裤子了。

方玉龙穿得衣冠楚楚，乔婉蓉却还是赤身裸体。

方玉龙从包里拿出一个小玩意来，乔婉蓉看见后顿时涨红了脸，方玉龙手里竟然拿着一个跳蛋，而且还是个遥控的跳蛋。

跳蛋由两部分组成，前面跟普通的鸡蛋一样，只是表面像高尔夫球一样凹凸不平，后面是一根C型窄板，中间还有一块圆柱型突起，像男人的阳具一样，只是细小了些。

假阳具旁边有一根导线跟跳蛋相连，跳蛋塞进女人下体后，C型板正好卡在女人的私处。

这小子拿跳蛋出来要干什么？

乔婉蓉一想到自己阴道里马上就要塞进一个跳蛋，立刻朝着方玉龙直摇头：“你不能这样对我，我……我不是你的性奴。”

“这是你赎罪的道具，这是我想到最温柔的一个道具，很多女人还是很喜欢它的。难道你不喜欢这个，喜欢鞭子？”

“方玉龙，你知道我是无辜的，你不能这样对我。”

“我相信你是无辜的，可谁叫你是张维军的情妇，谢铭安的老婆呢。谢铭安搞我老妈，我搞他老婆不是很应该的事情吗？难道你想让我去搞你老公的老妈？你太邪恶了吧。”

“不是，我……”乔婉蓉真被恶心到了，搞老公的老妈？这家伙怎么说得出口的啊。

“要不我放你回去，我去找谢铭安。他老早就发现你和张维军上床的事情，或许有你和张维军上床的证据也说不定，我应该叫他把这些证据拿出来。你说你老公会不会答应用他手里的证据换得我们方家人的谅解？”

“不要。”经过下午的事情，乔婉蓉已经对老公谢铭安的人品感到失望，如果谢铭安手里真有她和姐夫张维军偷情的证据，他肯定会交给方玉龙保他自己平安的。

“到外面沙发上坐着。”在方玉龙的注视下，乔婉蓉只得回到客厅的沙发上。

一想到那个跳蛋，乔婉蓉就感到恶寒，她可是要经常开会的，万一方玉龙在她开会的时候启动跳蛋，那多尴尬啊。

全身赤裸的乔婉蓉双手抱胸坐在浅棕色的沙发上，白嫩的肌肤和沙发形成了鲜明的对比，很像一个绘画裸模。

方玉龙坐在离乔婉蓉半米远的地方欣赏着乔婉蓉的裸体，尤其是那对挺拔的乳房，不光外形浑圆，而且没有丝毫的下垂。

修长的大腿并拢，中间形成一道直线，倒上一杯水也不会从她的大腿根部流走。

乔婉蓉瞥了眼方玉龙手里跳蛋扭头看向别处，心里却在想要不要从方玉龙手里把跳蛋拿过去。

今天那个跳蛋肯定会被塞到她的阴道里，如果她不主动接受，方玉龙便会亲自动手，那样只会让她更尴尬，更羞辱。

“我自己来。”乔婉蓉向方玉龙伸出了右手，纤长的玉指还在微微发颤。

方玉龙温热的手掌压在乔婉蓉的玉掌之上，将跳蛋放在了她的掌心。

“这是个好东西，我敢打赌，用不了多久你就会爱上它的。”

乔婉蓉没有说话，缓缓分开了双腿，在方玉龙火热的目光下将跳蛋塞进了自己的小骚穴，反正她今天已经尊严扫地，何必还在乎这一次呢。

凹凸不平的跳蛋塞进阴道感觉怪怪的，但卡在阴道口的C型板上包着乳白色的软胶物，感觉还是挺舒服的。

乔婉蓉想起网上的花边新闻，说某女星下体塞高尔夫球，一个一千万。

她塞了一个和高尔夫球样子差不多的跳蛋却一分钱也拿不到。

虽然没有高尔夫球大，但塞到最里面感觉总是胀胀的。

“现在你该满意了吧？”乔婉蓉盯着方玉龙，有点破罐子破摔的意味。

“好东西当然要先试一下。”方玉龙按下了摇控器，乔婉蓉立刻就感觉到跳蛋在她阴道深处振动起来，就连C型板上的假阳具也轻微振动着，不断刺激着她的神经。

更要命的是，乔婉蓉的性敏感点很深，平时很难刺激到，但在跳蛋的刺激下，不到一分钟就让她有了快感。

乔婉蓉不想在方玉龙面前表现出她要高潮的样子，拼命夹紧了双腿。

“你越这样说明你越有感觉。怎么样，这小玩意让你很舒服吧。你不必忍着，如果觉得爽可以叫出来。”方玉龙又按了下遥控器，乔婉蓉体内的跳蛋振动频率变快，幅度也变大了些。

没几秒钟，乔婉蓉的脸便憋得通红。

“啊……快关掉……”乔婉蓉突然发疯般扑向方玉龙，去抢方玉龙手里的遥控器，却被方玉龙给挡住了，还将频率调到了最高档，就连方玉龙都隐隐能听见嗡嗡的振动声。

“求求你，把遥控器给我，太快了……”乔婉蓉极力扭动着双腿，一手想要把跳蛋拉出来，又被方玉龙压住了。

“看样子效果不错。”方玉龙又按了下遥控器，乔婉蓉体内的跳蛋立刻停了下来，但乔婉蓉下体已经流出了不少淫水，让方玉龙瞧得清清楚楚。

乔婉蓉自是羞愧不已，两三分钟时间，竟然让一个跳蛋弄得高潮了，实在太丢人了。

乔婉蓉的衬衣扣子没了，她在小腹上打了个结，穿上西服后也看不出什么异样来。

整理好衣着，乔婉蓉打开挎包看手机，刚才打来电话的是她房产开发公司的合伙人，陵江财政局长的妻子。

再看时间，竟然已经快五点了，她来这里的时候才二点钟左右。

这三个小时可以说是乔婉蓉这一生最灰暗的三个小时，没有自由，没有尊严不说，还当着丈夫的面被人强奸了。

更让乔婉蓉伤心的是，丈夫应该预料到会发生这样的事情还把她骗过来。

乔婉蓉想给合伙人回个电话，手机却被方玉龙夺了过去，关机后放进了包里。

“你想给谁打电话，还是想报警啊？”

“没有，是我公司的合伙人。”乔婉蓉看着包里的手机也没跟方玉龙争，她知道方玉龙刚才的话是在讽刺她，如果报警有用的话，方玉龙还敢这样对她吗？

方玉龙将一沓钱扔进了乔婉蓉包里，乔婉蓉有些不解。

“我请你吃晚饭，总不能让你掏腰包吧。”方玉龙一脸的微笑，乔婉蓉却是万分恶心。这钱本来就是她的，怎么变成他请客了呢？

“方玉龙，你想从我身上得到什么？如果想要钱你就开个价，我一定给。我想不出除了钱，我还能给你什么。”

“谈钱多见外，俗话说的好，一日夫妻百日恩呢，我们都干过两回了，谈钱多伤感情啊。你的姐夫省长和老公想搞我老爸，你说我是不是应该也搞搞你的姐夫省长？你不光是张维军的小姨子，还是他的情妇，一定知道他很多秘密，不如你把这些秘密告诉我，我们就两清了，你看怎么样？”

“我不知道他的秘密，就算知道也不可能告诉你，你就算杀了我也没用。”虽然乔婉蓉也觉得姐夫这一手有些卑鄙，但她的一切都是靠姐夫得来的，出卖姐夫就是出卖她自己，乔婉蓉再傻也不会出卖张维军。

方玉龙盯着乔婉蓉，片刻之后说道：“你就不怕我真的杀了你？”

乔婉蓉被方玉龙盯得毛骨悚然，但还是咬着牙说她不知道张维军的秘密。

方玉龙突然笑了，对乔婉蓉说道：“你比你丈夫有骨气多了，你嫁给谢铭安真是瞎了眼，要不你离了婚跟我吧。”

方玉龙一会儿脸色阴沉，一会儿又面带微笑，让乔婉蓉完全看不透他在想什么。

他说这些话是什么意思？

他真的是陵江大学的学生吗？

乔婉蓉看着一脸微笑的方玉龙，怎么看都不像是学校里的学生。

“我知道你不会出卖张维军，所以我决定让你做我的奴隶来赎罪，一年，你当我奴隶一年，赎下你丈夫对我老妈犯下罪过。”

“不行。我……我用钱买。”乔婉蓉听方玉龙竟然要她当一年的女奴赎罪，立刻反对。

“这个问题我们先不说了，你也是陵江大学毕业的，说起来我们还是校友呢。听说你是我们陵大的著名校友，我们陵大在社会各界的著名校友很多，比你有名的也很多，但要说到比你有钱的，还真找不出几个，像你这么年轻又有钱的更是凤毛麟角。虽说张维军给了你很多帮助，但你肯定也是个聪明能干的女人。我有一件事情想问你，你说如果我老爸知道了张维军让你老公勾引我老妈，然后利用我老妈把他挤出江东这事情之后会有什么反应，他又会采取什么手段来对付张维军？”

方玉龙的这番话让乔婉蓉呆住了。

乔婉蓉以为下午发生的这一切都是在方达明已知的情况下对张维军的报复，原来只是方玉龙对她老公勾引他老妈的报复。

方达明知道这事以后会采取什么行动？

方玉龙说这番话又是什么意思？

是在说她的财富和张维军有着千丝万缕的联系，如果方达明要采取行动，会拿她来作突破口吗？

乔婉蓉想到她最近的房产开发项目心里直打鼓，她自己最清楚自己的事情，有些东西是经不起查的。

“你放心，我虽然拍到了你的视频，但我不会拿它来威胁你的，我不会逼你出卖张维军，我看你就安安心心做我一年的小女奴吧。说不定一年之后张维军就成了省委书记，到时候我就是丧家之犬，我可以做你一年的男奴反过来赎罪。”乔婉蓉没说话，她不会出卖张维军，也不会想当方玉龙的女奴，只能保持沉默。

乔婉蓉的座驾是一辆黑色的A8，对像她这样年纪的大富豪来说，这个座驾很低调。

乔婉蓉是靠卖汽车发家的，靠着张维军的关系，乔婉蓉垄断了陵江Ad汽车的销售，陵江所有Ad的4S店都是乔婉蓉的。

作为官方用车，Ad在国内中高档轿车市场上的占有率很高，乔婉蓉的4S店自然是利润丰厚。

方玉龙驾着乔婉蓉的车载着乔婉蓉离开了秀河小区，这时候才五点半，路上车子很多，乔婉蓉不知道方玉龙会带她去什么地方，坐在车里看着车流发呆。

二十来分钟才开到离秀河小区不远的一条小商业街，让乔婉蓉感到意外的是，方玉龙竟然带她去买衣服。

导购员自然把方玉龙和乔婉蓉当成了一对情侣，乔婉蓉感觉很尴尬，方玉龙却是笑嘻嘻的一副小人得志模样，看得乔婉蓉直咬牙，却又无可奈何。

在方玉龙的要求下，乔婉蓉换上了新的女式衬衣和包臀短裙，腿上也多了双水晶肉丝。

乔婉蓉本就有着一双极品美腿，穿着短裙配上水晶肉丝，不比袜子包装上的美腿模特差。

导购员对每个顾客都会称赞一番，碰上乔婉蓉这样的，说起赞美的话来更是滔滔不绝，最让乔婉蓉受不了的是，导购员还一个劲夸方玉龙找了个漂亮女朋友。

方玉龙一直点头应着，好像他真成了乔婉蓉的男朋友，还亲密地勾住了乔婉蓉的纤腰，大手不停在她臀部和大腿上抚摸着，让乔婉蓉有种暴走的冲动。

回到车上，方玉龙问乔婉蓉平常去哪家餐馆吃晚饭。

“梦巴黎。”梦巴黎是陵江较早的一家西餐厅，但乔婉蓉并没去过几次。

方玉龙问她这个问题肯定是要带她去她常去的餐馆吃晚饭，乔婉蓉才没那么傻和方玉龙去常去的餐馆吃晚饭，遇到熟人太尴尬了，说都说不清。

一个三十岁的富婆和一个二十岁的小伙子一起去餐馆吃晚饭，别人看见了会怎么想？

因为没有预定，方玉龙和乔婉蓉只能选到一个靠楼梯的双人情侣座。

或许今天就是乔婉蓉倒霉的日子，刚刚坐下没多久，几个女孩子从过道经过，都看到了乔婉蓉和方玉龙。

当然，几个女孩不认识方玉龙，但她们认识乔婉蓉，而且还不能装作不认识，因为几个女孩是乔婉蓉房产开发公司的员工，其中一个还是乔婉蓉的秘书。

看到乔婉蓉和一个年轻男人一起吃晚饭，几个女孩非常尴尬，她们早就订好了包厢的，老板却在坐在外面。

女秘书壮着胆子跟乔婉蓉打了招呼：“乔总，您没订到包厢吗？”

“哦，我们临时来吃便饭的，你们去包厢吧。”

“乔总，要不您跟我们一起去包厢吧，您看我们就这几个人。”乔婉蓉的秘书请乔婉蓉去包厢吃晚饭，乔婉蓉是万万不肯的，方玉龙还在身边，谁知道他会搞出什么名堂来。

“你们包厢真的有空位吗？”乔婉蓉还没说话，方玉龙却先问了，乔婉蓉只得把她想说的话都咽到肚子里去。

“我们就五个人，订的是八人位的包厢。”秘书打量着方玉龙，这个人她从来没见过，应该是老板的私人朋友。

“那太好了，蓉姐，我们跟你朋友一起吧。”方玉龙说完就站了起来，乔婉蓉不得不跟着站起来。

蓉姐？

乔婉蓉听着头皮发麻，不知道方玉龙又要搞什么鬼。

五个女孩订的包厢在二楼，而且还靠窗，环境非常好。

等着上菜的时候，方玉龙就跟乔婉蓉的秘书聊开了。

乔婉蓉的秘书叫苏采云，方玉龙便云姐云姐的叫上了。

“云姐，原来你们都是蓉姐公司的同事啊，蓉姐在公司挺辛苦的，还要靠你们这些同事都帮忙呢。本来我想到蓉姐公司去帮蓉姐的，可蓉姐不让。”坐在方玉龙边上的乔婉蓉真的要崩溃了，她是明白方玉龙的险恶用心了，方玉龙就是要让五个女员工以为他是她包养的小白脸。

“哦，郁龙，你已经上班了吗？”苏采云听方玉龙说他叫玉龙，以为是姓郁名龙。

“是啊，在一家公司做实习业务员，业绩挺好的。我一直想到蓉姐公司去，蓉姐说公司现在不缺人，其实我很有能力的，蓉姐她就是不相信。”乔婉蓉感到脸都要烧起来了，五个女孩也是尴尬不已，不知道该说什么好，心里都在想，就你这轻浮样能跑来业务才奇怪了，哪家公司这么不长眼，招了你这么个满嘴跑火车的人，恐怕没到实习期满就要走人。

五个女孩肯定是后悔死来梦巴黎吃晚饭了，乔婉蓉也没心思吃东西，只有方玉龙旁若无人，狼吞虎咽，一边吃还一边夸菜品味道好，他长这么大第一次吃到这么好吃的东西，看来跟蓉姐是跟对人了。

乔婉蓉恨不得将一盘沙拉扣到方玉龙脸上去，她真没想到方玉龙还有这样的表演天赋，早知道这样，打死她也不会跟他出来吃晚饭。

五个女孩此刻看她的眼神都不一样了，就差张口问她怎么包养了这么一个极品小白脸。

乔婉蓉很想大声对五个女孩说，你们别乱想，他不是我包养的小白脸。

现实是，乔婉蓉低着头看着沙拉盘，五个女孩也是尴尬得要命，乔总到哪里找了这么个极品小白脸？

乔婉蓉低头沉默的时候身体突然轻颤了一下，不知道的还以为她被方玉龙气的，实际上却是塞在下体的跳蛋开始振动了。

这家伙又要搞什么鬼？

难道他想我在五个女孩面前出丑吗？

乔婉蓉已经体验过跳蛋的威力，要是方玉龙开到最大档，她忍不了多久。

要是在五个女员工面前叫出声来，她以后还有脸去公司吗？

就在乔婉蓉犹豫要不要找借口去洗手间的时候，方玉龙用手巾擦了擦手问谁的手机在响，他好像听见手机振动声音了。

五个女孩都看自己的手机，只有乔婉蓉一动不动，这些女员工千万别听出是她下体的跳蛋发出的振动声。

乔婉蓉过于担心了，因为跳蛋在她体内，所以她能感受到振动并听到振动的声音，外人是根本听不见的。

“哦，原来是我的手机有短信了。蓉姐，我在那家公司刚跑了笔大业务，我们老板要重奖我一笔钱呢。”方玉龙是收到短信了，不过是夏竹衣发给他的，问他“玩”得怎么样，方玉龙回短信说很好玩。

方玉龙说的话自然没人信，苏采云恨不得抢过方玉龙的手机来当场揭穿他，如果方玉龙不是和乔婉蓉一起去吃饭的话。

听说乔总的老公是陵大的教授，是个风度翩翩的美男子，乔总怎么会跟这么没品的男人混在一起呢？

这家伙一看就不是什么好东西，眼神还老往小希身上瞟。

小希是五个女孩中身材和脸蛋都最棒的一个，方玉龙故意装出猪哥的样子时不时往小希身上瞟，惹得五个女孩更加讨厌他。

“乔总，刚下班前王董打电话过来打你，说打你手机没人接，后来打又关机了。我跟她说你明天还去公司的，她好像有事情要跟你谈。”苏采云不再跟方玉龙说话，转而跟乔婉蓉说电话的事情。

很快，苏采云就后悔跟乔婉蓉提电话的事情了，因为方玉龙在一边说道：“原来那个电话是公司董事打的啊。蓉姐，不会耽误什么重要事情吧。”

“没关系的，我手机正好没电了。”乔婉蓉轻声说了句，算是为自己没接电话作了解释，至于五个女下属怎么想，她也没办法控制，总不能对五个女下属说她和方玉龙什么事情也没发生过，她们不许瞎想。

五个女孩听了方玉龙和乔婉蓉的话后集体沉默了。

王董打电话给乔婉蓉的时候乔婉蓉是知道的，只是没有接电话。

那个时候在干什么？

而且这个叫郁龙的家伙也在场。

手机正好没电是真的吗？

五个女下属纵有疑问也只能憋在肚子里。

方玉龙只是开了跳蛋的小档，乔婉蓉还能承受，但方玉龙的话让她承受不了了，鬼知道再坐下去方玉龙会说出什么话来。

“采云，我吃得差不多了，你们呢？”

“哦，我们都吃饱了，乔总，我们先去结账了。”五个女孩一起站了起来，这时候方玉龙却先站了起来说道：“你们都是蓉姐公司的员工，蓉姐公司还靠你们出力呢，怎么能让你们请客呢，这顿应该我请，感谢你们在公司为蓉姐拼命工作。”在五个女孩惊愕的目光中，方玉龙拿过乔婉蓉的挎包，从里面拿出了一沓钱来，大摇大摆地结账去了。

苏采云等五个女孩呆呆地看着乔婉蓉，不知道该跟涨红了脸的老板说什么好。

“你们有事就先走吧。”还是乔婉蓉先说了话，五个女孩一溜烟全跑了。

离开了梦巴黎，苏采云长叹一声：“今天我们是不是出门没看黄历？本来拿了特别奖出来潇洒一回的，连肚子都没吃饱。姐妹们，现在怎么办？”叫小希的女孩有气无力地说道：“还能怎么样，去吃快餐呗，幸好没让我们付钱，要不然亏大了。”

方玉龙回到包厢，见只有乔婉蓉一人坐着便哈哈大笑起来。乔婉蓉夹紧了双腿，铁青着脸对方玉龙说道：“你这样有意思吗？”

“我觉得有意思不行吗？别忘记你现在是我的小女奴。”方玉龙将遥控器开到最大，乔婉蓉顿时感到她的肉洞深处那种酥麻的快感再也无法控制，双腿不停摩擦着，整个人都靠到了方玉龙身上。

“求求你快关掉……啊……关掉……啊……”

“你放心好了，我跟服务员说过这边还没吃完，他们不会进来收拾的。”方玉龙搂住了乔婉蓉的纤腰，一只大手压在乔婉蓉的胸口上用力揉了起来。

直到乔婉蓉全身一颤，好似虚脱般靠在方玉龙身上喘着气，方玉龙才关了遥控器，摸着乔婉蓉那潮红的脸蛋说道：“你现在的样子真美。我知道你肚子还饿着，快吃点东西吧，我们一会还要去爬山呢。”

乔婉蓉知道她的内裤都已经湿了，坐在绒布餐椅上一点都不舒服，胡乱吃了点东西就起身走人了。

因为用餐时间短，方玉龙和乔婉蓉从梦巴黎出来才七点半，乔婉蓉问方玉龙去哪里爬山，她穿着高跟鞋不好爬山。

方玉龙说去东山，车子可以开上去，不用走多少台阶。

乔婉蓉默默坐在车里，好久之后才问方玉龙：“你究竟要这样到什么时候？难道你想我一直这样陪着你？有意思吗？如果你想要女人的话我可以帮你找，比我年轻漂亮的女人多的是，我想会有很多女人愿意这样陪你。”

“嗯，你说的不错，我是认识不少年轻漂亮的女人，不过她们不是谢铭安的老婆，也不是张维军的情妇。嗯……跟省长小姨子兼情妇上床还是挺刺激的，你觉得呢？”

“你就不怕他知道了对你不利？”张维军怎么说都是一省之长，就算方玉龙是方达明的儿子，怎么能如此肆无忌惮？

“我有什么好怕的？姓张的又不是没想过陷害我，他知道我搞你又如何？难道他还能跟别人说你是她情妇，我搞你是在挑衅他？更何况你不说姓张的会知道吗？你会不会告诉他？”

乔婉蓉被方玉龙的话问住了，她会告诉姐夫今天她受到了污辱吗？

她在姐夫心里到底又有多少分量？

姐夫会不会因为她和方家撕破脸皮？

如果两家真撕破了脸皮，她的公司怎么办？

黑色的汽车一直开到了金华山东山山顶附近的停车场。

公园修建已经接近尾声，很多地方已经对外放。

山顶中央广场上聚集着一群人在跳广场舞，和其他地方不同的是，来这里跳舞的大都是年轻女性，四十左右就算是年纪大的了。

方玉龙拉着乔婉蓉往偏僻的树丛里钻，乔婉蓉哪还不明白身边男人的意图，对方根本不是带她来爬山，而是带她来打野战的，方玉龙就是要想尽办法来羞辱她。

树林越来越黑，乔婉蓉因为害怕，本能地拉住了方玉龙的手腕。

方玉龙虽然一再羞辱她，可这个时候还是她唯一的依靠。

终于走到了树林边缘，四周有了些亮光。

乔婉蓉看清树林外是一处人工水池，铺着碗口大小的鹅卵石。

水池有七八米宽，也看不出有多长，呈月牙形。

对面是凉亭，凉亭里坐着一对青年男女，那凉亭四周铺着小路灯，可以看到那对青年男人举止很亲密。

方玉龙拉着乔婉蓉隐到一棵碗口粗的松树后面，让乔婉蓉双手扶在树干上。

“你的腿真美，第一眼看到你的时候我就想这样摸你的大腿，可惜那时候你没穿这样的丝袜。”方玉龙贴在乔婉蓉耳边轻声低语，双手摸着乔婉蓉丝滑的大腿。

如果是情人这样对乔婉蓉说，乔婉蓉说不定会高兴地赏对方一吻，但摸她大腿的却是方玉龙，一个羞辱了她一下午，又准备再次侵犯她的男人。

方玉龙翻起乔婉蓉的裙子，轻轻抚摸着美女老总光滑结实的臀瓣，手指如游蛇一般滑过菊蕾，压在了C型板上。

“你这里都湿了，是不是等着我来干你？”方玉龙手指如勾，用力捏了捏乔婉蓉饱满的臀肉。

乔婉蓉则透过树干的间隙看着凉亭里的那对青年男女，根本不想回答方玉龙的问话。

反正要被方玉龙强奸玩弄，和他说话只是徒增羞辱罢了。

方玉龙见乔婉蓉不说话，又用手抓了抓乔婉蓉的屁股后脱下了她的内裤，手指捏着C型板将跳蛋拉了出来。

凹凸不平的跳蛋滑过肉洞的腔道，刺激得乔婉蓉身体一阵颤动，乔婉蓉双手扶着树干，强忍着没有发出任何声音。

方玉龙将沾着淫水的跳蛋和半湿的内裤一起放进了乔婉蓉的挎包。

树根处地势较高，乔婉蓉紧靠着树干，双腿被微微分开，露出大腿根部的菊蕾和蜜穴。

短裙被翻在腰间，乔婉蓉的两条大腿可以说是光溜溜的，在幽暗的树林颇为显眼。

适应了黑暗光线的方玉龙贪婪地抚摸着乔婉蓉的大腿，拉开了裤子上的拉链，坚挺的肉棒顺着乔婉蓉的股沟往下探索着，在乔婉蓉的阴唇外来回摩擦。

即便乔婉蓉是被迫和方玉龙发生关系的，这时候也被方玉龙逃逗得淫水泛滥，浑身上下酥痒难耐，血管里如有千万只蚂蚁在爬。

方玉龙抓住了乔婉蓉的一只手往下摸索，让乔婉蓉的玉手握住了他的肉棒。

“自己塞到你的屄里去，我知道你早就屄痒了。”方玉龙贴在乔婉蓉耳边轻声低语，吐出的热气全都吹进了乔婉蓉的耳朵里。

暗黑中也看不见乔婉蓉什么表情，乔婉蓉自己能感到她的脸快烧起来了。

屄？

姐夫张维军和老公谢铭安从来不会跟她说这么直白而下流的字眼。

好歹也是陵江大学的学生，怎么能这么粗俗呢？

乔婉蓉暗骂方玉龙下流，一边幻想着将方玉龙的肉棒拧成麻花，一边又扶着方玉龙粗大的肉棒塞进她的阴道里。

也许是乔婉蓉的阴道已经适应了方玉龙的插入，也许是里面分泌了足够多的淫水，方玉龙插进去的时候很滑爽，很容易就顶到了乔婉蓉的阴道尽头，硕大的龟头在那清凉的穹腔里研磨着，没几下就让乔婉蓉再次颤抖起来。

方玉龙将乔婉蓉的衬衣从裙子腰带间拉出，一手伸进衬衣去抚摸乔婉蓉的乳房，一手抱着乔婉蓉的纤腰胡顶狂插，片刻间便让乔婉蓉登上了欲望的顶峰。

“啊……”乔婉蓉没能忍住，发出一声浪叫，被树林外跳舞的音乐声掩盖住了。

乔婉蓉一手扶着树干，一手捂着自己的嘴巴。

方玉龙一边抽插着肉棒一边在乔婉蓉耳边叫道：“其实你就是个骚屄，想叫就叫出来好了，外面跳舞音乐那么响，你以为你还能比那个大喇叭响啊。”

方玉龙的龟头不断刮蹭着乔婉蓉肉洞内的膣肉，每一下都让美少妇的身体产生剧烈的颤抖。

乔婉蓉捂着自己的嘴巴，依然从嘴里发出呜呜的呻吟声。

方玉龙突然抓住了乔婉蓉的两只手，将乔婉蓉环抱在胸前，下身一阵狂顶，恨不得将美少妇的身体都顶起来。

“啊……啊……”没有任何东西遮住嘴巴，乔婉蓉的浪叫声在树林里回荡。

乔婉蓉都被自己的叫喊吓坏了，死死咬着自己的嘴唇，她的双手被男人抱住了，只能靠自己的意志去抵抗身体高潮引发的本能叫喊。

树林外的人群依然在跳舞，但亭子里的那对青年男女却听到了乔婉蓉的叫声。“什么声音？”年轻女人有些紧张地问身边的男友。

“好像有人在喊吧，可能是那边跳舞的地方也不一定。”男人看四下无人，一手伸进了女伴的裙子里。

“别这样，当心有人过来。”年轻女人看着四周，见没人来便没有阻止男友抚摸她的阴部。

乔婉蓉看着亭子里的年轻男女，两边的直线距离不过十来米，所以她能看见对面的男人把手伸进了女伴的裙子里，不用想也知道在干什么。

难道自己已经与这个社会脱轨了？

人人都喜欢玩这种野外露出的刺激游戏？

就在乔婉蓉看着对面年轻男女的时候，方玉龙将她的身体压在了树干上，从后面发动了新一轮的猛烈进攻。

“啊！啊！”乔婉蓉再次发出大声浪叫。

这一回，对面的年轻男女听得真切，朝对面黑暗的树林看去，果然发现黑乎乎的树林里有两条雪白的大腿在扭动。

“操，对面有人在野战啊。”年轻男人爆了句粗口，摸着女伴更来劲了。

乔婉蓉听到对面青年男人说话，知道对面两人已经发现她和方玉龙了，对着方玉龙说道：“快，快停下来，对面的人发现了。”

“马上就停！”方玉龙已经到了射精边缘，哪肯罢手，顶着乔婉蓉的屁股一阵抽送，然后两人一起压在了树干上。

对面两人还在看着对面黑暗的树林，又听到一声女人的叫声后变得安静下来。

回去的路上，乔婉蓉全身无力，感觉骨头都被男人抱散架了，两条腿更是酸软无力，小骚穴也被男人弄得发肿，像泡了辣椒一样。

短裙虽然拉到了大腿上，但里面火辣辣的阴部被夜风一吹感觉还是凉飕飕的。

乔婉蓉对方玉龙是又恨又恼，强奸她就算了，为什么还要跑到山上来，还要在别人面前搞她，真是大变态。

不过刚才的刺激感也深深印在了乔婉蓉的心里，从被姐夫强奸的第一次性生活开始到今天下午以前，乔婉蓉从没体验过这种爽到骨髓的极致快感。

难道只有在陌生的环境，用自己不曾用过的姿势才能达到真正的高潮？

想到今天下午到现在，方玉龙每次都是用她所没想过的姿势或是在她没想过场景下干她，乔婉蓉又羞愧又好奇，这家伙下次会地什么场景，用什么姿势干她呢？

呸！

呸！

乔婉蓉啊乔婉蓉，你好歹也是个老总，陵江大学的才女，是个有尊严的时代新女性，怎么能想着再次被他强奸呢，你应该想方设法逃离他的魔爪才对。

方玉龙揽着乔婉蓉的纤腰半抱着美少妇往停车场去。

就听见前面几对男女再说话。

其中一个男人问另一对男女刚才这么长时间去哪里了，人影也不见。

“我们没去哪儿啊，就在水池边的凉亭里坐了会儿。你们可错过了一场好戏，刚才有对骚货在水池对面的小树林野战，那个女的叫得可骚了。”

“哇噻，你们还有现场直播了？那女的漂不漂亮？”

“不知道，小树林里太黑了，我看不清楚。不过那女人两条腿又白又长，脸蛋应该长得不差，叫得那么骚肯定是个小三。”

“那家伙猜得还真准啊，不过他肯定猜不到你是全陵江最有钱的小三。”方玉龙亲密地搂着乔婉蓉，说话的时候呼出的热气都喷到了乔婉蓉的耳朵里。

乔婉蓉没有反驳方玉龙的话，对于姐姐和姐夫来说，她就是个小三。

乔婉蓉又偷偷看了眼方玉龙，方玉龙只是紧紧搂着她，眼睛看着前方，如果两人之间不是这种奇特的关系，凭心而论，方玉龙还是很帅气的。

这家伙到底要从我身上得到什么东西呢？

金钱？

我的肉体？

有关姐夫张维军的情报？

或者就是单纯的羞辱我，以此来发泄他心中的愤恨？

当乔婉蓉睁开眼睛的时候天已经亮了，她全身酥软地躺在大床上，身边是侵占了她一夜的方玉龙。

方玉龙睡得很死，手掌还握着乔婉蓉的一个乳房。

乔婉蓉回想起昨天晚上的事情，心里还是气愤不已，这家伙怎么没有精尽人亡呢？

昨天晚上从东山回到秀河小区，乔婉蓉就被要求脱光了衣服一丝不挂地整理屋子，那个时候她都已经没什么力气了，还得忍着私处火辣辣的痛感劳动。

整理好屋子后还要洗她和方玉龙的衣服，之后才洗了个热水澡。

忙完的时候都快十二点了，方玉龙竟然还要她伺候他睡觉。

乔婉蓉觉得自己连古时候的丫头都不如，顾不得自己的尊严，赤裸着身体躺到了床上，分开了双腿对方玉龙说：“你自己来吧，我要叫一下就不是乔婉蓉。”乔婉蓉以为方玉龙也没力气搞她了，哪知道方玉龙还是生龙活虎，看她躺在床上分开了双腿，一点也不客气就趴到了她身上。

最后她有没有叫，乔婉蓉已经不记得了，男人干了她多久也不记得了，那个时候她已经意识不清了，感觉像做了场醉人的春梦一样。

现在只剩下隐隐作痛的下身告诉她，昨天晚上她经历了何等激烈的交媾。

这家伙还没醒，现在离开这个鬼地方会怎么样？

这家伙会发怒把她的视频发到网上去吗？

他的电脑就在隔壁，昨天一天也没见他拷贝，应该都在他的电脑里，把数据都删了不就成了吗？

乔婉蓉轻轻挪开了方玉龙压在她胸口的手掌，小心翼翼地下了床。

阳台上挂着她的衣服，乔婉蓉取下衣服，除了胸罩还有点潮气，其他都干了。

乔婉蓉见方玉龙还没醒，拿着衣服进了隔壁的小房间。

穿好衣服后乔婉蓉就翻开了方玉龙的电脑，却发现开机要密码。

乔婉蓉只会用些办公软件，破解密码的事情她做不来。

乔婉蓉咬了咬牙，准备把方玉龙的电脑都带走。

乔婉蓉将挎包挂在脖子上，一手提着方玉龙的电脑，一手拎着她的高跟鞋，像做贼一样轻手轻脚地走到了大门边。

见方玉龙并没有追出来，乔婉蓉换上了她的高跟鞋，一手压在了门把上。

昨天傍晚出去的时候乔婉蓉看好了方玉龙就这样转动门把开了门，她怎么转不动呢？

“中间的保险没压下去是转不动的。”就在乔婉蓉专心开门的时候，方玉龙突然站到了她后面。

“啊！”乔婉蓉惊叫一声，心脏剧烈跳动起来。

乔婉蓉转身看着一丝不挂的方玉龙，破天荒没有感到害羞，而是感到紧张和害怕。

“你……你怎么醒了？”乔婉蓉本能地提起电脑护住了自己的胸口。

方玉龙没说话，从乔婉蓉手里拿过他的电脑，乔婉蓉则像木偶一样靠在门上，当方玉龙拿她手里电脑的时候，她下意识就松开了手。

方玉龙将电脑放在了身后的柜子上，又将挂在乔婉蓉胸口的挎包拿下放在旁边。

他这样光着屁股想干什么？

至始至终，乔婉蓉没出声，也没移动身子，呆呆地看着一丝不挂的方玉龙，仿佛又看到方玉龙的大肉棒插进了她的小骚穴。

“难道你已经忘了你现在是我的小女奴吗？没经过主人同意就想出去是要受罚的。”方玉龙一手撑防盗门，一手轻轻抚摸着乔婉蓉漂亮的下巴。

“我……你……”乔婉蓉本想问方玉龙要怎么样惩罚她，可这话她又问不出口，如果这样问了岂不是她自己承认她错了，承认她是方玉龙的小女奴了。

两人对视了片刻，方玉龙突然将乔婉蓉的身体反转过去，将她的脸贴到了防盗门上，惹得乔婉蓉又发出了一声惊叫。

方玉龙将乔婉蓉的裙子翻起后又将内裤拉到了膝盖处，轻轻抚摸着她的饱满的臀部和丝滑的大腿。

这个动作让乔婉蓉不由自主想起了昨天晚上在小树林发生的事情，难道方玉龙又要用这个姿势在这大门口强奸她？

“不要，窗帘还没拉……”乔婉蓉第一想到的竟然是大门北侧的窗帘没拉，而不是阻止方玉龙强奸她。

“怕什么，屋里光线暗，外面是看不清屋里的。就算后面楼里有人看到我们在这里玩这种特别的游戏也看不清你的脸，你就放心好了。”方玉龙摸了几下乔婉蓉的臀瓣后突然用力拍打起来。

不是轻轻的抚摸，而是用足了力气拍打，虽然不会像鞭子那样弄出道道血痕，但乔婉蓉的屁股上很快就印满了方玉龙的掌印，两个屁股蛋胀得通红，火辣辣的，方玉龙每拍一下都让乔婉蓉感到特别的疼痛。

“别打了……我再也不敢了……”面对方玉龙的暴力，乔婉蓉选择了暂时屈服。

因为疼痛，乔婉蓉的双腿都开始颤抖，更让乔婉蓉感到羞愧的是，她被方玉龙打屁股的时候竟感到了某种异样的兴奋，好像方玉龙不是在拍她的屁股，而是用大肉棒从她后面狠狠地干她。

“真是够骚的，这样屄都湿了。”方玉龙也发现了乔婉蓉的变化，用手摸了下乔婉蓉的阴唇，阴道里流出的淫水将他的手指都弄湿了。

一丝不挂的方玉龙胯间的肉棒早就勃了起来，看到乔婉蓉的小骚穴又热又湿的根本就忍不住了。

只见方玉龙分开了乔婉蓉的大腿，将龟头顶在了乔婉蓉分开的阴唇间，稍一用力就顶了进去。

“啊！”趴在防盗门上的乔婉蓉忍不住发出痛苦又快乐的呻吟，原本冷冰冰的防盗门此刻竟然有种火热的感觉。

天啊，他的大龟头又进去了，又把我的阴道塞满了。

五次，从昨天下午到现在，我已经被他强奸了五次，而且每次都要弄到虚脱才罢休，我真的逃不出他的魔爪了吗？

早晨的方玉龙精力更加充沛，而乔婉蓉则被方玉龙压在防盗门上，无力反抗，只能用她柔弱的身躯去承受方玉龙对她特别的惩罚。

我不是欲女，我不要这样的惩罚！

乔婉蓉在心里叫着，嘴里却是呻吟连连，娇艳的身体被方玉龙干到高潮迭起，趴在门上不停地抽搐痉挛。

对于乔婉蓉来说，除了昨天深夜在床上的那一次性交还算正常，其他的姿势场景都是稀奇古怪。

就像现在，她被方玉龙压在防盗门上，透过猫眼还能看到屋外走廊的情况。

方玉龙突然停下挺动的屁股向后退了一步，趴在防盗门上的乔婉蓉身子软软向下滑，被方玉龙一把搂住了。

方玉龙飞快地将乔婉蓉放到窗台下换鞋用的皮凳上，捏着乔婉蓉的小嘴将沾着淫水的肉棒插进了乔婉蓉的嘴巴。

用力抽送几下后，精液都射进了乔婉蓉那性感的小嘴巴里。

“呜呜……”乔婉蓉闻着方玉龙肉棒的膻腥味，又想起方玉龙那句“你以后会习惯”的话来。

难道方玉龙想每天灌她一次精液？

想到这个问题，乔婉蓉有一阵恶心，可她偏偏被方玉龙弄得没有一点力气抵抗，只能看着方玉龙将带着膻腥味的龟头塞进她嘴里，让她咽下那恶心的精液。

都说只有累死的牛，没有犁坏的地，为什么她这块地就这么不经犁呢？

乔婉蓉无力地坐在皮凳上，强烈的高潮让她身上全是汗水，此刻沾着汗水的衬衣贴在身上很不舒服，但她一动也不想动。

方玉龙脱去了她的鞋子，将她抱到了卫生间里。

在方玉龙的命令下，乔婉蓉再次脱光了身上的衣服，和方玉龙一样一丝不挂地站在镜子前。

乔婉蓉也常常在镜子前欣赏自己的身体，此刻漂亮的身体却让她有些厌恶，要是她没有这么美妙的身体，方玉龙也许就不会这样凌辱她了。

“你知道以前的人是怎么样对待想要逃跑的女奴的吗？烙印，鞭笞，甚至是处死。你这样可爱的女奴我还真舍不得下手呢。”方玉龙站在乔婉蓉身后，一边抚摸着乔婉蓉性感的身体一边在她耳边低语。

乔婉蓉知道她不会受到这样的待遇，但还是感到了心慌和害怕。

“我……我只是想回去上班……”

“带着我的电脑去上班吗？”方玉龙拿着一根木棍拍打着乔婉蓉那已经被他用手掌拍打得通红的屁股，乔婉蓉立刻发出疼痛的呻吟。

“你……你要干什么？”当方玉龙将她的手腕固定在木棍两端的时候，乔婉蓉惊慌地问方玉龙，美少妇预感到她将要受到一种新的她不曾遭遇过的凌辱。

“当然是对你逃跑的惩罚了。你放心，我不会想鞭笞你老公那样打你，你身体这么漂亮，打坏了太可惜了，你说是不是？”方玉龙用毛巾遮住了乔婉蓉的双眼，黑暗让美少妇感到更加紧张。

方玉龙还要做什么？

乔婉蓉看不见东西，只听见放水的声音，然后就是水壶灌了水晃动的声音。

就在乔婉蓉猜测方玉龙要对她做什么的时候，方玉龙将她推到了洗手台边，将一个半软半硬的东西顶在了她的肛门上。

乔婉蓉惊叫道：“方玉龙，你要干什么，放开我……啊……”一股水流冲进了乔婉蓉的肛门，顿时让她又酸又胀。

乔婉蓉终于明白了方玉龙的意图，竟然是要给她浣肠。

他给我浣肠干什么？

要跟我肛交吗？

天啊，他的龟头那么大，还不把我的肛门插破了？

“方玉龙，你快放开我……放开我……”乔婉蓉用力挣扎着，却无法挣脱男人的控制。

“你要是再乱动，受伤的只会是你自己，你可想清楚了。”方玉龙扯掉了蒙在乔婉蓉头上的毛巾，乔婉蓉惊恐地发现她的小腹像孕妇那样挺了起来。

难怪她会感到那么难受，竟然被方玉龙灌了那么多水。

“快，快让我上厕所……我要拉出来了……”乔婉蓉的脸憋得通红，双腿夹紧了不断摩擦着。

方玉龙将插在乔婉蓉肛门里的管子拔出，乔婉蓉立刻坐到了抽水马桶上，因为太急，木棍差点就把镜子打破了。

乔婉蓉以为她早就没有了的尊严，可方玉龙却一次又一次让她体会到了前所未有的羞耻感。

空气中弥漫着难闻的臭气，方玉龙却毫不在意，放了水后解开了乔婉蓉的双手，将乔婉蓉拉进了淋浴间。

乔婉蓉呆呆地看着方玉龙，怎么也想不到一个比她小一轮的男人会用这么羞耻的方法来折磨她。

温热的水热冲刷着乔婉蓉的身体，将她沾着的污秽之物冲洗得干干净净。

尽管方玉龙脸上带着笑意，乔婉蓉心里却是忐忑不安，她猜不到方玉龙还会用什么羞人的方法去折磨她。

尽管方玉龙对她身体的伤害比不上对她老公的鞭笞，可乔婉蓉还是觉得她的遭遇更难受。

乔婉蓉擦干身子回到客厅的时候，沙发前的地毯上放着那个原本放在小房间床上的古怪架子。

乔婉蓉赤脚站在地毯上，被拍得通红的屁股特别醒目。

方玉龙轻轻抚摸着乔婉蓉的屁股，温柔地将美少妇的双手再次固定在木棍两端。

当乔婉蓉被方玉龙绑在架子上的时候，乔婉蓉突然明白了一些事情。

比如她醒来的时候方玉龙可能已经醒了，他像看笑话一样看她“逃跑”，然后再用这个借口来惩罚自己。

实际上就算她不逃跑也逃不过这凌辱般的遭遇。

“你是不是早就准备好了，就算我没有想要偷偷离开，你也会这样对我是不是？方玉龙，求求你告诉我你想要什么，我会答应你的。”

“我要让你做我的女奴你都想逃跑，我要你做我的玩偶，你会答应吗？”方玉龙拿着跳蛋在乔婉蓉的肛门周围滑动，吓得乔婉蓉直扭屁股。

跳蛋和方玉龙的龟头差不多大，要是塞进她的肛门肯定会把她的肛门撕裂。

方玉龙手里的跳蛋比给夏竹衣用的要大很多，方玉龙也不知道乔婉蓉的肛门是不是塞得进去，但人的肛门同样有收缩性，应该可以塞进去。

“不要，方玉龙，求求你塞前面……”乔婉蓉感到方玉龙手里跳蛋已经撑开了她肛门四周的肌肉，带给她肛门绷紧的感觉，吓得她又摇屁股又摇头。

手机铃声打断了方玉龙的动作，方玉龙放下跳蛋，拿起手机走到了窗边。

电话是方樱打来的，她已经坐上了开往陵江的高铁，让方玉龙准备好去车站接她。

乔婉蓉见方玉龙去接电话，暂时松了口气，看着茶几上的跳蛋都感觉心头发颤，那东西塞在她阴道里都感觉胀胀的，要是塞到她肛门里还不把她屁股撑爆了。

方玉龙挂了电话回到架子前，盯着乔婉蓉，看得乔婉蓉心惊肉跳的。

“我的小女奴，你今天的运气不错。”乔婉蓉听到方玉龙的话，终于松了口气。

不过方玉龙还是将跳蛋塞进了她的阴道才放她下来，乔婉蓉猜到方玉龙有事要出去了，她不敢将跳蛋拿出来，默默穿上了衣服。

乔婉蓉开着车离开秀河小区，打开车窗呼吸着窗外的空气。

尽管陵江城里的空气并不怎么清新，可乔婉蓉还是努力呼吸着，好像监禁了很久的人突然获得了自由一样，实际上她失去自由还不到二十个小时。

方玉龙，你不得好死！

乔婉蓉将车子停在路边后打开了她的挎包，包里少了三万块钱，多了一个遥控器和充电器。

乔婉蓉看到那两样东西就会想起方玉龙那邪恶的笑容。

“你要每天带着跳蛋去上班，我可是随时会去检查的。要是哪天查到你没带，你知道后果。”这是乔婉蓉离开秀河小区前方玉龙对她的警告。

混蛋！

乔婉蓉又骂了句，打开了她的手机。

很快就接到了她秘书苏采云的电话，合伙人正在公司等她。

乔婉蓉想起昨天下午离开公司的时候说今天上午还会去公司的，现在已经九点了。

乔婉蓉将手机放回包里，开车去了公司。

苏采云看到乔婉蓉过去，跟她问了声早安。

乔婉蓉对女秘书点了点头，心里却有些尴尬，也不知道昨晚离开梦巴黎后，那五个女下属是怎么想她这个老板的。

在会客厅里等乔婉蓉的是个名叫王丽的的中年妇女，房产公司的一位合伙人，她丈夫是陵江财政局的局长。

乔婉蓉内心并不怎么看得起王丽，虽然她是靠着张维军的关系赚到了大把的钞票，但她自己也付出了很多努力和汗水。

而王丽之流却不同，除了利用公共资源为自己谋私利，其他什么都不会干，但这样的人还有生存空间，为了让自己的业务开展顺利，乔婉蓉又不得不跟这些人合作。

就像这次老城区改造开发房产的项目，张维军并不支持乔婉蓉去开发那个有争议的地块，乔婉蓉瞒着张维军联系了其他人合伙开发，张维军知道后只能睁一只眼闭一只眼，也不能让乔婉蓉退出来。

“王董，你今天怎么有空来公司？”乔婉蓉的屁股还火辣辣的痛，坐沙发都要小心翼翼的。

王丽没注意到乔婉蓉的异样，急切地问乔婉蓉预售许可证的事情办得怎么样了。

“王董不用急，按程序来最多也就等上一个月。”因为乔婉蓉不肯出卖张维军，方玉龙威胁她要盯着她的公司，这让乔婉蓉非常担心她的房产开发公司。

万一让方玉龙发现了她公司的一些秘密，对她和张维军都是巨大的打击。

乔婉蓉不敢在预售许可证上做文章，万一这事被方玉龙发现而查出更大的问题对她来说是得不偿失的。

“还要等一个月？乔总，是不是时间太长了。我家老季前天晚上做了个梦，兆头不好，我们可不可以走走路子早点预售回笼资金？”

有道是，不做亏心事，不怕鬼敲门。

当初挪用资金的时候不害怕，现在做了个梦就怕了。

这些贪官污吏说是无神论者，却最会疑神疑鬼，拜神请佛的事情做的最多。

乔婉蓉心里一阵冷笑，可还得说服王丽最近别走歪道，要是真被方玉龙抓到了把柄，谁也不知道他会做出什么事情来。

“王董，我们开发的这个地块还有不少争议，盯着的人很多，最近我们还是照章办事的好，要不然被查出什么来才是个大麻烦。”王丽知道乔婉蓉是张维军的小姨子，自然有她不知道的消息渠道，乔婉蓉说的大麻烦对她丈夫来说绝对是大灾难。

王丽走了，乔婉蓉独自一人回到她的办公室。

私处的跳蛋虽然让她有异物感，但还是可以忍受，让乔婉蓉接受不了的是在阴道塞跳蛋本身就是对她的一种污辱。

要不要去洗手间把跳蛋拿出来？

乔婉蓉一直犹豫着这个问题，她不知道方玉龙会用什么样的方式来检查她下面是否塞了跳蛋，万一被方玉龙发现她没有带跳蛋，那个混蛋又会怎么样来羞辱她？

想到方玉龙拿着跳蛋在她肛门四周滑动，乔婉蓉就一阵心颤。

苏采云和平时上班的时候并没有什么两样，但乔婉蓉总觉得女秘书今天不太正常。

乔婉蓉走到门口的时候对女秘书说今天没什么事情，让她先回去。

苏采云被老板放了假，心里却有些忐忑，老板不会还在为昨天晚上那个极品小白脸感到尴尬吧？

谢铭安离开秀河小区后直接去药店买了治外伤的药回住处敷药，妻子在秀河小区会受到什么样的污辱他已经不关心了。

直到敷了药坐在沙发上，谢铭安还是感觉心慌慌的。

要不要离开陵江或者干脆离开江东？

谢铭安以为方玉龙的行为是方达明授意安排的，要是方达明觉得这样太便宜他了，回头再想别的方法来对付他，他有可能会死得很惨。

可离开陵江大学后去哪里呢？

他如今的社会地位是在陵江大学取得的，而取得这样的地位又离不开张维军的影响，要是离开陵江大学，他有可能会重新变得默默无闻，为一点是谢铭安无法忍受的。

好比习惯了锦衣玉食，富贵荣华的人突然变得一贫如洗会受不了而自杀。

谢铭安没有自杀的勇气，所以他只能纠结。

乔婉蓉被羞辱了一夜，谢铭安则纠结了一夜。

当张维军打电话问他情况的时候，谢铭安说夏竹衣知道了他的身份，和他交往变得谨慎了。

谢铭安挂了电话，心里又有些得意。

他没有告诉张维军方家人已经识破了他们的阴谋，如果告诉张维军实情就等于向张维军预警，让张维军提防方达明的报复，这是谢铭安不愿意看到了，他现在就想着方达明能报复张维军，让张维军也像他一样受点苦。

再说告诉张维军实情，张维军肯定会不满他出卖妻子的行径，谢铭安虽然是个软骨头，但并不傻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 姑侄按摩情暧昧 方韩再会又一春
────────────────────────────────────────

陵江车站外，身材高挑热辣的方樱带着另外七八个年轻人站在路边等车，很快就过来了几辆出租车，其他年轻人分坐两辆出租车去了预定的酒店，方樱则留在了原地等方玉龙。

因为路上堵车耽搁了些时间，方玉龙比约定的时候晚到了十分钟，下车就被方樱揪了把耳朵。

“姐，快松手，公共场合注意点淑女形象。”方玉龙一边说一边偷偷打量着方樱。

方樱今天穿着短袖收腰的条纹衬衣，胸部挺拔，有种要爆裂的感觉。

胸口还有“未来”的英文标识，一看就知道是公司的制服。

下身则是米色的一步裙，长及膝盖处，再往下是肉色的丝袜和黑色的中跟皮鞋。

可能是准备户外活动，方樱头顶着遮阳帽，鼻子上架着太阳镜，让个子高挑的她看起来又多了几分柔美。

两人靠得很近，方玉龙鼻子里全是方樱身体散发出的汗香味，让方玉龙不由自主深深吸了口气。

“约好了九点半的，你为什么迟到这么长时间？这么大热天害得我在这里晒太阳。”方樱松了手，脸上露出一丝得意的表情。

很显然，捉弄这个“大表弟”是她的一大乐趣。

“路上堵车了，我又飞不过来。姐，我们现在去哪儿？”方玉龙将方樱的旅行包放进车里，又将方樱请上车。

“去长乐酒店，孔庙那边的。这两天你就负责给我开车，再负责搬点东西就行了。”到了长乐酒店，方玉龙才知道跟方樱一起来的还有八个人，方樱带他们来陵江是做市场调查的，未来公司准备进军陵江的房地产市场。

一部分人负责在街头做问卷调查，方樱和另外一对男女同事则负责调查陵江实际的楼市情况，要跑很多地方，所以方樱就想到让方玉龙给她当司机。

要是只有姐弟两人，被方樱呼来喝去也就算了，在另外一对陌生男女面前被方樱教训让方玉龙觉得很没面子，可他要不听的话，方樱就会动手，所以方玉龙只能忍着，就像昨晚他凌辱乔婉蓉，乔婉蓉也只能忍着。

一下午，方玉龙带着方樱等人转了很多地方，包括乔婉蓉在开发的小区。

“这里应该建个公园。”方樱看到那个小区后对另外两个同事说。

乔婉蓉开发的小区地段很好，但周围住宅密度很高，公共绿化相对就少了很多，再兴建小区对交通和环境都不利。

“从城市规划上来说，这里建公园合适，但作为开发商来说，能在这样的地段上建小区还是会有很多人来做的。方经理，要不我们去问问这里的售楼情况？”坐在后排的男同事对方樱说。

“这个小区还没有开始预售，我听说均价在两万左右吧。”方玉龙把他知道的情况告诉了方樱。

两万块的均价在城中地段算是居中，方樱听后轻轻点了点头，按照陵江目前的市场状况，开盘可能还会涨价。

到了晚上，方玉龙带着方樱去了樟林苑，早知道方樱要去樟林苑的夏竹衣给方樱准备好了房间。

看到夏竹衣也在樟林苑，方樱亲热地搂住了夏竹衣，跟她说起悄悄话了，又问夏竹衣怎么也住在这里了。

“玉龙一个人住不会收拾，省得我每星期过来给他收拾房子，干脆就住这里了。小樱，你跑了一天了，要不要先去洗个澡放松一下？”夏竹衣说话的时候朝儿子看了眼，见儿子一脸无奈的表情，她又笑了。

趁着方樱洗澡换衣服的时候，方玉龙抱着妈妈性感的身子调情一番，惹得夏竹衣咯咯直笑。

“好了，别让小樱发现了。难道你昨天一晚上还没玩够？那个乔婉蓉可是个性感大美女呢。”

“怎么也比不上妈妈，在我心里妈妈才是最好的。”方玉龙恋恋不舍地亲吻着妈妈的红唇，夏竹衣怕儿子在她身上弄出什么痕迹来，用力推开了儿子的身体。

方樱的动作很迅速，几分钟就换好了衣服。

方玉龙带着两位美女去餐厅吃晚饭，方兰也去了，方樱有一些关于房产投资的事情要跟母亲交流。

餐桌上，方樱问母亲，陵江之前经过了一轮房产开发的大好时机，现在要进入新一轮房产开发的好时机，她在陵江这么多年，为什么不涉足这个领域。

从投资角度来说，房产投资回报要比重工业快。

方兰在陵江这么多年，又有深厚的商业关系，进行适当的房地产投资是件很容易的事情。

“妈妈也知道房地产投资来钱更快，就好比东方公司和龙辉公司，东方公司的固定资产规模是龙辉公司的十几倍，可说到赚钱能力，东方公司未必强得过龙辉公司。现在有很多制造企业都涉足房地产开发，赚钱的也不在少数，我也曾有进入这个行业的想法，但你外公在的时候一直告诫我，要我做好手上的实业公司，不要把精力分散到房地产这种纯粹为利润而投资的行业中去。一个国家不是靠多盖房子就能强大的，只有坚持走工业化才是强国之本。我们国家这些年工业化水平有了很大的提升，但技术水平还是偏低的，所以我还是专注做好东方公司，资本投资的事情就让你们这些年轻人去做就好了。你要问我的建议，我的建议就是适当进入房地产这个行业。当然，有好的项目，我还是非常支持你们去做的。”

龙辉公司有多赚钱，方玉龙是知道的。

但方兰并没有因为龙辉公司赚钱就把精力放在龙辉公司上，而是尽力拓展她的东方公司。

这让方玉龙对去世的方老爷子和姑姑又多了几分钦佩之情。

说到东方公司，方玉龙问方兰和连淮方面合作的事情谈得怎么样了。“具体协议已经谈下来了，明天我去连淮看看，后天就签合同。”

“我还没去过连淮呢，姑姑，明天我陪你去连淮好不好，顺便见识一下连淮的风光。”方玉龙突然想起了那个身材火辣的美艳女市长，不知道这次去连淮会不会再碰上她。

“方玉龙，你什么意思？是不是不想给我开车啊？”方樱朝着方玉龙直瞪眼，这小子明显是想躲开她。

方兰知道女儿抓方玉龙壮丁后说了方樱几句，答应让方玉龙陪她去连淮。

“小樱，你觉得陵江夏天天气怎么样？”方兰突然问女儿。

“不好，来过几次都觉得太热了，整个江南都这样，海城也热。陵江城里更热，今天我都热死了。”

“陵江人多吗？”

“多啊，虽然比不上海城人多，但一样拥挤。妈妈，你问这个干什么？难道你有什么项目跟这个有关系？”

“小樱，你觉得在那种依山傍水，风景绝好的地方，建一个大型的水上世界游乐场怎么样？既可以嬉水又可以欣赏四周的风景。”

“建哪里？难道建在金华山和陌桑湖之间？”陌桑湖在城中地带，是陵江城内唯一一处大型的水面，但要在那里建大型的水上世界游乐场，光征地成本就足以拖垮一个公司。

“白马湖知道吗？在东方公司东南十来公里，再往东三四公里就是焦南地界了。四月份的时候有人请我去了白马湖，那边的农家乐搞得不错，但都是小打小闹，听当地人说夏天还有人去那里游泳，不过只能偷偷去。白马湖是陵江天然的大型水库，也是重要的水源保护地，禁止下水游泳。不过那里风景和环境相当不错，离机场也不远，如果将机场高速延伸到那里和环城高速连接起来，再加上东面的陵淳高速，整个白马湖地区的交通会变得非常方便。”

“既然是保护水源，政府会让开发游乐场吗？会不会破坏水体？”

“只要管理的好，这些都不是问题。现在的白马湖说起来不开发，可附近居民围湖养鱼的很多，还有一些生活污水也排入湖中，对白马湖的水体的污染很大，如果在那里建大型游乐场，将附近的居民搬迁反而有利于管理，更有利于保护白马湖的水质。毕竟游乐场不是化工厂，产生的也只是普通的生活污水，可以通过统一的排污管道解决排污问题。至于市政府方面，你们要是有意向，这个好沟通。”

“白马湖的水面有多大？和陌桑湖比起来如何？”

“应该有两个陌桑湖大吧，具体大小可以去查。”

“两个陌桑湖大？那应该有五六平方公里了。我还真不知道陵江有这么大一个湖泊。”

“白马湖只是作为一个水库在使用，除了当地人和水利部门的人，别人还真不了解那地方，我也是去了那里才知道陵江还有这么一个湖泊。”

方樱拿出手机看卫星地图，看到长台山和青台山南部主脉间确实有一个弯月形湖泊，东北方向是焦南延伸过来的陵焦山脉的余脉龙华山，白马湖三面环山，仅朝陵江方向有数百米的口子，交通不便，但作为天然水库却是好地方。

“建一个大型的水上世界投资不小，我回海城跟沫沫他们说说，看看他们什么意见，如果他们有意向的话我带他们过来实地考察一下。”

回到别墅已经七点多了，天气也不像白天那么炎热，但方樱还是换了泳衣要游泳，方玉龙只能陪着，夏竹衣和方兰也好久没这么放松了，都换上了泳衣。

月初的时候天热，方玉龙和夏竹衣一起游泳见过夏竹衣穿泳衣的风情。

今天是第一次看到姑姑方兰和表姐方樱穿泳衣，方玉龙心里还有点小激动，不知道姑姑的身材穿上泳衣会是什么样子。

方玉龙穿了泳裤下水的时候，方樱已经在水里了。

看到方玉龙下水，方樱偷偷瞟了眼方玉龙的胯间，脸上升起一丝红晕，扭头看向别处，心里却是扑通扑通的，这死变态，那里竟然这么显眼。

“姐，你这件泳衣可真漂亮。”方玉龙笑呵呵地游到了方樱身边，对方樱恭维了一句。

方樱穿的是两截式的泳衣，不过不是比基尼，而是像普通运动装的那种背心加短裙。

但方樱身材火辣，即使是这样保守的泳衣看起来也极为性感。

方樱好像横竖看方玉龙都不顺眼，明明是句赞美的话她也能挑出刺来。

“你小子什么意思，是不是说我不漂亮啊。”方樱又揪住了方玉龙的耳朵，两人是在浅水区，方玉龙把头贴到了方樱身上叫道：“不是，姐的泳衣漂亮，姐更漂亮，超级漂亮。”

方兰和夏竹衣换了衣服到泳池边，看到姐弟两人在水里打闹，会心一笑，一起下了水。

泳池边的灯光并不明亮，但方兰和夏竹衣下水前站的地方刚好有一盏灯照着，方玉龙匆匆瞥了眼姑姑方兰的泳装，居然是纯白色的连体泳衣，胸部两个乳房和饱满的私处都若隐若现，尤其是私处，黑色的三角地带透过白色的泳衣显露出来，非常显眼。

方玉龙瞥了眼后立刻扭头看了别处，他怕再看下去鼻子会喷出血来。

等听到姑姑和妈妈下了水，方玉龙才重新回过头去，心里却在比较着两位成熟美妇身体的不同之处。

姑姑方兰的胸部和臀部看起来更大些，私处的阴毛也比妈妈夏竹衣要旺盛些，颜色肯定也深。

到现在方玉龙还没见过哪个成年女性的阴毛颜色比夏竹衣更淡。

“哇，舅妈，你的身材保持得可真好，比我还火，羡慕死我了。”夏竹衣穿着竖条纹的红白色泳衣，让她的身体看起来更加修长，方樱游到夏竹衣身边，用手臂丈量着夏竹衣的腰围。

两大一小三个美女挤在一起，看得方玉龙眼都直了。

虽然已经和妈妈上过床，但对于姑姑方兰，方玉龙还只敢在心里意淫一下，从不敢有任何表露。

至于方樱，对方玉龙来说还只是个养眼的美女，如果方樱性格温柔一些，也许方玉龙会多想她一点。

夏竹衣的保养心得很简单，坚持运动，保证足够的睡眠，绝不熬夜。

这看似简单的心得对方兰和方樱来说却有些困难。

方兰是太忙了，有时候晚睡觉也很正常。

年轻的方樱更不用说了，就算不忙，过十二点睡也是常事。

“看来以后要多运动了，你看我，小肚子都鼓起来了，再这样下去就要成猪了。”方兰用手摸了摸自己的小腹。

其实方兰的身材还是很好的，到她这个年纪小腹有点肉太正常不过了，但有夏竹衣这个参照物在，方兰看起来就胖了很多。

“大姐，你个子比我高，骨架比我大，多这点肉也很正常，只要以后注意锻炼，保持好身材是容易的。”

“竹衣，你平时就跑步吗？”

“嗯，最近我听说跑步多对膝盖和脚踝不好，我准备买个动感单车回来。空的时候还可以做做瑜珈，跳跳韵律操什么的，夏天还可以游泳，这些都是不错的运动。”

方樱游了会就上了岸，将躺椅放平后躺到了上面，对着池里的方玉龙喊到：“方玉龙，上来给姐按摩，走了一天累死了。”

“来了。”方玉龙走到了躺椅边，躺椅很矮，他只能俯着身子给方樱按摩。

方玉龙知道方樱只是喜欢捉弄他，心里并不真的讨厌他，要不然也不会叫他去给她按摩，要是没有外人在，方玉龙还是挺喜欢跟方樱待在一起的。

年轻女孩的皮肤总是很细腻的，基因优良的方樱更是如此。

刚出水的方樱肌肤有些微凉，方玉龙的手指压上去如同压在可口的凉皮上。

“嗯，就这样，别用太大力。”方樱趴在躺椅上，用慵懒的声音跟方玉龙说话。

方樱虽然比母亲方兰个子还高，但骨架却并不大，所以看上去很苗条，但身上的肉却很饱满，显然是她喜欢运动的结果。

“后背用手指从上往下推压，你可以力气大点。嗯……就这样，多弄几次，不许偷懒。”

方玉龙可以发誓他对方樱绝没有什么非分之想，但不论用什么标准去评判，方樱都是个身材火辣的女人，两人这样暧昧的按摩让方玉龙有些欲火烧身。

尤其是方玉龙给方樱按摩腿部的时候，方樱的短裙贴在大腿根部，隐隐露出了被泳裤包住的私处，虽然方樱的泳衣不像她母亲方兰的白泳衣有透明感，但方玉龙和她靠得这么近，睁眼就能看到被泳裤包着的饱满私处。

方樱趴在躺椅上只顾着享受表弟的按摩，根本没想到她私处走光，还大大咧咧分开了双腿让表弟捏大腿两侧的肌肉。

看着表姐诱人的私处，方玉龙手上的力气放大了些，捏得方樱舒服得呻吟起来。

“方玉龙，你干嘛去连淮啊，明天晚上谁给我按摩啊。”

“哦，等我从连淮回来再给姐按摩。”方玉龙心想，白天给你当司机，在别人面前呼来喝去的太丢人了，不开溜是傻子。

方玉龙给方樱按摩了有十分钟，这时候夏竹衣和方兰也上岸了。

方玉龙便让方兰躺下，他也给她按摩按摩。

方樱听了便把躺椅让给了母亲，池边只有两个躺椅，方樱没地方坐就回别墅去了，只留下夏竹衣和方兰聊天。

方兰趴在躺椅上，丰硕的胸部挤在椅子上，感觉怪怪的。

之前侄子也就是给她捏捏肩膀，从来没像这样穿着泳衣躺着给她按摩。

方兰身上的肉比方樱松软，方玉龙捏着姑姑的肩膀，眼睛却不由自主瞟向了姑姑的臀部。

如果说姑姑的大乳房还因为重力的作用有下垂的现象，丰满的屁股却是挺拔无比。

更让方玉龙感到诱惑的是，方兰的连体泳衣后背是露着的，光滑的背部肌肤全都裸露在方玉龙的视线里。

给方樱推压背脊的时候还有衣服挡着，给姑姑推压的时候可以从脖子一直压到腰部。

方兰也经常去做美容按摩，但那些按摩女的手指力量没法和方玉龙相比，当方玉龙的两根手从脖子一直压到后腰的时候，方兰都有种飘飘欲仙的感觉。

虽然方玉龙是她的侄子，但终究是个成年男人了，方兰突然想起那天在医院看到侄子阳具挺立的样子，侄子粗大而怪异的肉棒一直深深印在她的脑海里，久未享受男女之欢的她竟也开始心痒痒的。

方兰暗自骂了句不知羞，怎么可以想比自己女儿还小两岁的侄子的肉棒呢？

当方玉龙给姑姑捏腿的时候，受到的诱惑远比给方樱捏腿时大，方兰的白色泳衣偏紧，紧紧包着她的私处，连阴唇的形状都露了出来，看上去甚是肥美。

要不是方玉龙穿着紧身的泳裤压住了他的肉棒，这时候早就翘了起来。

夏竹衣一边和方兰聊天一边注意着儿子，自然发觉了儿子的异样，儿子肉棒虽然没有翘起来，可像棍子一样向下支着也挺难看的。

女子会所里的女按摩师给她按摩乳房的情景又出现在夏竹衣的脑海里，要是儿子那样给她按摩是什么感觉？

夏竹衣注视着儿子强壮的身体，全身燥热起来。

姑姑和表姐按摩过了，老妈自然也不能落下。

给夏竹衣按摩的时候，方兰跟夏竹衣说了几句话后也回别墅去了，泳池边就剩下母子两人。

方玉龙已经忍了很久，给妈妈按摩自然要占点便宜，夏竹衣刚躺下就偷摸着夏竹衣的乳房，把夏竹衣吓了一跳。

“小色鬼，别乱摸，万一被你姑姑和小樱发现就完了。”

“妈妈，我都憋死了，你得想办法给我祛祛火啊。”方玉龙大着胆子拉着夏竹衣的玉手去摸他的裤裆。

夏竹衣自然摸到了儿子硬得像铁块的肉棒，不过她立刻把手缩了回去。

“你自己想办法，你姑姑和小樱都在，不许乱来。”夏竹衣心想，我自己都憋得难受呢，又有谁来满足我。

就在夏竹衣心底抱怨的时候，方玉龙轻轻分开了她的双腿，两根手指隔着泳衣捏住了她的阴唇。

夏竹衣侧仰着头看着别墅，怕方兰母女会有人从窗户往下看。

母子两从也不知交欢过多少次了，方玉龙自然知道怎么样让妈妈尽快地享受到高潮的快感。

他将包着妈妈私处的泳衣勾到一边，露出湿漉漉的小嫩穴，一根手指压着妈妈的阴蒂，一根手指则插进小肉穴搅动着。

除了上次在护城河公园车震，夏竹衣第一次在户外裸露出私处，自然是万分紧张，她扭头看着别墅二楼的窗户，生怕被方兰和方樱发现了。

儿子的粗壮有力的手指好像有懂她的心意，总是挠在她的骚痒处，让她的身体忍不住就要颤抖。

没两三分钟，夏竹衣便在躺椅上扭动起身子来。

“哦……好了……玉龙你快停下……妈妈够了……”夏竹衣并拢了双腿夹住了儿子作怪的大手。

方玉龙松开了手，夏竹衣不敢再待在那里，站起来往别墅走，留下欲火烧身的方玉龙一人站在泳池边。

“扑通。”无奈的方玉龙只能再次跳到泳池里，用池里的凉水来浇灭他心头的欲火。

温热的水流哗哗落下，全身赤裸的方樱靠着墙角，水流冲在地上反溅到她的腿上。

方樱一手抚摸着自己的乳房，一手轻揉着自己的阴蒂，嘴里则轻声骂着：“小混蛋，死玉龙，小坏蛋……嗯……死玉龙……嗯……”

方樱和夏沫还有她的一个同学住在一起，算是极好的闺蜜。

平时三女也会聊起男人的话题，甚至还聊手淫的事情，三个女孩当然不会承认自己手淫过，至于有没有做过，恐怕只有老天爷才晓得。

方樱以前确实没手淫过，她是到海城后和夏沫住一起聊得多了，才自己尝试了下。

今天让方玉龙按摩，弄得她全身都好像有毛毛虫在爬，自己摸了几下感觉舒服多了。

方樱把她性冲动的缘由归到了方玉龙身上，一边自摸一边咒骂着方玉龙。

虽然没有看到表弟下体的庐山真面目，可正常状态下就能把泳裤绷得那么紧，那东西硬起来肯定又粗又大。

方樱微微闭上眼睛，一边用手轻轻揉着她的阴蒂一边幻想着表弟的大肉棒插进了她的身体，幻想着表弟性感强壮的身体压在了她的身上。

那小混蛋是不是真的已经忘记前年夏天的事情了呢？

方樱一边摸着自己的阴蒂一边想起了前年夏天的事情。

那时候方樱刚大学毕业，准备和夏沫在海城创业，方玉龙则刚考上陵江大学，开学前去海城玩。

刚创业的方樱很累，叫方玉龙给她按摩，没想到方玉龙竟然恶作剧的摸了方樱的屁股，被方樱狠狠尅了一顿。

两人扭打在一起的时候，方玉龙不小心又摸了方樱的胸，方樱把方玉龙全身上下拧得青一块紫一块的。

最让方樱生气的是，方玉龙还背着她跟夏沫说她还是母老虎脾气，将来肯定嫁不出去。

夏沫离开后，方樱又将方玉龙堵着修理一顿。

方玉龙很委曲地说她将来肯定能嫁出去，嫁不出去他就娶回去。

“死混蛋……死玉龙……嗯……坏蛋……摸我……嗯……”

另一个卫生间里，成熟透了的方兰坐在马桶上。

侄子的大手在弟妹夏竹衣身上滑动的样子不断出现在她眼前，可以想象，侄子给她按摩的时候同样的暧昧，尤其她的泳衣还有些透明，而她的身材比起弟妹来更显丰腴，侄子给她按摩的时候心里会想些什么？

会不会觉得她这个姑姑年纪一大把了还这么骚浪？

全身赤裸的方兰因为丰乳肥臀而显得身材丰满，尤其是两个大乳房，因为重力的作用压在胸前，乳房下面估计可以夹住一支铅笔。

方兰微微闭着眼睛，一手轻轻托着她的大乳房，用手尖拨弄已经发硬的乳头，一手轻轻揉着阴蒂，两腿还微微颤动着。

和女儿咒骂方玉龙不同，方兰自摸的时候想到是侄子粗大而怪异的肉棒，甚至还幻想着侄子给她按摩时像野兽一样突然发狂，撕开她的泳衣，将那根大肉棒插进她的身体，把她带回到那段让她永生难忘的青春岁月里。

在昏暗的阁楼里，处于青春期的少女学着成熟女人躺在床上的样子躺在一麻袋旧衣服上，长裙都挽到了腰间，年轻男孩脱下了少女的内裤，将刚刚发育成型的大肉棒插进了少女柔嫩无比的小肉穴里。

回忆着青春荒唐岁月的方兰突然想到那个家伙要是变成侄子会怎么样，侄子那粗大怪异的肉棒插进她的身体肯定会更加舒服。

用过马桶之后，方兰去冲澡。

美妇人倚着浴室的门，挺着丰满的乳房在门框上摩擦。

高涨的情欲让美妇人的乳头胀挺起来，像熟透的草莓一样在门框上摩擦着，就好像男人的手在捏着美妇人的乳头一样……

“哦……”方兰靠在浴室的墙上，嘴里发出一声轻微的呻吟，闭着的眼睛慢慢睁开了。

也许是想着侄子的大肉棒手淫的缘故，方兰的脸特别红。

为什么脑子里总会出现玉龙的大家伙呢，他可是我侄子啊，我宁可想他也不能想玉龙啊。

方兰摸着自己发烫的脸对自己说。

夏竹衣听见“扑通”入水的声音，扭头看着儿子在水池里的身影，轻轻笑了起来。

好儿子，委曲你两天，等小樱回海城了，妈妈一定好好陪你。

想到儿子用手指让她飞上了天，夏竹衣用手轻轻摸了下自己的私处，突然发现她走得太急，竟然没拉好自己的泳衣，半边阴唇还露在外面。

夏竹衣吓了一跳，立刻将泳衣拉好。

拍了下自己的胸口暗道好险，幸亏自己摸了下，要是被小樱或者大姐看见了就玩蛋了。

三个女人都各自满足了，唯有方玉龙要用一泳池的冷水来冷却自己。

连淮市，鸿运酒店，韩淑华宴请方兰等人。

方兰等人就入住在鸿运酒店，当韩淑华到酒店的时候，方兰带着她的队伍去门口迎接韩淑华。

跟韩淑华一起来的还有工业局的局长和准备合并的市属兴达公司的两位老总。

用这样的队伍来欢迎方兰，连淮市方面对这次合作还是很有成意的。

韩淑华是主管全市工业的常委副市长，是一行人的领导，虽然年轻美貌，却官威十足。

在官场混的，谁都知道韩淑华年纪轻轻，家里又没什么大背景，能爬到这个位置身后肯定有人罩着，虽然这些局长厂长不知道韩淑华背后的是什么人，但却知道这位年轻漂亮的女市长是不能得罪的。

几个男人陪在她身边，倒有几分老太监陪着年轻太后的味道。

方玉龙站在方兰的身后看着韩淑华，美女市长穿着一身黑西装，看起来有些沉闷，但那西服修裁的合身，又衬托出美女市长的婀娜身姿。

韩淑华看到跟在方兰身后的方玉龙后大吃一惊，虽然她和方玉龙待在一起只有两个小时，但方玉龙的脸已经深深印在了她的脑海里。

他怎么会出现在方兰身边？

难道上面还在调查方达明，而且把突破口放在了方达明的姐姐方兰身上？

想到这里，韩淑华一阵的心惊肉跳。

要不要提醒方兰？

还是直接告诉方达明？

短暂的震惊过后，韩淑华脸色又恢复了平静，心里计较着还是找机会先提醒一下方兰。

韩淑华的目光从方玉龙身上扫过后便落在了方兰身上，热情地和方兰握手，一起进了酒店。

“欢迎方董事长率队前来连淮市，希望我们双方的合作能够早日达成。我先敬方董一杯。”韩淑华虽是一介女流，喝起酒来却很豪气。

“韩市长，听说香港的郭先生这段时间也在连淮市考察，想必你这几天是很忙的，没想到你还亲自来迎接我们，真是太客气了。”

“方董真是消息灵通啊，不过郭先生已经有我们徐海波市长亲自接待了，明天刘书记还会会见郭先生，是用不着我上阵了。实不相瞒，凭我是请不到郭先生的，是省领导向郭先生推荐了连淮市，郭先生又正好在江元考察，省领导给了我一个机会，安排我跟郭先生见了个面，没想到郭先生被我说动了。上次招商会的情况，方总也是知道的，虽然我们邀请了很多客人，但真正有投资意向的很少，不少人还对我们连淮市的投资环境持怀疑态度。这方面需要方总你这样的人向省内的工商界朋友多宣传一下我们连淮市啊。”

“这个是一定的，这次我们来连淮市，还要请韩市长多多关照呢。我代表东方公司敬韩市长，敬两位局长一杯。”

酒桌上盏来杯往，方玉龙也小饮了两杯，眼睛时不时地瞧着韩淑华，让韩淑华感觉很不自在。

虽然韩淑华出席过的各种场合中，对她有想法的男人很多，但她可以装作什么也不知道，可是方玉龙不一样。

一个多月前两人还发生过一夜情，说不定那混蛋还想着那天晚上的事情呢。

韩淑华想到那天晚上的事情有些脸热，那天晚上这可恶的家伙在她体内连续射了两次，还逼她给他口交手淫，最后还射了她一脸。

这家伙坐在方兰身边，应该是方兰比较信任的人才对，怎么上次招商会没见过呢？

酒足饭包之后，韩淑华带着方兰去兴达公司参观考察，前期的合作谈判已经完成，这一次方兰过来就是看看兴达公司的实际状况的。

韩淑华叫之前先到酒店陪同方兰的副局长一起坐车去兴达公司，路上问副局长，坐在方兰身边的年轻男人是什么身份。

“韩市长，我也不清楚那个年轻人的身份。不过上次我们在陵江招商的时候我就见他跟着方总，那年轻人叫方总姑姑，我想应该是和方总关系很近的子侄辈。”

“你没看错？”韩淑华听了副局长的话吃了一惊，隐隐猜到了方玉龙的身份。

“绝对没看错，那年轻人眼角有道疤，很好记的。”

姑姑？

韩淑华想起方达明曾经跟她说过他有个儿子叫方玉龙，跟他关系不怎么好，三月份的时候出过车祸，难道就是那个家伙？

天啊，她竟然被情夫的儿子骗奸了！

韩淑华发现她的脑子短路，没办法思考了。

怎么会这样？

难道方达明的儿子知道自己是方达明的情妇，故意骗自己出去来报复自己破坏他的家庭？

除了这个理由，韩淑华实在想不出方玉龙为什么要那样做，但邓峰案的事情又是怎么回事？

“韩市长，要不要我去问问清楚？”副局长见韩淑华愣着不说话，以为女上司对他的回答不满意。

“哦，不用，我就是看着有点面生，所以问问你。”韩淑华心乱如麻。

那时候她还想提醒方达明上面在秘密调查他的事情，没想到一切都是他儿子恶搞出来的事情。

那小子真是胆大包天，竟然敢偷他老子的私人手机骗她出去，她当时怎么就没发现他是假冒的调查员呢？

连淮市拟建的工业园区离市区不算远，但给人的感觉却很偏僻，原来的村子是拆了不少，工厂却没建几家。

从市区一路过去，方玉龙只看见四五家像样的工厂。

方玉龙以前在西部当过兵，知道东西差距挺大的，但他没想到南北差距也不小，就是在同一个省里，连淮市跟南方几个城市相比还存在着很大的差距。

接近兴达公司了，远远看去，围墙围了一大圈。

方玉龙心想，终于看到一家上规模的工厂了。

方玉龙对姑姑要和兴达合资的事情了解不多，看到兴达这么大的规模，和姑姑在江元的工厂相比也差不了多少，为什么还要找姑姑来投资呢？

进了公司，方玉龙才明白其中原因。

公司是圈了好大一块地，估计准备是要搞大企业的，结果就盖了两个车间，想来是生意没有预期的好，投资一半就停了。

工业局的局长因为有事，陪着方兰一行人到了公司后就离开了，只留下方玉龙在招商会上见过的那位副局长陪在韩淑华身边，显然是韩淑华比较信任的人。

方玉龙曾有个邪恶的想法，两人会不会有奸情。

当然，如果两人身份调换一下，方玉龙就会肯定两人有奸情了。

方玉龙对参观兴达公司没什么兴趣，一人跑到没人的地方给乔婉蓉打电话。

昨天晚上回到家，乔婉蓉急匆匆地将塞在阴道里的跳蛋拉出来，想把那个跳蛋砸得粉碎，但最终还是忍住了。

很长一段时间，乔婉蓉都在考虑要不要把事情告诉姐夫，但方玉龙说方达明还不知道这件事的话让乔婉蓉放弃了这个打算。

如果姐夫和方达明的冲突越闹越大，最倒霉的肯定是她。

先不说她用姐夫的影响力垄断了陵江Ad汽车的销售，就是最近的楼盘开发也存在着很多问题，要是引起了方达明的注意会是个大麻烦。

乔婉蓉看着沾着她体液的跳蛋发呆，最后还是用毛巾将跳蛋擦干净了。

休息了一晚上之后，乔婉蓉的身体差不多已经恢复，除了屁股还有些痛感，昨天火辣了一天的蜜穴已经恢复正常。

对于乔婉蓉来说，今天依然是让她感到纠结和屈辱的一天。

一大早起床，乔婉蓉就想到跳蛋，方玉龙没在她身边，她当然不想蜜穴里塞着那东西去上班。

可万一方玉龙真要去检查她呢？

乔婉蓉相信这种事情方玉龙那无赖肯定做得出来。

乔婉蓉穿着性感的蕾丝胸罩和内裤在房间来回走动，不时看着床头柜上的跳蛋。

虽然那东西塞在蜜穴里有种异物感，但并没什么不适，昨天塞了一天也没出现什么特别的状况，别人也不会知道。

就算我不塞，方玉龙那混蛋还是会认为我塞的，万一他真去公司找我检查，发现我没塞他会怎么样？

当众羞辱我？

还是把我的视频发到网上去？

乔婉蓉坐到了床头柜边，拉下她的内裤，拿起床头柜上的跳蛋在她蜜穴周围轻轻摩擦着，慢慢将跳蛋塞进了她的蜜穴，然后用她纤细的手指顶了进去，再将C型的假阳具卡在蜜穴口后慢慢拉上了内裤。

乔婉蓉从衣橱里选了套黑色短袖短裙的套装，里面是白色的蕾丝花边圆领短袖打底衫。

穿上套装，乔婉蓉又变成了精致的职场丽人，任谁也不会想到她的私处塞着一个跳蛋。

下午空闲的时候，乔婉蓉突然接到一个陌生电话的来电，扬声器里传出的声音让她的心猛烈地跳动起来。

不用说，打电话给她的正是方玉龙。

“我的小女奴，你现在在哪里？”

“我……我在公司上班。”乔婉蓉以为方玉龙要去找她，很不情愿告诉方玉龙她在公司上班，乔婉蓉知道对方玉龙说谎没什么意义，被戳穿了只会让她更加难堪。

说不定方玉龙就在她公司外面，她要是说了谎，只会给方玉龙一个作贱她的借口。

“我送你的小宝贝带了吗？”

“带了。”乔婉蓉听方玉龙称那个跳蛋为小宝贝，恶心得想吐。

“五分钟之内拍张照片发给我。”

方玉龙挂了电话，乔婉蓉还拿着手机发呆。

这就是那家伙说的检查？

不是他亲自来？

乔婉蓉放下手机，看着自己的办公室。

乔婉蓉的办公室是透明的，一面是墙，一面靠窗，对着大厅和秘书的两面墙用双层玻璃隔断，隔音效果很好，又可以看到外面员工工作的地方。

当然，员工也可以看到她在办公室的样子。

玻璃墙上有百叶窗，乔婉蓉很少合上那些百叶窗，但现在她不得不合上百叶窗。

乔婉蓉坐在宽大的老板椅上，心情有些紧张，犹豫片刻后掀起短裙拉下了内裤，迅速用手机对着她的下身拍了张照片后整理好衣裙，看到照片上自己分开的大腿间夹着假阳具的样子，乔婉蓉脸上一阵火烧，原来她也这么淫荡！

乔婉蓉发了照片后心里一阵轻松，她很庆幸今天带了这羞人的东西，要是没带，那方玉龙会不会跑到公司来做出什么让她无比难堪的事情，她无法预料。

那个方玉龙做事根本就毫无章法可循。

拍过照的乔婉蓉呆呆地坐在椅子上，脑子全是自己淫荡的画面。

难道自己真有那么淫荡？

乔婉蓉轻轻摩挲着双腿，蜜穴内被塞满的异物感像无数的蚂蚁在爬。

方玉龙粗大而怪异的肉棒不断浮现在她脑海里，阳台上，小树林里，甚至是她被压在防盗门的情景一一浮现在她眼前。

终于，乔婉蓉打开了她的手提包，愣愣地看着里面的遥控器好几秒钟，在遥控器上轻轻按了一下。

反正没人会知道，不是吗？

韩淑华又跟方兰说了些连淮市的工业情况，说她到连淮市一年多了，工业区基本没有什么变化，这几家企业还都是前几年宁书记上任后提出北部大开发时创办的。

虽说经营稳中有升，但想扩大生产也不容易。

话语中不难听出，虽然省委有意增加北部几市的工业投入，但实际情况并不理想。

方兰也跟韩淑华说了些她的见闻，方兰在江东多年，商场上的朋友很多。

有些朋友去外省投资，开始说得天花乱坠，真去投资了就会搞出很多事情来，叫你投资不得，撤资又不得。

“我认识一个朋友是开活性炭工厂的，去西部某省投资，工厂建起来说这有问题，那有问题，上下打点都不行，最后还是通过当地的地头蛇走关系才开工投产。工厂基本上都交给当地人管理，收回投资不知要到猴年马月了，现在正找下家接手工厂，一时也找不到人接手。他现在逢人就说以后打死都不去那地方投资了，说得好听，都是骗人的。江东北部几个市也有这种情况，所以省内外的投资者不会轻易来投资。这些情况也不是一时半会能解决的，要等当地人的观念转变了才有可能解决这类问题。你们到陵江招商也应该注意到了一些事情，在你们看来很好的项目却没人愿意前来投资。真正的商人在意的是口碑，你们夸得再好也不会有用，投资商有他们的信息渠道，除非有十足把握，外来投资商才会选择到这些地方去落脚。”

韩淑华听了方兰的话，无奈地叹了口气。

她也听说下面有些部门只管捞油水，发生过故意刁难投资商的事情。

就像方兰说的，项目开工了，叫你进退两难。

也许只有像方兰这样有大背景的投资商才会无所顾虑前来投资。

方玉龙收到乔婉蓉的自拍照，收起手机回到方兰身边，韩淑华见方玉龙过去就把话头说到了他身上，让方玉龙十分意外。

“方董，没想到你的团队这么年轻啊，在这样的团队里，人活着也觉得年轻。刚才我见到小方助理，还真有些意外呢。真没想到他是方董的人。”

方兰听了方兰的话也很意外，扭头问方玉龙：“玉龙，难道你跟韩市长认识？”

方玉龙听了韩淑华的话有些傻了，一顿饭吃下来，韩淑华都没跟他说话，他以为韩淑华会装着不认识他的，没想到现在韩淑华又说认识他了，也不知道这女人葫芦里卖什么药。

“哦，是那天我看电影出来，不小心撞到韩市长了。当时我都没认出来，今天再见到韩市长，我才想起那天晚上撞到的是韩市长。韩市长，那天晚上真不好意思，没撞疼你吧？”

方玉龙一脸的微笑，看上去很阳光，只有韩淑华知道，这家伙是笑得多么的猥琐，也许这家伙心里正想着那天晚上趴在她身上使劲干她的样子呢。

韩淑华笑了笑说道：“没有，那天也怪我，散步的时候只顾打电话，没注意到小方助理。小方助理，那天你是不是有什么急事？”

“哦，也没什么，见个朋友而已。”

慢慢的，方玉龙跟韩淑华又落在了其他几人后面。“韩姐，你这又是演得哪一出啊？”

“怎么，你现在害怕了？”韩淑华狠狠瞪了方玉龙一眼，不过在方玉龙看来却一点没有副市长的威慑力，反而有些妩媚。

“我怕什么啊？我只是对韩姐的举动有些意外，我还以为你一直会装着不认识我呢，那样我都没机会跟韩姐说话了。”

“那你又想跟我说什么？难道还想冒充神秘调查员？”韩淑华没好气的说道。

“想是想，只是时机不对，要不以后我们约个时间？”方玉龙打蛇随棍上，在他看来，韩淑华绝不会再提那天晚上的事情，如今韩淑华主动跟他说话，难道是那天晚上让她舒服了，想再续“情缘”？

走在前面不远的方兰一边跟兴达老总说话，一边注意着韩淑华，发现韩淑华跟侄子聊得很投机，还跟侄子交换了名片，这让方兰微微皱了下眉头。

难道韩淑华知道了侄子的身份，想和侄子搞好关系？

到了晚上，兴达公司的老总郑明远又在鸿运酒店设宴款待方兰一行。

郑明远也算是当地一个有拼劲的民营企业家，他早前在南方打工过，就做这一行，觉得利润可观，赚了第一桶金回来后就对市里并购了原本属于工业局的一家企业，双方各占五成股份，公司由他经营，工业局只是监管一下。

可惜的是，生产和经营是两回事，郑明远对企业生产管理方面是很在行，但整体经营上却明显不行。

兴达公司成立也好几年了，一直像温吞水一样。

作为投资者的郑明远对市里要拿兴达公司招商的事情不满，怕他的资产在重组中被吃黑了，所以对这些事情有些抵触。

经过前期的谈判，郑明远知道，兴达重组的事情已经成了定局，而且他对东方公司也有一定的了解，知道东方公司是省内同行业的佼佼者，只要把兴达公司搞活了，他占的股份虽然下降了，将来收益也只会增加。

更何况如果他愿意，还可以卖掉手里的股份。

对于郑明远来说，最要紧的事情就是如何让他在签约中获得最大的利益。

当然，郑明远知道东方公司的人只会比他更精明，要想让他的利益最大，就只能牺牲另一个股东的利益。

达成这种交易而不被人发觉就要东方公司方面配合，所以对于方兰，郑明远像观音菩萨一样供俸着。

饭局进行一半，韩淑华又来了。

方玉龙看到韩淑华，顿时眼前一亮。

韩淑华已经换了身装扮，一身米色的洋装半裙让美女市长看上去又年轻了几岁。

和白天的黑西装相比，美女市长的这身装扮妩媚活泼了许多，尤其是那一双被肉色丝袜包裹住的修长玉腿，纤细圆润，走起路来风姿摇曳，每一步都好像踏在方玉龙的心上。

没想到这风骚市长的腿这么漂亮！

方玉龙在心里暗赞了声。

让方玉龙感到诧异的是，韩淑华竟然在他和方兰之间停了下来。

“方董，郑总，这顿饭应该算是你们的合伙饭了，不介意我来搅局吧。”韩淑华面带微笑，眼睛不经意间却是从方玉龙身上扫过。

“韩市长能来当然是欢迎之至。”一桌人都站了起来，郑明远立刻当服务给韩淑华加座。

韩淑华站在方兰和方玉龙之间，方玉龙只得将椅子挪开，给韩淑华让出位置，韩淑华颇有深意地朝方玉龙笑了笑。

韩淑华入座后就直奔主题，问方兰对合作协议可否满意。

“韩市长，你对这个项目很关心啊。有韩市长的关照，我想新公司很快就会发展起来的。”

“没办法啊，连淮市的情况方董也知道一二。新出的国内城市综合排名，连淮市虽然是个地级市，可排名还不如南部一个县级市。市政府报告上说去年财政收入多少多少亿的，增幅在省内排名第二，听起来很好，实际上财政收入只是和南部一个县级市相当，甚至还比不上那些强一点的县市。差距在哪里？差距就在缺少优秀的工业企业上。我分管工业这一块，一年多来也没做出什么像样的成绩。现在方董有意到连淮市来兴办大型企业，我当然要上心些了。”

方玉龙坐在另一边，摆出一副认真倾听的模样，心里却在回味着韩淑华的笑容，也许美女市长是特意选了这个位置，想坐在他身边也不一定。

难道是这个女人尝到了两人交欢的美妙滋味，想跟他再续前缘？

方玉龙觉得完全有这个可能，想到韩淑华那天晚上的表现，她的性感觉神经一定很发达，肯定很喜欢做爱这种事情。

她跟她丈夫关系不好，跟方达明又是偷偷摸摸，性生活自然不能满足，完全有可能找点一夜情什么的。

又或者她已经猜到了自己的身份？

无论如何，对于主动送上门的美女市长，方玉龙不会客气，一只大手在桌毯的掩护下摸到了美女市长丝滑的大腿上。

韩淑华好像什么也没感觉到，还跟方兰侃侃而谈，一只手也伸到了桌下，压在方玉龙的手背上用力一拧，不动声色就让方玉龙撤退了。

方玉龙正襟危坐，双手自然垂到了桌面下，看起来神情肃穆，像在用心倾听韩淑华和方兰的交谈内容，而桌子下面，方玉龙正用手搓揉着被美女市长拧过的地方。

韩淑华跟方兰谈过后，转过头又问方玉龙，在连淮市有没有想去什么地方看看，然后就给方玉龙介绍了连淮市的几个名胜，听起来很像姐弟俩拉家常。

韩淑华脸上带着笑意，看起来温婉动人，只有方玉龙知道，韩淑华是在嘲笑他刚才的事情。

“不知道连淮市有哪些名人故居，还请韩市长介绍一下。”方玉龙一脸的诚肯，桌子下面却开始反击了。

韩淑华正有些得意，忽然她的小腿上贴上了什么东西，有些温热的感觉，而且那东西还在她小腿上摩擦。

韩淑华立刻就知道那是身边男人的腿，只是让她感到有些奇怪的是，那种摩擦很亲密，好像肌肤紧贴着一样。

韩淑华向下扫了一眼，发现身边的男人正拉着靠着她的那条裤管。

再看方玉龙，脸上已经有了些得意的表情。

请方玉龙感到意外的是，韩淑华竟然没有退缩，反而用脚勾住了他的小腿，将他的小腿夹在了两腿中间。

韩淑华的丝袜又光又薄，柔滑的双腿夹着方玉龙的小腿好不舒服。

方玉龙不由得心道，这美女市长果然很风骚，看来刚才只是装装样子的，只要胆子大，什么便宜都能占。

方玉龙正得意着，突然听见美女市长说道：“连淮市的名人故居有好几处，说之前我们先说一下我们连淮市酒桌上的规矩，今天晚上是郑总请客，郑总刚才作为主人敬了酒，作为客人也应该有代表回敬郑总一杯，我们连淮市的规矩就是谁最小谁敬，我看方总一行就数小方助理最年轻，这酒肯定要小方助理敬了。你们说是不是啊？”

方玉龙听到韩淑华这么说，知道自己被眼前的风骚市长给算计了。

这是什么破规矩，肯定是韩淑华想让他出丑。

偏偏桌上谁也不知道年轻的小方助理和成熟的美女市长在桌子下干了些什么，听韩淑华这么说，只当韩淑华是想活跃一下桌上的气氛，纷纷点头让方玉龙把酒给敬了。

如果没人注意，方玉龙用点力气肯定能把谁给抽出来，可问题是，被韩淑华这么一说，一桌子人的目光都盯在了他身上，就连站在旁边的服务员都看着他，他根本不能用力，只能让韩淑华自己把腿松开。

“韩市长，你们这里真有这样的规矩？”

“那当然了，不信你问问郑总。”

连淮市当然没有这种酒桌规矩，不过韩淑华让方玉龙代表客人一方给主人一方敬酒，也算是给他长脸，这话也只有韩淑华这样身份的人才能说出来，郑明远听韩淑华问他，自然就点了点头。

“既然韩市长有令，那我恭敬不如从命，韩市长，今天您是主中之主，我代表方总敬先敬您一杯。”方玉龙说着端起酒杯向韩淑华示意，然后缓缓站了起来。

本来以为方玉龙会推辞敬酒，让她数落一番的，没想到方玉龙会向她敬酒。

见方玉龙缓缓站起，韩淑华只好松开双腿，跟着站了起来。

敬过酒后，酒桌上的话题由公司重组变成了连淮的人文故事。

这样一来，桌上的气氛变得活跃起来，大家都在随意交流。

方兰一行就住在鸿远酒店，饭局散了之后，方玉龙和方兰就上楼休息。

方兰问方玉龙他和韩淑华聊什么那么投机。

“没什么啊，就问我对兴达公司的印象怎么样，还有就是下次来连淮市就联系她，她会帮我们安排。”

“这个韩淑华动机有些不纯啊。”

“动机不纯？姑姑，难道这个韩市长还能对我有什么企图？”方玉龙故作惊讶。

“玉龙，有些事你还不懂。也许她已经知道了你的身份却故意不说明，和你交朋友是想让你在你爸面前为她说话。我猜她还会找机会来接近我们，玉龙，她跟你说什么你听听就算了，可别当真。”

方玉龙不由暗叹姑姑对这种事情的敏感，韩淑华只是跟他多说了几句话，方兰就猜到了韩淑华的动机。

看来他跟韩淑华之间还要装得像一点，要不然在姑姑眼皮子底下，说不定就被姑姑看出什么名堂来了。

方玉龙回到自己房间，洗了澡就睡觉了。

迷迷糊糊间听见手机响，方玉龙打开手机，一看已经十一点多了。

当方玉龙看到手机上的短信时，一下子从床上坐了起来，因为短信是韩淑华发给他的，只有几个字：“我在516号房”。

方玉龙一边穿衣一边哼着歌，感觉幸福来得太突然了。

原来韩淑华晚上出席饭局就是为了要和他约会。

看来这个美女市长空虚的可以，晚上摸她大腿的时候还故作正经，真是个天生的好演员。

走廊里空空荡荡的，方玉龙住六楼，走楼梯下了楼。

当他找到516号房时，发现这个房间是大楼的侧面，后面应该是运河，晚上很安静，不像方玉龙他们住的房间，对着人民公园，推开窗户就能看到连淮市最热闹的夜景。

自从当上连淮市常委副市长后，韩淑华才知道了权力的美妙之处。

她现在是连淮市排得上号的实权人物，无论走到哪里，都是前呼后拥的。

想在短时间内更进一步是不可能的，就是有方达明在背后撑腰也不行。

按方达明的设想，先把韩淑华调回省里，找个冷清的厅级单位，把正厅解决了，过两三年再外调，那样比韩淑华在下面熬资历容易多了。

韩淑华对方达明给她规划的路线也不是不同意，只是她有自己的想法。

现在方达明大权在握没错，但如果他不能接任书记，或许就会调到外省或中央部委去，无论是后面那种情况，方达明在省内的影响将会急剧下降。

万一她调到省里，落在个清水衙门里，岂不是一辈子蹲在那里了，升了正厅又如何？

再说到了方达明这个年纪，女人对他还有多少吸引力，谁也说不清楚，韩淑华没有把握能死死抓住方达明。

要是把她调回省里，方达明是接任了书记，可对她没兴趣了，自然不会再为她的事情上心，到那时候她还是在清水衙门虚度年华。

尤其是方达明想明年上半年就把她调回去，韩淑华仔细研究了省里的各个厅局，最有可能让她落脚的就是林业厅，旅游局和水利厅，这些地方很难做出什么成绩来。

这三个地方，韩淑华一个也不想去，她宁可待在现在的位置上多熬几年，对她来这说这样更保险。

方玉龙敲了敲门，很快门就开了，里面黑乎乎的，只有从半拉上的窗帘间透进一道清冷的月光。

“韩姐，你干吗不开灯啊？难道这样省房钱吗？”方玉龙锁上门要去开灯，却听见韩淑华让他不要开灯。

方玉龙缩回了手，韩淑华已经站到了窗前，洁白的月光洒在她身上，看上去高贵而端庄，怎么看也不像是约了男人来干苟且之事的。

方玉龙走到窗前，揽住了美女市长的纤腰嘻笑道：“韩姐，你对这里很熟悉啊，知道这个房间很偏僻，是约会的好地方。”

“你胡说什么啊，以前我在这里活动，让服务员给我找个安静的房间休息，服务员给我安排了这里。”韩淑华说着想推开方玉龙，却发现方玉龙抱得很紧，根本就挣脱不开。

“韩姐，现在时间也不早了，我们要不要早点把事情办了？”方玉龙说着把韩淑华往床上拉。

“方玉龙，你能不能别老想着那事，我有话跟你说。”韩淑华用力想推开方玉龙，却没什么效果。

“我们一边做一边说，就像上次那样，不是挺和谐的嘛。我知道韩姐是女人，要装着正经一点，不过现在就我们两个人，又不是在酒桌上，你说你还装给谁看。刚才在酒桌上，韩姐还夹得我很紧呢。”方玉龙说着一手便伸进了韩淑华的短裙里，刚才在酒桌上他没摸几下就被韩淑华打退了，这时候自然要过足了手瘾。

这话让韩淑华感到了身边男人的无耻，偏偏又发怒不得，谁叫她现在有求于人呢。

方玉龙已经适应了房间里昏暗的光线，隐隐看到美女市长脸上有些怒气，别有风情。

他将美女市长抱得更紧，嘴巴凑到了美女市长的红唇上。

开始韩淑华还紧闭着双唇，只是方玉龙抱得太紧了，那原本抚摸她大腿的手掌竟然摸进了她的内裤里，用力搓着她的屁股，指尖不时探进美女市长那敏感的臀沟里。

对于韩淑华来说，方玉龙就像她的小弟弟，可摸起她屁股来却老练的很，尤其是指尖探进她臀沟的时候，隐藏在内心深处的欲望仿佛被男人挖了出来。

韩淑华终于还是张开了嘴巴，方玉龙的舌头长驭直入，勾着美女市长的香舌狂吮起来。

唔……韩淑华推开了方玉龙的胸堂，深吸了口气，问方玉龙那天为什么要冒充神秘调查员。

“我没说啊，是韩姐你自己说的，我只是顺着你的思路编了个故事。”

“那你问我去年十二月二十七号的事情干什么？”

“哦，这个说来话长了。我第一次见到韩姐就迷上你了，那天在街上偶然遇到韩姐，我就跟着你去了咖啡馆，听见你跟一个女人在说去年十二月二十七号的事情，所以就想跟韩姐玩个游戏，那知道韩姐把我当成了上面派下来的调查员，我觉得挺有趣，就顺水推舟冒充了调查员。”

“你……你真的不是因为我……我跟你爸的事情……恨我？”虽然知道身边的男人知道她和方达明的事情，韩淑华也不好意思将这事情说出来，她以为上次的事情就是方玉龙为了报复她破坏他的家庭而羞辱她。

“当然不是，韩姐，我们别说以前的事情了，春宵一刻值千金啊。”方玉龙不想韩淑华就这事情刨根问底，双手抓着美女市长的臀瓣一阵搓揉。

“滚，我叫你过来是有事情跟你说的，谁要跟你做那种事情。”经过韩淑华的一番叙述，方玉龙终于明白了韩淑华的企图，她今天的表现只是想在方兰面前营造他们很投缘的表象，为自己认她做干姐埋下伏笔，进而让他在方达明面前为她说话变得顺理成章，岂不知方兰一眼就看穿了她的图谋。

“上次我听见你们在电话里说这事情了，为什么？难道你厌烦他了？”

“不是，我想留在连淮市，我想多陪陪我女儿。我一个女人，很多时候总是觉得自己很孤单。”

“如果是这样的话，你完全可以把你女儿带在身边。我想你要做到这一点应该不是难事吧？”

“我……我有我的难处，我老公那边不会同意的。”

“就你们的关系，离婚算了，你想要孩子的话，孩子肯定判给你。”

“离婚？我这样还能离婚？现在流言就很多了，要是离了婚，不知道会变成什么样子。有些事情你可能不懂，我要能离婚早就离了。”

“那你就再生一个孩子，一人一个总不会有什么问题了吧？”

“我不想再跟他生孩子了……我们能不能别再说这个问题了，你到底肯不肯帮我？”

“韩姐，这事情我真帮不了你。他这样给你安排肯定有他的道理，这种大事情我说话也不合适，我就适合帮你解解寂寞。”

“算了，我就知道你不会答应的，像我这样的女人，你这种人玩过就忘了，哪会放在心上。”

“韩姐，你觉得你的计划很好吗？你觉得我们偶然相遇，成了朋友很正常，可别人呢？每个人都会认为我们之间是偶然相遇吗？你觉得他会怎么想？他只会觉得是你故意接近我，利用我。他最讨厌的就是这种事情。”

韩淑华听了方玉龙的话沉默不语，好像一下子让她想通了很多事情。

韩淑华突然自嘲起来：“是啊，今天白天我看到你，就只想着让你给我说话，根本没想到这完全是自己一厢情愿的假想。你说的对，他又怎么会看不出其中的奥妙呢？”

“韩姐，其实你回省里也挺好的，工作肯定比干你这个副市长轻松。一个女人去争权夺利，那么累干什么。人生不就是图个轻松自在嘛。”

“轻松自在？你觉得我现在怎么样？”

“还好，中午的时候那几个大老爷们都在你身边陪着笑脸，韩姐你真是威风八面。”

“威风八面？你怕过我吗？我这样都还被你这小流氓给搞了，有什么威风可言。”说到这里，韩淑华情绪有些激动，“轻松自在？那是像你这样的小流氓才有的生活。我要是不趁现在捞些资本，将来还不知成什么模样呢。”

饶是方玉龙现在脸皮够厚，听了韩淑华的话也不免有些脸红。

“韩姐，其实他调你回省里也并不是坏事，你觉得在连淮市能有多大作为，或者说能捞多少好处？就像你说的，这连淮市还不如南部一个县级市。我听说好多外放的官员宁愿到南部当个县级市的书记也不愿到连淮市来做市长。或许老爷子的安排就是让你回省里，再外放就调到别的地市去。”

韩淑华想了想觉得方玉龙的话也对，问方玉龙是不是从方达明那里听到些什么了。

方玉龙说道：“这倒没有。不过如果以后有机会，我可以帮韩姐说说。”

“你刚才不是说你说话没用的吗？怎么现在又改口了？”

“情况不一样啊，你想想看，你在连淮市，我们之间能有多少交集？要是韩姐到了陵江，我们见面的机会就多了，就算我要认你做干姐也显得自然些了。我也要开始学做生意的，总不能大事小事都去烦老爷子，最好有个市长副市长什么的，介绍一些关系。到时候韩姐你不就是最值得信任的人选了。”

韩淑华沉默了，身边男人说的话听起来更符合逻辑。

方玉龙见美女市长不说话，一把将美女市长抱到了床上。

“韩姐，良宵苦短，我们别浪费时间了。”

韩淑华约方玉龙过来，就预料到了这个结果。

一个胆大包天的，敢偷了父亲的手机骗她出来的小色鬼，碰到这种情况不占足便宜是不会罢手的。

方玉龙强壮的身体压在美女市长的身上，无论是抚摸还是亲吻都带着强烈的占有欲望。

韩淑华从短暂的失神中回过神来，推了推身上的方玉龙说道：“你能不能正经点，我约你来是说话的。”

“我本来是想跟韩姐正经说话的，可韩姐实在太迷人了，我忍不住了。”正经说话？

都是成年人了，大半夜的说什么正经话，刚才抱了这么长时间都没说不正经。

韩淑华也是装一下矜持，她知道男人不得手是不会走的，但也要先拒绝一下，见方玉龙不肯松手，又怕方玉龙弄坏了她的衣服，便对他说：“你先起来，这衣服我明天还要穿的，别弄皱了。”

方玉龙松开了韩淑华，一边看着韩淑华一边脱他自己身上的衣服。

房间里的光线昏暗，方玉龙看不清韩淑华是怎么弄的，那裙子便松开了。

美女市长将裙子脱了和洋装放在了一起，然后坐到床上，将高跟鞋也脱了下来。

昏暗中，方玉龙看见美女市长拽着窄小的内裤往下拉，两条纤纤玉腿耷拉在床边，因为穿着丝袜的缘故，那一双玉腿看起来特别光亮。

论美貌，韩淑华并不是特别出众，在方玉龙周围的女人中只能算中等，但要光说腿，韩淑华的美腿可以和乔婉蓉一较高下。

“别动，我来帮你！”韩淑华听到方玉龙的叫声，扭头看向方玉龙，只见身边的男人已经脱得只剩下一件汗衫，下身黑乎乎的一片，也看不清男人的肉棒有多大，隐隐有个暗红色的东西挺在小腹下面，但韩淑华知道，男人的家伙很大，大的足够让她感到下面发胀。

有些男人喜欢在这种时候玩一些特别的调调，方玉龙叫住她，肯定也是为了脱内裤时玩些特别的情调。

韩淑华仰面躺到了床上，白色的打底衫和白色的床单融为一体。

韩淑华觉得今天晚上约方玉龙过来是个严重的错误，像方玉龙这样的公子哥，换女人就像换衣服一样，怎么会为她着迷呢，就算他为了她胆大到偷方达明的手机约她出来，那也只是一时兴趣，得到了她的身体便不会把她放在心上，约他出来谈事情简直就是与虎谋皮，什么也没得到，反把自己搭进去了。

想到方玉龙在床上的表现，韩淑华隐隐又有些期待。

她才三十多岁，正当性欲旺盛的时候，和丈夫的性生活不多，和方达明一年的次数也是有限，那天晚上的遭遇让韩淑华再次感受到了年轻的美好，那种感觉甚至是她从没体验过的。

美女市长把心一横，就当那些有钱而空虚的女人叫了回鸭子，如今的社会，这样的事情多了。

想到这里，韩淑华没了什么心里负担，睁着眼睛看着床边的方玉龙。

方玉龙这时候正半压在美女市长的身上，双手顺着她的大腿外侧摸向她的内裤。

丝袜很光很薄，方玉龙正细细感受着美女市长的体温。

他轻轻抬起了美女市长的一双玉腿，将内裤脱了下来。

即便是靠得这么近，方玉龙也看不清楚美女市长的肉穴是什么模样，只是凭记忆知道，美女市长的蝴蝶肉穴很美。

吧嗒！方玉龙打开了床边的台灯，桔色的灯光照来，韩淑华惊声问道：“你干什么啊，快把灯关了。”

“黑灯瞎火的什么也看不见，那多没意思，韩姐你就不怕我走错了门？”

开了灯，韩淑华可是能看清男人胯间的大肉棒，要是那东西插进她肛门可不是什么好事情。

“那你快去把窗帘拉上。”韩淑华抬起右腿，脚掌抵在方玉龙的小腹下，不让方玉龙靠近她。

方玉龙在她滑溜的脚底摸了下，转身去拉窗帘。

韩淑华看不见方玉龙挺着那大肉棒走路是什么样子，但她看清了方玉龙的背影，蓝色的汗衫下，两瓣屁股甚是饱满。

怪不得穿裤子这么有型，这屁股就是投个女人也算是极品了。

哗啦！

方玉龙拉上了窗帘，转身又回到床边。

韩淑华有还些不好意思，微微闭上了眼睛。

毕竟，眼前的男人是她情夫的儿子，她再怎么豁出去还是有些羞耻感的。

美女市长平躺在床上，上半身穿着白色的蕾丝打底衫，下半身却又是光洁溜溜，一半圣洁，一半淫靡。

尤其是穿着丝袜的双腿垂在床边，微微分开的大腿间露出两片红色肉唇，显得淫荡无比。

上半身贵妇，下半身荡妇。

方玉龙觉得眼前的女人比脱光了更刺激他的欲望，双手抓起了美女市长的脚踝，靠在了他的肩头。

韩淑华只觉得自己的身体在往外移，然后屁股就贴在了男人的大腿上。

来吧，快来吧！

这一夜过去，只会又留给她一个难忘的夜晚，然后就没有什么了。

想到这里，韩淑华竟然感到有些遗憾。

美女市长诱人的阴部对着方玉龙的胯部，只要方玉龙向前挺一下屁股，他的肉棒就能插进美女市长的肉穴。

方玉龙的双手顺着美女市长的脚踝向下移动，眼睛却注视着女人的双腿间。

美女市长的蝴蝶肉穴微微张开，上方是稀疏的阴毛。

方玉龙看得真切，却总觉得少了些什么。

再看女人大腿上的丝袜，方玉龙想到了小电影里穿着袜裤的女人，然后在女人的裆间挖个大洞，露出股沟来，那一样子一定比美女市长现在这模样更淫荡。

以后有机会一定要让美女市长穿上那样的丝袜裤，然后再用力扯开……方玉龙双手紧紧抓住了美女市长的大腿，龟头在那肉缝上摩擦了两下便顶了进去。

方玉龙又退了出来。

虽然他刚摸了女人的屁股，但显然没有刺激到重要部位。

而且刚才美女市长只想着跟他说事情，不想他把精神都集中在这事情上，所以阴道还有湿润，方玉龙才进去个龟头，就感觉到了干涩，只得退出来。

韩淑华见男人进去了，又退出来，忍不住问道：“你怎么了？”

“韩姐，你的小穴又紧又涩，我帮你弄点水出来。韩姐这么敏感，马上就会出水的。”听了方玉龙的话，韩淑华感到一阵脸红，因为方玉龙的手指很快就插进了她的阴道。

韩淑华羞愧地闭上了眼睛，不去想眼前的事情，可偏偏闭上眼睛就是方玉龙用手指摸她肉穴的样子。

水还没出来，她心里就痒了，方玉龙的手指挖她肉穴的时候，大拇指正揉着她的阴蒂，还像小孩子玩玩具一样胡乱拨弄着。

女人的阴蒂如春树新芽，娇嫩无比，被方玉龙的手指连番拨弄，整个人都跟着颤动起来。

韩淑华不自觉得扭动着身子来，像是要挣脱方玉龙的手指，又像是要把他的手指缠得更紧。

淫水不断从肉穴中渗出，片刻功夫，美女市长的肉穴里便水汪汪的，将方玉龙的手指，甚至是手掌都弄湿了。

方玉龙复又提枪上马，大龟头很顺利顶开了美女市长的小嫩穴。

嗯……韩淑华发出一声低吟。

这一次她清楚地感觉到了男人的肉棒进入她身体产生的异样感觉。

虽然一切都看不见，但她脑海中显现出来，她的肉穴在方玉龙粗大而怪异的肉棒挤压下扩张，裂开……

方玉龙双手来回抚摸着美女市长的玉腿，肉棒进入的很缓慢，好像在仔细探索着美女市长的肉穴。

虽然方玉龙已经做好了前戏，这一次进去很顺利，但方玉龙还是感觉到了肉穴挤压产生的阻力。

他来回抽了几下，感觉爽滑了，才将美女市长的玉腿缠在腰间，开始大力地，快速地抽插动运。

方玉龙抽送没多长时间，韩淑华就叫了起来：“哦……你先停下来。”

方玉龙愣住了，他都进去了，难道韩淑华又不肯了？“韩姐，你怎么了？”

“你……我们到沙发椅上去，别把床弄脏了。”方玉龙笑了，原来韩淑华知道自己水多，怕等一下淫水都流到床上。

上次是方玉龙开的房间，她不用考虑这个问题，这一次是她开的房间，要是被人知道她跟人在床上大战，把床单都弄湿了，那可丢脸了。

“得令，我抱着韩姐过去。”方玉龙说完，双手抱着韩淑华的纤腰，将美女市长竖了起来。

啊！

韩淑华惊叫一声。

虽然她还在床上，但已经感觉到下身被男人顶得都有些胀痛了，要是她身体的重量都压在上面，她非得被男人的肉棒插穿了不可。

“啊……痛……你先放我下来。”

“不用了，韩姐你抱紧我就行了，我肯定能抱你过去。”男人说着将美女市长抱得更紧。

韩淑华没办法，只好双手搂紧了方玉龙的脖子，双腿用力勾住男人的腰，以减轻自身体重对两人性器的压迫。

好在只有几步路，在酥麻酸痛的感觉中，韩淑华被抱到了沙发椅上。

就这几步路，韩淑华觉得男人的肉棒都插到她子宫里了，真是太深了，她怀疑她下面是不是被男人给插坏了。

啪！

啪！

将美女市长放到沙发椅上，方玉龙就开始大力抽插，肉体的撞击声一波接着一波。

美女市长的两条玉腿正好搁在椅子的扶手上，随着男人的动作而摆动着。

椅子上，美女市长的蕾丝打底衫已经有些凌乱，丰满的胸部被挤作一团，在衣衫里颤动着。

方玉龙看着眼里都冒出火来，浑身上下更是燥热无比。

飞快脱掉身上仅有的汗衫，一把掀起了美女市长的衣服，露出米黄色的胸罩，上面绣着蓝色的亮丝花纹，看起来韩淑华很喜欢蓝色。

韩淑华两腿敞开搁在扶手上，门户大开，任凭身上的男人在她身上发泄着最原始的欲望。

只见光溜溜的美女市长的身躯半缩在椅子里，蕊红乳白，丰软滑润。

方玉龙用力抓着韩淑华的雪白乳房，像要把美女市长的心给掏出来，下身地撞击一下猛过一下，原本低着头的美女市长经不住男人的进攻，想努力伸展自己的身体，却被椅子限制住了，只得用力仰起头来，精致的下巴对着怒吼的男人。

微启的红唇间不断吐出娇媚的呻吟。

方玉龙低下头，四片热唇紧贴在一起，将美女市长的呻吟声堵在了喉咙里。

突然间，男人的嘴巴向咬下住了美女市长那精致的下巴。

沉浸在肉欲中的韩淑华突然惊醒，用力推开了男人：“别……别咬那里……会留下印子的。”

“不咬哪里，那咬什么地方？”方玉龙停了下来，注视着身下的美女市长，有一种征服的成就感。

但方玉龙知道他离征服美女市长还很远，他现在能占有韩淑华的身体完全是因为方达明的缘故，如果方达明退下来了，他和韩淑华完全有可能变成不相干的路人。

韩淑华没有说话，双手将方玉龙的头压在了她的乳房上。

方玉龙自然不会客气，含着美女市长的乳房吮咬起来，在美女市长的雪白乳房上留下了深深的齿印。

疼痛和快感完全交织在一起，一汩汩淫水不断从花心深处溢出，流出体外。

方玉龙又品尝到了那种美妙的滋味，而且比上次更猛，他的肉棒好像完全浸泡在了美女市长温热的淫水中。

韩淑华几乎晕了，当她从高潮中清醒过来时，发现她已经和男人换了个位置，男人坐在椅子上，她坐在男人腿上。

“韩姐，刚才舒服吗？”方玉龙抱着韩淑华，美女市长的身上已经全被汗水弄湿了，张开的两腿间还有水在往下流。

“好舒服……嗯……”韩淑华有气无力，用力推着方玉龙。

方玉龙正埋首在韩淑华胸前，轮流吮吸着美女市长的两个乳房。

“你怎么还没好？”韩淑华才感到下身仍然胀着，方玉龙的龟头正顶在她的花心上。

“我又不是快枪手，这点时间怎么够呢。难道韩姐没听说过，屌越日越硬，屄越日越骚，就好比业精于勤荒于嬉一样。韩姐，你今天的骚水可比那天多多了。那天你还不肯呢，今天就主动约我出来了。我想你肯定是屄痒骚得不行了，赶紧叫我来止痒的吧？你看，你的奶子本来很软的，现在都发硬了，一摸就知道骚劲发作了。”方玉龙说着还用手狠狠抓了下美女市长的乳房。

韩淑华听到方玉龙拿这种事跟那句“业精于勤荒于嬉”比较，脸上泛起一阵红晕。

“小色鬼，你从哪听到的这些鬼话，当心年纪轻轻就掏空了身体，将来后悔都来不及。”

“难道韩姐说的是，少年不知精宝贵，老来望着屄流泪？”

噗哧！

韩淑华听到这句荤话，忘了自己的尴尬，忍不住笑出声来。

“你怎么这么无耻的啊，和他一点儿也不像。中午的时候跟着方总倒还像个正人君子，现在十足就是个流氓。”

“正人君子有什么用，我的信条是，正人君子不如赠人精子。说不定韩姐得了我的精子就能立刻成人呢。”

韩淑华听了又娇笑起来：“谁要你的精子成人了，我要生也不跟你个小破孩生。”方玉龙本来还装着一本正经的样子，看到韩淑华娇笑的模样，又忍不住吻上去了。

韩淑华开启了红唇，两条舌头便交织在了一起。

“韩姐，你刚才爽过了，是不是该让我爽爽了？”

“我没力气，还是你来吧，你不是说你年轻，硬吗？”

“那我们再换回来，你跪在椅子上。”韩淑华依着方玉龙的要求跪在了椅子上，将圆润的屁股对准了方玉龙。

臀沟间的肉穴还没完全闭合，方玉龙便挺着肉棒插了进去。

啪！

方玉龙一巴掌拍在了美女市长的屁股上，留下了一个掌印。

“你打轻点儿。”韩淑华回头瞪了方玉龙一眼。

屁股上留下再多的印痕都没关系，穿上裙子就看不见了，韩淑华没阻止方玉龙的拍打，只是让方玉龙轻一点儿。

“韩姐的屁股太诱人了，是男人都忍不住想拍几下。韩姐要是觉得疼，那我就拍轻点。”方玉龙说着轻轻拍打着美女市长的屁股，还不时用手指去抚摸美女市长的臀沟，甚至是肛门四周。

说来也巧了，韩淑华的臀沟也是她的敏感地带，方玉龙的手指一压上去，韩淑华受不住那种酥软的刺激，整个身体向前微倾，靠在了椅子的靠背上，再也无处可逃。

方玉龙一手抓着美女市长的肩膀，一手摸着她的屁股，肉棒在那诱人的蝴蝶肉穴里不断进去。

韩淑华又泄了好几回，有种虚脱的感觉，但身后的男人还在抽动，韩淑华感到身体内所有的体液都被男人干了出来，堆积在那肉穴之中。

“哦……快停下……哦……不要……”韩淑华还没说完，一股洪流从韩淑华的下身喷涌而出，竟将两人的大腿都淋湿了。

方玉龙都不知道美女市长已经被他干得尿崩了，只感到肉棒泡在紧致而又湿滑的肉洞里，又热又爽，不断痉挛的阴道如同婴儿一样吮着他的龟头。

方玉龙知道自己就要射精了，双手抓紧了扶手，进行了最后一轮抽送。

“啊……”韩淑华被方玉龙死死地压在椅子靠背上，整个身体都痉挛起来。

一股温热的液体又打在方玉龙大腿上，比上一次更猛。

韩淑华羞愧至极，她竟然被身上的小男人干得尿崩了，而且是连着两次，实在是太丢人了。

方玉龙终于明白发生了什么事情，美女市长尿崩了。

他老妈被他用跳蛋前后夹击才会达到这种效果，这美女市长竟然是个如此难得的妙人儿，被他一根肉棒就干到这样了。

韩淑华爽到晕了过去，趴在椅子上一动不动。

等缓过劲来后，韩淑华发现方玉龙竟然还在把玩着她的美臀，红着脸推开方玉龙，一句话没说就跑进了卫生间。

美女市长站在淋浴器下脱着被自己淫水和尿液打湿的丝袜，看到方玉龙跟着她赤条条地进了卫生间就让方玉龙赶紧出去。

“韩姐，我三条腿都被你弄湿了，进来冲一下。”

韩淑华瞥了方玉龙下身一眼，原本如老根盘虬样的肉棒已经因过度劳作而疲软下来，小腹下的阴毛如同浸了水一样贴在身上。

韩淑华打开莲蓬头，温水喷在了方玉龙的下身。

“韩姐，想不到你……”

“别说了，你先出去。”

方玉龙知道韩淑华不好意思提刚才尿崩的事情，嘿嘿笑了笑，先出去了。

卫生间里，温暖的水流淌过白花花的乳房，上面一圈圈的齿印很显眼。

这家伙还真有些变态，用那么大力气！

韩淑华一手抚摸着自己的乳房，一手抚摸着屁股，这两个地方还隐隐作痛。

不过想到那窒息般的快感，韩淑华觉得这点痛受得也值。

方达明能给她前途，却不能完全满足她，而她跟丈夫又是貌合神离。

因为身份原因，韩淑华又不敢在外面乱找男人，那一不小心就会让她粉身碎骨。

方玉龙的意外出现让韩淑华的内心产生了一点动摇，她怕找了别的男人会被人要挟，会被男人的大嘴巴传出去，但是方玉龙不会。

他不会要挟她做上床以外的其他事情，他知道什么能说，什么不能说。

也许是上天可怜她吧，竟然让这样一个男人觊觎她的身体。

韩淑华的手顺着水流摸到了自己的肉穴上，她自己都想不明白，为什么她的阴道在男人肉棒的抽插下会流出那么多水，而且还让她尿崩了。

韩淑华闭上了眼睛，又幻想起方玉龙的肉棒来。

那么硬，那么粗，竟然都插进去了，还在里面射了很多精液，走路的时候夹都夹不住，直往下掉。

天啊！

那小子又射在里面了。

韩淑华用莲蓬头冲了又冲，想到男人最后软下来的肉棒又笑了起来，男人再粗再硬，最后还不是成了软鼻涕虫？

鸿运酒店会议大厅。

镁光灯闪烁。

韩淑华和方兰签完字，兴达公司正式和东方公司合并重组为东方兴达化工设备制造有限公司，成为东方公司控股的子公司，东方公司将注资扩建，把东方兴达打造成面向北方市场的制造基地。

连淮市的主要媒体和江东一些媒体都报道了这件事情。

签字仪式结束，方兰在鸿运酒店举行庆祝活动，宴请连淮市的各部门领导和社会各界名流。

活动结束，工业局的局长将签约重组的详细资料摆到了市长徐海波的桌上。

徐海波看着详细资料，朝局长点了点头。

应酬了一天的韩淑华回到家已经九点多了，在客厅里看电视的丈夫任元看到韩淑华回去，淡淡地说了声回来啦。

韩淑华应了声，问女儿睡了没有。

“青青已经睡着了，你也早点洗了睡吧。”穿着睡衣的任元关掉电视后去了卧室。

洗漱过后的韩淑华打开女儿房间的门看了眼熟睡的女儿才回到自己的卧室。

“这两天很忙吗，昨天怎么没回来？”任元侧身搂住了韩淑华，一只手隔着睡裙抚摸着妻子的乳房。

这是两人之间的一种暗号，表示任元要和韩淑华过性生活了。

“这两天在忙兴达公司重组的事情，昨天东方公司的老总来了，我在酒店跟她谈重组的事情，今天又要签约，就住在酒店了。”面对丈夫的要求，韩淑华有些心烦，但她并没有拒绝。

哪天她要是没在家里过夜，丈夫就会跟她过性生活。

这让韩淑华内心感到一丝不安，虽然丈夫没有说破，但他却用行动表明了他已经知道她在外面有男人的事情。

“把灯关了。”韩淑华抓住了丈夫摸她胸部的手，她的乳房上还有方玉龙留下的痕迹，就算丈夫心里知道她昨晚没回家是跟别的男人约会去了，但只要没说破就是没有那回事，要是看到她乳房上的齿印，情况又不一样了。

任元好像知道妻子会让他关灯，并没有表现出什么不高兴情绪，关了灯就掀起了妻子的睡裙，啃起妻子饱满柔软的乳房来。

韩淑华轻轻抱着丈夫的头，脑子却在乱思胡想。

这时候任元心里在想什么？

选择在这个时候肏我是不是把我当成了一个淫贱的妓女？

任元的父亲曾经是连淮教育局的副局长，年前刚刚退休。

在连淮商学院任教的任元虽没有踏足官场，但也深知官场各种潜规则。

只有高学历没有背景的妻子在官场混得却是风声水起，若说妻子身后没有某位高官罩着，任元绝不相信。

能把妻子弄到市委常委的位置，这个人起码也是省委常委级别的。

妻子昨天一夜未归肯定是和这位大佬见面去了，是妻子连夜去了陵江还是那位大佬来了连淮或者是连淮附近？

想到没回家的妻子极有可能是伺候某位高官去了，任元就有种想把妻子肏死的冲动，只是他没有那种能耐。

黑暗中，任元分开了妻子的双腿，用手摸着妻子的阴唇。

没摸多久，韩淑华就发出轻轻呻吟来，下身也是淫水直流。

竟然出了那么多水！

任元暗骂了句妻子骚货，很熟练地套了套子，将龟头顶到了妻子的胯间，顶到他熟悉的肉唇间。

咕唧一声，任元的肉棒便全根插进了妻子的骚肉洞里。

“嗯……哦……”韩淑华双手抱着丈夫任元的头，让丈夫继续吮她的乳房，而她则轻轻扭动着腰部，配合丈夫的抽插。

可无论如何，韩淑华总觉得她的阴道深处骚痒难耐，丈夫的抽插并不能缓解她身体的某种饥渴。

怎么会这样，难道方玉龙那家伙已经把我开发成了欲求不满的荡妇？

韩淑华抬起双腿勾住了丈夫任元的屁股，让丈夫能顶得更深些。

韩淑华跟任元过性生活的时候很少这么主动，被勾着屁股的任元也有些诧异。

抛开对妻子昨晚一夜未归的恨意，任元卖力地在妻子身上耕耘着。

干到激烈的时候，任元抱起了妻子的身子，让两人的身体紧紧贴在一起。

韩淑华破天荒地一手撑着床垫一手勾住了丈夫的脖子，双腿如老树盘根一样勾住丈夫的屁股，整个人半坐在丈夫任元的大腿上，耸动着屁股迎合丈夫的抽送。

任元从没想到妻子也有这么疯狂的一面，激动之余却是力不从心，没几下就哆嗦着射了精，在韩淑华的扭动下全身打颤。

正在兴头上的韩淑华疯狂扭动着腰肢，感觉到丈夫射精后一动不动了，她也变得索然无味，扭了几下后便倒在了床上。

任元扯掉套子，搂住了妻子赤裸的身子，两人一动不动的躺在床上。

韩淑华因为刚才扭得太疯狂，胸口还在剧烈起伏着，看起来像是高潮后的余韵。

任元以为妻子和他一样满足，得意地抚摸着妻子性感的乳房。

韩淑华却是想起了方玉龙，那么粗大，那么强壮有力。

同样是男人，为什么差别就这么大呢？

想到方玉龙在她体内射了精，丈夫却要戴好套子，韩淑华心里又有几分歉意，她这样究竟算是谁的女人呢？

“淑华，我在连淮也没什么发展前景，连淮商学院说起来还是二本，跟陵江的大学差别太大了。我想到陵江去发展，你在省里路子多，能不能帮我想想办法，把我调到陵江去。本来老爷子在省厅还认识几个人的，现在他退休了，没几人会认得他了。”

“你要去陵江？连淮不是挺好的吗，我们好不容易才在一起，又要两地分开吗？”韩淑华听了丈夫的话有些意外。

她现在还是希望跟丈夫两地分居，方达明要把她调陵江去，丈夫也要去陵江，到时候还是在一座城市，而且情夫和丈夫还在一个城市里，韩淑华不想这种情况出现。

“淑华，我是连淮人，最了解连淮的情况。你来连淮才一年多，还有干劲，再过一两年，你肯定会离开连淮的。到时候我们还是两地分居，我去了陵江说不定以后我们在一起的时间还会更多呢。我知道你上面有人，把我调到陵江只是件小事情。”任元想他妻子已经是常委副市长了，能扶妻子上位的人肯定在江东权势滔天，把自己调到陵江去也不过是动动嘴皮子的事情。

任元自然不会告诉妻子，他在学校和另一个女老师通奸搞得声名狼籍，已经呆不下去了。

上面有人？

韩淑华听到丈夫说得这么直白，心里有些生气，但又不好严词拒绝，因为她自己底气也不足。

这事去求方达明是一件小事，可让她如何开得了这个口。

方达明要调她去陵江，她立刻把老公也调去陵江，是暗示方达明她和他的关系要结束了吗？

可要是不调丈夫去陵江，丈夫又会怎么样？

“我帮你去问问吧。”韩淑华在陵江任职多年也积累了一些人脉，就算不求方达明，她自己走关系也能把丈夫调到陵江去，大不了花点钱罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 方玉龙初见三魔女 乔婉蓉受辱办公室
────────────────────────────────────────

连淮虽然在经济建设上落后于江东南部市县，但却是一座历史文化名城，几百年前还是江东四大都市之一，境内有很多历史遗迹和名人故居。

签了重组合同之后，方玉龙陪着方兰在连淮市待了两天，游览连淮的名胜风光。

等方玉龙回陵江的时候，夏竹衣却带队去了连淮。

憋了三天的方玉龙想去找乔婉蓉玩办公室游戏，却再次被方樱打断了。

方兰给方樱介绍过白马湖后，方樱安排人主持陵江的房地产市场调查，自己则回海城跟未来投资的其他股东说了白马湖的事情。

未来投资的主要股东有三位，方樱，夏沫和海城本地的大商人骆明轩。

骆明轩是夏沫的干哥哥，夏沫是在海城上的大学，学生时代偶然结识了骆明轩的母亲骆夫人。

骆夫人只有骆明轩一子，跟夏沫投缘便认了夏沫做干女儿，夏沫便经常到骆家走动。

夏沫毕业后想留在海城创业打拼，方樱也想去海城发展，骆夫人知道后便让儿子也投了一份，成立了未来投资公司。

因为方樱和夏沫太年轻，没投资经验，第二大股东，三十五岁的骆明轩便暂任未来投资的董事长。

方樱说了白马湖投资方案后，骆明轩和夏沫都表现出了极大的热情。

在方玉龙回陵江的那天，方樱和夏沫等人也杀到了陵江。

方兰也应邀一起前往白马湖，这个投资构想是她提出来的，如果确定要投资，她还能给点意见。

方兰安排了车子去接女儿等人，方玉龙则坐着方兰的车子先去了东方公司，等方樱一行人到了江元区，他们再一起去白马湖。

从陵江去白马湖必然会经过方玉龙原来住的村子，虽然已经拆迁，但残垣断壁还留着些，看着远处青翠的长台山和公路边破败的村庄，方玉龙恍如隔世。

这个小村庄离白马湖很近，如果说陵江通向白马湖的通道是个瓶口的话，这个村庄就在瓶口外面。

方兰见平时会跟她说很多话的侄子沉默不语就问侄子在想什么。

“没什么，姑姑，长台山只是青台山的支脉，却比金华山高大，山上植被也非常茂密。风景和游乐与一体，开发出来应该会有很多游客来玩的。”方玉龙心里却感到有些奇怪，他从小长大的村子离白马湖这么近，他怎么一点印象也没有？

难道自己要完全变成方玉龙了，以前的记忆都会慢慢消失？

方玉龙发现除了姐姐的样子，他真不记得以前的事情了，甚至连三个多月前见过的叔叔都不记得长什么模样了。

“山高没有用，关键是要有人开发，江东比金华山高大的山峰多了，有哪座比金华山出名了？所以开发白马湖还是要主打水上游乐项目，风景观光只能为辅。”

站在长台山上看像一匹奔腾骏马的白马湖，是江东为数不多的原生态湖泊，靠着长台山和龙华山各有一个小村子，加起来约有百户人家。

近几年有几户人家搞起了农家乐，但因为知名度不高，交通又不方便，一直没形成气候，给方玉龙的感觉还不如上次去楚淮爬山的那个小村庄。

方樱和夏沫带着骆明轩等人下车，因为方樱的原因，骆明轩和方兰见过面，两人很热情地打了招呼。

中等身材的骆明轩看起来很文雅，长得也很英俊，这点倒和谢铭安有些相似，不过更趋向于年轻人的角色。

夏沫把骆明轩介绍给方玉龙认识，方玉龙跟骆明轩也算投缘，称呼骆明轩为骆大哥，结果被夏沫赏了个爆栗子。

“要叫舅舅。”夏沫瞪着眼对方玉龙说。

骆明轩呵呵笑道：“小沫，我们各交各的，玉龙叫我骆大哥就行了，真叫我舅舅还不把我叫老了，我还年轻呢。”骆明轩知道方玉龙是方达明的儿子，而方达明的未来不可限量，方玉龙将来无论经商还是从政，起点都不是普通人能比，眼下有机会自然要打好关系。

“就是，大家各交各的。”方樱难得跟方玉龙站在了同一阵线上，不为别的，因为她是方玉龙的表姐，要是方玉龙再叫骆明轩舅舅，岂不是她也矮了一辈。

方樱把方玉龙拉了过去，介绍给她身边的美女认识。

这个美女一下车方玉龙就偷偷注意过了，猜测是方樱的同学兼闺蜜，和方樱一样在未来公司当经理。

就在方玉龙猜测的时候，那位美女朝方玉龙浅浅一笑后说道：“你好，方玉龙。我叫赵未央，以前是你表姐的同学，现在是你表姐的同事。”

“赵姐好。”打招呼的时候，方玉龙正面仔细观察赵未央的长相。

剑眉星目，高鼻小嘴，和乔婉蓉一样有立体感但比乔婉蓉多了几分英气，长发散开披在肩头，又让英气逼人的赵未央看起来多了几分柔美。

赵未央？

这个名字挺有趣的，方玉龙一下子就想到了未央生，其次才想到未央宫。

一行人在当地村民的带领下去北部青台山爬山观察白马湖的整体地形，方樱、夏沫和赵未央走在一起，显示出三女关系非同一般。

年纪最小的方樱个子最高，身材也最火辣，年纪相对最大的夏沫个子最矮，只有一米六八左右，而只比方兰矮一点的赵未央和夏沫同岁，不过比夏沫小了几个月。

方玉龙拎着背包像跟班的跟在三女后面，背包里面放着三女的小坤包和饮用水之类的。

在方樱和夏沫面前就是劳苦命的方玉龙一边爬山一边欣赏着前面的六条美腿。

因为天气热，三女都穿着短打，都是背心加短裤，外面套着雪纺防晒纱衣，六条大腿不断在方玉龙眼前交叠变幻。

三位美女的大腿都是养眼的修长美腿，小姨夏沫的大腿最白，且在三女中最有肉感，让人看了恨不得上去咬上一口。

表姐方樱的最长，而赵未央的大腿给方玉龙的感觉是很有力量，走路的时候明显有肌肉线条，不像夏沫那样给方玉龙完全是柔柔弱弱的感觉，这让方玉龙对赵未央多了几分好奇之心。

方兰和骆明轩以及同来的未来公司特聘的总经理和两个专业人士则走在最后。

看到白马湖的第一眼，骆明轩就对这个投资计划充满了期待，和方兰讨论的都是相关的政策以及政府规划问题。

方兰说这些都可以公关，最重要的是乐园建成以后如何吸引游客前来消费。

“哇，这里的风景还真美，来陵江这么多次也不知道陵江还有这样一个原生态的大湖泊。方玉龙，你快来过来，姐渴死了，快给我水喝。”这里不是青台山主峰，海拔也就三百米左右，但因为天气热，爬到山顶早已经大汗淋漓了。

方玉龙打开背包，给三位美女人每人送上一瓶矿泉水。

平时运动最少的夏沫有点站不住，找了块大石头坐下，叫方玉龙拿纸巾给她垫在石头上。

夏沫双手撑着石头，两腿伸起搁到了方玉龙腿上，让大外甥给她捏脚。

和方樱赵未央显得苗条的身材不同，夏沫看起来有些婴儿肥，又穿的是紧身白背心，双手支着半躺在石头上，胸部高高挺起，让坐在旁边的方玉龙看起来特别显眼。

一直以为小姨胸部不怎么样的方玉龙突然发现，小姨的胸部曲线竟然也很火辣，虽然跟他妈妈夏竹衣比起来还有点差距。

方玉龙曾听妈妈夏竹衣说过他小时候的一些事情，他去瑞江和夏竹衣同住之前一直住在谷昌，夏沫也是在谷昌长大的，所以小时候夏沫是经常带着方玉龙玩的，跟方玉龙关系也非常融洽。

也许在夏沫心里，方玉龙还是那个比她小好多的男孩子。

“小姨，那个赵未央是什么来头啊，名字挺特别的，不说还以为是个男人呢。”方玉龙给夏沫捏着脚，瞟了眼不远处的赵未央和方樱。

从爬山开始，方玉龙就仔细观察赵未央，感觉这个女人举手投足都非常大气，应该出身在富贵之家。

夏沫咯咯笑道：“怎么，是不是看上人家了想打听人家隐私啊，小心被人家打断了腿喔。”

“没有，我还上学呢，不想这么早交女朋友，就是觉得她这名字挺奇怪的。感觉……呵呵……”

“呵什么啊，满脑子龌龊思想。”夏沫白了大外甥一眼，自己却咯咯笑了，她第一次听到赵未央的名字跟大外甥是一个想法，这名字确实给人怪怪的感觉。

“我问你，你知道未央的意思吗？知道意思就能知道她的来历了。”

“这个当然知道，未央就是未到中央，也就是还没到鼎盛的意思。赵未央就是赵家还没到鼎盛的意思？”

“你觉得呢？”

“应该是赵家没到鼎盛的意思。取这个名字，这个赵家挺有霸气的。小姨，赵未央是哪个赵家的人啊？”

“你觉得她是哪个赵家的人？有几个赵家称得上大？”

“小姨，我一直都是用心学习，两耳不问窗外事，真不知道哪个赵家。”方玉龙所关心的“国家大事”还仅限于江东范围内，对于其他省份和中央的高官他所知不多，除了以前有些冲突的赵承刚，他还不知道其他赵姓大户，赵未央不会是赵承刚的妹妹吧？

“就你这样学校都不去的还一直用心学习？我看你是只知道贪玩不关心国家大事吧。未央的爸爸是位部长，而且还是政治局委员，知道了吧。”

部长？

还是政治局委员？

经夏沫这么提醒，赵望海的名字立刻出现在方玉龙的脑海里，赵未央竟然是赵望海的女儿。

方玉龙猜测赵未央出身大户人家，没想到她家门槛这么高。

赵承刚的父亲虽然也是部长，可跟赵望海相比还有很大的差距。

更让方玉龙感觉到惊奇的是赵未央竟然会跑到未来投资这样的新公司打工，太不可思议了。

夏沫告诉方玉龙，赵未央跟方樱是同学兼舍友，两人关系非常好。

毕业后方樱到海城发展，赵未央不满意家里的安排就跟着方樱来了海城。

方玉龙听了夏沫的话若有所悟地点了点头。

不远处的赵未央看着方玉龙一副佣人模样笑着对方樱说道：“我看他挺好的，你这样对他是不是有点过了？”

“哼，谁叫他以前那样说我的，我就要把他折磨死。”

“樱子，你不会……”

“瞎说，我才没有呢，我就是看着他来气。”

“你不是说他失忆了吗，以前的事他早忘了。估计他要是知道了肯定后悔死了。”

“未央，你再取笑我我可不理你了。要不要我帮你们介绍介绍？”

赵未央格格笑道：“你这死丫头，我比他大四岁呢，介绍他做我小弟还差不多。他身体素质怎么样？我看给我们做陪练挺好的。”

方樱眼睛一亮，她又找到了折磨方玉龙的新方法。

“未央，你不是没来陵江玩过吗，要不让骆哥他们先回海城，我们在陵江呆两天，让那小子陪我们练，练死那臭小子。”看着方玉龙的背影，方樱脸上露出了得意的笑容，好像已经看到方玉龙被她和赵未央整得七零八落了。

“行啊，陵江历史悠久，我以前只是匆匆经过，这次就在这里多玩两天好了，反正回海城也一样热。”赵未央看着方玉龙的背影想起了另一个男人的身影，只可惜两人身份差别太大了。

骆明轩和其他三人当天就回海城去了，初步投资意向已经确定，回海城后会再派小组来进行深入考察和初步的规划预算，以确定项目的投资规模。

方夏赵三女自然跟着方玉龙去了樟林苑。

对方玉龙来说，陪着三个只能看不能吃的大美女简直就是噩梦的开始，而且这三个女人都不把他放在眼里，让他鞍前马后伺候着。

吃过晚饭，方玉龙开着车带三女去逛孔庙夜市。

方樱和夏沫虽不经常去陵江，但孔庙还是去过几次的，因为那里有闻名全国的特色小吃。

方玉龙带三女去逛孔庙完全是为了陪赵未央去品尝陵江的特色美食。

牛肉贴锅，蟹黄汤包，爆炒田螺，麻辣臭豆腐，鸭血粉丝，千层油糕，黄豆鸭舌……赵未央说早知道来孔庙就不应该去饭店吃晚饭。

一路边走边吃，赵未央品尝了十多种陵江美食，赞不绝口。

尤其是那麻辣臭豆腐，方玉龙以为像赵未央这样出身的大美女是吃不下去的，结果却让他大跌眼镜，赵未央吃了一整碗。

品尝过特色小吃，方玉龙又带着三女去新秦河边坐画舫，品茶夜游新秦河。

回到樟林苑已经十点多了，天气也没有白天那种闷热感。

方玉龙以为三女会洗漱睡觉，没想到方樱又提议要游泳，说吃多了游泳消化一下。

和三个美女游泳应该是件非常惬意的事情，方玉龙却不敢和三个穿了泳装的美女一起下水。

这一天都在走路，方玉龙也没什么时间想男女之事，这时候再跟三个女人下水，估计肉棒要肿上个把小时。

“这几天我跑得太累了，你们游泳吧，我先上去睡觉了。”

“去哪儿呢？姐跑得也累了，那天可是你自己说的，回来给我按摩，才两三天就忘了啊？你要睡觉也行，给姐按摩好了再睡。”方樱可不会让方玉龙溜走，方玉龙无奈，只得换了泳裤陪三位美女下水。

三个女人先进了水池，夏沫和赵未央穿着连体泳衣站在浅水区，而方樱还是穿着那套保守却又性感无比的泳装，在清澈见底的池水里游泳。

看着表姐雪白修长的双腿像美人鱼一样摆动着，站在池边的方玉龙瞬间就热血沸腾了，不过都往下流了。

方玉龙立刻跳进了水池，溅起的浪花都打在方樱脸上，惹得方樱一阵娇嗔，游到方玉龙身边毫不客气就揪他的耳朵。

方玉龙说游泳呢，耳朵会进水的。

他避开了方樱的进攻，逃到了夏沫和赵未央身边。

方樱追过去，从后面抓住了方玉龙的肩膀，整个人都趴到了他后背上，要罚方玉龙背着她在泳池里游一圈。

如此香艳的惩罚方玉龙自己都舍不得拒绝，后果就是他得忍着喷鼻血的风险。

方樱真的趴在方玉龙背上一动不动，害得方玉龙差点就喝了泳池的水。

更让方玉龙难以忍受的是，方樱还在他背上扭动上半身，像是在催他快点，实际上却是用双峰摩擦他的后背。

任何一个正常男人都受不了方樱这样“折磨”，更别说方玉龙这样火气旺盛的年轻男人。

游了一圈回到浅水区，方樱咯咯娇笑着，方玉龙却是尴尬得脸都红了。

要不是在水池里没人注意到他下边，要不然真没脸见人了。

夏沫不如方樱和赵未央好动，游了一圈就站在浅水区，靠着方玉龙说话。

无非是问方玉龙失忆的事情，问方玉龙记不记得以前的事情。

还好夏竹衣给方玉龙讲了一些他跟夏沫小时候的事情。

方玉龙说只记得一些记忆深刻的事情，这个回答让他过了夏沫这一关。

方樱又游了两圈后上岸让方玉龙给她按摩，还故意走路扭着屁股。

方玉龙算是明白了，表姐方樱就是故意引诱他，想看他出糗。

他和表姐方樱之间肯定发生过一些特别的事情，而这件事情让方樱一直记恨着他，偏偏他自己又不知道发生过什么事情。

难道是背后说她是母老虎的事情？

有可能，女人对“母老虎”这个词是很忌讳的。

“姐，我以前是不是做过什么让你生气的事情？你大人有大量就宽恕我这个罪人吧。”方玉龙一边给方樱按摩一边说。

听了方玉龙的话，方樱脸色微红，轻声说道：“有嘛？我怎么不记得了。”

夏沫也上了岸，放平了另一张椅子，用毛巾擦干了身子俯卧在椅子上，嘴里喊道：“玉龙，小姨脚酸死了，快来给小姨捏脚。”夏沫穿着黑色的连体泳衣，让她的肌肤看上去特别白，方玉龙瞧了眼小姨白花花的大腿又把目光聚焦到方樱身上，他正在给方樱推压背脊，要是这时候停下肯定又会被方樱揪耳朵，这两个女人分明是故意刁难他，偏偏他又只能乖乖听话。

无奈的方玉龙又想起了乖巧的汤丽丽和小护士崔灵，要是表姐和小姨像汤崔两女那么温顺该多好啊！

“方玉龙，你愣着干什么，还不过来？”夏沫扭头看着方玉龙，嘴角还带着让人难以察觉的微笑。

三人自小就认识，以方玉龙为中心，两个女孩同时去方玉龙家的时候就会在一起玩耍，夏沫最大，是三人小圈子的领导，而方玉龙是小跟班。

现在长大了，三人再在一起，方樱和方玉龙明显要比夏沫跟方玉龙来得亲近，这让夏沫心里有些不舒服，故意跟方樱抬杠。

“小姨，我正忙着呢，要不你和表姐躺在一起，我同时给你们按摩？”

“你有几只手啊。沫沫，你就排队吧，等我舒服了才能轮到你。未央，你要不要试试我小弟的手艺，很舒服的。”

“我就不凑热闹了。”赵未央正扶着栏杆起来，方玉龙闻声回头看了一眼，顿时被赵未央的身姿吸引住了。

倒不是赵未央身材有什么过人之处，论丰腴不如夏竹衣和方兰，论身材比例比不上方樱和夏沫。

但赵未央身上的泳衣恰到好处，暗红色的连体泳衣紧缚在身上，勾勒出诱人的身体曲线，最吸引方玉龙的是，赵未央的泳衣上有几个大大小小的明黄色几何圆环图案，有两个圆环图案正好印在胸部位置，让赵未央的胸部一下子就成了视线聚集的焦点，所以三女中胸部并不是最大的赵未央反而给方玉龙留下了大胸的印象。

赵未央朝方玉龙浅浅一笑，跟方樱和夏沫说了几句就回别墅去了，留下方玉龙继续忍受小姨和表姐的香艳折磨。

到了周五，方玉龙开车带着三女游览陵江的名胜，吃过午饭后去陌桑湖。

憋了几天的方玉龙突然想到乔婉蓉的公司离陌桑湖不远，便推说有朋友找他，让三女游览陌桑湖，他两个小时后去接她们。

在陌桑湖门口放下三女，方玉龙便驱车赶往乔婉蓉的公司。

苏采云总觉得老板这几天都怪怪的，看上去有点精神恍惚，和以前精明强干，雷厉风行的个性大相径庭。

难道老板遇到了什么难事？

苏采云刚冒出这个想法就被她否定了，作为乔婉蓉的秘书，苏采云对乔婉蓉还是有些了解的，能垄断Ad汽车在陵江的销售就说明老板的后台很强硬，公司经营也没什么问题。

如果说老板有什么难事，只有她的私事了，她这个秘书想为老板分忧都不可能。

就在苏采云猜测乔婉蓉碰上什么难事的时候，她突然接到了前台的电话，说她的表弟来找她了。

表弟？

苏采云突然想到了前不久新交的男朋友，因为比她小一岁，被她戏称为弟弟，难道是男朋友有事路过她公司，上来看她了？

当苏采云整理仪容走到前台后才发现，找她的“表弟”竟然是上周六晚上在梦巴黎遇见的那个极品小白脸。

苏采云脸上的表情很丰富，惊讶，恼怒，甚至还有恶心。

男朋友的意外来访让苏采云的心情极好，甚至还那么点小害羞，没想到却碰上这么个社会渣子。

没错，是社会渣子，这是苏采云对见过一面的方玉龙的评价。

苏采云尴尬地看着方玉龙，不知道该跟面前的男人说什么。

“采云姐，你好。”方玉龙好像预知苏采云会用这样的表情去迎接他，他还是很“亲热”地跟苏采云打招呼。

采云姐？

苏采云再次被男人恶心到了，偏偏在大庭广众之下又不好发作。

方玉龙靠到苏采云身边轻声对苏采云说道：“是蓉姐叫我来的，我怕会影响到蓉姐，所以就跟前台说来找你的。”

难道老板心神不宁就是在等这个社会渣子？

苏采云当然不会想到这完全是方玉龙瞎编的，只是对方玉龙用找她的名义来公司感到恶心，万一被人误会传到她男朋友耳朵里那可真是冤死了。

“乔总在办公室，你跟我来吧。”苏采云冷冷地说了句，带着方玉龙去了乔婉蓉的办公室，一路上也不跟方玉龙说话。

这几天下来，乔婉蓉已经习惯带着跳蛋上班了。

让她感到不安的是她不知道方玉龙会用什么方法来检查她。

前两天都是让她拍照，为了防止她作弊，方玉龙还让她拍照的时候摆出一些羞人的姿势，比如让她用手指分开她的阴唇之类的，每每想到这些姿势，乔婉蓉就觉得羞不可耐。

最近两天方玉龙却好像完全消失了，既没给她打电话也没来找过她，这反而让乔婉蓉感到了不正常。

难道那家伙不在陵江？

乔婉蓉突然想到上星期天早上的事情，方玉龙本来要用跳蛋塞她肛门的，接了个电话后就让她离开了，应该是有什么重要的事情发生了。

什么事情？

乔婉蓉想到前几天的经济新闻，方达明的姐姐方兰和连淮市签约，取得了新成立的东方兴达公司的控股权。

难道方玉龙也去了连淮？

想想又不怎么对，连淮离陵江并不远，这是三天前的事情了，就算方玉龙去了连淮，这时候也早回陵江了。

乔婉蓉一边猜测着方玉龙在什么地方，一边轻轻摩挲着双腿。

西服挂在了衣架上，亮绸的蓝色淑女领衬衣让坐在老板椅上的乔婉蓉看上去华贵中带着青涩。

虽然还是冷美人的风格，但乔婉蓉的内心却不怎么平静。

玻璃墙上的百叶窗没有完全合上，乔婉蓉隐隐看到女秘书带着一个男人朝她办公室走来。

半合的百叶窗正好遮住了男人的脸，但没有遮住男人的身影，乔婉蓉的心一下子吊到了嗓子眼上。

难道真的是那个家伙来公司找她了？

乔婉蓉的心“怦怦”直跳，不知道该做什么好。

怎么办？

那家伙是来检查我的吗？

还是要……要不要迎出去，带他离开公司？

乔婉蓉纠结着，门却慢慢打开了。

看到一脸贼笑的方玉龙，乔婉蓉的心猛地跳动一下后竟然又慢慢平缓下来，好像某件无法预料的事情知道了结果总比等待结果让人好受。

方玉龙关上了蓝色的门，又轻轻向上提了手把，锁芯发出清脆的声响，乔婉蓉听见上保险的声音，心又咯噔跳了下，然后脸涨得通红。

她能听见锁门的声音，秘书也能听见，大白天的锁门干什么？

秘书又会怎么想她？

乔婉蓉还不知道方玉龙跟她秘书说是她叫他来的，要是知道了怕是要羞得无地自容了。

锁了门的方玉龙又将半合着的百叶窗完全合上了，整个办公室立刻成了两人的私人空间。

“方玉龙，你……你想干什么？”明知道方玉龙就会掀她的裙子检查，乔婉蓉还是忍不住问了声。

合上百叶窗的方玉龙一步步走向乔婉蓉，没有说话却给了美女老总很大的压迫感。

乔婉蓉愣愣地看着方玉龙，脑子里浮现出她被方玉龙压在沙发上，压在树干上，甚至是压在防盗门上的情景，对方不断用手拍她的屁股，用手指摸她的阴唇，甚至是将手指插入她的蜜穴……

看到乔婉蓉的手机放在桌上，方玉龙将他的手机压在了乔婉蓉的手机上，这种间接的挑逗动作让乔婉蓉脸色羞红。

“你说我来干什么？我的小女奴。”方玉龙走到乔婉蓉面前，伸出手掌捏住了美女老总性感的下巴。

乔婉蓉比方玉龙大了一轮，听到方玉龙叫她小女奴，乔婉蓉感到特别羞愤，却又无可奈何。

这里是她的办公室，她不敢大声说话，比在秀河小区更让她感到憋屈。

看到被捏着下巴的乔婉蓉沉默不语，方玉龙张开大腿坐到了宽大的办公桌上，裆部正对着乔婉蓉，美女老总眼睛微微下斜就能看到男人大腿间隐隐显出的大家伙。

方玉龙松开了乔婉蓉的下巴，拉着乔婉蓉的一只玉手放到了他的双腿间，隔着裤子摸在他的肉棒上。

“我的小女奴，现在你该知道做什么了吧？”方玉龙松开了乔婉蓉的玉手，乔婉蓉的玉手就这样压在方玉龙的裤裆上，隔着裤子她已经感觉到方玉龙的肉棒已经硬了。

想到之前和方玉龙发生关系的场景，乔婉蓉知道这一次还是再所难免。

沉默了几秒钟后，乔婉蓉双手轻轻拉下了方玉龙裤子上的拉链，将被内裤束缚的大肉棒完全释放出来。

至于外面的女秘书会怎么想她，这已经不是乔婉蓉该考虑的事情了。

“给我舔！”乔婉蓉轻轻撸动着方玉龙的肉棒，想用手淫的方法释放出对方的性欲，但方玉龙却不让她如愿。

在方玉龙的命令下，乔婉蓉委屈地含住了方玉龙的龟头，夏天男人的汗味让她感到无比恶心，不下于当初含沾着方玉龙精液的丈夫的肉棒。

想到丈夫谢铭安，乔婉蓉在心里叹了口气，也不知道丈夫谢铭安现在怎么样了，自从那天以后，谢铭安就没回过家，也没跟她打过电话。

“你在想什么？”方玉龙双手摸着乔婉蓉精致的脸庞问她。

“没什么。”乔婉蓉吐出了大肉棒回答，她不想跟方玉龙说话，但不回答对方的问话，对方又会想出稀奇古怪的方法去羞辱她。

沾上了口水的肉棒摸起来滑爽了很多，让坐在桌子上的方玉龙很受用。

方玉龙抬起了乔婉蓉的下巴，两人面对面对视着，乔婉蓉难受地闭上了眼睛。

“睁开眼睛看着我，如果你不睁开眼睛，我就去打开百叶窗，让你的员工好好看看你淫荡的模样。要我说大声点吗？”方玉龙低下头，两人脸对着脸相距不过二三十公分。

“不要。”乔婉蓉睁开了眼睛，一边撸着方玉龙的大肉棒一边看着对方脸上得意的表情。

混蛋，总有一天会遭报应的。

乔婉蓉面无表情地看着方玉龙，脸上还不敢露出愤恨的表情。

方玉龙会不会真打开百叶窗她不知道，但她赌不起。

也许方玉龙不会打开前面的百叶窗，但他肯定敢打开面对秘书那边的百叶窗，让一个美女秘书看他们的色情表演，他做得出来。

两人对视了有半分钟，直到乔婉蓉的眼睛滑出一丝委屈的泪水，方玉龙才松开了她的下巴，他站起身来，让乔婉蓉也站起身，然后他坐到了老板椅上。

乔婉蓉憋屈地看着方玉龙坐在她椅子上，心里猜测着方玉龙要她干什么？

难道要她跪在地上给他口交？

果然，乔婉蓉的猜测变成了真的，方玉龙让她跪在他胯间给他口交。

乔婉蓉知道她在方玉龙眼里已经没有任何尊严，方玉龙虽然没有像鞭笞丈夫那样摧残她的肉体，却想尽办法折磨她，羞辱她。

外面就是她的秘书和许许多多公司的员工，是在方玉龙一个人面前毫无尊严还是在秘书和员工面前丢脸？

乔婉蓉还是选择了屈服，她已经在方玉龙面前没了尊严，无论如何都要保全她在公司的形象。

虽然秘书可能猜测到她和方玉龙在办公室里干什么，可毕竟那只是猜测，而且她相信她的秘书也不会在外面乱嚼她的舌头，她平时对秘书可不薄。

乔婉蓉的膝盖跪在冷冰冰的地板上，尽力含着方玉龙的大肉棒。

方玉龙时不时还压住乔婉蓉的头，让她深喉，这让没玩过深喉的乔婉蓉无比难受。

方玉龙的肉棒比谢铭安粗长太多，弄得乔婉蓉直想呕吐。

方玉龙松开了乔婉蓉，乔婉蓉立刻吐出了嘴里的肉棒大口吸着气。

方玉龙脱了休闲皮鞋，用脚背摩擦着乔婉蓉的臀部，一边摩擦还一边问乔婉蓉：“我的蓉姐，我是你什么人？”

“是主人。”好汉不吃眼前亏的道理乔婉蓉懂，虽然这个回答让她倍感屈辱。

“说明白一点，谁是谁的主人，谁是谁的女奴。”

“你是我的主人，我是你的女奴。”

“还不行，签合同能说你我吗？要有名字才行。”方玉龙将脚掌伸进了乔婉蓉的大腿间，隔着内裤摩擦着乔婉蓉的阴唇，挤压着乔婉蓉阴道内的假肉棒和跳蛋。

乔婉蓉涨红了脸轻声说道：“方玉龙是乔婉蓉的主人，乔婉蓉是方玉龙的女奴。”

“嗯，这还差不多。起来吧，让我看看你用那小玩具是什么样子。”方玉龙说着抬起脚掌，乔婉蓉跟着站了起来。

浅咖啡色的半裙这时候已经被方玉龙的脚掌撩到了大腿根部，露出一小片未被肉丝遮盖的白嫩大腿来。

“自己把裙子掀起来，把内裤脱了。”坐在椅子上的方玉龙已经能看到同样浅咖啡色的内裤裆部和微微凸起的组合跳蛋的卡板。

乔婉蓉不知道妓女是什么模样，她感觉她这样就是个妓女，而方玉龙就是个荒淫无耻的嫖客。

乔婉蓉虽然心里怨恨方玉龙，可她知道这个时候还是照方玉龙的话做为好，否则不用方玉龙打开百叶窗，只要方玉龙说话大声点就足以让她在公司冷艳高贵的形象瞬间崩溃。

乔婉蓉轻轻扭了扭腰，脱下了性感的内裤，将内裤交给了方玉龙。

“真骚，还装着被逼的样子，你看这是什么？”方玉龙很猥琐闻了闻乔婉蓉的内裤后将内裤放到了乔婉蓉眼前，内裤裆部竟然有了些水痕，这让乔婉蓉感到无地自容。

天啊，难道我真的那么淫荡，那么骚浪？

我明明没有想着要和他做那种事情，怎么会流出水来了呢？

“过来点儿。”乔婉蓉的阴毛不多，根本遮不住她的阴唇，更遮不住卡在饱满阴唇间的卡板。

方玉龙朝乔婉蓉勾了勾手，乔婉蓉轻移两步，靠到了方玉龙的大腿间。

方玉龙抬头看着乔婉蓉，美女老总早就羞红了脸。

方玉龙伸手轻轻抚摸着乔婉蓉的阴唇，同时拉着乔婉蓉的手摸他的肉棒。

“舒服吗？”

“舒服。”乔婉蓉摸着方玉龙的大肉棒，她没有幻想着拧断方玉龙的大肉棒，而是在想方玉龙要她插入的时候她该怎么办。

方玉龙捏住卡板往外拉，跳蛋摩擦阴道肉壁产生的快感让乔婉蓉不由自主颤抖了下。

方玉龙将跳蛋放到了乔婉蓉的嘴边，让她将跳蛋上的淫水舔干净。

乔婉蓉犹豫着，方玉龙毫不留情在她屁股上拍了一巴掌。

清脆的拍打声让乔婉蓉大惊失色，连忙伸手拿住了沾着她淫水的跳蛋。

因为反手的原因，方玉龙拍打乔婉蓉的屁股并不怎么疼痛，但声音却很清脆，乔婉蓉怕被隔壁的秘书听见了，不敢再让方玉龙拍她屁股。

乔婉蓉象征性地舔了几下跳蛋就将跳蛋放到了身后的办公桌上，专心抚弄起方玉龙的肉棒来。

方玉龙并没有计较乔婉蓉是否真将跳蛋舔干净了，对他来说只要乔婉蓉习惯服从他的命令就行。

“好了，自己坐上来。”方玉龙双手压在乔婉蓉光滑柔软的屁股上，乔婉蓉听到方玉龙的命令，分开双腿坐到了方玉龙身上。

虽然方玉龙的所作所为让乔婉蓉感到无比屈辱，但乔婉蓉的身体早就有了反应，尤其是跳蛋被方玉龙拿出来之后，乔婉蓉就感到蜜穴深处空虚无比，好像渴望着男人的大肉棒的插入。

对乔婉蓉来说，方玉龙的这个命令是她今天最乐意接受的命令。

乔婉蓉一手压着方玉龙的肩膀，一手扶着方玉龙的大肉棒，分开的阴唇对准了那硕大的龟头缓缓坐了下去。

乔婉蓉已经熟悉了方玉龙的大龟头，当那硕大的龟头层层顶开她的膣肉直顶到花心的刹那间，乔婉蓉仿佛找到了她多年来一直在寻找的那种和情人合二为一的感觉。

好像她全部的情感都埋藏在她的花心深处，只有方玉龙才能拨弄到她的感情，而姐夫和丈夫都只是她生命里的匆匆过客。

偏偏坐在她椅子上的男人带给她的除了屈辱还是屈辱。

沉默了好几秒种，乔婉蓉双手扶着方玉龙的肩膀开始扭动她的腰肢。

方玉龙用占有她的方式羞辱她，她能做的就是在这种交媾游戏中战胜方玉龙，这样她就有了嘲笑他的资本。

乔婉蓉知道身下的男人性能力很强悍，但她相信性方面无论多强悍的男人都有软下去的时候，她只要坚持到方玉龙射精，然后就可以装出一副没高潮的样子来鄙视他。

乔婉蓉光滑的肉丝双膝跪在黑色的椅子上，雪白的大腿压在方玉龙浅灰色的休闲裤上，分开的阴唇随着扭动的身体不断吞吐着男人粗大的肉棒，滑腻的淫水好像在男人肉棒上结成了透明的肉膜一样。

方玉龙那宽大的手掌扣在乔婉蓉的臀瓣上，不时用力向内外两个方向揉扯着，时而将乔婉蓉的蜜穴口扩张到最大，露出嫩粉色的膣肉，时而又将蜜穴口压缩到最小，紧紧包裹挤压着他的肉棒。

穴口火热，花心清凉，方玉龙抱着乔婉蓉的屁股，低头看着他的肉棒在美女老总的蜜穴里进出。

当乔婉蓉挺起腰肢的时候，他的龟头退到了火热的蜜穴口，当乔婉蓉压下屁股的时候，他的龟头瞬间从火热的蜜穴口插到清凉的花心里，好像一下子从夏天到了冬天。

方玉龙抬起头，发现乔婉蓉竟然高傲地仰着头，精致的下巴正对着他。

方玉龙抬起头，张开嘴巴咬住了美女老总精致的下巴。

“啊……不要……”乔婉蓉双手撑住了方玉龙的肩膀笔直挺起了上身，漂亮的脸蛋用力向后仰着，躲开了方玉龙的狼吻。

“别忘了你是我的小女奴，怎么能躲避主人的要求呢？”方玉龙边说边用力掐着乔婉蓉的屁股，弄得她屁股生疼。

“求求你，别咬那里，会留下印子的。你……你咬我胸部吧……”虽然锁了门会让秘书乱猜，可毕竟只是猜测，要是下巴上留下了男人的齿印，她就是跳进恒河也洗不清了。

说不定秘书还会认为是她太淫荡了，大白天叫方玉龙去她办公室干这媾合的事情。

“这里没有你和我，只有主人和女奴，跟主人说话要用请，知道吗？”方玉龙一手用力掐了下乔婉蓉的屁股，一手压住了乔婉蓉的后脑，逼着她和他对视。

沉默了几秒钟，乔婉蓉又轻声说道：“请主人咬女奴婉蓉的胸部。”

“你这样叫我怎么咬？”方玉龙将手掌压在乔婉蓉的胸口，隔着衬衣和乳罩用力捏了捏乔婉蓉的乳房，疼痛和快感让乔婉蓉浑身颤动了下。

在方玉龙的注视下，乔婉蓉慢慢解开了自己衬衣的扣子，将脱下的衬衣套在了椅子靠背上。

做这个动作的时候，乔婉蓉的胸部压到了方玉龙的脸上，方玉龙自然不会错过这样的机会，在乳罩上露出的乳肉上轻咬了下，然后看着乔婉蓉自己脱下蕾丝边的性感乳罩。

“我的小女奴，你现在心里在想什么？”

“我……女奴婉蓉没想什么。”

“没想什么？难道你不想主人用大鸡巴插你的小骚屄吗？”

“想……请主人用大鸡巴插女奴婉蓉的小骚……屄。”

“这还差不多，再说一遍。”

“请主人用大鸡巴插女奴婉蓉的小骚屄。”乔婉蓉几乎要崩溃了，说话比刚才大了些，说完之后她又想起这是在她的办公室，秘书就在隔壁。

乔婉蓉紧张地扭头看隔壁，却只能看到合上的百叶窗。

“自己先动。”方玉龙用力压着乔婉蓉的屁股，张开大嘴将乔婉蓉两个乳房轮流含在了嘴里大力吮吸着。

不消片刻，乔婉蓉便感觉她的乳房涨鼓鼓的，好像里面真有奶水一样，两个乳头更像熟透的樱桃变成了深红色，方玉龙的舌尖舔上去还感觉硬硬的。

乔婉蓉用力抱着方玉龙的头压在她胸前，想要把该死的混蛋闷死在她胸口。

当然，这只是她的一厢情愿，方玉龙还是用力吮吸着她的乳房，还时不时含着乳头咬几下，在两个乳头四周留下了一圈圈的齿印。

“啊……”就在乔婉蓉幻想着把方玉龙闷死的时候，方玉龙突然托着她的屁股将她抱了起来，坚硬的肉棒挑在美女老总敏感的花心上。

乔婉蓉顿时失声惊叫，然后死死咬住了自己的嘴巴，双手也死死勾住了方玉龙的脖子，生怕她从方玉龙身上掉下去。

方玉龙向前跨了一步便将乔婉蓉放到了宽大的办公桌上，半个屁股坐在办公桌上让乔婉蓉心里有了底，勾着方玉龙脖子的双手也松了些。

方玉龙松开了乔婉蓉的屁股，手掌沿着乔婉蓉右侧大腿往下扣住了乔婉蓉的脚踝，将乔婉蓉的右腿高高抬起。

乔婉蓉受不了，双手撑着桌面向后仰，肩膀却被方玉龙的另一只手抓住了。

“我的小女奴，看好了主人怎么用大鸡巴肏你的小骚屄。”在方玉龙的逼视下，乔婉蓉不得不低头看着两人性器相接的地方。

只见方玉龙粗大的肉棒插在她的小骚穴里，只露出根部一小段。

方玉龙屁股向后退了些，肉棒也从小骚穴里抽出，只留龟头卡在蜜穴口上。

乔婉蓉能清楚感觉到龟头边缘划过她蜜穴腔道时产生的让她酥软的快感，那种摩擦的感觉是姐夫和丈夫从来都没有给过她的。

天啊，难道我真的要沦为他的女奴吗？

乔婉蓉的心跟着身体一起颤抖起来，要坚持到最后的信念已经开始动摇了。

方玉龙扭动着头部，脸颊不断摩擦着乔婉蓉的肉丝美腿，然后猛地发力，将卡在蜜穴口的龟头一下子插到乔婉蓉的花心深处。

“哦……”乔婉蓉咬着嘴唇呻吟了下，撑在桌上的双手都跟着身体打颤，差点儿就瘫在办公桌上。

“我的小女奴爽不爽？”

“爽……主人插得女奴婉蓉好爽……”在男人的进攻下，乔婉蓉彻底抛弃了她的尊严，只盼望着侵占她的男人像前几次那样把她弄晕就算了。

“说你就是个小骚屄，求主人肏的小骚屄！”

“女奴婉蓉是小骚屄，请主人用大肉棒肏烂婉蓉的小骚屄吧。”

哗……方玉龙将桌子上的书和文件推到了一边，将乔婉蓉的两条腿都抬了起来，乔婉蓉支撑不住，整个人都躺在了办公桌上。

“把刚才的话再说一遍。”方玉龙分开了乔婉蓉的双腿，小半截肉棒插在美女老总那淫水横溢的骚肉洞里。

“婉蓉是个小骚屄，请主人用大鸡巴肏烂婉蓉的小骚屄吧。”乔婉蓉躺在带着凉意的办公桌上，睁眼看着天花板，平时绝不可能从她嘴里说出来的“骚屄”此刻成了一个很普通的称谓，甚至说出来后心里在有种特别的快感。

为什么说自己骚屄的时候会感到兴奋？

难道我真是个骚屄吗？

最后的进攻开始了，乔婉蓉一手抓着桌子的边缘，一手捂着自己的嘴巴，生怕自己忍不住就发出什么声音来。

可就是这样，乔婉蓉嘴里依旧会不时发出一些嗯嗯啊啊的呻吟。

乔婉蓉又羞又急，心里咒骂着方玉龙的同时又享受着身体的快感。

没多长时间，原本还有些凉爽的桌子片刻就让她有种被火烤的感觉。

乔婉蓉几次想挺起身体让她的后背离开桌面，但被方玉龙一冲，她又躺回到了桌上，连着桌子都微微移动起来。

乔婉蓉挣扎了几次都没能坐起身来，后背都磨得发痛了，最后无力地躺在桌上，任凭方玉龙摧残着她性感的胴体。

坐在办公桌后的苏采云浑身都不自在，无论如何，那个极品小白脸都是她带到老板办公室里去的。

大白天锁了门合上窗帘在干什么？

难道老板真的跟那个小白脸在办公室里圈圈叉叉？

苏采云跟着乔婉蓉有两年多了，老板给她的印象就是冷艳和智慧，她从没想过老板会包个小白脸在办公室做那种事情。

可眼下的情况让她不得不对老板的形象产生怀疑。

那个极品小白脸还说跟老板有重要事情要谈，不要让人来打扰。

那家伙能跟老板谈什么重要事情？

苏采云根本没法集中精神做事情，脑子里全是冷艳老板和小白脸的影子，甚至还听到老板办公室里有声音传出。

如果她办公室也像老板那样封闭着，她肯定把耳朵贴到门上去听老板办公室里的声音。

一个年轻女孩拿着一份文件进了苏采云的办公室，看到乔婉蓉办公室合上了窗帘便问苏采云老板是不是在休息。

“乔总在和一个家伙谈事情。小希，是不是计划书修改好了？”苏采云看到沈希手里的文件问。

“是啊，本来上周就要完成的，但乔总对计划不满意，让我们部门重做。说这个星期一定要拿出最优秀的方案来。我是拿计划来给乔总过目的。采云，乔总在会见什么客人啊，这么神秘。”

“有什么客人啊，上次在梦巴黎碰到的那个老盯着你看的家伙。”苏采云说着狠狠盯了沈希胸部一眼。

沈希的个子只有一米六五样子，比苏采云还矮上一两公分，但身材相当火辣。

尤其是胸部，让几个要好的女孩子非常羡慕，因为名字叫希就给她取了个“奶昔”的外号。

“那家伙？他跟乔总谈什么重要事情啊？”沈希也想起那个用色迷迷眼光看她的年轻男人。

“这我哪知道。要不你敲门问问？”沈希是半工半读的实习生，但乔婉蓉却非常照顾她，苏采云便猜测这位“奶昔”跟乔总关系很深，要么就是大有来头。

“我？”沈希听苏采云让她去敲门，立刻直摇头。

老板和一个小白脸在办公室里，还关门拉窗帘，傻子才去敲门。

“采云，乔总和那家伙在里面多久了？”

被沈希这么一问，苏采云才看了看时间，然后吃惊地说道：“天啊，都快四十分钟了。”两个女孩虽然没说，心里都认定乔婉蓉和小白脸是在办公室里做苟且之事。

沈希和苏采云面面相觑，心里都在想，怪不得乔总会看上那个极品小白脸，原来那家伙也有一“鸡”之长啊。

乔婉蓉无力地躺在办公桌上，方玉龙的龟头在冰火两重天的刺激下涨得越来越大。

突然的电话铃声打断了两人疯狂的媾合，方玉龙停下身子看着办公桌上的手机，竟然是他的电话在响。

方玉龙松开了乔婉蓉的双腿，美女老总的双腿无力的垂在办公桌下。

电话是方樱打来的，方玉龙不得不接。

“方玉龙，你在哪里？”电话里，方樱的声音显得有些不耐烦。

“我在和朋友喝咖啡呢，你们已经在陌桑湖转了一圈？”

“没有，在沿着湖中小路转了下。你快来接我们，未央要去江边看看，我们去白云山。”

“哦，你们先在陌桑湖玩一会儿，我马上就赶过去。”方玉龙边打电话边轻捣乔婉蓉的小骚穴，没有刚才那么疯狂，躺在办公桌上的乔婉蓉后背也不觉得痛了。

虽然听不到方樱说什么，但方玉龙说的话乔婉蓉还是听见了。

好像有人叫这家伙去干什么，这家伙要马上离开，真是谢天谢地。

方玉龙放下电话，扶着乔婉蓉的大腿一阵猛插，顶得乔婉蓉忍不住又发出了呻吟声。

方玉龙突然又将乔婉蓉抱起，退回到椅子上，放下乔婉蓉让她给他口交。

乔婉蓉极不情愿地跪在方玉龙胯间，含住了膻腥味很重的龟头。

方玉龙抱着乔婉蓉的头像插小骚穴那样狠狠插了几下，粗大的龟头一直插到了乔婉蓉的喉咙深处，就好像插在紧窄的小骚穴里一样。

没几下，方玉龙便射精了。

憋了几天的方玉龙射出的精液很多，都顺着乔婉蓉的喉咙流到了胃里。

乔婉蓉被大肉棒顶着嘴巴，只得默默吞下让她感到无比恶心的精液。

“给我整理好裤子。”射精后感觉无比舒爽的方玉龙站在椅子前看着还跪在地板上的乔婉蓉。

他的裤子并没有解开，只是拉下了拉链，拉链周围还沾着乔婉蓉的淫水，颜色比别的地方深了些。

乔婉蓉看到方玉龙裤子沾着她的淫水，心里又有些羞涩，伸手帮方玉龙整理好裤子后才站起来穿她的乳罩和衬衣。

扣扣子的时候，方玉龙突然将她抱住，在她胸口上用力吮吸了起来，顿时在领口处留下了一个红色的草莓印痕。

这个死变态，这下真没办法解释了，希望领子能将那印痕完全遮住。

乔婉蓉默默穿好衬衣，看着办公桌上的跳蛋发呆，最后还是主动将跳蛋塞进了刚被男人弄得红肿的蜜穴。

整理好裙子，乔婉蓉又变成那个冷艳的美女老总。

但脸上的潮红和领口处露出的一丝不现眼的红痕却泄露了这大半个小时的秘密。

“我的小女奴，下次再来看你。”方玉龙捏了捏乔婉蓉的下巴，心满意足地走向被他锁住的蓝色木门。

因为计划书马上就要用，沈希在苏采云的办公桌前犹豫要不要等老板“会客”结束后亲自交给老板，如果老板有什么要修改的，她好立刻去做。

这时候锁着门打开了，方玉龙从里间出来，看到沈希和苏采云便用色眯眯的眼神看着沈希笑道：“哟，小希也在啊，是找蓉姐有事吧。采云姐，我先走了。还有个表姐要伺候呢，真是个劳碌命啊。”在两女不屑和鄙视的目光中，方玉龙离开了办公室。

里间的乔婉蓉也听见了方玉龙说的话，知道那是方玉龙故意在败坏她名声，外面两个女孩肯定以为她不是包养小白脸而是叫了只鸭子。

还要去伺候表姐？

说得好听吧，说不定是某个富婆在召唤他了。

沈希和苏采云对视一眼，做了个恶心人的表情。

沈希拿着计划书轻轻敲了敲门，听到乔婉蓉让她进去后才进了乔婉蓉的办公室。

“乔总，这是你要求修改的预售计划书。”虽然乔婉蓉的办公室空间挺大，但沈希还是闻到了一些特别的味道，她偷偷观察乔婉蓉，发现乔婉蓉的衬衣扣子都扣上了，这和乔婉蓉一贯风格不同。

以前乔婉蓉穿衬衣最上面一个扣子都是松着的，而且只松一个。

“是沈希啊，这计划书现在不急了，先放着吧。”乔婉蓉对沈希点了点头，这个女孩是另一个股东介绍进来的，才上大三，半工半读。

一开始乔婉蓉以为沈希是那个股东暗中包养的小三，但她发现半工半读的沈希进公司后很努力，说在公司能学到很多学校学不到的东西。

就在乔婉蓉抬头一瞬间，眼尖的沈希看到老板的领口处露出一道红线状的印痕。

怪不得乔总要将扣子都扣上，原来是为了遮住那道印痕。

沈希退出的乔婉蓉的办公室，苏采云用询问的眼神看着她，沈希轻轻摇了摇头表示她什么也不知道。

方玉龙开车赶到陌桑湖公园，差点又被方樱揪耳朵。“你去哪里喝咖啡了？这么长时间才赶过来。”上了车方樱还在责问方玉龙。

“也不远，路上有点堵才花了这么长时间，你看我为了赶来接你们都急出汗了。”方玉龙身上还留着汗味，当然是他大战乔婉蓉后留下的，方樱没有怀疑。

方达明回到他的别墅，看到妻子夏竹衣也在，有些意外。

“夏沫和小樱带着那个赵未央住在樟林苑，他们年轻人住一起，我这个老太婆就不去凑热闹了。”

“赵未央？赵家那个？”

“嗯，你是不是怕宁书记会误会？”

“没有，宁书记跟赵家又没冲突。再说他们小辈一起开个公司罢了，宁书记怎么可能误会呢。今天宁书记又找我谈话了，他希望我去海城主持政府工作。”

夏竹衣心里咯噔了一下，问方达明他是怎么回答的。

“我说我虽然不是出身在江东，但祖籍是江东的，我想在江东做出点实际成绩再离开江东。宁书记也希望有人在他离开江东后能继续他北部开发的战略方针，所以他同意了我的请求，支持我留在江东。”

“达明，这样你是不是太委屈了？”

“不，这些年来委屈的是你。江东的地位虽然比不上海城，但放眼全国仍旧是非常重要的省份，眼下可能吃了点亏，但对于将来的发展这就是一个重要履历。比起我的同僚，我还年轻，以后肯定还有机会的。”方达明轻轻搂着妻子的肩膀，用手抚摸着妻子的秀发。

在乔婉蓉身上狠狠发泄过后的方玉龙和三个美女相处起来坦然多了。

晚上游泳过后依旧是香艳的按摩，也许是爬白云山累了，也许是被方樱和夏沫捉弄方玉龙的气氛感染了，赵未央也享受了方玉龙的按摩服务。

爬山的时候，方玉龙就知道赵未央腿部肌肉结实，如今捏在手里，方玉龙顿时感觉到赵未央的腿部肌肉有些像男人。

对于一个爱美的女人来说，这并不是什么好事情。

夏沫翘着屁股趴在另外一张躺椅上，催促着方玉龙再给她压压背，捏捏腿。

“方玉龙，你的按摩手法哪学的，挺像那么回事的。”赵未央从没让一个大男人捏过她的腿，感觉挺新奇的，方玉龙手上的力气很大，捏得她小腿有些酥麻，不过感觉很舒服。

“不瞒赵姐，我根本没学过按摩，自己瞎捏的。谁叫我小，有些人的命令我不得不听啊。”

“方玉龙，你是不是又欠扁了啊。”躺在椅子上的夏沫还没说话，刚从泳池里上来的方樱一脚蹬在了方玉龙的屁股上。

幸亏方樱没用力，要不然方玉龙就趴到赵未央身上去了。

饶是如此，方玉龙一手还压在赵未央的大腿根部，差点就滑到赵未央的臀瓣中间去。

赵未央有些不好意思，坐起来说道：“你们三个玩吧，我先上去洗澡了。”

方樱却咯咯笑道：“方玉龙，你敢揩未央的油，你死定了，明天未央肯定要摔死你。”方玉龙就问方樱说摔他是什么意思。

方樱才说赵未央出身军人世家，看起来像名门淑媛，其实性格很野，喜欢很多运动，尤其是格斗技巧类的。

方樱的大学时代就是受赵未央影响而有些暴力倾向。

方玉龙想起刚才手掌压在赵未央大腿根部的情景，好像那里是很结实，弹性惊人。

怪不得表姐这么暴力，原来是有“名师”指点啊。

第二天上午，三女让方玉龙带着去了金华山后就没再去别的地方，下午方樱让方玉龙带她们去健身运动的会所，方樱叫夏沫同去，夏沫死活不肯，说她还要保持良好的淑女形象。

到了会所，方玉龙和两女一起换上了练功服。

他知道赵未央背景深厚，自然不敢对赵未央有什么非分之想，但陪美女练柔道还是件很美妙的事情。

而且方玉龙自认身手敏捷，身体素质又好，对付赵未央应该没什么问题。

可惜方玉龙的想法是不错，但实力相差太远了。

方玉龙还没抱到赵未央的身体就被赵未央甩了个大背包。

方玉龙试了几下都没什么作用，连着被赵未央甩了几次。

虽说赵未央没用大力，地上也铺了软垫，方玉龙摔得也不是很疼，但他一个大男人脸上有些挂不住了，只得跟赵未央求饶，转身去找方樱练习。

赵未央笑道：“想跑，没这么容易，再吃我一记背包。”一把抓住的衣领转身要摔，方玉龙急中生智，伸手抱住了赵未央，结果两手乱抓在赵未央鼓鼓的胸脯上。

赵未央身子一僵，方玉龙却没注意到他抱在了赵未央的什么部位，只感觉手上有些温软，趁着赵未央发愣的机会就伸脚一绊，两人便都倒在了垫子上。

方玉龙是想压压赵未央的“嚣张”气焰，没想到直接压到了赵未央的身上。

“小混蛋，还不把手松开。”赵未央涨红了脸，虽然倒下去的时候换了个姿势，但方玉龙的手还不偏不倚地压在她的胸口。

男人大半重量通过双手压在她胸上，让她有种胸闷的感觉，也不知道是被气的还是被压的。

方玉龙恍然大悟，怪不得赵未央刚才会发愣，原来抓到了她的敏感部位，方玉龙立刻松开赵未央站了起来。

一直站在两人身后的方樱也没看到方玉龙双手抓在了赵未央什么部位，见赵未央被方玉龙压在垫子上就咯咯笑了起来：“你们这是玩柔道还是玩摔跤啊。未央，想不到你也有吃瘪的时候啊。”

赵未央红着脸说道：“一时失误，被这小子占了便宜。再来！”方樱没看见方玉龙手上的动作，只以为赵未央是说方玉龙钻空子才胜了一回。

方玉龙却知道赵未央在说什么，也知道赵未央是生气了要摔他，但他只得硬着头皮迎上去。

方玉龙又一次被赵未央压在垫子上后轻声说道：“赵姐，我刚才不是故意的，你就饶了我吧。”赵未央说不故意还抓这么准？

抓了还捏，敢乱吃姐的豆腐，摔死你个小王八蛋！

方玉龙知道，今天赵未央不把他摔爽了是不会罢休的。

也不知道是多摔了几次赵未央没力气了，还是方玉龙摸出了门道。

在被赵未央摔了几下后，方玉龙居然有机会靠着他的真实实力打倒赵未央了。

再一次被方玉龙压在垫子上，赵未央没有脸红，只是有些意外。

赵未央问方玉龙以前有没有玩过柔道。

方玉龙说没有，要玩过还会被她摔得这么惨。

赵未央狠狠地弹了下方玉龙的额头说道：“摔你几下怎么了，你还……”赵未央本想说方玉龙还摸她胸来着，可她是个大姑娘，最终还是没好意思说出口。

赵未央没再跟方玉龙玩下去，看方玉龙跟方樱玩。

方玉龙跟赵未央玩了这么长时间也撑握了些技巧，方樱的柔道技术水平远不能和赵未央相比，再加上身体素质的差异，上去就被方玉龙压在了垫子上。

方玉龙对方樱当然不会用蛮力，摔下去的时候还轻轻柔柔的，怕方樱受了伤。

自信心爆棚的方樱有些窘迫，这哪是练柔道啊，简直是在表演情景喜剧。

两人摔了几下就坐到了赵未央身边休息，赵未央似乎还不相信方玉龙以前没练过柔道，问方玉龙有没有骗她，因为方玉龙后来的技术动作和实力明显上了一个层次，常陪她练习的方樱根本不是方玉龙的对手。

方玉龙说他个子比她们俩高，力气也大，方樱自然摔不过他。

“等下我们去玩跆拳道。”赵未央又提出了新建议。

“还要玩啊？”要说真打架，方玉龙可能不会害怕赵未央，毕竟他是军队出来的，身手再差也比普通人强些。

可跆拳道这东西方玉龙根本就不懂，想到赵未央结实的双腿肯定是练跆拳道练出来的，方玉龙就一阵头痛。

方玉龙以为赵未央说说的，没想到真带他去了跆拳道馆。

到了跆拳道馆，方玉龙心里放心了些，因为对练的时候有防具。

跆拳道相对于柔道而言，两人拉扯动作少，身体接触也少，而身体灵活的方玉龙比赵未央更占优势。

玩柔道的时候，赵未央还能摔方玉龙几下，比跆拳道，赵未央虽然占了明显的优势，却打不到方玉龙。

即便攻击到了，对方玉龙也没什么杀伤力。

两人踢来踢去好几分钟，赵未央看准机会踢出一记连环腿，方玉龙左躲右闪，赵未央没有停下，连着来了个回旋踢，方玉龙不幸中招，倒在了地上。

赵未央虽然打到了方玉龙，脸上有些得意，心里却很吃惊于方玉龙的反应，两人交手这么久，她才找到机会打倒方玉龙。

方玉龙起来后两人又接着打，方玉龙放弃了之前的躲避策略，学着赵未央的样子进攻。

如此一来，赵未央打他的机会就多了，方玉龙接连中招。

穿着护具方玉龙也不会受伤，最多就是有些狼狈不堪。

方玉龙接着进攻，被赵未央打到几次后，方玉龙的动作越来越连贯，到后来居然能顺利踢出回旋腿法。

虽然方玉龙的动作还不标准，但方玉龙的弹跳力惊人，那一脚出去，带着下劈的威势力量极大。

赵未央没想到方玉龙竟然能做出这般高难度的动作，被方玉龙直接踢中了肩膀，倒在了地上。

虽然穿着护具，但方玉龙的力量远比赵未央大，加上身体下坠的冲击力，赵未央感到肩膀生疼，却又不好意思责怪方玉龙，方玉龙第一次玩这个，力量肯定控制不好。

方玉龙见赵未央倒在地上，立刻上前扶起了赵未央。

“方玉龙，你以前有没有上过什么武术兴趣班啊？我感觉你练武的天赋太强了。”方樱知道方玉龙的情况，除了玩车没别的爱好。

“未央，方玉龙的身体素质好，你一个女生就别跟他比这个了。”

“女生怎么了，要不是他天赋这么好，能打到我才怪了。方玉龙，以后来海城可要多陪我练练。不过，你不能这么打我，只能我打你。”后面这句话是对方玉龙说的，方玉龙纵有千般不愿也只能先答应了，反正他现在又不去海城。

星期天上午逛街，三女买了很多陵江美食回海城。

送三女去车站的时候，赵未央还让方玉龙有空去海城玩。

方玉龙面上点头答应，心里却想离赵未央远远的，只能她打他岂不是又多了一个更加暴力的方樱，他才不想成为女人的发泄物。

东方兴达公司重组的合同签了没两天，网上突然爆出新组建的东方兴达公司的负面消息。

有知情人士称，在建立东兴公司的过程中，东方公司有侵吞原属于兴达公司的市属国有资产的嫌疑。

最好的证据就是东方公司占有的股份比原计划多了百分之五，而这些股份原本是应该属于市工业局的。

所谓东方公司加大投资和郑明远追加投资都是他们使出的障眼法，实际上根本就没有这回事。

爆料人把矛头对准了东方公司，认为东方公司为了取得新公司的控制权进行了暗箱操作，把一向低调的东方公司推到了风口浪尖上。

这个消息起初只是在连淮市传播，韩淑华知道后第一时间通知了方兰，作为主管工业的副市长，韩淑华立刻召见了郑明远，让郑明远补足追加的投资。

这件事情虽然很快压了下去，但省里还是有不少人知道了这些事情，这让方兰心里非常郁闷，她知道这件事情跟她没什么关系，对方是冲着方达明去的。

方兰跟方达明说了这件事情，问方达明会不会对他产生什么不利影响。

方达明只是笑了笑，让方兰正常经营就好，只要她在重组事宜中没犯错误，别人想泼脏水也不可能。

方达明的话让方兰放下了心，要是因为她的失误影响了方达明，那罪过就大了。

五十出头的梅兴良是陵江社保局的局长，平时为人低调，初见他的人怎么也猜不到他会是陵江社保局的一把手。

梅兴良知道，很多官员落马就是因为平时太张扬了，所以该夹着尾巴做人的时候他就要忍得住。

到他这年纪，要想再进一步已经不太可能，所以梅兴良的愿望就是平平安安干完这一任局长，然后退休做他的富翁。

一阵急促的铃声打扰了梅兴良的清梦，打电话给他的是他的远房表妹王丽，财政局长的老婆。

梅兴良看着身边还在睡梦中的漂亮女人，拿着电话去了客厅。

沈希也听到了电话铃声，但她装作还没睡醒。

当梅兴良拿着电话去了客厅，沈希也从床上爬起来，悄悄走到了门边。

房门虚掩着，从门缝间可以看到梅兴良站在小窗户边打电话。

“小丽，一大早的有什么事情？”

“兴良，我们投资的房产什么时候可以收回第一笔资金啊？我家老季昨天晚上又做了个梦，感觉不怎么好。兴良，你说我们的事情会不会出什么问题啊？上礼拜我去公司问乔婉蓉，她说最近风头紧，连办预售证都要规规矩距的，我怕出事情。”

“小丽，你别一惊一乍的，叫你家老季定心点。乔总的后台你又不是不知道，真要有什么风吹草动，乔总早就通知我们了。不就是挪用点钱嘛，这样的事情多了，有几个出问题的。现在才六月底，等回笼了资金肯定会先把我们挪用的缺口补上，不会出事情的，真有什么事情，天塌了还有高个顶着呢。你也不想想，乔总的后台会让事情爆出来？所以你就放一百二十个心，等着项目结束分红就行了，这一次就能把我们的养老钱赚足了。”

小丽？

难道是公司的另一个董事王丽？

他们和乔婉蓉合伙开发房产的钱是挪用的公款？

躲在门后的沈希虽然听不到王丽在电话里说什么，但梅兴良说的话里就透露出了很多重要信息。

沈希知道梅兴良在房产公司投了钱，她以为那是梅兴良多年贪污受贿得来的钱，没想到梅兴良竟然挪用了社保资金。

不知那个王丽的老公老季是什么人，能挪用资金开发房产的肯定是管着大把钱财的官员。

看到梅兴良挂了电话，沈希回到床上摆出一副睡眼惺忪的样子。

看到梅兴良推门进门，沈希用发嗲的声音说道：“干爹，是谁啊？一大早就打电话来。”沈希穿着半透明的睡裙，两个丰满的乳房连同那小樱桃般的乳头都隐约可见，说话的时候跟着她的胸口一起起伏着，看着梅兴良大吞口水。

“一个老战友，约我去钓鱼呢。”梅兴良坐在床边，一只手压在沈希光滑的大腿上。

“大热天钓什么鱼啊，会晒黑的。”沈希坐起身抱住了梅兴良的发福的腰身，丰满的乳房贴在梅兴良后背上轻轻摩擦着。

“干爹，今天我不去公司，你多陪陪我好不好？”说话的时候，沈希压在梅兴良小腹上的玉手轻轻向下伸进了男人的短裤里。

也许是清晨的时光太好了，也许是身后的干女儿太勾人了。

五十出头的梅兴良被干女儿一摸，软软的肉棒竟然翘了起来。

看到自己的肉棒没靠药物就自然勃起，梅兴良大喜过望，转身将干女儿压在身下。

“小希，我的小心肝，让干爹再疼你一次。”梅兴良压在身着半透明睡裙的沈希身上，隔着睡裙啃着沈希丰满挺拔的乳房，将薄丝的睡裙都弄湿了。

“哦，好舒服，干爹，快用你的大鸡巴干死小希吧，小希难受死了。”沈希一把扯下了梅兴良的短裤，露出不算大但也不算小的肉棒来。

沈希只穿了丝质的睡裙，当她抬起双腿勾住梅兴良屁股的时候，睡裙都滑到了大腿根部，露出半个闭合着的肉缝来，把性致昂然梅兴良勾引得魂不守舍。

“小希希，干爹来了。”梅兴良用手抚摸着沈希的小肉穴，几下就感觉小肉穴湿润得足够他插入了。

梅兴良心底不由感慨万分，年轻女孩就是水多，比年过四旬的表妹嫩多了。

“哦，好干爹。”沈希将她的媚劲发挥到极致，滑软的玉手摸在了梅兴良的肉棒上。

梅兴良哪还忍得住，龟头顶开了干女儿那两片饱满肥嫩的阴唇，一挺屁股便将整个肉棒插进了干女儿骚浪的肉洞里。

“啊……干爹，快点儿……小希舒服死了……”沈希拉着梅兴良压到了她身上，用她丰挺的乳房摩擦着梅兴良发福的身体，弯起的双腿紧紧勾住了梅兴良的屁股，让他能更深地进入她的身体，脑子里浮玩出一个年轻男人的身影。

虽然她也看不起那个年轻男人，但那家伙的长相和身材还有那坏坏的笑容还是给沈希留下了深刻的印象。

在沈希看来，做鸭子虽然不够阳光，但总比那些贪官污吏强。

每次跟梅兴良交媾，沈希都会把年过半百的梅兴良幻想成英俊潇洒的年轻男人。

这一次，她把梅兴良幻想成了前天还用色眯眯的眼神看她的方玉龙。

好像出征的将军，一开始总是气势高涨，等发现敌人强大后才知道自己的力量是多么渺小。

梅兴良总觉得自己力气很大，能把身下的小美人儿弄得要死要活，可惜的是，年轻女孩的阴道非常紧致，层层叠叠裹住了梅兴良的肉棒，像对阵的一方将另一方团团围住了，让对方进退不得。

五十出头的梅兴衣没能坚持多长时间就一泄如注趴在了干女儿的身上。

“小希，舒服吗？”

“嗯，小希舒服死了，干爹，你对小希真好。”被挂在半当中的沈希装着很享受的样子，她知道这样更能讨老男人的欢心。

梅兴良看着身下的美人得意地笑了，不管沈希是不是真的舒服，对梅兴良来说能在他这样的年纪碰上这么年轻的漂亮的女人是一种福气，该是他享受的总归会让他享受到。

再过几年就算再有权再有钱也只能望“美”兴叹了。

“小希，你在公司打工累不累？要不你就别去公司了，干爹手里虽然钱不多，但养你还是不成问题的。”

“我知道干爹对小希好，可小希还是想靠自己的双手养活自己。我跟干爹在一起就是觉得干爹好。干爹也知道，小希很小就没有父亲了，跟干爹在一起，小希觉得很有安全感。”

“小希，只要干爹在，你以后就会衣食无忧。”梅兴良一双色手伸进沈希的睡裙，抚摸着那对让他难以抗拒的极品美乳。

初次见到沈希，梅兴良就被沈希的容貌身材迷住了。

本来沈希和他完全是两个世界的人，沈希的母亲因为社保和身体原因提前退休的问题找不到门路，正好有个朋友认识沈母，便把沈希和她母亲介绍给他认识。

这点小事对梅兴良来说不值一提，偏偏梅兴良看中了沈希，把事情说得很因难。

试探下来，梅兴良发现沈希对他竟也有好感，这让梅兴良喜出望外，沈母的事情便一句话解决了。

后来，沈希便认他做干爹，两人每月都会幽会几次。

为了安置沈希，梅兴良不光在紫金花园购置了一套一百三十平米的房产给沈希安了家，还照着沈希的意愿把她弄到乔婉蓉的公司半工半读。

对梅兴良来说，找到沈希这样的女孩简直就是找到了宝。

“我知道干爹对我最好了，有干爹陪小希，小希好幸福。”沈希靠在了梅兴良的怀里，还像情人那样在梅兴良的胸口画着圈。

“小希，公司最近有没有什么特别的事情？”

“没有啊，很正常。要说有什么不正常的就是预售计划书的事情，本来下个星期就要用的，乔总说可能要到八月初才会用。”

“八月也不晚啊。”梅兴良盘算着，只要年底前把钱补上，一切就万事大吉了。

“干爹，什么八月也不晚啊？”沈希装着一副不明所以的样子看着梅兴良，心里却一阵冷笑，要是把梅兴良挪用社保资金开发房地产的事情爆料出去，不知道他会有什么样的结果。

“没什么，干爹突然想起今天还有个牌局。”梅兴良在沈希诱人的小嘴上亲了下，穿上衣服离开了房间。

听到关门的声音，沈希从床上爬起来，从床边橱顶上拿下一个包，又从包里拿出一台微型摄像机，检查了录制的画面后，沈希将储存卡取了出来，换上了一张新的储存卡。

卫生间里，全身赤裸的沈希照着镜子，双手抚摸着刚才被梅兴良揉弄过的乳房，刚才床上勾人的妩媚风情变得有些呆板，两眼直勾勾地看着镜中的自己。

“呸！老不死的，总有一天叫你身败名裂。”沈希走进浴室，用水龙头不断冲洗着下身，把自己洗得干干净净。

洗过澡，沈希穿上一条白色的连衣裙，乌黑的长发梳成了马尾辫，如果不是挺拔的胸部有几分性感，看起来就像刚踏进大学校门的新生。

沈希又照了照镜子，自己觉得满意了才离开那个大多数陵江人还安置不起的家往小区后面走去。

方慧君也住在紫金花园，不过是复式大户型，不比普通的别墅差。

刚起床没多久的方慧君看到沈希这么早去她那儿有些意外。

“小姨，我有重要消息要告诉你。”进门后，沈希见方慧君家里没人便说起了梅兴良的事情。

“重要消息？是关于梅兴良的还是楚中天的？”

“是梅兴良的，今天早上我听见他跟人通电话，对方叫小丽，我猜应该是芙蓉房产的一个董事王丽，他们投资房产的钱是挪用的公款，数额肯定很大。那个王丽的老公姓季，梅兴良在电话里叫王丽老公别担心。小姨，姓季的会是谁？”

“姓季？应该是陵江财政局的季国强。你确定他们挪用公款投资芙蓉房产了？”

“嗯，梅兴良在电话里是这么说的，他叫王丽别担心，还说不就是挪用点钱嘛，这样的事情多了，有几个出问题的。现在才六月底，等回笼了资金肯定会先把他们挪用的钱补上，不可能会出事情。真有什么事情，天塌了还有高个顶着呢。小姨，你说把这条消息爆出去，能不能叫姓梅的进监狱？”

“这个不好说，你知道乔婉蓉是什么人吗？梅兴良和季国强敢挪用公款投资乔婉蓉的房产公司就是看中了乔婉蓉的背景。”

“小姨，乔婉蓉是什么来头？”

“她是张维军的小姨子。就算你把这条消息爆出去，等上面调查这事情，他们早就把账做好了。弄不好还会暴露你自己，要是让梅兴良知道了你的身份，恐怕会对你不利。”

“张维军？省长张维军？我还以为乔婉蓉是靠出卖色相才走到这一步的呢，原来她是省长的小姨子。”

“哦？我跟乔婉蓉不熟，不过看她样子对男人挺冷淡的，你怎么会认为她是靠出卖色相走到这一步的？”

“假正经罢了。前天上班她还叫了个鸭子去办公室呢，两人在办公室里待了差不多有一个小时。我进去的时候她办公室里还有一股味呢。”

“有这事情？真看不出来。不过这事你别乱说，万一被乔婉蓉知道你在她背后议论她的私生活对你没好处。”

“我知道，她秘书问我我都装作什么也没看出来。小姨，难道这消息真的一点用都没有了吗？”沈希失望地看着方慧君。

“那倒也不是，这事你就别管了，我会安排。你别跟任何人透露这消息。小希，你这样难道就不觉得委屈自己？你还年轻，以后还有美好的未来，为了这些人渣不值得。你妈给你改名小希就是希望你未来的生活有充满了希望。要是以后你妈知道我在暗中帮你，不知道你妈会不会怪我。”

“别人也许早忘了以前的事情，但我不会忘记。每当我从噩梦中醒来，每当我想起死去的爸爸，我就会心神不宁。也许你会觉得我偏激，但爸爸是因为我才死的，如果不了结我心中的仇恨，我一辈子都不会踏实。我妈她什么都不知道，你根本不用担心她知道了会责怪你。”

“可是小希你这样让我心中不安……”

“小姨，可是你说的，男人可以玩女人，女人为什么就不可能玩男人呢？就当我玩了几个老男人罢了，有什么了不起的。”

“小希，你不一样，你还年轻，应该有美好的未来。”

“美好的未来？我的未来早就被那个老畜生毁了。小姨，你别再劝我了，你只要帮我就行，别的事情我自己会处理。上次你跟我说王刚要调到你们公司去的事情是真的吗，现在怎么样了？”

“已经调过来了，跟我一样是副总，还排在我前面。”

“小姨，我会帮你把他搞下去的，你安排我接近他就行了。”

“他的儿子上初一，听说学习不怎么好，暑假的时候他想找人帮他儿子补习功课，要不我找人帮你牵线，就说你想做家教赚生活费。”

“好。我会让他上钩的。”

沈希走后，方慧君坐在沙发上思考着如何利用沈希提供的消息。

就在前两天，韩淑华打电话给她，问她在教育系统有没有关系好的朋友，两人聊起了前几天网上爆出关于连淮一家公司重组时有侵吞国有资产嫌疑的报道。

刚知道这条消息的时候方慧君本以为是冲着韩淑华去的，还为老同学捏了把汗，跟韩淑华谈过后才知道这一出是针对方达明的。

这两天网上已经不见这条消息，说明事情已经被方达明控制住了。

如果这个时候告诉方达明有人挪用公款投资乔婉蓉的房产公司会怎么样？

该如何把这条消息告诉方达明呢？

一个高大强壮的年轻男人出现在方慧君的脑海里，通过夏竹衣呢，还是通过那个叫方玉龙的年轻人？

方慧君经历过不少男人，没有哪个男人像方玉龙那样让她心仪，第一次相见便有似曾相识之感。

只可惜她已经是明日黄花，人家却是青春年少，她倒贴上去，人家未必会正眼瞧她一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 母子淫嬉动感单车 未来入主芙蓉房产
────────────────────────────────────────

将三个大美女送上列车，方玉龙便急急赶回樟林苑。

早上离开的时候，夏竹衣打电话给他，说今天会送动感单车过去，不知道现在装好了没有。

有一个星期没跟妈妈做爱了，方玉龙想到妈妈性感的身体心头就非常火热。

车子驶近别墅，方玉龙心里竟有些紧张，害怕夏竹衣不在别墅。

直到看到夏竹衣的车子停在别墅外，方玉龙才轻轻松了口气，看着妈妈的车子他都有种亲切感，好像离家多年的游子突然回到了家乡一样。

动感单车放在了二楼客厅靠近阳台的位置，客厅里放着动感的音乐，夏竹衣正随着音乐踩着动感单车。

方玉龙悄悄上了楼，看到跟着音乐踩单车的夏竹衣，整个人都呆住了。

只见性感的妈妈穿着暗红色的运动背心，胸部以下裸露着，白色的肌肤和暗红的背心形成了鲜明的对比。

因为出汗，那裸露的肌肤更显得白亮。

下身穿着水灰色的紧身运动短裤，原本就圆翘的屁股被包裹得像鼓涨的气球一样。

更重要的是，夏竹衣的腰臀比例原本就小，现在扭着腰踩单车，圆翘的屁股如同跳舞一样在方玉龙眼前晃动着，让方玉龙的下身瞬间就竖了起来，他轻手轻脚走到了妈妈身后，双手用手抓住了美妇人摇摆的丰满臀丘。

“啊……”被方玉龙突然抱住了屁股的夏竹衣发出一声惊叫，知道从后面侵犯她的是宝贝儿子后又咯咯笑了起来。

“小坏蛋，快停下来，屁股有什么好舔的。”方玉龙看到妈妈扭动着的性感大屁股，哪还忍得住，抱着妈妈的大屁股乱啃起来，逗得夏竹衣阵阵浪笑。

“好儿子，妈妈屁股有什么好舔的，快去把窗帘拉上，别叫人看见了。”樟林苑的别墅间距很大，而方兰买得这套别墅在最后，地势最高，前面还种着几棵高大的樟树，没有人能在远处看到别墅里的情况。

不过夏竹衣还是很小心，让方玉龙先把窗帘拉上再说。

“妈，我在你后面呢，别说没人看得见，就算有人看见了也只能看到你在骑单车。”方玉龙说完又像小猪那样拱着妈妈的性感大屁股，时不时还隔着包臀的运动裤轻轻咬着。

夏竹衣无力地坐在单车上，让方玉龙啃了个够。

运动过后，夏竹衣屁股上有种特别的味道，方玉龙从没这样闻过夏竹衣的屁股，那种特别的味道让他入迷。

就像发情期的公狗看到母狗就会跑过去闻母狗的屁股一样，而发情的母狗碰到这样的公狗则会立刻跟着公狗跑了。

方玉龙尽情在夏竹衣屁股上蹭着，摩擦着，舌头隔着短裤舔过了妈妈性感大屁股的每一寸地方。

“好了，小坏蛋。妈妈的屁股有什么好看的，再啃下去妈妈的裤子都要被你咬坏了。”

“在我眼里，妈妈的屁股最好看了，比外面女人的脸还漂亮。”过了瘾的方玉龙站起来，右手用力捏着夏竹衣的臀瓣，中指还滑到了臀沟间抚摸。

夏竹衣被儿子夸得花枝乱颤，扭头在方玉龙脸上亲了下说道：“好了，快去把窗帘拉上，妈妈都被你摸湿了。”

方玉龙松开了夏竹衣的丰臀，拉上了阳台上的窗帘，客厅里顿时变得昏暗起来。

夏竹衣已经从单车上下来，单手扶着座垫看着英俊高大的儿子。

夏天身上也没什么衣服，方玉龙边走边脱衣裤，走到夏竹衣身边才几步路，但他到美妇人身边的时候已经全身一丝不挂了，胯间的肉棒如同调整好了角度等待射击的巨炮一样挺着。

看过儿子无数次裸体的夏竹衣看到儿子裸体的样子依然会心跳加快。

她一动不动地站着，等待着儿子将她带入一个熟悉而神秘的世界。

方玉龙走到夏竹衣身边，用力将妈妈性感的身体抱在怀里，疯狂地亲吻着。

夏竹衣一手抱着儿子宽阔的后背，一手摸着儿子坚挺的大肉棒，张开嘴巴迎进儿子的舌头，尽情地纠缠着。

儿子还没有进入她的身体便让她有种两人已经合二为一的满足感。

方玉龙一手抱着妈妈的后背，一手摸索着妈妈的屁股。

手指拨开紧贴在夏竹衣腰上的运动短裤后，整个手掌都伸进了裤子里。

之前坐在动感单车上，夏竹衣已经被儿子摸得情欲高涨，整个阴部都湿润无比，方玉龙的手掌伸进裤子，入手便是滑腻至极的臀肉。

方玉龙大力搓揉着夏竹衣的臀瓣，粗壮有力的手指划过夏竹衣的臀沟后压在了美妇人的饱满火热的阴唇上，拨弄着美妇人那如同涂了油脂般滑腻的阴唇。

“嗯……嗯……”夏竹衣的鼻息间发出轻轻的呻吟，因为儿子的手指已经顶开了她紧闭的阴唇，插入她的身体。

热吻的窒息和阴道的刺激让夏竹衣喘不过气来，当方玉龙松开她的红唇，夏竹衣如同出水的鱼儿一样大口呼吸着，剧烈起伏的胸脯摩擦在方玉龙的胸口上。

“妈妈，你里面内裤都不穿着，是不是等着我来插你啊。”方玉龙在夏竹衣耳边轻声低语着，两指指节插进了美妇人柔软嫩滑的骚肉洞里。

“嗯……我的好儿子，妈妈都等你一个星期了……”夏竹衣说完又回吻着儿子的嘴唇。

兴奋的方玉龙将插在性感妈妈骚肉洞里的手指又胡乱搅动了几下，惹得美妇人整个身体都颤动起来。

方玉龙抽出手指，将沾着淫水的手指伸到了妈妈的红唇边。

“我的小骚屄妈妈，你可真骚。”夏竹衣明白儿子的意思，张开红唇将儿子的手指含在嘴里轻轻舔舐着，柔软的舌头不断在儿子手指上滑过，样子无比的销魂勾人。

方玉龙色心大动，抽出手指又吻住了夏竹衣的红唇。

夏竹衣以为儿子不会吻她刚吮过沾着她淫水的手指的红唇，没想到儿子毫不犹豫就合了上去，好比儿子也吃了她的淫水一样，脸上顿时娇羞无比。

“小坏蛋，你不是说妈妈骚吗，怎么还舔妈妈的嘴巴。”

“我就喜欢妈妈的骚味。”方玉龙说着脱去了夏竹衣的运动背心，吻起美妇人沾着汗味的脖子和胸脯来，压得美妇人整个身体都靠在了单车上。

“玉龙，换个地方，单车会倒的。”夏竹衣紧紧抱着儿子的身体，生怕她往后会弄倒单车架子。

方玉龙一手紧紧抱着夏竹衣的纤腰，一手托着美妇人性感的大屁股，两三步就走到了阳台上。

热吻过后，夏竹衣双手撑着窗台，上半身低伏着，圆圆的屁股高高翘起，美妇人硕大的乳房抵在阳台墙壁上，如同两个厚厚的垫子一般。

夏竹衣能感觉到自己的心跳正用力拍打着墙壁，发出“咚咚”的声响，当然，这种声音只有夏竹衣才能听见。

方玉龙双手抓住了美妇人的裤子猛地向下扯，将两个圆润的臀丘和诱人的溪谷都释放出来。

啪！

啪！

看到妈妈性感的大屁股，手痒痒的方玉龙忍不住在妈妈的屁股上拍了两下，发出清脆的声响。

“哦，妈妈的屁股又不是鼓，别拍了。我的大鸡巴老公，快用你的大肉棒插你的小骚屄妈妈吧。”夏竹衣扶着窗台扭了下腰，丰满的屁股让她的臀沟很紧窄，如同女人的肉穴一样套弄着夹在臀沟里的宝贝儿子的大肉棒。

“小骚屄妈妈，你的大鸡巴老公来了。”方玉龙双手扣着妈妈的两瓣臀丘用力向两边分开，粗长的肉棒摩擦过柔软的臀沟，龟头慢慢顶开了美妇人那对因充血而变得火热的阴唇。

当龟头被美妇人的阴唇含住后，方玉龙停了下来，低头在夏竹衣耳边说道：“小骚屄妈妈，你的大鸡巴老公要插进去了。”

“嗯，快来吧，小骚屄妈妈痒死了……啊……舒服死了……”在夏竹衣的淫言浪语中，方玉龙猛挺屁股，粗大的肉棒尽根没入性感妈妈的小骚穴里。

“妈妈，你的屄真紧，每次都夹得我好舒服。要是我能再住到妈妈身体里该都好啊。”方玉龙扶着性感妈妈的肥美臀丘一阵猛插。

“那你要变成……孙猴子钻到妈妈……屄里来才行……”夏竹衣被宝贝儿子的大肉棒一顶，兴奋得话都说不连贯了。

方玉龙整个人都趴到了夏竹衣身上，双手环到美妇人胸前，将美妇人两个丰满的乳球抓在手里用力揉捏着，胯部则用力顶在美妇人肥美的臀丘上，抽插的同时还用力研磨着。

“总有一天，我要变成孙猴子钻到妈妈的屄里去，去看妈妈生我的地方是什么样子。”方玉龙一边挺着屁股一边低头看着他的大肉棒在性感妈妈那漂亮的粉嫩肉穴中一出一进，肉穴里鲜嫩的膣肉被他的肉棒带着翻进翻出，样子无比淫靡。

夏竹衣的呻吟声也越叫越大，肥美的大屁股也剧烈晃动着。

方玉龙的屁股挺得越来越快，每次撞在性感妈妈沾染着淫水的肥美大屁股上都会发出“啪啪”的声音来。

夏竹衣脸色绯红春情荡漾，母子两人性器结合处流出的淫水顺着交合处的缝隙渗到了夏竹衣白嫩的大腿上，弄的美妇人雪白的大腿根部粘粘的。

方玉龙健壮的腹部一次次的撞击着性感妈妈浑圆的臀丘，将龟头一次又一次深深插入性感妈妈那诱人小骚穴的最深处。

茶几上的手机铃声打断了疯狂交媾的母子。

“快去接电话吧，也许是你表姐打来的。”夏竹衣站直了身体，方玉龙的大肉棒顿时就从夏竹衣身体里滑了出来，挺在胯间晃动着，上面晶亮滑腻。

母子两人身上也全是汗水，看起来像刚从水里捞起来。

“我们边接电话边做。”方玉龙拉着夏竹衣走到了沙发边。

夏竹衣脱了短裤，看到儿子有些恼怒地盯着电话就问儿子是谁的电话。

“方慧君的。”方玉龙看着妈妈的裸体，尤其是泥泞不堪的胯间，杂乱的浅灰色阴毛贴在阴阜上，像在勾引着他再次插入。

想到一边打电话一边交欢的刺激，方玉龙接通了电话，坐在沙发上朝夏竹衣勾了勾手指。

夏竹衣自然明白儿子的意图，有些害羞地走到儿子跟前，分开双腿跪坐到儿子身上。

“慧姐有事吗？”被打断了性爱的方玉龙有些不悦。

对面的方慧君可不知道她打断了方大少的好事惹得方大少不高兴了。

听到方玉龙声音有些冲，方慧君心里有些不舒服，好歹她也算是给方玉龙牵过线的，没有功劳还有苦劳呢，老娘可是给你方家通风报信的，就算你方玉龙出身好也不能这样盛气凌人吧。

不过想到方达明有可能成为江东第一人，方慧君又强作欢笑：“方少，今天晚上有空吗？我想请你去金华山庄吃个便饭。”

“今天没空，慧姐有事可在电话里说。”

“方少今天没空？那方少什么时候有空？”

夏竹衣扶着儿子的大肉棒坐了下去，滑腻的肉洞再次被儿子的大肉棒塞满，美妇人爽得长长舒了口气。

儿子和方慧君的对话她自然听得清清楚楚，对着儿子比了个口型，让儿子跟方慧君说明天晚上有空。

方玉龙照着夏竹衣的意思跟方慧君说了。

电话那头的方慧君得到肯定的答案后和方玉龙约定明晚在金华山庄见面，不见不散。

挂了电话，夏竹衣坐在方玉龙身上轻扭着腰肢说道：“无论什么时候，无论对谁说话都要和气。方慧君是在赌你爸能上位，她约你出去吃饭也就是想交好你，但不能因为这样就看不起她。她只是个国企副总，对我们方家来说不值一提，但她认识很多人，有时候也能在一些小事情上帮到我们。就像上次你朋友升职的事情，你爸位置太高根本就管不到，而方慧君表姐黄慧玲正好管着，一句话就能解决你朋友的问题。”

“你是我们方家未来的希望，不能因为你的出身比他们高就看不起那些想依附我们方家的人，有时候那些人还能帮我们解决掉很多小麻烦。就像上次你被姓张的和姓谷的下套进了派出所，黄慧玲知道后立刻想办法帮你脱罪。因为黄慧玲是你爸刚上任陵江市委书记时扶起来的，她知道跟着你爸有前景，而你爸对于这样的人也从不吝啬，尽力把他们扶到可以胜任的位置上去。”

“你爸来陵江这些年，可以和姓张的一争高下，一方面是有宁书记的支持，一方面是他手下有一帮人撑着。没有这个底气，就算宁书记再扶持你爸，你爸也不可能和姓张的争。所以啊，你在外面待人接物要多向你爸学习。就像刚才，方慧君又不知道她这个时候打电话会打搅我们的好事，你就不该用那么冲的语气跟她说话。她不肯在电话里说就是想跟你见个面，联络一下感情，电话里说了就没这个效果了。你今天晚上有什么事？小樱她们都回海城了。”

方玉龙道：“一个礼拜没跟妈妈在一起了，今天晚上我们要玩个通宵才过瘾，天王老子来了都没空。”

“你个小色鬼，现在才下午呢，一个通宵，你想把妈妈弄散架了啊？”

“怎么会呢，我最多就是在妈妈的肥田里多撒几把种子罢了。”方玉龙在夏竹衣的大叫声中将美妇人抱了起来，让美妇人从在沙上边缘突起的宽大扶手上，将肉棒抽出大半后又一插到底。

夏竹衣被儿子抱着心儿还晃荡着，儿子的大龟头又直捣花心，惹得她又浪叫起来，双手死死抓着儿子的后背……

又粗又长的大肉棒在性感妈妈的小骚穴内抽插得越来越快，方玉龙的手掌也在妈妈的翘臀上用力揉弄着。

肥美的臀瓣不光柔滑，还有着惊人的弹性，每次摸着都让方玉龙爱不释手。

每当龟头深入妈妈的小骚穴，四周娇嫩的腔道膣肉总会收紧，那种挤压龟头的快感实在是妙不可言。

夏竹衣的高潮又开始逐渐涨起，她努力夹紧双腿勾住了儿子的屁股，圆圆的臀丘用力向前挺起耸动着，配合儿子那粗大有力的肉棒插入她的蜜穴深处，微微张开的红唇间不时吐出模糊不清的呻吟来。

体内的快感在儿子的冲击下一波波累积，很快就让夏竹衣攀上顶峰了。

方玉龙一手抱着妈妈的后背让两人赤裸滑腻的身体紧紧贴在一起，一手滑到两人下体紧密的结合处，用手指按压着美妇人柔嫩而敏感无比的阴蒂。

“哦……小骚屄妈妈，你的大鸡巴老公要把精液射到你的屄里了，小骚屄妈妈，你要不要？”

“喔……妈妈喜欢！宝贝儿子，大鸡巴老公，你射吧……插到妈妈骚屄的最里面，用力射妈妈，小骚屄妈妈都接着……”夏竹衣用力提臀收缩阴道，包裹住儿子粗大的肉棒，敏感的花心如同无尽的黑洞一样吮吸着方玉龙的龟头。

方玉龙不再保留，双手分开妈妈的大腿，两人的胯部紧紧贴在一起，龟头在妈妈的花心旋转研磨了片刻，下身用力往前一送，随着夏竹衣的一声长吟，方玉龙的整个肉棒都插入了夏竹衣的体内，不留一丝一毫。

夏竹衣两片充血的娇嫩阴唇终于咬到了儿子那根大肉棒的根部。

方玉龙呼呼喘着气，火热的龟头像是顶破了妈妈的花心，挤入一个更加紧密却又更加清凉的地方。

“啊……插……插破了……”夏竹衣浪叫着，她也不知道儿子的龟头插到了她的身体的哪里，直感觉自己的身体被儿子插破了，就像失禁的人控制不自己的括约肌，体内的体液不住往外流。

方玉龙却是另外一种感觉。

他的龟头像被无数婴儿的小嘴咬住了，柔软滑腻的腔体紧紧裹住了他的龟头和冠状沟，软滑柔嫩的腔肉一团团贴在龟头上不断蠕动着，紧致得让方玉龙几乎都不能抽动他的肉棒了。

“噢……妈妈……妈妈要来……了……”被汗水打湿的黑色长发散乱地粘在夏竹衣雪白的后背上。

方玉龙紧紧搂着妈妈的身体，呼吸着弥漫着男女交媾时才会产生的特殊体味的空气，埋首在妈妈丰满柔软的乳房上，用鼻子和下巴摩擦着妈妈的大乳房。

也许是知道夏竹衣要像上次那样喷潮了，方玉龙一边摩擦一边说道：“小骚屄妈妈，我的好妈妈，你快喷吧，都喷给儿子吧。”

“啊……妈妈喷……给我的宝贝儿子了……”在儿子“小骚屄妈妈”的叫唤下，夏竹衣全身的肌肉一阵阵抽搐起来，两瓣圆圆的臀丘也不住蠕动，时收时舒。

方玉龙忽然觉得龟头上被一片清凉的液体浇透，整根肉棒都酥麻了起来。

他双手死死抓着妈妈那两片肥美的臀丘，两人的小腹紧紧贴在一起。

“妈妈，我也要射给你了……”方玉龙后腰一挺，一股热流上冲，无数的精液如同出膛的炮弹一样尽数射在夏竹衣的花心深处。

死了……要死了……夏竹衣被儿子的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，一大股淫水从两人的性器的交汇处泄出，将皮沙发都打湿了……

屋外阳光灿烂，客厅里灯光大亮。

方玉龙坐在动感单车上踩着脚踏跟夏竹衣聊天，夏竹衣则用湿毛巾擦拭着刚刚被她淫水打湿的沙发。

如果不是都光着身子的话，两人看起来就像一对居家的母子。

“妈妈，你说方慧君为什么突然想请我吃饭？”方玉龙扭头看着夏竹衣，一直坚持运动的夏竹衣身上没一点赘肉，就算没有紧身衣的修饰，她的身材也是那么的火辣，让人目不能移。

“这我就不知道了，无非就是想和你打好关系。我只是听说这个女人很风流，裙下之臣很多。这个女人有很大的野心，当然，她的大野心只是相对于她所处的位置来说的，说白了就是想当陵江石化的一把手。你跟她交往可要注意了，别一不留神就钻到她裙子底下去。”

“才不会呢，她和妈妈相比差远了。”方玉龙从单车上下来，无声无息地走向还在整理沙发的夏竹衣，在夏竹衣毫无防备的情况下将他的大肉棒插进了弯着腰的妈妈的性感大屁股间。

“啊……小坏蛋，妈妈要被你顶死了。”夏竹衣撑着沙发，努力向后挺着屁股，迎接着儿子强有力的插入，一对丰白美乳吊挂在胸前，在儿子的冲击下不停摇摆着，撞击着……

金华山庄。一身黑色半透光长裙让方慧君看起来既性感又神秘。“要见方少一面可真不容易哦。”方慧君含笑看着方玉龙。

“慧姐太客气了，其实这顿应该是我请的，上次我朋友的事情还没好好谢过慧姐呢。昨天慧姐打电话我就想见慧姐来的，只是昨天事情太多了，分不开身啊。”方玉龙看着性感迷人的方慧君也笑了笑。

听方玉龙这么说，方慧君知道她昨天打电话可能影响到了方玉龙的什么事情，有些歉意地说道：“方少，昨天我打电话没打搅到你吧？”

“没有，慧姐太多心了。不知慧姐叫我过来有什么事情？”

“方少，你知不知道芙蓉房产开发公司？”方慧君说话的时候仔细看着方玉龙。

芙蓉房产？不就是乔婉蓉的公司吗？这个方慧君的交际面很广，难道是乔婉蓉让她来求情的？“知道一点。难道慧姐跟这家公司很熟？”

“不是，我只是听说这家公司的资金背景有些复杂，方少或许会感兴趣。我有个同学在连淮任副市长，最近她主持的一家公司重组事宜因为资金问题被人诟病，其实那不过是原来一个股东的追加投资晚到账了几天时间罢了。”

方玉龙有些惊讶，这方慧君跟韩淑华居然还是同学，听起来关系还不错。

方慧君应该已经知道连淮的事情是事针对的是方达明，而且还知道这事的幕后有张家的影子，约他出来就是为了给他们方家反击张家输送炮弹。

“哦，这个芙蓉房产的资金背景有什么问题？”

“梅兴良和季国强这两人在芙蓉房产投了暗股，季国强的老婆还担任了芙蓉房产的董事。”

“梅兴良和季国强？”方玉龙第一次听到这两人的名字，根本不知道这两人是何许人也。

“一个是陵江社保局长，一个是财政局长。我想方少很容易就能查出他们投资的资金来源。”

方玉龙已经明白了方慧君的意思，在房产公司入股肯定要大笔资金，这两人入股无非就是贪污受贿和挪用公款。

尤其是后面这一条，挪用公款和省长大人的小姨子合伙搞房产开发，爆出去绝对是一大丑闻。

当初他只是吓唬吓唬乔婉蓉，根本没想过去细查乔婉蓉的公司，没想到方慧君会知道芙蓉房产公司的绝密内幕。

这个方慧君还真是像妈妈说的那样有点用啊，这条消息对方家太有利了。

看到方玉龙嘴角露出的笑意，方慧君也笑了。

“不知慧姐是从何处得来这条消息的？”这么绝密的事情，乔婉蓉肯定不会让外人知道，梅兴良和季国强更不可能张扬出去。

除非深入调查，要不然方慧君是如何知道这个消息的？

方慧君见方玉龙用怀疑的眼神看她，立刻说她有一些特别的消息渠道，可以保证这消息绝对可靠，方玉龙点了点头。

离开金华山庄，方玉龙立刻赶回樟林苑，他要马上把这个重大消息告诉夏竹衣。

夏竹衣听到这相消息并没有特别的兴奋，只是沉默思索着该如何利用这个消息让方家的利益最大化。

“姓张的一直在背后搞些小动作，这次还不把他一棍子打死。”方玉龙跪坐在夏竹衣身侧，双手捏着夏竹衣的肩膀，好像已经看到张维军黯然离场。

“事情哪有那么容易，你有没有想过方慧君为什么会得到这个消息？”

“她说有特别渠道，我想她没说是有她的一些顾虑吧，消息肯定是真的。”

“玉龙，你有没有想过，这个消息的来源最大可能就是从乔婉蓉、梅兴良和季国强身上泄密出来的。方慧君为什么能从这三人身上得到这么秘密的消息？这中间有两种可能，一个是纯粹偶然，第二个就是特别关注或者是暗中调查。如果是第二种的话，说明方慧君跟三人中的某人不对付，而且这个人不是梅兴良就是季国强。”

“为什么不会是乔婉蓉呢？”听夏竹衣这么一分析，方玉龙也思索起来。

“乔婉蓉是张维军的小姨子，跟乔婉蓉作对就是跟张维军作对，方慧君没那么大的胆子。方慧君是想暗中整倒梅季两人中的一个，所以一直在暗中调查。这个消息对梅季两人来说是死穴，但梅季两人把资金投在了乔婉蓉的公司。方慧君清楚乔婉蓉的身份，知道她自己把消息捅出去，说不定会被张维军压下去，到时候还会暴露她自己。前几天刚刚爆出连淮的事情，她以为我们方家需要反击张家的炮弹，所以她选择把消息传给我们，让我们来打这个炮弹。这样她没有任何风险，既给我们方家立了功，又顺便把梅季两人给干了。”

“这个方慧君还真有点心机啊，不过这对我们方家来说并没有什么损害，顺便解决那两个贪婪的局长也是件为国为民的好事。”

“玉龙，你这就错了。如果我们真的照方慧君设想的那样做了，表面上我们是给了姓张的致命一击，实际上对你爸没有任何好处，反而会让你爸给上面留下为了争权夺位不顾大局稳定的印象。你还不懂目前江东的大气候，眼下江东的局势是以稳定为主，尤其是在陵江这样敏感的城市，一下子动两个副厅级的官员会让江东官场炸锅的。”

“那为什么姓张的就可以搞小动作，我们光明正大调查腐败官员就不行了呢？”

“这就是姓张的高明之处，他搞的小动作都和官场没大的联系，只是用些小事影响你爸的声誉。这事情就不一样了，如果梅兴良和季国强只是个不知名的小官员反到好办了。”

“这消息就没一点用了？梅兴良和季国强还是大摇大摆做局长？”

“谁说没用的，我们现在不查并不表示乔婉蓉和梅季两人就不会害怕了。你小姨和表姐不是想在陵江开发房产吗，我看芙蓉房产开发的地段就挺不错的，干脆就在芙蓉房产上投资好了。张维军背地里搞小动作黑你爸，我们就来个釜底抽薪，叫他人财两失。至于梅兴良和季国强，先让他们坐着局长的位置，等非常时期过去了，没好果子给他们吃。”

“釜底抽薪？什么意思？”

“张维军支持乔婉蓉经商，乔婉蓉赚了那么多钱会不会有张家的份？乔婉蓉还没有孩子，你要是努力点让她怀个孩子，你说到时候乔婉蓉会把钱留给谁？说到乔婉蓉，她现在怎么样了？”

“表面上还蛮听话的，心里怎么想就不知道了，看样子她没有跟张维军说起这些事。”

“乔婉蓉是个聪明女人，她知道如果事情搞大了对她没好处。就像梅季两人挪用公款和她合伙投资房产，要查出来，不光她倒霉，连张维军也要受影响，而我们正好可以利用乔婉蓉的这种顾虑。张维军五十多了，他不可能满足得了乔婉蓉，谢铭安这个幌子更不用说了。只要她是个正常女人，迟早会被你的大棒槌征服的。你把这消息透露给乔婉蓉，她那么聪明，知道怎样才能让我们方家不追查这件事情。”说到大棒槌的时候，夏竹衣的玉手轻轻抚过儿子的胯间，方玉龙的肉棒早就硬了，看到儿子脸上露出得意的笑容，夏竹衣掐了把儿子的脸蛋说道：“臭小子，是不是又在想乔婉蓉那个小骚货了？”

方玉龙搂住了夏竹衣，一只手伸进了美妇人睡裙，摸着真空的三角地带说道：“我就是想怎么跟乔婉蓉说这事情，好让她乖乖交出芙蓉房产的控制权。”

“小坏蛋，我看你是在想怎么样把她下面捣烂吧……哦……轻点儿……抱妈妈去房间，妈妈今天想在床上做……”

咚咚。

苏采云抬头看到门口站着的方玉龙，脸一下子沉了下来。

这家伙怎么又来了，还直接到了办公室门口。

虽说万般不情愿，苏采云还是起身迎了上去，问方玉龙怎么进来的。

方玉龙说前台接待认识他了，知道他是她的表弟就让他进来了，苏采云听了差点晕倒，这混蛋也不知道跟前台的小姑娘说了些什么。

“采云姐，我跟蓉姐有重大事情要谈，你不要让人来打搅我们。”在苏采云鄙视怀疑的目光中，方玉龙径直走进了乔婉蓉的办公室，连门都没敲一下，而且进去后就锁门并合上了窗帘。

上次是重要事情，这次是重大事情，你以为是你是谁啊，国家主席还是政府总理，打个喷嚏都是国家大事，一个小白脸罢了。

苏采云气愤地坐回到椅子上，又忍不住想她老板和小白脸在办公室里会干些什么。

难道说老板一大早就忍不住寂寞，叫男宠来给她解解馋？

不对啊，老板明明安排开会的。

办公室里的乔婉蓉已经听见方玉龙和苏采云在她门口说话了，心里怦怦直跳。

昨天她来了大姨妈，不可能带着跳蛋来上班，那家伙不会扒了她的卫生巾检查吧？

乔婉蓉正在生理期，方玉龙不可能跟她发生关系，但乔婉蓉不知道方玉龙会不会让她用别的方法去满足他的淫欲。

她的工作安排马上就要要开个会，强调要监督好施工方夏季高温施工的安全，不要出了什么安全事故再让芙蓉房产成为公众关注的焦点，没想到方玉龙竟然会一大早就去找她。

“我的小女奴，今天本主人来可是有重大事情要跟你说的，不过说之前呢，本主人要检查一下我的小女奴有没有听话。”方玉龙走到乔婉蓉的椅子后面，毫不客气的握住了乔婉蓉的一个乳房，隔着白色的衬衣用力揉着。

“我……我……”还没完全进入女奴的状态，自己来了月经的事情乔婉蓉有些说不出口。

“我的小女奴，难道你今天没带我送给你的宝贝？”方玉龙将乔婉蓉从椅子上拉起来，一手滑到了她的深灰色西裤上。

“我……我昨天就来了……”乔婉蓉微微低着头，脸涨得通红。

“真的吗？把裤子脱了我看看。”方玉龙坐到了乔婉蓉的椅子上，盯着美女老总的胯部，好像能看透对方穿着的西裤一样。

死变态！

乔婉蓉在心里骂了句，双手却是利索地脱下了西裤，露出粉色的纯棉内裤，阴唇外果然被卫生巾垫得很高。

“来了大姨妈也不告诉主人，害得主人白跑一趟，你说是不是应该受罚？”方玉龙站起来，一手托起乔婉蓉的下巴，盯着乔婉蓉的双眼。

“我……”乔婉蓉还没说什么，就被方玉龙压在办公桌上拍了一记屁股，发出清脆的声响来。

“又忘了吗，你应该怎么称呼自己？”方玉龙的手掌还捏着乔婉蓉的屁股。

“女奴婉蓉请主人责罚。”乔婉蓉羞愧地低着头，给方玉龙拍几下屁股她还是可以忍受的，打发这家伙走了好去开会。

“把长裤脱了趴到你的椅子上去。”方玉龙轻轻拍打着乔婉蓉饱满的臀瓣。

乔婉蓉照着方玉龙的要求脱去西裤趴到了椅子上。

啪！

啪！

啪！

又是几声清脆的拍打声，每次拍打都会让乔婉蓉全身发颤，一部分是因为疼痛和害羞，更多的是担心秘书会听见方玉龙拍她屁股的声音。

方玉龙时而用力拍打，时而又轻轻抚摸，让翘着屁股跪在椅子上的乔婉蓉产生了不小的快感。

乔婉蓉为自己肉体产生的愉悦感到羞愧，明明是被身后的男人污辱着，她却感觉兴奋。

难道她天生就该做他的女奴，被打了还要兴奋地叫喊？

虽然乔婉蓉的内裤里垫着卫生巾不能直接触摸她的阴部，但隔着内裤摸摸还是可以的。

拍了几下的方玉龙用手划弄着鼓起的内裤，虽然没有直接触摸阴唇那样能让乔婉蓉兴奋，但这种触摸却包含着更多对她的羞辱。

乔婉蓉一边暗骂方玉龙变态，一边夹紧了微微发颤的双腿。

也不知是拍打臀瓣引起的振动或是抚摸内裤让垫在里面的卫生巾移了位，或者干脆就是在男人的刺激下阴道分泌出了很多的淫水，总之，乔婉蓉感觉到有东西从她阴道里流出来，而卫生巾没有吸收这些东西，从内裤边缘流了下来。

“操，你这东西还真是说来就来啊。”方玉龙看到一缕血红顺着乔婉蓉的大腿内侧流出，忍不住爆了句粗口。

乔婉蓉尴尬之极，也不管会不会再被方玉龙打屁股，赶紧下了椅子从包里拿出纸巾来将那道血迹擦干净。

“我……我去一下卫生间。”乔婉蓉低着头不敢看方玉龙，一般男人是很忌讳女人经血的，方玉龙应该不会为难她。

“去卫生间干什么，去椅子后面蹲着换一个就行了，我又不是没见过你光屁股，给我看我还不想看呢。”乔婉蓉没办法，只好借着椅子靠背挡住方玉龙的视线，换上了新的卫生巾，又将用过了的卫生巾包在袋子里，再用纸巾层层包住。

她可不敢将换下的卫生巾扔在自己办公室的垃圾筒里，万一被人发现就成公司大新闻了。

看到乔婉蓉窘迫的样子，方玉龙忍住了笑，对着美女老总说道：“下面不方便，上面应该没问题吧。今天就让你练练上面的口活。一个大老板连吹箫都吹不好，说出去也太丢人了。”

“我……女奴婉蓉今天还要开会……”乔婉蓉心想，只有你这样的无赖才会出去宣扬床上的事情吧。

“开会？你说伺候主人重要还是开会重要？”方玉龙看着上半身衬衣下半身内裤，脚上还穿着黑色皮鞋的乔婉蓉，感觉很像拍办公室诱惑写真的风骚艳星。

只是没穿肉丝或者黑丝长袜，内裤也太保守了，要是换上情趣装一定会更撩人。

“伺候主人重要。”乔婉蓉知道要是她说开会重要，肯定会被方玉龙再打一顿屁股，然后再被迫用嘴巴伺候他，只得作出一个违心的选择。

“过来帮我把裤子脱了。”

“让婉蓉先打个电话给秘书取消开会。”乔婉蓉知道和方玉龙做那种事情没半个小时不可能结束，干脆先把会议取消了。

苏采云在方玉龙进乔婉蓉办公室后就猜测两人在干什么，偶尔听见有啪啪的声音，让苏采云百思不解。

如果说做那事情发出这样的声音也太夸张了。

难道乔总有受虐倾向，让小白脸干她的时候还用力打她屁股？

苏采云的办公桌就在进乔婉蓉办公室的门后，她的位置离玻璃墙也不远，但她的办公室没有窗帘，她可不敢把耳朵贴到墙上去偷听，被人看见她偷听老板就完了。

就在她胡乱猜测老板是不是偏爱重口味的时候，乔婉蓉打电话给她，让她取消上午的会议。

这个小白脸究竟有什么特别的能耐，乔总竟然为了和他偷欢连会议都取消了。

办公室里面，乔婉蓉像个丫环一样解开了方玉龙的腰带，将方玉龙的长裤短裤一起拉了下去。

方玉龙连腿都不抬一下，坐到了椅子上，乔婉蓉还要扶着他的小腿将裤子完全脱去。

“帮我把袜子也脱了，绑在脚上一点都不舒服。”方玉龙将满是汗臭味的双脚抬起，搁在了乔婉蓉的办公桌上。

无奈的乔婉蓉只得起身脱下了方玉龙的那全是汗臭味的袜子。

“自己钻到里面来。”方玉龙靠在椅背上分开了大腿，让乔婉蓉从下面钻到他两腿间去。

乔婉蓉弯腰从方玉龙腿下钻到了他的双腿间，正面对着方玉龙的胯部。

方玉龙的肉棒已经竖起，站在他两腿间的乔婉蓉可以清楚地看到那根与众不同的怪异肉棒上的细节，硕大的龟头，如树根般呈螺旋状突起的肉棒，还有根部浓密的阴毛。

这是乔婉蓉第一次在非接触状态下仔细观察方玉龙的性器，虽然她的身体已经接纳过很多次了。

“把上衣都脱了，先给本主人喂奶喝。”方玉龙的双腿合拢了些，将乔婉蓉夹在中间。

乔婉蓉脱下衬衣和乳罩放在了办公桌上，慢慢靠向方玉龙，然后俯身下去，将她的乳房贴到方玉龙脸上。

“这个时候你应该说什么？”方玉龙伸手用力捏着乔婉蓉的一个乳房，鲜红的乳头从他的指间突出，像竖起的红衣花生一样顶在空中。

“请主人品尝女奴婉蓉的乳房。”乔婉蓉自知她没奶水，叫方玉龙喝奶的话她说不出口。

方玉龙一手捏着美女老总的乳房，一手抚摸着她的脸说道：“你的脸又红又热，你的奶也一定快煮熟了。”乔婉蓉心想，我又不是晚上的站街女，你让我做这样羞浪的事情，我不脸热才怪了。

哦……胸口的疼痛打断了乔婉蓉的思索，方玉龙的嘴巴已经咬住了她的一个乳房。

咬，真的是咬。

乔婉蓉知道，前几天刚刚褪掉的齿印又要出现在她的乳房上了。

乔婉蓉微闭着眼睛，将下巴压在方玉龙的头发间，细细体会着疼痛间交杂着的丝丝快感。

方玉龙轮流抚摸吮吸着乔婉蓉的两个乳房，甚至还用发硬的乳头摩擦他的脸颊，再含进嘴里吮吸。

方玉龙的一手抓着乔婉蓉的乳房，一手抱着乔婉蓉的纤腰，让乔婉蓉用细软的小腹去摩擦他的龟头。

乔婉蓉甚至觉得顶在她小腹上的龟头热得好像能熔化她的小腹。

真是变态，难道这样也很爽吗？

摸着乔婉蓉柔软的乳房，方玉龙突发奇想，收起双腿坐在椅子上，让乔婉蓉爬到他身上去。

乔婉蓉不明所以，她现在又不能跟男人性交，方玉龙让她爬到他身上去干什么？

虽然心有中疑问，乔婉蓉还是听从了方玉龙的命令，双手撑着扶手爬到了方玉龙的大腿上。

方玉龙抱住乔婉蓉的身子，让他的肉棒顶在了乔婉蓉的大腿中间。

“夹紧你的大腿上下摩擦。”听到方玉龙的新命令，乔婉蓉才明白了男人的意图，方玉龙是想让她用大腿给他做那种事情。

他怎么会想到这么稀奇古怪的玩法呢？

我雪白的大腿还要承受他鸡巴的污辱，真是变态！

乔婉蓉红着脸夹紧了双腿，将方玉龙的肉棒夹在大腿中间，然后像做爱一样扭起了屁股。

乔婉蓉是跨坐在方玉龙身上，两腿夹得再紧也无法完全夹住男人的肉棒。

虽然乔婉蓉的大腿不能像肉穴一样挤压方玉龙的肉棒，但这个新奇的玩法还是挺刺激的，至少乔婉蓉柔嫩的大腿内侧的肌肤能给方玉龙的龟头带去别样的快感。

方玉龙紧紧抱着乔婉蓉的身子，咬着她的乳房更欢了。

直到两个乳房上都布满了方玉龙的齿印和口水，方玉龙才叫乔婉蓉身子往下沉点，让乔婉蓉主动去吻他的嘴唇。

这是方玉龙第一次提这样的要求，让乔婉蓉很意外。

她缓缓低下身子，挺拨的乳房划过方玉龙的肩头，最后和方玉龙的胸膛紧紧贴在一起。

方玉龙伸手环抱住乔婉蓉的后背，用他的胸膛摩擦着乔婉蓉在乳房，丝丝的快感让乔婉蓉有些迷乱，分不清身边的男人究竟是情人还是魔鬼。

方玉龙一手抚摸着乔婉蓉的下巴，将她的脸轻轻抬起。

乔婉蓉睁开双眼，发现方玉龙的脸和她相距只有十公分，呼出的鼻息都能打在对方下巴上。

两人的鼻息都很重，重得让对方能听得清楚。

乔婉蓉从没有这么近距离观察过一个男人的脸，甚至是女人也没有。

和姐夫，和丈夫接吻的时候，到这个距离早就闭上了眼睛。

如此近距离观察一个成年男人的脸感觉很奇妙，乔婉蓉甚至觉得这是真正情人才会有的举动。

“吻我。”方玉龙的命令像魔咒一样引导着乔婉蓉的一举一动。

乔婉蓉情不自禁轻启红唇印在方玉龙的嘴唇上，眼睛也不由自主地闭上了。

方玉龙的舌头像灵活的泥鳅一样钻进了乔婉蓉的嘴里，探索着全新的领地，然后和乔婉蓉的舌尖纠缠在一起。

一分钟？

三分钟？

还是十分钟？

乔婉蓉也不知道过了多长时间。

她只知道她的舌尖被方玉龙吮得发麻，呼吸也不顺畅。

当方玉龙松开她的时候，她只能大口大口的呼吸，要不然就会被方玉龙活活憋死。

方玉龙依旧用力抱着乔婉蓉赤裸的上身摩擦，虽然两人的身体还隔着方玉龙的衣服，却都能感觉到对方身体的火热。

“想不想主人肏你？”方玉龙捧着乔婉蓉火热的脸问。

“想……”

“要主人肏你哪里？”

“请主人肏婉蓉的嘴巴。”

啪！

方玉龙用力拍了下乔婉蓉的屁股，让乔婉蓉跪到了地板上，分开双腿将乔婉蓉的身体夹在中间。

在方玉龙的注视下，乔婉蓉低头将带着腥味的龟头含进了嘴里。

乔婉蓉发现方玉龙的肉棒没有她想的那么恐怖了，至少现在她含着方玉龙的龟头没有那种呕吐感了。

难道吃了几回精液她就适应这种羞耻的游戏了？

为了能让方玉龙早点射精，乔婉蓉尝试着深喉，但没有方玉龙双手的压迫，乔婉蓉根本不可能将方玉龙的龟头吞到喉咙里。

“嗯，你今天的表现比上次好多了。看来我的小女奴还是有潜力可挖的。”方玉龙边说话边用手抚摸着乔婉蓉滑嫩的脸蛋。

除了脸蛋不一样，乔婉蓉和夏竹衣有很多相似之处，显得年轻漂亮就是其中之一，所以方玉龙很喜欢抚摸乔婉蓉的脸。

乔婉蓉无助地跪在地板上，直到现在她还没有搞清楚方玉龙的真实意图。

虽然她自认漂亮，但还不至于会让像方玉龙这样的男人冒着双方撕破脸皮的风险来占有她。

为了钱吗？

难道方玉龙或者是方家想通过控制她来控制她手里的财富？

虽然她和张维军之间并没有特别的约定，但乔婉蓉知道她手里的财富将来有一部份是要交给张家的。

而且这个过程太过漫长，方玉龙或者说方家人不会有这么长的耐心。

难道是方玉龙还没有死心，想能过征服她的肉体来征服她的灵魂，让她出卖姐夫的秘密？

如果方玉龙真的每个星期或者每过两三天就来这样纠缠她一次，她能坚持多久呢？

一想到这个问题，乔婉蓉就感到害怕。

就像刚才，她只是被方玉龙拍了几下屁股，阴道里就分泌出了很多淫水，带着她的经血冲了出来，害得她尴尬无比。

乔婉蓉抓着方玉龙的肉棒，像吃香蕉冰棍一样吮舐舔吸着，脑子里全是以往她被男人插入的样子。

如果不是身上来了月经，自己会不会控制不住自己而主动坐到方玉龙身上去？

“你在想什么？”方玉龙见乔婉蓉专心的“吃”着他的肉棒，突然又问乔婉蓉。

“没什么，你这样舒服吗？”乔婉蓉吐出了方玉龙的肉棒，龟头和棒身上亮晶晶的全是她的口水。

“要用主人。”方玉龙用手捏了捏乔婉蓉的脸蛋，也许是觉得乔婉蓉今天表现不错，方玉龙手上并没有用力，就像情人间的爱抚一样。

“是，主人舒服吗？”乔婉蓉轻轻撸着方玉龙的肉棒，抬头看着方玉龙，因为方玉龙捏着她的下巴，虽然难为情，但她不得不看着方玉龙的眼睛。

“今天很舒服，你会乳交吗？”

乳交？

乔婉蓉虽然没做过，但听名字就知道是用她的乳房夹住男人的肉棒摩擦。

乔婉蓉羞赧地摇了摇头，在半个月之前她连口交都没做过，更别说乳交了。

“用你的奶子夹住主人的肉棒就行了，我的女奴这么聪明，肯定知道该怎么做。”在方玉龙的命令下，乔婉蓉用她挺拨的乳房夹住了方玉龙的肉棒。

男人的肉棒上沾满了口水，夹在乔婉蓉的乳房中间倒也非常滑爽，比起刚才的“腿交”来舒服多了。

方玉龙的肉棒被乔婉蓉那两个压得像白皮球一样的乳房夹在中间，只露出深红色的龟头。

“你的嘴巴也别停下，继续吮我的龟头。”乔婉蓉捧着双乳夹着方玉龙的肉棒摩擦，低头又将露出的龟头含住。

肉穴，大腿，嘴巴，乳房，甚至是小腹都为男人的性器官服务过了，自己身上还有那里可以为他的肉棒服务？

含着龟头的乔婉蓉想起那天方玉龙要用跳蛋塞她肛门的事情。

那里行吗？

想到男人硕大的龟头她用嘴都只能勉强吞进，她的肛门怎么能容得下呢。

可是肛交这个词她却听说过，听说西方人流行这个，不知道方玉龙会不会要她做这个？

方玉龙低头看着跪在他胯间的乔婉蓉，虽然乔婉蓉的头遮住了一点视线，方玉龙还是能看到乔婉蓉的两个乳球的形状。

虽然在乔婉蓉的挤压下变了形，但不难看出这对乳房原来是多么的挺拔。

尖笋形的乳房要保持得这么坚挺是很不容易的事情。

“你的奶子很特别，夹着我挺舒服的。”方玉龙伸手压在了乔婉蓉的一个乳房上，轻轻抚摸着细腻而光滑的乳肉。

乔婉蓉听到方玉龙的称赞，又看到方玉龙的手指压在她的乳房上，心里有种奇怪的感觉，好像艺术家的某个得意之作受到了世人的承认一样，夹着方玉龙的肉棒摩擦得更快了。

方玉龙的肉棒很热，加上皮肤的摩擦让乔婉蓉的乳房内侧变得通红，产生的热量让乔婉蓉感觉到她心腔里的血在沸腾。

乔婉蓉从没想过有一天她会用她的乳房用这种特别的方式去取悦一个男人。

如果姐夫和谢铭安以前要我这样做，我会做吗？

为什么我的身体越来越热了，是因为身体在不停地运动还是因为想和男人干了？

跪在地板上的乔婉蓉感觉下面又湿了，幸好有卫生巾垫着，要不然又出丑了。

燥热的皮肤很快吸收掉了肉棒上的水份，让摩擦变得干涩，甚至还有隐隐的痛感。

“太干了，吐点口水在你的奶子上面。”方玉龙压在乔婉蓉乳房上的手指划过了她的脸颊。

用口水来润滑？

听起来有几分恶心，不过乔婉蓉还是照着方玉龙的要求做了。

因为干摩擦她也不舒服，她的乳房并不比方玉龙的肉棒耐磨，再那样弄下去，说不定她的乳房会破皮。

乔婉蓉吐了两口吐沫在她的乳房上，双手压着乳房将方玉龙的肉棒夹在她的乳沟里来回扭动了几下，果然感觉滑爽多了。

方玉龙自然感觉舒服极了，靠在椅子上闭目养神起来。

乔婉蓉看着被她自己口水滋润过的乳房夹着方玉龙的肉棒，好像看到是她的小骚穴在套弄一样。

连她自己也感觉到了兴奋。

乔婉蓉甚至主动靠向方玉龙的小腹，捧着乳房套弄男人肉棒的时候用她的乳头去摩擦男人的小腹。

乔婉蓉的乳房是尖挺型的，能完全包裹住方玉龙的肉棒，套弄的时候有些发硬的乳尖不时摩擦在方玉龙的小腹上，让方玉龙和她自己都感觉特别刺激。

不知道过了多长时间，乔婉蓉跪在地上腿都酸了，好不容易才让方玉龙有了射精的欲望。

乔婉蓉能感觉到含在嘴里的肉棒在轻轻颤动，男人的精液随时都会喷出来。

经过前两次的调教，乔婉蓉的口活技术明显有了提升，至少在这个时候，乔婉蓉知道含着方玉龙的龟头用力吮吸，舌头还顶在方玉龙的龟头蠕动，太刺激了。

方玉龙第一次没有用手抓住乔婉蓉的头发，而是抓住了扶手尽量放松自己的身体，享受乔婉蓉的樱桃小嘴带给他的最后快感。

乔婉蓉一边低头含着男人的龟头吮吸，一边用乳房夹着肉棒摩擦，当她的舌头再次划过龟头的时候，一股精液激射而出，打在乔婉蓉的喉咙里，让乔婉蓉感到有种麻麻的感觉。

乔婉蓉本能地泛起了胃液，将方玉龙射出的精液顶到了口腔里，因为精液太多，有一丝精液还从她的嘴角流了出来。

以前几次都是男人压着她头，让她吞下精液后才将她松开，这一次她自己控制着，却不知道该怎么办了。

乔婉蓉含着精液看着方玉龙，一脸满足的方玉龙也看着她。

吞下去还是吐出来？

吐出来又吐在哪里？

全身仅穿了内裤的乔婉蓉被方玉龙双腿夹在中间，站都站不起来，最后硬着头皮吞下了还让她感到恶心的精液。

“去把你的嘴巴擦一下再来给我清理干净。”方玉龙松开了乔婉蓉，乔婉蓉起身从桌上抽了张纸巾，将嘴角的精液擦拭干净后又跪到了方玉龙胯间，扶起还没疲软下去，马眼里还有残余精液的肉棒，含在嘴里轻轻舔舐，直到方玉龙的肉棒真正软下去了，乔婉蓉才放下肉棒，像丫环一样给方玉龙穿上裤子。

就这个时候，方玉龙还把玩着乔婉蓉胸前那对尖笋状的玉乳，乔婉蓉的乳头还非常敏感，当方玉龙用手指玩弄她乳头的时候，乔婉蓉的身子还会轻轻发颤。

乔婉蓉给方玉龙装理好裤子后，方玉龙还抱住了乔婉蓉赤裸的身子，低头轻轻咬在了那对挺拔的玉乳上，算是对她听话的一种奖励。

整理好一切，方玉龙端着乔婉蓉的咖啡杯，翘着二郎腿坐到了会客椅上。

乔婉蓉看到方玉龙端了她喝的杯子，刚恢复正常的脸色又涨红了。

那杯子我已经喝过了，这个死变态一点不讲卫生吗？

乔婉蓉已经忘记刚才她在方玉龙的要求下“主动”吻过方玉龙了，方玉龙还把舌头伸到她嘴里乱搅，把她吸得舌头都发麻了，喝她喝过的咖啡杯又有什么好在意的。

“把窗帘拉开透透光。”方玉龙指了指玻璃墙上的窗帘，乔婉蓉知道方玉龙的意图，就是想让她在秘书面前尴尬。

心神不宁的苏采云不时扭头看着老板的办公室，合着的窗帘突然打开了，苏采云吓了一跳，立刻端正了坐姿，用眼睛的余光看向老板的办公室，发现拉窗帘的是她老板。

合上窗帘的是那小白脸，拉开的却是老板，这算一唱一和还是算夫唱妇随？

不经意间，苏采云发现方玉龙端着乔婉蓉的咖啡杯在喝咖啡。

那咖啡可是老板亲手泡的，上班到现在她还没泡过第二杯呢。

天啊，这家伙还真“得宠”啊，竟然用老板的杯子喝咖啡，而且极有可能是老板已经喝过的，小白脸做到这份上也不容易了。

不对啊，老板这两天喝热饮是因为身体原因，不可能叫小白脸来幽会，难道那小白脸找老板真的有重大事情？

乔婉蓉坐回到她的老板椅上，看着桌子对面的方玉龙，片刻才轻声问道：“你……主人，你有什么事情要说？”

主人的称呼是在调教的时候用的，说正事的时候听乔婉蓉叫他主人，方玉龙感觉怪怪的，好像他就是古时候的贵族。

“也不算什么事情吧，表面上应该和你们芙蓉房产公司没什么关系。就是省里可能会突击进行一次财务审计，重点就是管钱的部门，尤其像财政系统，社保系统之类的。”

乔婉蓉听到财务审计就感到不妙了，当听到方玉龙说审计的重点是财政和社保系统后，乔婉蓉明白对方已经知道了芙蓉房产公司的秘密。

“你……你暗中调查……”乔婉蓉呆呆地看着方玉龙，突然又觉得对方的举动不合逻辑。

前几天网上爆出连淮的事情之后，乔婉蓉就担心方家会以其人之道还治其人之身，让人查她的公司，没想到这一切真的发生了。

可是方玉龙为什么要来告诉她这些，方家不是应该将她公司的状况彻底曝露在公众之下吗？

“调查什么？你是不是认为我们方家人和你那个情人姐夫一样卑鄙？”乔婉蓉被方玉龙问得满脸通红，因为她就是这么想的。

“你……你想怎么样？”乔婉蓉虽然想不通方玉龙为什么要告诉她这些，但她知道就算方家人不打算将她公司的事情曝光，她也要为堵上方家人的嘴而付出巨大的代价。

“我有个朋友在海城开了家投资公司，前几天来陵江考察房地产市场，觉得芙蓉公司的项目挺不错的，有意投资这个项目。他的投资可是要有控制权的，我想你做Ad专卖应该挺忙的，这个公司有个百分之四十的股份就不错了，你说是不是？如果你想通了就打这个电话。”方玉龙从裤子口袋里掏出一张名片推到乔婉蓉面前。

乔婉蓉愣愣地看着桌上的名片，抬头真是海城的。

怎么办？

这就是方玉龙提出的条件，答应这个条件，她这一年来的心血就白费了。

不答应，梅兴良和季国强肯定完蛋，这个房产项目肯定会被彻查，她也不会好到哪里去，更重要的是还会连累姐夫。

怎么办？

怎么办？

乔婉蓉再次抬头的时候，发现桌子对面的椅子已经空了。

乔婉蓉突然想起她还没问方玉龙，是不是她答应了这个条件，方玉龙以后就不会再来纠缠她了。

乔婉蓉起身走到落地窗前，拉开了卷式窗帘。

每当她难以决定某件事的时候，她就会站在窗边看窗外的景色。

利益就在眼前，公司却要拱手让人，对于一个商人来说，这是一件非常痛苦的事情。

自从方玉龙让她小心经营公司的时候她就一直担心这件事情，所以方玉龙对她提出任何肉体上的要求她都忍了，没想到还是让对方发现了。

乔婉蓉怎么也想不通方玉龙怎么会知道梅季两人的事情，这事情就算是她的秘书都不知道。

难道是梅季两人露了口风？

或者说梅季两人中有一人投靠了方达明？

乔婉蓉又否定了这种可能，谁也不会傻到拿自己的前途甚至是身家性命去干这样的事情。

现在立刻让梅季两人把账填平有用吗？

乔婉蓉自己都摇了摇头。

别说梅季两人现在拿不出钱去填账，就算填平了，真要审计起来还是会查出问题的。

乔婉蓉知道事情已经远超出了她的控制范围，应该跟姐夫张维军商量一下了。

想到张维军至今还不知道芙蓉房产资金来源的事情，乔婉蓉又有些害怕跟张维军说这件事情。

张维军接到乔婉蓉的电话有些意外，就算是两人幽会也都是他联系小姨子的，小姨子打主动约他出去，肯定是有事情求他办。

正好中午有段空闲时间，张维军便约了乔婉蓉在一间他常去的茶馆喝茶。

看到乔婉蓉神色不安地坐在包间里，张维军关心地问她有什么事情。

“姐夫，我有一件重要事情要跟你说。”乔婉蓉像做错事的孩子微微低着头。

“什么事情？”虽然乔婉蓉才三十二岁，但在张维军眼里一直是个沉得住气的女人，这副模样怕是出了什么大事情，难道那个房产项目又出什么问题了？

当乔婉蓉慢慢说出芙蓉房产内幕以后，张维军呆住了。

这个时候被方达明抓住把柄是致命的，但方达明的举动让张维军更加震惊，好像一瞬间抽光了他的力气让他说不出话来。

乔婉蓉虽说算得上精英女人，但她更多关注的经商，政治上只关心跟张维军有关的一些事情，对于江东和高层之间的大环境她知道的并不多，所以她想不通方玉龙把目标瞄准了她的公司。

张维军政治嗅觉却是非常敏锐，片刻间就想明白了其中的缘故。

方达明没有利用这小姨子的房产公司做文章来打击他，而是选择让小姨子出让房产公司作为平息这件事情的代价。

方家更看中房产公司的利润吗？

答案是否定的，如果是他站在方达明的立场上肯定会抓住这个机会将他击倒。

甚至不用向公众公开，只需让高层知道这件事情，他的仕途就可能到此为至。

方达明为什么会这么做？

如果说他志不在江东省委书记的位置，这倒可以解释。

可方达明就是奔着接宁恒纲的班去的，为什么还要放弃这千载难逢的整倒他这个最大对手的好机会？

唯一的答案就是方达明已经胜券在握，甚至是已经得到了上面的某种暗示。

一想到这种可能，张维军的心就沉到了谷底。

张维军突然觉得他之前想尽办法要打击方达明的举动很可笑。

他自以为在江东经营多年，人脉上要强过方达明，却没想到高层从没考虑过让他继任宁恒纲的位置，尤其是在前不久某人退居二线这种大背景下。

张维军觉得心里涩涩的，他被渴望的权力冲昏了头脑，忘记要全盘考虑问题了。

他自以为他在江东的人脉比方达明深厚，接宁恒纲的班有利于江东的稳定，却忘了高层的人并不会这样认为，他最大的优势反而成了他最大的障碍。

虽然他和某人关系并不深，但某人始终是他的老上级，就算他后来和某人关系疏远了，高层为了彻底消除某人在江东的影响，也会把他调离江东，更何况现在还有方达明这个现成的接班人。

方达明啊方达明，你的机遇还真是好啊。

乔婉蓉见张维军沉默了好久都不说话，知道她这一次可能给姐夫惹了大麻烦，懦懦地说了声对不起。

张维军抬头看着乔婉蓉，既是小姨子又是情人的少妇脸上还带着丝丝不安。

张维军发现他之前针对方达明的行为又犯了个大错误，他这样背地里做小动作抹黑方达明肯定会让方达明心生怨恨，或者方达明现在为了大局隐忍了，可将来呢？

等某人事件结束，方达明又掌握了江东的大权，他会怎么做？

小姨子的主要资产都在陵江，一时半会儿是搬不走的。

“婉蓉，这不关你的事，是我以前太过自信了。这些年你也赚到不少钱了，如果我离开了江东，你尽量把手里的公司都卖掉吧，特别是Ad专卖店。有时候肉多不一定是好事。”乔婉蓉听了张维军的话大吃一惊，难道芙蓉房产的事情已经影响了张维军前途？

“姐夫，是不是芙蓉房产的事情影响你了？我……我真不知道会这样。”乔婉蓉说着哭了出来。

“不，我已经说过了，跟这事没关系，是我以前估错了形势。”

“那……那芙蓉房产的事情怎么办？”

“答应方家的要求，让梅兴良和季国强把账填平。至于公司股份，如果他们不肯放手你就全部转给方家的代理人，如果他们肯放手，你就适当保留一些股份，看方家肯给你留多少了。”张维军说完缓缓站起身来，乔婉蓉立刻起身要跟上去，张维军却摆了摆手让她坐下。

前后不过十来分钟的时间，张维军看起来好像苍老了七八岁。

“婉蓉，我知道你心里还是有些怨恨我的，但我发誓我对你是真心的。可这一次我真的帮不了你，也不能帮你。也许当初我应该帮你那这个项目拿下来，你就不会和梅兴良季国强合作了，这样就算我这次没能争过方达明也不会让你的公司受影响，但也仅限于此，以后的事情还是难以预料的。就像我刚才说的，自己碗里肉多了有时候并不是件好事。如果这次我平安调到别的省或者部委去，我们以后还有别的机会，婉蓉，希望你能明白这些。”

“我明白，姐夫。我真的没恨你。”乔婉蓉看着突然间变得憔悴的张维军心里有些难过，她的一切都是依靠张维军得来的，如果张维军离开了江东，她的财富将会大幅缩水。

别的不说，每年给她带来巨大利润的Ad专卖店肯定保不住了。

方家人已经把牌摊开，如果是张家人自己没有把尾巴处理干净而影响到了张维军，那就和方家没关系了。

“你先在这里坐会儿吧，我先回去了。”张维军对着乔婉蓉笑了笑，离开了包间，留下乔婉蓉怔怔地看着他的背影。

苏采云看到乔婉蓉一副失神落魄的样子就有些惊讶，跟着乔婉蓉两年多了，苏采云第一次看到老板这副模样。

“乔总，您回来啦。”苏采云硬着头皮跟乔婉蓉打了招呼，因为刚才关公部经理说预售证的事情已经有了回复，再过几天就能下来，这是好消息，她要向老板汇报。

“哦，采云，有事吗？”乔婉蓉坐到椅子上看着跟她进来的秘书问。

苏采云把公关经理的话汇报给了乔婉蓉。

乔婉蓉点了点头，让苏采云先出去。

预售证要下来了？

乔婉蓉猜测是梅季二人怕时间拖长了不好自己去走了关系，心里一阵冷笑，现在下来还有用吗？

乔婉蓉靠在椅背上回想着姐夫张维军的反应，姐夫怎么会觉得他已经败给方达明了呢？

难道是……想通了前因后果的乔婉蓉突然来了精神，转而又变得垂头丧气，如果真是那样对她来说并不是什么好事情，除非她……这让一向高傲的她如何做得出来。

晚上，乔婉蓉请梅兴良和季国强吃晚饭，梅季两人欣然前往，和乔婉蓉这样的美女老总吃晚饭是件让人愉快的事情，虽然这个美女老总他们只能看不能碰。

乔婉蓉没有兜圈子，问梅兴良和季国强有没有听说审计的事情。

梅兴良和季国强听了乔婉蓉的问话有些震惊，他们知道乔婉蓉的身份，她的消息肯定比他们更灵通。

“乔总，你说的可是真的？为什么我们一点风声都没听到？”四十五六岁的季国强胆子比梅兴良小，要不是妻子王丽怂恿，他不会参预投资房产的事情，但看到巨大的利益后，季国强又很兴奋。

“具体时间还没定，估计最迟月底吧。你们两位有什么想法？”

“乔总，要不我们先想办法从银行借钱把账填上，预售证很快就会批下来，我们快速回笼资金后再还给银行，这事我找银行的人帮忙应该没什么问题。”

“梅局长，你的意思呢？”乔婉蓉扭头看向梅兴良。

“我看国强的办法可行，银行那边也就是借调一两个月，实在不行我们就办短期贷款也成。”

“两位，恕我直言，你们现在不可能从银行贷到一分钱，如果你们银行有朋友给你们这样操作，只会把他坑死。”

乔婉蓉的话让梅兴良和季国强大惊失色，胆小的季国强额头上都冒出了冷汗。“乔总，你这是什么意思？是不是有人盯上我们了？”

“这我就不知道了，海城有家投资公司愿意收购我们公司，如果我们把股份买给那家公司，可以解决我们的困境。”

梅兴良和季国强听出了乔婉蓉的弦外之音，有人眼红他们的项目，想把这个项目抢过去，偏偏他们还被对方抓住了把柄。

“乔总，是什么公司这么大胃口，连你都顶不住？”

乔婉蓉心里一阵冷笑，如果当初你们只是收点好处，我自己出资开发这个项目，哪会出现如今的状况？

还不是你们太贪婪，看到这钱好赚就想入股分红，到现在火烧屁股了还不死心。

“我知道两位的意思，我们忙了一年多，眼看开始有入账了公司却要卖给别人，任谁心里都不舒服。要不这样，你们的账你们想办法填平，你们的股份想留在手里也可以，但你们要换个合伙人了。”

换个合伙人？

梅兴良和季国强傻了眼。

如果乔婉蓉把股份都卖给了别人，他们还怎么混？

乔婉蓉同意他们入伙是因为当初要靠他们走关系，换了人能认这个账吗？

迟早会把他们踢出去。

敢到乔婉蓉盘子里抢肉的肯定不是他们能得罪的。

“乔总，难道没有商量的余地了？”梅兴良还不死心。

“对方控股是肯定的。三天，三天后我和他们谈判。如果两位想留着股份，我就把手里的股份都买给他们。如果你们也出手，我也不知道他们会给我留多少股份。”

“乔总，他们……肯出多少价钱买我们手里的股份？”

“我也不知道，我想应该够你们把账平上吧。”

“那我们……”季国强见乔婉蓉脸色不怎么好看，没再说下去。

“两位是不是觉得亏了？你们有没有想过，如果对方现在不收股份而是审计的时候来真的会是什么状况？他们事先把审计的事情告诉我已经算是很仁慈了。”乔婉蓉的话让梅兴良和季国强不寒而栗。

对方真这么干，他们就算不死，余生也要在监狱里度过了。

季国强出身贫寒，长得也并不算英俊高大，能娶到家世相貌都不错的王丽是他的福气，所以季国强有些妻管严，对王丽言听计从，哪怕他当上了局长也没改变这种状况。

乔婉蓉离开后，梅兴良和季国强去了季国强家里，和王丽一起商量该怎么办。

“兴良，你说会不会是乔婉蓉想过河拆桥把我们蹬了，她自己导演了这一出戏？预售证马上就办下来了，就算审计的事是真的，从银行拆借一下，过段时间就能还上，我不信凭乔婉蓉的手段，这点事情都做不了？”王丽不相信会有这样的事情发生，第一反应就是觉是乔婉蓉要甩了他们。

“这个可能不是说没有，但乔婉蓉也没有硬要我们卖掉股份，她只是告诉我们审计的事情，还有就是有人想要收购这个项目，如果我们自己想办法解决账目问题，留下股份也可以，那乔婉蓉就会把手里的股份都卖给那个神秘的收购者。如果乔婉蓉说的是真的，而我们选择留下了股份，对我们来说恐怕是件非常危险的事情。敢到乔婉蓉碗里抢肉吃的，会容得下我们这些小鱼小虾吗？”

“乔婉蓉肯定会把情况说的很严重，好让我们主动退出，她独自一人捞大钱。她有没有说要收购的那家公司是什么来头？”王丽不相信有人能抢走快要被乔婉蓉吃下去大肉块。

“是海城的一家公司，好像是叫未来投资，以前没听说过。”季国强当上局长后一直是意气风发，江东一般的公司企业都不在他的眼里，更别说江东之外的公司了。

“我们可以上网查一下，如果它真是一家有实力的公司，网上应该会有资料。如果一点资料也没有，说不定就是乔婉蓉玩得把戏，逼我们退出。上次她还让我不要急着办预售证，我去办下来还不是挺顺利的。现在看来乔婉蓉就是想拖延回笼资金的时间。”

梅兴良和季国强被王丽这么一说，也觉得所谓审计可能是乔婉蓉和张维军布的一个局，好让他们主动退出这个项目。

“兴良，你说现在我们怎么办？乔婉蓉那娘们可只给我们两天时间考虑。”

“先上网查查那家未来投资公司的情况再说。”三人找来电脑上网查未来公司的情况，发现未来公司是两年前成立的新公司，但实力却不小，在海城还是挺出名的公司，董事长骆明轩曾经还是海城的十大杰出青年之一。

虽然三人没找到骆明轩的真实背景资料，但从网上公开的资料就不难看出此人背景不容小视。

王丽还不死心，对梅兴良和季国强说道：“要不我们做好两手准备，我明天再去见乔婉蓉，听听她的口风。你们先联系银行的朋友，把拆借的资金准备好。”梅兴良和季国强也没有更好的办法，同意了王丽的想法。

毕竟快要到嘴的肥肉谁也不想说没就没了。

乔婉蓉一个人躺在床上回想着张维军跟她说的话。

如果姐夫离开江东，她又该何去何从？

思来想去，摆在乔婉蓉面前的无非就是三条路。

第一条路，她跟着张维军离开江东，继续靠张维军的关系做容易买卖。

第二条路，她留在江东，退出现在给她巨大利润的AD4S专卖店，进行第二次创业。

第三条路，她重新找个靠山，继续她在陵江的垄断经营。

第一条路会有个过渡期，但她不会辛苦。

第二条路同样有过渡期，而且她会非常辛苦。

第三条路对她没有任何影响，国内的汽车销售还没有达到饱和状态，未来八到十年她有能赚到巨大的利润，但这第三条路能走得通吗？

乔婉蓉脑子里又出现了方玉龙的身影，如果真的是方达明接了宁恒纲的位置，靠上方家倒也是个不错的选择。

问题是方家会收留她吗？

踢开她另找个人照样能做她做的那些事情。

乔婉蓉抬头看着天花板，头顶上方的墙上挂着她和谢铭安的婚纱照。

以前看到这张照片，乔婉蓉都有种心虚的感觉，现在看到这张照片，乔婉蓉心头只有烦躁，要不是姐夫的阴谋和丈夫不自量力的贪婪，她也不会遇到如此尴尬的局面。

“方玉龙，你无耻，你混蛋！”乔婉蓉突然大声叫了起来，尽情发泄着心中的委屈和不满。

可即便如此，乔婉蓉的心绪还是难以平静。

白天她跪在地板上给方玉龙口交的情景再次浮现在她脑海里。

难道我真的那么贱吗？

我明明可以把他的鸡巴咬掉，让他一辈子痛苦不堪，为什么还要低三下四地作贱自己去满足他？

想着自己用雪白柔嫩的乳房夹着方玉龙的大肉棒来回摩擦，乔婉蓉心头又一阵火热。

明明那时候自己是个低贱的女奴，明明自己来了大姨妈，为什么还会有那种冲动？

乔婉蓉一只玉手伸进了性感的真丝睡裙里，抚摸着她自己都一向自傲的乳房。

她又爱又恨的姐夫和让她曾经感觉愧疚的丈夫都没有享受过她的乳交，却在她的办公室给方玉龙那混蛋做了，而且还让方玉龙那么舒服。

乔婉蓉又回想起方玉龙在她嘴里射精的瞬间，强力喷射的精液打得她喉咙都发麻了。

第一次射在她嘴里的男人是她丈夫，当时还是被方玉龙逼的。

方玉龙说丈夫吃了两粒药，可射精远没有方玉龙那么变态那么有力。

想到丈夫谢铭安，乔婉蓉又骂了句该死的。

要不是那家伙贪图院长的位置，贪图夏竹衣的美色，她也不会这么悲惨。

乔婉蓉从床头柜上拿起那个跳蛋，开动开关后将跳蛋压在她的乳头上。

乔婉蓉闭上眼睛，震动的跳蛋用她手指不能产生的频率按摩着她的乳房，尤其是她敏感的乳头。

乔婉蓉闭起了眼睛，脑子里再次浮现出方玉龙的裸体，那根大肉棒强行进入她身体的一幕幕像电影一样从乔婉蓉的眼前闪过。

“嗯……肏我……”乔婉蓉一手压着跳蛋，一手伸进内裤抚摸着她的阴蒂，全然不顾里面垫着的卫生巾。

该死的大姨妈！该死的方玉龙！乔婉蓉看着手指上沾着发红的粘液，拉上内裤冲进了卫生间……

一夜都没睡好的乔婉蓉到公司上班还有些精神恍惚，这个时候王丽找上门去让乔婉蓉心里很不舒服。

乔婉蓉努力克制着生理期的情绪波动，问王丽有什么事情。

王丽也是个精明女人，看到乔婉蓉脸色不悦，笑了笑轻声说道：“乔总，我就是来问问对方要以什么样的价格收购我们手里的股份。”

“我也不知道对方会出什么价，王董可以自己打电话问问。”乔婉蓉说着找出方玉龙给她的那张名片，轻轻推到了王丽的面前。

王丽拿起那张名片，上面只写了业务二部经理的字样，名字却是用拼音写的，也许是心里有些紧张，王丽看了好一会儿才看出“赵未央”的拼音。

“乔总没有跟对方联系过吗？”

“联系过了，后天他们会派人过来。王董今天过来恐怕不是来问对方收购价格的吧？”

看到乔婉蓉眼中带着一丝嘲讽，王丽非常尴尬。

虽说乔婉蓉是靠着张维军走到了这一步，但她本身也是个非常聪明的女人，这表情分明已经看穿了她的意图。

如果乔婉蓉所说是真的，她现在也遇到了大麻烦，自己还来给她添堵，要弄得乔婉蓉对他们有意见，来个落井下石，他们就真的死路一条了。

“乔总你误会了，我家老季昨晚一夜都没睡好，我就是想来问问乔总，如果我们卖了股份是不是就没事了？”

“这个我也不知道，不过对方既然事先透了口风，我想他们应该不会再为难你们。”

“谢谢乔总，那我先走了。”王丽将名片还给乔婉蓉，心里却记下了名片上的电话号码。

离开乔婉蓉的办公室，王丽拨打了赵未央的电话。

赵未央已经知道了将要收购芙蓉房产的事情，所以王丽打电话过去她很干脆的回答了王丽，一亿八千万买她名下百分之二十的股份，王丽听了既惊怒又害怕。

一亿八千万刚好够她丈夫填平挪用的账目，显然对方对她丈夫挪用公款的事情已经了如指掌。

这一下，王丽彻底死心了。

这一年不光是白忙和了，当初为了能入股芙蓉房产，她和梅兴良跑关系办事情自掏腰包花了数百万，这下全打水漂了。

王丽欲哭无泪，早知如此，当初就不应该那么贪心，拿点乔婉蓉的好处给她跑跑关系多好，哪会像现在这样，蚀了本还要提心吊胆的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 停车场双飞母女 游海岛夜战陈静
────────────────────────────────────────

自从被方玉龙抽了鞭子后，谢铭安一连几天都提心吊胆的，生怕方家人再找他的麻烦。

更让谢铭安感到恐慌的是他的阴茎因为充血过度而感到疼痛，尤其是早晨醒来有晨勃现象的时候，那种摸不到的痛感让他感到无比难受。

还好，在谢铭安吃了两天药以后，这种痛感慢慢消失了。

这半个多月来，谢铭安瘦掉了好几斤肉。

为了方便和别的女人偷情，谢铭安在离陵大不远的老小区里购置了一套七十平米的房子，这阵子他一直住在那里。

料想妻子乔婉蓉这阵子不会理他，谢铭安也没有打电话给妻子。

放暑假后，憋了半个多月的谢铭安约他的同事，那个叫薇薇的少妇出来幽会。

少妇不知道谢铭安身上发生的事情，还怪他这么多天不联系她，两人约了第二天去他们时常约会的酒店开房。

谢铭安不知道，他刚打完电话，通话录音就被发送到了方玉龙的邮箱里。

那天抽了谢铭安一顿鞭子后，方玉龙和夏竹衣并没有打算就这样放过他，一直暗中调查他跟哪些女人关系暧昧。

谢铭安离开秀河小区后就一直没跟其他女人约会过，但短信和电话联系的女人很多，通过那些电话和短信，方玉龙和夏竹衣确定谢铭安和其中的多个女人发生过性关系。

其中有一个女人还跟方玉龙有点联系，便是在护城河公园跟谢铭安车震的少妇薇薇。

薇薇名叫王薇，三十一岁，是陵江大学的讲师，她的丈夫就是和龙辉公司合作拿下新武区商业街改造工程的丰平，而王薇的父亲就是即将退居二线的陵江市长王绍全。

原本对丰平并不了解的方玉龙因为谢铭安的缘故知道了丰平的一些情况。

丰平的爷爷曾经做过陵江的市委书记，但那是二十多年前的事情了。

那个时候还没有现在社会的商业氛围，丰家并没有靠丰平爷爷攒下深厚的家底，所以丰平娶了王薇后靠着王绍全的路子开了皮包公司赚钱，只是现在王绍全要退了，丰平的生意也变得难做起来。

方玉龙和夏竹衣坐在电脑前听着录音，方玉龙问夏竹衣接下来该怎么办，夏竹衣恨透了谢铭安对她的欺骗，准备把谢铭安和王薇偷情的事情透露给丰平。

“丰平为了做生意，对王薇还是挺迁就的。但无论如何丰家在陵江也算是有头有脸的，要是让丰平和他家人知道王薇在外面勾搭了别的男人，肯定不会善罢甘休，尤其是在王绍全马上就要退居二线的情况下。”

“丰平和戴诚关系还算不错，明天会一起去拍卖会，这个王薇可能知道丰平要去参加拍卖会，才会答应跟姓谢的去酒店开房。妈妈，你说丰平知道他老婆跟别的男人开房会怎么样？”

“我也不知道，只知道这个丰平挺冲的，应该受不了王薇给他戴绿帽子。不管他了，我会安排人跟他一起去抓奸，让姓谢的痛苦一辈子。”半个多月前还让夏竹衣念念不忘的初恋情人此刻已经变成了恨之入骨的大仇人，谢铭安恐怕无论如何也不会想到，如今最恨他的不是方玉龙，也不是乔婉蓉，而是夏竹衣。

第二天，方玉龙和戴诚邀请放了暑假的范芷琪，杨青玉和陈静三女去参加一个艺术品拍卖会，正好三个女孩都没参加过这种拍卖会，很高兴地接受了邀请。

在拍卖场碰到了相约前来的丰平。

拿下商业街改造工程是龙辉公司和丰平双方合作的结果，所以拍回《樱花图》，丰平自然想出一份表示一下。

王绍全马上就要退居二线，丰平很想抱上龙辉公司的粗大腿。

方玉龙和戴诚是为了拍《樱花图》而来，拍买的时候要竞相加价，自然不能坐在一起，要不然就太明显了。

戴诚和杨青玉、丰平坐一起，方玉龙和另外三人坐一起。

论长相和工作，赵庭当属凤凰男一族，但家庭条件也不错的陈静跟赵庭却一直没对上眼，不过当成普通朋友一起出来玩还是可以的。

那天爬山之后，陈静一直仔细观察着范芷琪，以她过来人的经验判断，范芷琪还是处女，这让陈静非常纳闷。

从那天晚上的表现来看，方玉龙是个典型的花花公子，而范芷琪无论身材还是脸蛋都属美女之列，又对方玉龙芳心暗许，方玉龙为什么没跟范芷琪发生过关系呢？

真是太奇怪了。

难道方玉龙不喜欢范芷琪这种类型的小辣椒，而是喜欢她这样外表文静的女孩？

想到那天晚上在水潭边发生的事情，陈静又觉脸热。

她可是偷看方玉龙双飞她两个发小姐妹自摸到了高潮的。

“方玉龙，你和戴诚来拍卖会买什么东西？是书画还是古董？”为了应付考试，自那天爬山之后范芷琪就没怎么跟方玉龙联系，现在坐在一起，范芷琪当然不会放过“勾引”方玉龙的机会，也不管拍卖会场人多，就挽着方玉龙的胳膊不放手。

“画，一幅樱花图。”无论如何范芷琪都是个很吸引男人的美女，更别说范美女几乎把胸部都靠到了方玉龙身上，这让方玉龙感觉很不自在。

方玉龙知道王绍全就要退了，范大同出任市长的可能性极大。

虽然范大同当上市长后跟方达明相比还有很大的差距，但级别和地位明显提升的范大同作为方达明的嫡系以后还是有很大上升空间的。

方家在陵江层面上的很多事情还要靠这个范大同解决。

范大同就范芷琪一个女儿，要是方玉龙伤害了范芷琪，搞不好会影响到范大同对方家的忠心，而范芷琪明显不是方玉龙喜欢的类型，所以方玉龙一直对范芷琪的某些暗示视而不见。

范芷琪可不知道她和方玉龙之间还有这么多的沟沟坎坎，心里还像怨妇一样责怪方玉龙。

原本以为只有方玉龙和戴诚竞价的《樱花图》，拍卖中出现了让方玉龙和戴诚意想不到的情况。

《樱花图》两万元起拍，每次加价一千，四万元以内，还有好多人出价，过了四万，只有五人出价了。

《樱花图》的市场价格也就在四五万之间，方玉龙以为到了五万就不会有人出价了，没想到有个神秘女人突然杀出，一直和方玉龙他们竞价。

来参加拍卖会的，很多都是收藏的老手，这些人看到《樱花图》的价格在三个陌生面孔的叫价下节节高升便明白了几分。

只有一种情况才会出现这种场面，那就是画家或者画家的经纪人暗中叫人来竞价，借此来炒作画家。

众人都把注意力集中到三个陌生人身上，看这三人会把《樱花图》炒到什么价位。

一开始还一千两千的加，到了十万之后，三人都开始一万一万的加。

方玉龙和戴诚对望一眼，又都看向那个神秘女人，那女人方玉龙并不认识。

一直到那女人出价二十五万，方玉龙和戴诚没再加价，画被那神秘女人给买走了。

“你们在搞什么鬼啊？”范芷琪低声问方玉龙，虽然她并知道《樱花图》具体值多少钱，但看现场的反应，超过五万就是乱喊价了，偏偏还有个女人跟着方玉龙他们喊价。

“我也不知道，不过我们的目的已经达到了，还省了我们二十五万块钱，走，今天晚上我请你们吃大餐去。”方玉龙抬头又看了那个神秘女人一眼，如果那女人是姑姑安排的，姑姑肯定会提前告诉他。

“你们不是画家请来的托？”离开了会场，杨青玉问方玉龙和戴诚。

在会场里的时候，杨青玉等人都认为方玉龙和戴诚是受了某位朋友的嘱托来叫价的，没想到两人本来就是来高价买画的，结果画被另一个女人买走了。

丰平本来想借这个机会出资拍下那幅画来交好戴诚，不想也落空了。

“那个女人我好像在哪见过，一时又想不起来了。”丰平无奈地摇了摇头。

戴诚说道：“管她是谁呢，今天省了二十多万，三位美女，想去哪儿玩尽管说，我和玉龙都包了。”

出会场没多久，丰平就接到一个陌生来电。

接完电话，丰平脸都绿了，跟戴诚说了声有急事就匆匆开车走了。

“这家伙，还是那么火急火燎的。”戴诚看着丰平的背影笑了笑。

方玉龙知道是怎么回事，无论是哪个男人听到自己老婆跟别的男人开房的消息，不赶过去才怪了。

丰平有一个弱点，那就是他的性器官短小，勃起后也不足十公分，而且持久力也不行，不吃药都是两三分钟草草了事。

丰平也知道自己性能力不足，所以对王薇非常迁就，一方面要靠着王绍全做生意，另一方面也有他自身的原因。

但越是这样的男人对他的尊严越敏感，当他听到妻子和另一个男人在酒店开房后立刻怒火中烧，离开会场后直奔谢铭安和王薇开房的酒店而去。

谢铭安到约好的酒店开了钟店房等王薇过去，他不知道在他进房没多久，对面房间就进去了几个男人，在王薇进客房后，那几个男人中有一人溜到对面房前，捣鼓了几下，将锁着的门给打开了。

谢铭安和王薇沉浸在偷情的快感中，根本没注意到房门已经被打开，外面的人只要一推开就能进去。

王薇和丰平结婚六年了，生有一个儿子，但生活的激情全无。

自从和风度翩翩的谢铭安勾搭上后，王薇就沉迷在偷情的游戏中。

也许是谢铭安憋了半个多月，刚刚恢复的谢铭安不敢吃药，竟然也和王薇大战了近二十分钟，比起丰平来要厉害多了，搞得王薇浪叫不止。

谢铭安的性器尺寸也就是正常人大小，但对王薇来说，那已经是不可多得的宝贝了，更别说谢铭安还长得这般风流倜傥。

“薇薇，你真是太好了，为什么我们没有早些相遇呢，老天真是捉弄人啊。”谢铭安将王薇搂在怀里，没有吃药就把王薇搞得欲仙欲死让谢铭安恢复了不少自信，被方玉龙抽鞭子的事情被他抛到了脑后。

“有什么办法呢，你又不肯离婚娶我。”王薇知道谢铭安的老婆是省长的小姨子，又是陵江少有的女富豪，谢铭安不可能为了她和现在的妻子离婚。

王薇自认为丰平是为了她父亲才拼命追求她的，对丰平也没什么愧疚，要不是丰平对她颇为迁就，她早就和丰平离婚了。

丰平不知道是谁打电话给他的，对方给他放了段妻子和人约会的录音。

当他赶到酒店客房外的时候发现客房门竟然是虚掩着的。

难道妻子和奸夫已经离开房间了？

这时候却听见房间里隐隐传出说话的声音，正是他的妻子王薇。

怒火中烧的丰平立刻推门冲了进去。

正在床上卿卿我我的王薇和谢铭安看到有人突然冲进客房吓了一跳，立刻用床单裹住了身子。

“你是什么人？”谢铭安没见过丰平，见对方一脸凶相有些害怕。

回过神来的王薇看清站在床边的竟然是她的丈夫丰平，尴尬得不知道该怎么办才好。

啪！啪！丰平上去就抽了谢铭安两个嘴巴子。王薇立刻拦住了丰平说道：“丰平，这不关他的事，是我自己愿意的。”

丰平气急，指着王薇说道：“你……你还有脸说，我对你难道不够好吗？”

“你对我好有什么用，你能让我快乐吗？”王薇习惯了她的强势态度，让丰平更下不来台。

丰平自知有些方面他不能满足王薇，气势顿时矮了三分。

谢铭安知道床边的男人是王薇的老公后有些不知所措。

上次跟夏竹衣偷情被夏竹衣的儿子堵在了家里，这次跟王薇开房又被王薇的老公堵在了床上，太悲催了。

正当三人对峙的时候，几个男人进了房间。其中一人对着丰平说道：“平哥，真的是你啊。你们这是在干什么？”

丰平扭头看着身边的说话的男子问道：“你是谁？”

“平哥，我是张勇啊，跟着阳哥混的。我在海港见过平哥好几次呢，平哥，是不是这不长眼的家伙泡你马子啊？”那男子看着床上裹着床单的谢铭安和王薇问丰平。

丰平知道男人说的阳哥是楚夏阳，海港夜总会的老板，是陵江法院副院长的儿子。

丰平也常带人去海港夜总会消遣，算是给楚夏阳捧场，这几个男子认识他也不奇怪。

不过丰平可不好意思说床上的女人是他老婆，对那男子说谢铭安勾引他妹子。

王薇长得挺嫩，虽然比丰平大一岁，说她是丰平妹子也错不了。

“操，敢勾引我妹子，活得不耐烦了。”自称叫张勇的男子立刻对着谢铭安一顿猛揍，其他几个男人见张勇动手也纷纷朝谢铭安身上招呼，谢铭安顿时嚎叫起来。

王薇是个大学讲师，那见过这等野蛮的殴打，吓得惊声尖叫起来。

“丰平，你快叫他们住手，再打要出人命了，他可是张省长的亲戚，打了他要坐牢的。”

几个男子听王薇说谢铭安是张省长的亲戚，吓得一哄而散，转眼就不知所终。

看着被打昏过去的谢铭安，丰平感到了不对劲，他接到神秘电话来捉奸，又突然出现了个认识他的人把奸夫一顿爆打，而这个奸夫是张省长的亲戚。

串连起来，可能就是有人要整这个奸夫，而妻子王薇正好和这家伙有一腿，所以对方通知他来捉奸。

操，被人利用了！

丰平心里暗骂了句，对着王薇叫道：“管他干什么，又不是我打的，快穿了衣服跟我走。”

丰平和王薇刚离开房间没几秒钟，听到动静的服务员就发现了被打昏的谢铭安，立刻叫救护车把谢铭安送去了人民医院。

值中班的刘惠英刚上班就听见小护士崔灵笑着在跟其他护士讨论一个特别的病人。

在酒店被人打昏了送到医院来，警察来询问情况，那家伙却说是自己从床上摔下来摔伤的。

刘惠英查看了病历，发现小护士讨论的病人竟然是陵江大学的谢铭安。

刘惠英还是在几年前一种新药临床试用交流会上见过谢铭安，对年轻有为且风流倜傥的谢铭安印象颇深。

小护士崔灵和刘惠英一起准备去吃晚饭的时候被方玉龙叫住了。

刘惠英看到方玉龙有些意外，又有些脸红，她还不知道小护士崔灵也已经尝过方玉龙的大肉棒了。

小护士看到方玉龙也是一脸红晕，问方玉龙有什么事情。

方玉龙说他找刘惠英有些事情，让小护士先去吃晚饭，小护士对着方玉龙眨了眨眼先走了。

刘惠英自然不会认为方玉龙来医院找她是为了偷情，带着方玉龙走到僻静的角落里问方玉龙有什么事情。

“刘阿姨，今天下午你们医院接收的被打伤的那个人情况怎么样了？”

“你是说谢铭安吗？他没什么大问题，休息几天就好了。你是来看他的吗？”刘惠英想起方玉龙是陵江大学的学生，以为方玉龙是来看谢铭安的。

“听说他下面也受了点伤，有没有什么关系？”

“是有些肿胀，但没有伤到根本，恢复以后不会有什么影响。”刘惠英还以为方玉龙是关心老师下半身健康来的，特别作了说明。

“没有影响啊……刘阿姨，你还记得上次给我用的那种特别的药物吗？你说一个男人用多少会彻底不举啊？”

刘惠英愣愣地看着方玉龙，她忽然觉得方玉龙来找她并不是为了关心谢铭安。“那要看什么样的男人了，每个男人的承受力都不一样。”

“那像谢铭安那样的呢？”

刘惠英的心脏怦怦直跳，方玉龙果然是冲着谢铭安来，难道他要让她给谢铭安用那种药物，让谢铭安从此不能人道？

作为一名医生，刘惠英绝没有做过伤害病人的行为，但如果是方玉龙要她做呢？

“方少，他现在是我们医院的病人，我怕……”

方玉龙笑道：“他来的时候那里就受了伤，治好了硬不起来也怪不到你们医院来，是不是？刘阿姨是不是觉得这样对不起自己的良心？”

刘惠英有些不好意思地点了点头。

“刘阿姨，你知道姓谢的是怎么受了伤吗？他跟陵大的另一个女老师通奸被那女的丈夫堵在了床上，他不敢对警察说实话才说自己是从床上摔下来的。你知道那家伙诱骗了多少陵大的女生和女老师吗？你给他用药可以拯救很多无辜的女学生呢，你这是在做好事。”

“你说的是真的？”刘惠英没想到看上去风度翩翩的谢铭安会是个衣冠禽兽。

“当然是真的了，刘阿姨，我知道你有办法给他用那些药的，是不是。”方玉龙用手摸了摸刘惠英的脸，让刘惠英一阵脸红。

又问刘惠英晚上几点下班，他和汤丽丽来接她下班。

“十一点半。”刘惠英听了方玉龙的话轻声回答，这么明显的暗示她哪会不懂。一想到方玉龙粗大而怪异的肉棒，刘惠英就感到双腿发软。

谢铭安躺在床上想着白天的事情，王薇的丈夫怎么会知道他和王薇在酒店开房的事情呢？

难道是方家人在暗中跟踪他，把他的行踪告诉了王薇的丈夫丰平？

想想又不不太可能，以方达明的地位，根本不需要借王薇丈夫的手来报复他。

就在谢铭安胡思乱想的时候，戴着口罩的刘惠英进了病房，给谢铭安检查下半身。

看到谢铭安红肿的阴茎和阴囊，刘惠英用手摸了下问谢铭安痛不痛。

谢铭安当然喊痛，哭丧着脸问刘惠英严不严重。

刘惠英说局部肿胀发热，要注射药物局部消炎。

刘惠英离开病房后，小护士托着药盘进了病房，给谢铭安注射刘惠英准备好的药物。

因为药物对性冲动有抑制作用，谢铭安很快就感觉到下身没那胀痛了，他还不知道，这一针下去他就算不上男人了。

到了晚上，方玉龙真的约了汤丽丽去接刘惠英。

因为今天崔灵也在上中班，汤丽丽就问方玉龙是要接她老妈玩母女双飞还是接崔灵出去玩姐妹双飞，要不干脆就两个人一起接。

四十多岁的刘惠英因为保养得好，还是很有风韵的，偏爱熟女的方玉龙自然选择接刘惠英，再说汤丽丽和崔灵虽然是发小，但并不是真的姐妹。

方玉龙笑着说要是她妈和崔灵愿意，他没意见。

汤丽丽想想还是算了，让她老妈在一个外人面前跟一个可以做她儿子的男人性交，她老妈肯定接受不了。

汤丽丽问方玉龙接了她妈去哪里，方玉龙本想去汤丽丽家前面的空房子里，听汤丽丽这么问他就反问汤丽丽有什么好玩的地方。

“你要是敢，我们就去我们小区的地下停车场，玩起来肯定很刺激。”秀河小区的地下停车场是好几幢楼连在一起的，很大。

里面有很多监控但也有很多偏僻的角落。

“我有什么不敢的，问题是你妈敢不敢。”想到端庄的美妇医生撩起裙子趴在地下停车场的某个角落里，方玉龙色心大动，一手摸到了汤丽丽的短裙里。

一边问摸一边问汤丽丽怎么会想到去地下停车场。

汤丽丽说她在网上看到有对情侣在地下停车场爱爱被监控拍到了，她想在地下停车场角落里做爱应该是件很刺激的事情，所以想试试。

“你妈呢，她恐怕不愿意跟我们一起去疯吧。”方玉龙扭头看了眼汤丽丽，从上次爬山约他去水潭边野战就可以看出汤丽丽是个喜欢寻找刺激的女孩。

“这有什么难的，把我妈骗过去，她肯定不敢乱叫，到时候还不是乖乖地从了你。”

“你还真是你妈的贴心小棉袄啊。”

“我妈平时也就是装，你就偷着乐吧。”

方玉龙突然笑着问汤丽丽，他们在地下停车场偷情算不算是打野战。汤丽丽也笑了，说这个问题值得研究。

到了医院门口，两人发现贝吕的车也停在医院门口。

汤丽丽笑道：“就算你今天想接小灵出去玩也不成了，人家正牌男友来接了。”方玉龙想到崔灵乖巧的模样，嘿嘿笑了笑，将车子停在了离贝吕车子不远的地方。

到了下班时间，小护士先从医院出来坐着贝吕的车走了，不用想肯定是过二人世界去了。

也许是知道方玉龙和女儿晚上来接她，刘惠英比平时晚了几分钟出医院大门。

看到女儿坐在一辆新的越野车里探出头来朝她招手，刘惠英快步走过去上了车。

方玉龙先带着母女两人去吃了点夜宵，然后开车往秀河小区赶。

看到方玉龙开车往她家走，刘惠英不解地问方玉龙去哪儿。

汤丽丽说当然是去一个好玩的地方了。

当车子驶进地下停车场，刘惠英还以为方玉龙又要带着她和女儿去她家，连忙问汤丽丽她爸爸是不是不在家，汤丽丽说她刚才出去的时候还没回来。

“死丫头，这么晚了就算你爸现在没回家，用不了多久也回会来的。万一再被你爸……”刘惠英想说万一像上次那样被堵在家里怎么办，觉得有点说不出口，说了一半便不再说了。

“等回去先看看再说。”汤丽丽指挥着方玉龙停车，房子底下有很多隐敝的角落，因为有承重墙体挡着，不能停车，也没有监控。

在汤丽丽那幢楼的电梯入口处就有几个这样的角落。

汤丽丽指挥着方玉龙把车屁股顶到了电梯间旁边一个角落的入口处，留出一道空隙可以挤过人去。

刘惠英看到女儿带着方玉龙从空隙间挤到角落里去以为是要从后备箱里拿什么东西呢，见女儿朝她招手便跟着挤了过去。

刘惠英穿着白底黑纹的连衣裙，怕裙子擦到墙角，刘惠英收紧了裙摆，勾出了浑圆的臀部曲线，看得方玉龙色心大动，走过去将刘惠英拉进了昏暗的角落。

“你们这是干什么啊？”刘惠英被方玉龙强有力的双臂搂着芳心乱跳。

方玉龙低头在她耳边说道：“刘阿姨，我要在这里肏你，知道你不同意，所以我要强奸你。”方玉龙紧紧抱着美妇医生将她拖到了角落的最里面，看起来挺像强奸的。

刘惠英被方玉龙搂着都喘不过气来，等方玉龙松开她的胸部，她才娇喘着说：“你们怎么会想到在这种地方做啊，太危险了，万一被人发现了怎么办？”刘惠英虽然不是死板保守的女人，但也没有开放到这种程度。

在自家小区的地下停车场里和男人性交这种事情她想都没有想过，要是被人撞破了，她还有脸活啊。

“老妈，现在大半夜的有谁来啊，再说他的车子堵着空档呢，有人经过也不会进来。老妈，你不觉得这样很刺激吗？你跟我爸就是太平淡了，所以才没激情。你们应该多尝试在不同的地方做爱。”汤丽丽说话的时候，方玉龙已经不客气地握住了美妇医生的大乳房搓揉起来，另一只手则探到美妇医生的裙底，插进美妇医生的内裤里抚弄着，没几下就把美妇医生的情欲完全撩拨起来。

天啊，这家伙的手指有魔力吗？

才几下自己就想他插入了。

难道女儿说的，在这种场合下会觉得更刺激，人也会变得更敏感吗？

虽然方玉龙的手指才插进去一个指节，刘惠英的阴道却已经开始湿润，释放出可以插入的信号。

“刘阿姨，你还真敏感啊，下面都已经湿了。丽丽，你妈都已经准备好了。”

方玉龙摸刘惠英的时候，汤丽丽则拉下了方玉龙裤子的拉链，将男人的大肉棒解放出来。

在汤丽丽滑嫩玉手的抚摸下，方玉龙的大肉棒早已翘得跟旗杆一样，就连龟头都像旗杆顶端的圆球，膨胀到了最大。

“丽丽，把你妈的裙子掀起来。”刘惠英穿着宽松的连衣裙，领口是黑色的花边，隐隐露出乳房的上边缘。

方玉龙的手掌从上面伸进去，一直探到乳罩里面，拨弄着刘惠英花生米大小的乳头，在他的刺激下，刘惠英的乳头已经变硬了，上面的神经也变得敏感，方玉龙的抚摸让刘惠英嘴里发出了轻轻的呻吟来。

汤丽丽照着方玉龙的指示掀起了母亲的裙摆，昏暗的光线下可以看到方玉龙的一只大手插在她母亲的蕾丝内裤里不断抠弄着，母亲两条雪白大腿在方玉龙的抠弄下轻轻颤动着。

汤丽丽干脆将母亲的内裤扯到了腿弯间，将母亲肥美的大屁股都露了出来。

方玉龙松开了刘惠英的乳房，双手抓着美妇医生的大腿分开了些，弯曲着双腿，将龟头顶到了美妇医生那肥美的臀丘间，汤丽丽立刻将手伸到母亲的大腿间，抓住了方玉龙的大肉棒顶到了母亲的阴唇间。

刘惠英被女儿的举动弄得脸烧不已，心里暗骂，死丫头，哪有你这样帮着别的男人干你妈妈的。

刘惠英虽然心里感到害臊，却无比渴望着身后男人的插入，虽然她只体会过一次，但那种深入骨髓的快感让她终身难忘。

在汤丽丽的引导下，方玉龙的龟头插进了美妇医生的蜜穴，然后一插到底，弄得美妇医生发出了一声尖叫。

意识到是在地下停车场开放的环境里，刘惠英立刻又咬住了自己的嘴唇。

虽说是大半夜的，地下停车场里很少有人走动。

但这个时间正好是夜生活结束的时间，还是有人会在这个时候回家的，要是自己的叫声太大引来了夜归的人可麻烦了。

尤其是远处已经有人回来，因为隔着几幢楼，这边角落只能看到一丝车灯照到外面空隙的影子，要是就在一幢楼的，刚才那一声叫唤肯定会被人听见。

汤丽丽根本没在意远处的灯光，将母亲的裙子卷到了肩膀处，解开了母亲的乳罩，将母亲那对丰腴的乳房露出来，方便方玉龙把玩母亲的乳房。

哦……好涨……涨死我了……刘惠英又手撑着墙壁，用力顶着屁股，好让身后的方玉龙更深地插入她的身体。

也许是第一次在开放的环境中做爱，刘惠英的身体特别敏感，肉穴也夹得很紧，和上一次相比好像做了缩阴手术一样。

方玉龙一边干着美妇医生，一边亲吻着身边的汤丽丽，而汤丽丽一手勾着方玉龙的脖子，一手伸自己的短裙先自摸了起来。

干到兴奋的时候，方玉龙双手死死抓住了美妇医生的大腿站直了。

刘惠英个子没那么高，双腿被方玉龙顶得离了地，她双手撑着墙体，像壁虎一样向上爬。

地下停车场有一个好处就是凉爽，方玉龙这么用力也没出多少汗。

顶了几下，刘惠英就受不住了。

“哦……方少……我不行了……快放我下来……让丽丽来吧……”

汤丽丽听到母亲求饶的声音，学着母亲的样子双手撑在墙上，将饱满的屁股向后翘起。

紧窄的短裙早被她翻到了腰间，连内裤都脱了下来不知放到了哪里。

角落里的光线昏暗，方玉龙也看不清汤丽丽的阴户是什么样子，只知道白花花的屁股和双腿间的一抹幽黑。

方玉龙松开了刘惠英，挺着湿漉漉的大肉棒插到了汤丽丽的大腿间，凭感觉就将大肉棒插进了汤丽丽那紧窄的小肉穴。

刘惠英的肉穴宽松柔软，汤丽丽的是紧窄滑腻，各有各的妙处。

方玉龙一插进去就抱着汤丽丽的大腿，像干她母亲一样干起她来。

刘惠英站在地上，双腿还微微分开打着颤，双手也撑在墙体上不让自己软下去。

看到女儿和她一样被男人顶了起来，心痛女儿的刘惠英对方玉龙说道：“方少，你别这样，丽丽她还小，经不起你这样。”

方玉龙被刘惠英说得有些不好意思了，他只顾着自己享受也没考虑到女方是否受得了。

他放下汤丽丽，让汤丽丽背靠在墙上，抬起一条腿勾在他屁股上。

这个姿势两人第一次在汤丽丽家就用过。

“丽丽，我们要不要来点更刺激的？”

“怎么个刺激法？”汤丽丽以为方玉龙所说的刺激就是在角落里边走边肏，第一次在她家里，方玉龙就是这样抱着她从房间干到客厅里，确实非常刺激，所以她双手环抱着方玉龙的脖子，双腿死死勾住了方玉龙的后腰，夹紧的蜜穴紧紧裹住了方玉龙的肉棒，准备随着方玉龙的步伐耸动她的屁股套弄方玉龙的肉棒，让两人都能体会到那种特别的快感。

方玉龙果然抱着汤丽丽开始走动起来。

刘惠英瞪大了双眼看着女儿像树懒一样挂在方玉龙身上边走边做。

天啊，怪不得毫不费力就能把她抱起来，顶得她下身又酥又麻，原来这家伙这么强壮有力，要是老公也能像他那样……想到老公为了赚钱养家而操劳，刘惠英心里又升起了一丝愧疚。

方玉龙抱着汤丽丽不光是在角落里走动，而是抱着汤丽丽走到空隙处。

啊！

光线变亮让汤丽丽轻轻叫了声，因为透过空隙她能看到外面的情况了。

虽然外面空无一人，但开阔的视线让汤丽丽变得更加紧张了。

她能看见的地方越多，被人看见的概率就越大，要是有人突然从某个电梯口出来的话是没有任何预警的，如此安静的地下停车场只要她不小心发出一点声音就有可能被人发现。

虽然这个时候从电梯口出来人的概率极低，但也是有这种可能的。

还好，方玉龙没有在空隙处停留，而是将汤丽丽顶在了他的车子上。

方玉龙的车屁股后面有一点凸起，正好借力顶住汤丽丽的半个屁股，这样一来方玉龙不用使劲抱着汤丽丽的身体，可以更快地肏弄汤丽丽的小骚穴。

“你们快回来，那里会被人发现的。”方玉龙停车的地方是非正常车位，一般是给人临时停车用的，旁边就是这一幢楼的电梯口。

进出的人都会从车边经过。

当然，因为角度关系，有人经过也看不到车后的情况，除非有人特意走到车尾部来看。

远处一道灯光照过来，刘惠英吓得立刻躲到了墙角后，因为这辆车是朝着这边开过来的，极有可能是她这一幢楼的住户。

果然，那车一直开到了这边，刘惠英偷偷看了眼，竟然是她对门的女邻居。

美妇医生紧张极了，邻居就在墙那边，要是被发现了，那可羞死了。

女邻居的车还没停好，又一辆车驶过来，这一次竟然是汤丽丽的父亲回来了。

方玉龙也知道这两辆车是停在这边的，顶着汤丽丽的小骚穴轻轻摩擦着，不敢再像刚才那样用力肏弄了，万一引起车子晃动引来别人围观可糗大了。

“哟，汤老板，你也刚回来啊。”刚要进电梯间的女邻居看到汤父从车下来了，站在方玉龙的车边等汤父。

“是啊，刚从江元那边赶回来。”汤父的声音由远而近，很快就走到了车边。

“刚才我进来看见这辆越野车以为是汤老板换新车了呢。”女邻居指着身边的车子对汤父说。

“这车估计得要我们大半套房子的钱了，我这个假老板可换不起啊。”汤父看着身边的豪华越野车朝女邻居笑了笑，两人一起进了电梯间。

他无论如何也想不到，在他心中一向挺乖巧的女儿此刻正靠在车子尾部被一个年轻男人肏弄着，而他的妻子还在一边紧张地看着。

汤丽丽靠在车上听父亲跟女邻居说话，双手抱着方玉龙的脖子动也不敢动。

偏偏方玉龙胆大得很，不断挺着肉棒摩擦着汤丽丽的小骚穴。

估计两人坐电梯上楼了，汤丽丽才浪叫一声，抱着方玉龙的屁股疯狂扭动起来。

方玉龙干脆将汤丽丽抱了起来，将方丽丽顶在了墙角上，两人的身体正好堵住了空隙。

也就是说，要是有人突然从电梯间出来，一眼就能看到他们两个。

“丽丽，这样是不是更刺激了？”方玉龙抱着汤丽丽一阵狂顶，顶得汤丽丽连番呻吟。

她以为自己的想法挺疯狂刺激的，没想到方玉龙骨子里比她更疯狂。

从外面进来的车子有灯光，他们可以看见，要是电梯间里出来人，他们根本来不及反应。

“你们疯了？快进来啊。”刘惠英看到两人竟然停在空隙间疯狂交媾，担心两人被人发现，一手托着松垮的乳罩一手想把两人拉到角落里去，样子特别窘迫。

在担心被人发现和方玉龙的疯狂肏弄下，汤丽丽很快就达到了高潮。

即便是在荫凉的地下停车场，汤丽丽整个人还是被汗水打湿，像洗了桑拿一样。

在刘惠英惊呆的目光中，方玉龙竟抱着汤丽丽挤到了外面，打开他的车门将高潮后的汤丽丽放进了车里，然后挺着大肉棒又回到刘惠英的身边。

看到方玉龙闪亮的龟头，刘惠英学着女儿的样子伸出一条腿努力勾住了方玉龙的屁股，将穿好的内裤用力拉扯到一边，露出还湿润的阴户对准了方玉龙的大肉棒迎了上去。

方玉龙双手抱住了刘惠英肥美的大屁股，将刘惠英凌空抱起。

“啊！”当方玉龙粗大的肉棒再次贯穿她的蜜穴，刘惠英还是忍不住叫出声来。

“方少，你刚才就不怕被拍下来吗？这里有好多探头的。”刘惠英紧紧抱着方玉龙的脖子，怕方玉龙抱着她也会跑出去。

“刘阿姨，我都观察过了，探头最多只能拍到我车头的位置，你根本不用担心。”方玉龙抱着美妇医生肥美的大屁股做起了抛摆的动作，让美妇医生的花心一次次压在他的龟头上。

刘惠英本来就兴奋无比，被方玉龙这么一抛，头都晕乎乎的了，那感觉完全就是在飘。

天啊，要飞了，要飞了……

刘惠英死死抱住了方玉龙的脖子，生怕她一松手就会被方玉龙抛出去。

方玉龙抱着美妇医生边走边肏，走到刚才的空隙间，发现回过神来的汤丽丽已经整理好衣裙站在车边，正朝他勾着手指。

汤丽丽是在示意方玉龙抱着她母亲上车去，她给他们望风。

刘惠英背对着外面，只能通过墙壁上的反光来判断有没有车子过来，完全不知道女儿又一次把她卖了。

“啊，方少，你干什么，快进去。”刘惠英发现方玉龙抱着她往外挤，双腿用力夹着方玉龙，让方玉龙回到角落里去。

方玉龙却抱着她靠到了车门边。

“方玉龙，快抱着我妈坐进去，我给你们看着。”汤丽丽兴奋地指挥着，不时看着四周的情况。

刘惠英吓坏了，紧张和刺激让她的阴道不住地痉挛抽搐着，挤压着方玉龙的龟头，让方玉龙感觉爽翻了天。

方玉龙将美妇医生塞进了车里，屁股一落到坐垫上，美妇医生就躺到了车里，一手抓着靠背一手顶着前排的椅子，胸口因为紧张而剧烈起伏着。

方玉龙会在后排座上，抓着美妇医生的大腿，对着美妇医生的骚肉洞又猛插进去。

只见刘惠英躺在坐椅上，裙子都卷到了胸部以上，露出半裸的乳房和赤裸的腹部，而那条性感的蕾丝三角裤的裆部拧成了一根布条勾在美妇医生的一侧阴唇边，卡得阴唇向外翻着，深肉红色的阴唇则夹着男人的大肉棒，不断摩擦着，就像女人的红唇紧咬着肉棒一样。

方玉龙看到这般淫靡的景象，将美妇医生两条白花花的大腿拉出来，站在车外猛肏着美妇医生的小骚穴。

刘惠英躺在后座上，疯狂扭动着身体，收紧的屁股夹着男人的肉棒不断旋转着，像要把男人的肉棒绞下来。

方玉龙已经到了高潮的边缘，被美妇医生这么一扭，很快就在美妇医生不断痉挛抽搐的骚肉穴里射出了滚烫的精液……

电梯里，一脸春情的刘惠英问女儿刚才的注意是谁想出来的。

汤丽丽笑着反问母亲刚才是不是很刺激，是不是以前从没享受过这么强烈的快感。

“死丫头，妈妈这样怎么对得起你爸爸。”

汤丽丽很不屑地说道：“妈，你又装了。除了方玉龙你就没跟别的男人搞过了？难得出来疯一次罢了，我们也就是人家偶尔换换口味的野菜，你以为人家会关注我们多久，你还想跟人家玩感情啊。”

刘惠英敲了下女儿的额头说道：“你倒是想得开，那你以后找了男朋友还会跟他来往吗？”

“那要看我未来的男朋友有多少本事了。不过我想不可能找到像方玉龙那样的男朋友了，所以如果方玉龙以后找我的话，我还是会跟他幽会的。不过不会让我男朋友知道。”

看到女儿和妻子一起回家，汤若金没有怀疑母女两人刚刚是跟一个男人玩双飞去了。

“惠英，你们去哪里了，我回来看见你的车停在下面停车场以为你们在家呢。”

“丽丽和一个朋友去接我下班的，我们一起去吃了点夜宵所以晚回来了。你也刚回来吗？”

“嗯，去江元那边了。有个朋友介绍了那边的一个工程，今天去签了合同，晚上在那边请朋友吃晚饭，喝了点酒就在那边休息了一会。”

汤丽丽没兴趣听父母谈生意，故意摆出了犯困的神情先回房去了。

刘惠英洗了澡换上漂亮的睡裙回到房里，问丈夫这单生意怎么样。

也许是刚接了单生意有些兴奋，汤若金看着穿着性感睡裙的妻子突然有种做爱的欲望，想到好久没跟妻子做爱了，汤若金摸到了妻子的乳房上说道：“惠英，我们好久没做了，今天晚上来一次吧。”

刚被大肉棒插过的刘惠英见丈夫主动提出要跟她过性生活，明知道丈夫不能带给她高潮还是很高兴的接受了丈夫提出的要求，低头将丈夫的肉棒含在嘴里轻轻吮吸。

过了片刻，汤若金的肉棒挺了起来，翻身将妻子压在床上，挺着肉棒插进了妻子的肉穴，双手压着妻子的乳房用力揉着。

刚刚被方玉龙捏得胀痛的乳房被丈夫这么一揉又有些发痛。

“轻点，你弄痛我了。”刘惠英娇喘着，明明是被方玉龙捏痛的，却把责任推到了丈夫身上。

“哦，惠英，对不起。今天我签了合同太兴奋了，忘了你这里最嫩了。”汤若金掀起了妻子的睡裙，看到妻子的乳房被他捏出了几道红痕，爱怜地看着妻子。

刘惠英被丈夫说得羞红了脸，勾着丈夫的脖子压到了她的乳房：“若金，用点力。”

汤若金被妻子这么一勾，用力挺起了屁股，美妇医生跟着轻轻呢喃呻吟起来。

精力衰退的丈夫当然比不上正当青春的方玉龙，刘惠英已经无法从丈夫那里体验到性爱的美妙，她这般“动情”的配合丈夫，是想弥补些许心中的愧疚。

《樱花图》被神秘女人买下让龙辉公司省下了二十多万块钱，方兰大笔一挥，将二十万奖给了方玉龙和戴诚。

第三天，戴诚和方玉龙就带着范芷琪等人出海玩去了。

陈静有些不好意思，毕竟她跟范芷琪和杨青玉关系是不错，可跟戴诚和方玉龙关系并不深，出海一趟可是花费挺多的。

杨青玉说有什么关系，大家一起出去热闹。

陈静知道杨青玉肯定请了她表哥赵庭，还想撮合她和赵庭。

出海的目的地在东越省的外海一座小岛上，到了东越海边还要坐几个小时游船才能到那个小岛。

财大气粗的戴诚花钱租了一条私人游艇送他们去岛上。

去海边度假是范芷琪提出来的，她去过不少地方了，唯独没看过海，站在游艇上的范芷琪兴奋得放声大叫起来。

小岛只有一平方公里大小，呈长方形，岛中央是一座百米高的小山，树森茂密，山脚下建着好几幢酒店客房，此外还散布着一些小别墅。

夏季正是来这里度假看海的好时机，普通的客房都被游客订光了，随兴而来的一行人只能包了个价格不菲大别墅。

反正是白来的钱，戴诚和方玉龙用起来一点也不心疼。

安顿好一切，范芷琪迫不及待拉着方玉龙去海边散步。

这时候已经是日落时分了，正好看到太阳下山，余晖照着海面，非常壮丽。

海边有很多散步的游客，其中有些游客拎着小篮子在沙滩上捡东西。

好奇的范芷琪跑去问一个带着六七岁小女孩的少妇，才知道拎着篮子的人都在捡一种小贝壳。

那些小贝壳只有一块钱硬币大小，不过贝壳的花纹非常漂亮。

范芷琪还以为捡了贝壳是做装饰用的，听了少妇解释才知道是可以吃的。

小贝壳是当地海域特产的一种海鲜，味道非常鲜美。

因为这里的海水干净，这些小贝壳从沙子里挖出来就可以加工食用。

捡了小贝壳后可以送到酒店厨房加工做成美味佳肴，品尝自己的劳动果实。

虽然价格并不比酒店提供的同样菜品便宜，还是有不少人来捡小贝壳，尤其是带着孩子来玩的。

范芷琪立刻回酒店拿了个小篮子和方玉龙一起捡起小贝壳来。

杨青玉和戴诚也不知跑到那里去玩了，陈静和赵庭在沙滩上散步，有些无趣的陈静看到范芷琪拿了篮子捡贝壳，干脆也过去帮忙了，赵庭一人无趣便独自回酒店去了。

“这里的沙滩都是平平整整的，哪有什么小贝壳啊？”小贝壳虽然只有硬币大小，但落在沙滩上还是看得见的。

可放眼望去，白色的沙滩上什么也没有。

“贝壳是躲在沙子里的，要用心找才找得到，要是一眼就能看见还用你来捡啊。”陈静笑嘻嘻地站在两人身后。

“你不是跟赵庭在一起吗，怎么过来了？”范芷琪低声问陈静。

“谁规定我就要跟他在一起了，你是不是怕我打扰了你们的二人世界啊？”陈静调笑着范芷琪。

“胡说，我们还没二人世界呢。”范芷琪扭头看了方玉龙一眼。

“原来贝壳是在这里的。”第一次挖贝壳的方玉龙找到了窍门，沙滩上有一道浅浅划痕的，里面就是有一只小贝壳。

两位美女见方玉龙捡到了一个小贝壳都跑过去看，因为低着头，方玉龙一抬头就看到两人一片白花花的胸部，让他差点喷出鼻血来。

看到方玉龙发呆的眼神，两女也知道走光了，白了方玉龙一眼。

方玉龙呵呵笑道：“纯属意外。”

有了经验，三人捡了好些小贝壳，估摸着可以做一道菜了，范芷琪将篮子拿到酒店去。

“为什么要请我来海边玩？”陈静站在方玉龙身边，海风将她的衣服吹得紧贴在身上，勾出诱人的身体曲线，甚至还露出了里面乳罩的样子。

“你是芷琪的朋友，就算我不请芷琪也会请的。”方玉龙请陈静过来是因为他知道杨青玉还想撮合陈静跟赵庭，如果不请陈静过来，杨青玉也不会喊她表哥过来。

“你跟琪琪在谈朋友吗？我感觉你们挺奇怪的。”

“是因为爬山那天的事情吗？这有什么好奇怪的，大家都没结婚，玩得疯了点罢了，难道你没跟你以前的男朋友做过？”

“我不是说这个，我只是觉得你这样伤害了琪琪，明眼人都看得出琪琪挺喜欢你的，你为什么还要跟别的女人纠缠呢？”

“可能是我和芷琪还没准备好吧。陈静，你和赵庭发展得怎么样了？”

“没感觉。你也觉得赵庭很适合我吗？”陈静想到了王平，心里又有些恼怒。

就在放假前，也不知道谁散布的谣言，说她是个水性扬花的女人，勾搭上别的男人后把王平甩了。

她怀疑这是王平散布出来的，就是想把他塑造成一个悲情角色，好方便他追求张重月。

“没有，一个男人是不可能认为另外一个男人跟一个美女相配的。”方玉龙说完嘿嘿笑了笑，他想提醒陈静离赵庭远些，又不知道该怎么说，只能用这个听起来比较好色的借口。

陈静咯咯笑了，说她算美女吗，方玉龙说怎么不算，而且还是大美女一个。

别墅有六个房间，一楼两间，二楼四间，戴诚和三个女孩住二楼，方玉龙和赵庭住一楼。

分配好房间后，戴诚安排三个女孩去做芳香按摩，让三个女孩放松身体，明后两天好玩得开心。

方玉龙则外出散步，他围着别墅转了几圈，发现这里的别墅相隔都挺远的，晚上除了海浪的声音再也听不见任何喧闹。

第二天吃过早餐没多久，范芷琪就提议去玩沙滩拍球。

球场就在别墅外，三个女孩换了泳装出来，让三个男人大饱眼福。

范芷琪和杨青玉比较大胆，穿的是比基尼，洁白的胴体几乎裸露在外面，尽情展示着火辣辣的身段。

尤其是范芷琪，黑色底的豹纹比基尼就像美洲丛林里的小黑豹，看上去野性十足。

陈静比较保守，但也穿着小吊带的连体泳衣，黑白的花纹配合着她凹凸有致的胴体，给方玉龙带来了极强的视觉冲击力，反而把另外两个女孩给比了下去，看来陈静在自我展示上有她自己的心得。

而个子娇小的杨青玉更是成了惹人的焦点，原本她胸前那一对乳房看起来就很丰硕，穿着比基尼，给方玉龙的感觉就是那鹅黄色的比基尼都快罩不住那对宝贝了，感觉比夏竹衣的身材还夸张几分。

几个人都是业余水平，比的就是身体素质和反应速度。

这一点上方玉龙占了绝对优势，他和范芷琪搭档将另外两对组合打得落花流水。

戴诚和杨青玉不用说了，本来两人身材最矮，平时又不爱运动，而杨青玉胸前两个大木瓜这时候更是成了累赘，打了几下就拉着戴诚下了场。

其他四人则在一边偷笑，因为杨青玉那对宝贝真的太夸张了，跳起来就晃个不停，别说打排球了，那两个球都把杨青玉胸口扯疼了。

赵庭和陈静要稍微好一点，虽然最后还是输了，但至少能跟方玉龙和范芷琪打上几个来回。

范芷琪打败了两个闺蜜非常高兴，赏了方玉龙一个热吻，弄得方玉龙竟有些心猿意马，不禁想到一个问题，要是原来的方玉龙这样会接受范芷琪做他的女朋友吗？

到了下午，一行人坐船出海去附近的一个潜水点去潜水。

戴诚是包船出去的，虽然贵了点，但玩起来没有时间限制，而且可以去很多地方。

下水的时候自然不能带着手机，方玉龙说以前没坐过船，连着两天坐船出海有些头晕，他先上船去，顺便给他们多拍几张照片。

晕船是很正常的事情，其他几人也没怀疑，方玉龙上船后就将用在谢铭安手机上的间谍软件装在了赵庭手机上。

陈静在水中看着站在船边的方玉龙笑道：“我还以为你样样都很厉害呢，原来你也有不行的时候啊。”这话对方玉龙来说有些挑逗的意味，要是旁边没人，方玉龙肯定会让陈静来试试他行还是不行。

看到方玉龙用怪异的眼神看着她，陈静忽然意识到她说的话有内涵，红着脸扭头不看方玉龙了。

这家伙，不会是以为我在勾引他了吧？

吃了晚饭，一行人去酒店的KTV包厢唱歌。

开唱没多久，服务生送了一箱啤酒和零食进来，说是包厢抵消费送的。

杨青玉看着一箱啤酒问怎么喝，范芷琪便说桌上有骰子，掷骰子定输赢，输的喝酒一杯。

陈静忙说她不善饮酒，给他们做裁判。

方玉龙用惊讶的表情说道：“这还要裁判？我们六个人一起玩，谁输谁喝。不过女生如果不想喝的话可以叫男的代喝。”方玉龙心想大大咧咧的范芷琪肯定比较能喝，陈静不会喝酒正好可以让赵庭代她喝。

范芷琪果然没想过让方玉龙代她喝酒，哼了声说道：“这家伙就是想把我们灌醉，肯定不安好心。姐妹们，我们一起把他喝趴了。”

最后商定，输了的可以不喝，但必须找另外一人代喝。

这一箱十二瓶啤酒六个人分，也就是每人两瓶，就算陈静的全让赵庭喝下去就也四瓶啤酒，以赵庭的酒量应该不会醉的，方玉龙思索着如何让赵庭再多喝点酒。

几轮下来，大家各有胜负，方玉龙运气不好，比别人多喝了一杯。

陈静已经说了酒量不行，赵庭自告奋勇帮陈静喝了。

杨青玉也不想喝了，戴诚只得帮着喝下。

“光这样喝酒也没劲，接下来输的除了喝酒还要表演节目，唱歌跳舞都行。要不然就让其他人在他脸上画一个黑圈。”范芷琪突然又出了个主意。

方玉龙不擅长唱歌跳舞，开玩笑地问范芷琪能不能跟她跳贴面舞。

范芷琪白了他一眼说行啊，只要他不怕被剪了。

方玉龙嘿嘿笑着说他还是请陈静和青玉跳算了，又惹了两位美女白眼相加。

又轮到方玉龙输了，方玉龙说他不怎么会唱歌，跳舞又怕被某人给剪了，他能不能讲故事。

范芷琪说行，只要他讲的故事能得到其他人的认可。

方玉龙调小了音量，清了清嗓子说道：“那我就开始讲了啊，这是一个恐怖故事，是不是真的我就不知道，我是来岛上后听岛上的服务生讲的。”

“什么恐怖故事？有多吓人？要是不吓人可不算。别磨磨蹭蹭的，快讲。”

方玉龙喝了口茶，一本正经道：“这个故事就发生在我们现在住的小岛上，是好多年前的事情了。那时候小岛刚刚开发，有位领导到岛上来玩，住在这个酒店里，看中了一个女服务员，要强迫那位服务员和他发生关系，可那位服务员坚决不从。最后那位女服务员从六楼窗户跳下去，摔死了。没多久，那位领导出了车祸，自己开车撞到花坛，差点送命。警察调查车祸原因，那位领导说他当时是为了躲开一个穿白裙的女人，可车祸的目击者都说没看到有穿白裙子的女人。知情人都说那领导是撞鬼了，因为那个跳楼摔死的女孩死的时候就是穿着白色的裙子，只是血把裙子染红了。那位领导出院后，找了高明的法师给他驱鬼。但是后来他还是出意外死了，你们知道他是怎么死的吗？”

“怎么死的？”三个女孩一起问。

“从楼上摔下来摔死的。”

“这么巧？”三个女孩都睁大眼睛看着方玉龙，连赵庭和戴诚也是。如果这个世界没有鬼，那故事里领导的死法也太巧了。

“就是啊。那领导跟情妇在情妇家里偷情，两人居然跑到阳台上嗨嫳，结果阳台上的栏杆突然塌了，那领导和情妇就赤身裸体给摔死了。那领导死后，有人在晚上看到有个穿白裙子的女人在岛上游荡，样子很像那个跳楼的女孩，但又没人正面碰上过。这里的服务员都说那白衣女人就是跳楼女孩的鬼魂，因为女孩怨气太重，不肯轮回投胎，所以她的鬼魂就在小岛上飘荡。你们有没有觉得我们住的别墅感觉特别冷清？那就是因为那里鬼气太重了。”

“你这个故事太假了，一点儿也不恐怖。这小岛山清水秀，怎么可能有鬼啊。”范芷琪故作不屑，心里却直打鼓。

“就是啊，方玉龙，你说的是真的还是假的，我们怎么没听服务员说过？”陈静这么问是有些相信这个故事是真的，但又不敢确信，尤其是还有鬼魂的事情。

方玉龙突然笑了起来：“当然……是假的了，岛上真要有鬼，我和戴哥还敢带你们来这里度假？要是我们的三大美女被鬼上身了怎么办？”

范芷琪愠怒：“去死，你才被鬼上身了呢。”

杨青玉咯咯笑道：“就是，还是色鬼。”

方玉龙收起笑容又道：“其实这个故事大部分是真的，不过不是发生在这里，而是发生在我老家那里。”

“真的有鬼魂吗？”陈静问道。

“有没有鬼魂我不知道，我只知道那个领导死得很巧，在我们那儿传得很广。那房子是领导情妇新买的，正好是六楼，而领导跟情妇偷情那天又正好是女孩的生日。你们不知道，在我们老家那边一直有这样的传说，生辰和忌日那两天不肯投胎的鬼魂怨气特别重。”

“真的？”三个女孩目瞪口呆，这也太巧了。

“嗯，那是好几年前的事情了，我还没上高中。那一阵子，人们茶余饭后就谈论这事，那时候网络要是像现在这么发达，估计你们也会知道这件事情。”

“切！我看多半是你自己乱编的吧，想吓唬我们女生，是不是想着晚上好让你作陪啊？”

“是啊，竟然让芷琪给看穿了，真是失败。要不芷琪晚上就陪我吧。”喝了点酒的范芷琪听了方玉龙的话脸色微红，心想上次爬山我们都睡一个帐篷的，你还不是照样出去跟那个小护士私会。

赵庭开始听方玉龙讲故事的时候并没觉得有什么异样，但当方玉龙说到生日的时候，赵庭的心猛然一紧，今天正是他前女友青玲的生日，赵庭出来度假就是不想想起前女友的事情，没想到还是让他想到了青玲的死。

难道这真是天意，就像那个女孩，去找害她的领导了？

赵庭端起桌上的啤酒一口气喝光了。

杨青玉说道：“庭表哥，还没轮到你输呢。”

赵庭长舒了口气说道：“没事，反正要喝的，我先喝了。”赵庭喝了几杯闷酒，等十二瓶啤酒喝完他有些醉了。

戴诚喝了两个人的酒也有些醉意，方玉龙则装出一副不胜酒量的样子。

三个女孩搀扶着三个大男人回了别墅，方玉龙一边走还一边唱着破嗓子的歌，逗得三个女孩直笑。

半夜，别墅里很安静。

方玉龙偷偷出了门，绕到赵庭的房间后面。

赵庭床边的台灯亮着，赵庭躺在床上已经睡着了。

方玉龙将窗户推开了一道缝，用手机播出他之前准备好的录音。

只听见一个女人再喊：“你为什么要害我……你为什么要害我……”赵庭梦见自己睡在家里，青玲站在窗户外对着他说话，伸手要把他从窗户里拉出去。

“啊！不关我的事，我也是被逼的，你不要来找我。”满头大汗的赵庭从噩梦中信来，下意识的抬头看窗户，窗户的窗帘没有拉死，窗户上有个人影在晃动。

“啊！”赵庭又发出一声惊叫。

他以为是自己是睡在家里，十几楼高的窗外有人影，不是鬼魂又是什么。

赵庭定了定神，才想起自己是住在别墅一楼。

见窗户上的人影一动不动，赵庭大着胆子拉开了窗帘，顿时松了口气，人影是窗户玻璃上贴了个酒店的人物宣传画，今天他在岛上看到很多这样的画了，没注意到窗户上也有一个。

赵庭关紧窗户又拉好了窗帘，看看时间已经十二点多了。

难道真是青玲回来找他了？

赵庭坐在床头，醉意全消，也不敢把台灯关了。

方玉龙靠在别墅后墙上，虽然他还不能确定姐姐的事一定跟张家有关，但肯定跟赵庭有关，而且赵庭身后还有元凶。

三个美女扶着三个大男人回别墅后还聚在范芷琪的房间里看照片拍私房照。

“哇，青玉，你真是头大奶牛哦，你看这张照片，太大了。”范芷琪指着屏幕上的照片对杨青玉叫着。

那张照片正是方玉龙在船上拍的，那时候杨青玉刚则从水里冒起来，大半个胸部从水里露出来，方玉龙踞高临下，拍出来的效果特别性感。

陈静又想起方玉龙站在船上用特别的眼神看她的样子，默不作声翻了几张照片，只看到几张平淡的照片，甚至有几张还是拍的背影。

也许是心理作用，陈静总觉得方玉龙拍她的照片都把镜头对准了她的屁股。

范芷琪打了个哈欠，看了看时间说十一点多该睡觉了。

喝了酒的范芷琪倒在床上没多久就睡着了，杨青玉和陈静则回了各自房间。

因为方玉龙讲的鬼故事有些吓人，杨青玉回房后没多久就从房间里出看，看到屋子里静悄悄的便偷偷溜到了戴诚的房间。

陈静一个人睡，脑子里全是方玉龙站在船上看她的一幕。

那时候他心里究竟是怎么想的呢？

是以为自己在勾引他还是在欣赏我？

迷迷糊糊的，陈静听见窗外隐隐有声音，把她吓了一跳。

当她坐起来仔细听的时候，发现没有任何声音了。

陈静在床上坐了会儿，心里还是觉得有些不放心，起身走到窗边。

她的房间正好在赵庭房间上面，从窗户里看出去只能看见小路上稀稀落落的路灯。

除了不远处山林间偶尔传出的鸟叫，根本没什么别的声音。

正当陈静要合上窗帘的时候，突然看到一个身影从别墅的阴影里走出来。

陈静一颗心都吊到了嗓子眼上。

坏人还是鬼魂？

陈静定了定神仔细看向那道身影，发现竟然是讲鬼故事的方玉龙。

陈静本来就觉得方玉龙这个人挺神秘的，看到方玉龙从阴影里出来，这种感觉更强烈了，她决定跟着方玉龙看他半夜三更在外面到底想干什么。

虽然别墅附近都有路灯，但因为路灯稀疏，有些地方还是挺黑的。

陈静绕到刚才方玉龙走过的地方，发现方玉龙已经不见了踪影。

看着不远处黑漆漆的山林，陈静心里又害怕起来。

那家伙是不是去山上了？

要不要跟过去看个究竟？

就在陈静看着远处山林发呆的时候，一只手拍在了她的肩膀上，陈静大声尖叫起来，只是她还没发出完整的音节就被另一只大手捂住了嘴巴。

“别乱叫，是我。”方玉龙松开了陈静，陈静扭头看着方玉龙愤怒地说道：“你知不知道人吓人会吓死人的啊。”

方玉龙有些无辜地说道：“我睡不着出来散步，回去的时候看见你偷偷摸摸从别墅里出来，有些好奇就跟过来看看，那知道你站在这里发呆。你不会是得了什么梦游症了吧，哎呀，我可听说叫醒了梦游的人会死的。”

陈静白了方玉龙一眼道：“你才梦游，你才会死呢。我是看见某人在别墅后面鬼鬼祟祟的，所以下来看个究竟。”

“谁鬼鬼祟祟的了，我不就是睡不着散个步嘛。”

“方玉龙，你刚才有没有听见什么特别的声音。”

“什么特别的声音？”方玉龙吃了一惊，难道刚才陈静没睡着，也听见了那些为赵庭准备的录音？

“就是一些特别的声音，挺吓人的那种。”

“是不是这样的。”方玉龙说着吊着嗓子模仿鬼片里的声音叫道：“陈……静……还我命来……还……”

“啊，你坏死了。”陈静听到方玉龙学鬼叫她名字，用力拍了下方玉龙的肩膀。“不是这样的，好像说的是害我什么的。”

“害我？天啊，不会那个女鬼的故事是真的吧？”方玉龙说着“紧张”地看着四周，惹得陈静咯咯直笑。

方玉龙又笑道：“哇，原来女鬼笑起来这么漂亮啊。”

“你才是女鬼呢。”

“我怎么可能是女鬼呢，我是色鬼，专门勾引你这样半夜三更出来游荡的漂亮女鬼的。”

陈静突然扭头看着方玉龙说道：“你说的是真的吗？”

“什么是真的？”方玉龙还没会意到陈静的意思。

“半夜三更专门出来勾引女鬼啊。”

方玉龙有些惊讶地看着陈静，美女的意思再也明白不过了。

陈静则默默地看着方玉龙，心里怦怦乱跳，她也不知道刚才一冲动怎么就说出这话来了。

是因为和男朋友分手后一个人太空虚寂寞了想找个男人发泄一下吗？

两人对视了几秒钟，方玉龙突然伸手抱住了陈静纤细的腰肢，嘴巴合在了陈静的红唇之上。

突然的亲吻让陈静的心剧烈跳动着，那一瞬间她什么也感觉不到，只能听见自己剧烈的心跳声。

从床上爬起来的陈静只穿着宽松的长汗衫，里面是真空的，两个挺拔的乳房隔着两层薄薄的布料在方玉龙胸口轻轻摩擦着，尤其是那个有些发硬的乳尖，像触手一样抚摸着方玉龙的胸口，让方玉龙瞬间就欲火高涨。

方玉龙像贪吃的婴孩一样吮吸着陈静的舌尖和玉唇，一手伸进宽松的汗衫，抚摸着那对挺拔的玉乳。

陈静的乳头很小，跟玉米粒差不多，在方玉龙的抚摸下发硬凸起。

起先还有些不知所措的陈静在方玉龙的带动下主动搂住了方玉龙的脖子，一双玉手在男人宽阔的后背上来回抚摸着。

即便是晚上，气温也有三十度左右。

两人抱在一起很快就感觉到了身体的燥热，等到两人结束热吻松开对方，身上都冒出了细密的汗珠。

“今天晚上要做女鬼吗？”方玉龙看着陈静，因为长时间的吻，陈静的胸口还在不停起伏着，胸口的汗衫因为挤压沾在了肌肤上，让两个乳房半隐半现起来，在昏黄的路灯照射下另有一番诱人的风情。

“你敢做色鬼，我有什么不敢做女鬼的。”陈静同样注视着方玉龙，因为方玉龙的身体线条比她的胸部看起来更明显，没有健美运动员那么夸张，但绝对够强壮。

“你喜欢去什么地方，要不我们还爬山去？”

“我喜欢去海边，难道你不觉得看着大海很美吗？”

“你不怕被人看见，海边可是经常有人巡逻的。”

“我们去东边角上的碎石滩，那里离海滩还有一段距离，应该没人去巡逻。”陈静说的地方在小岛东北角，是山体雨蚀风化破碎形成的大大小小的石块。

即便是涨潮的时候，那些石头都不会被海水淹到。

从两人住的别墅到碎石滩要走好几分钟路，方玉龙拉着陈静边走边聊，陈静竟然问起了方玉龙跟崔灵和汤丽丽的事情。

方玉龙说他住院的时候崔灵曾照顾过他，所以就认识了，汤丽丽则是他朋友的同学。

“方玉龙，照我看你应该是个典型的花花大少，我一直想不明白一件事，你为什么没跟琪琪那个，难道琪琪不肯吗？”

“我是个花花大少你还愿意跟我出来？”方玉龙被陈静说得好生郁闷。

“我现在没男朋友，临时找个男牲口安慰一下不行吗？”

“一直没发现，你的小嘴挺辣的，就是不知道做口活……”

“呸！你想得美，再说这些乱七八糟的我就回去啦。”

方玉龙被陈静弄得欲火高涨，哪能让她回去，只得先服个软，拉着陈静走进了巨石堆。

白天被太阳晒得发烫的石头这时候已经是凉凉的了，靠在石头上的陈静显得有些拘谨，毕竟之前她跟方玉龙并不是很熟，如果不是上次爬山偷窥事件让她发现方玉龙和范芷琪并不是真正的男女朋友关系，她不会这么大胆暗示方玉龙。

“你刚才挺大胆的，现在怎么不动了呢？”方玉龙抱住了陈静的身子，在美女脖子下面乱啃起来。

“谁怕谁啊。”也许是觉得在巨石堆里没人会来，也许是被方玉龙激到了，陈静竟伸手去摸方玉龙的裤裆。

上次偷窥陈静就知道方玉龙的性器不小，但没有什么具体的概念，只知道大和持久，她的两个发小要联合起来才能应付得了。

如今抓在手里，陈静才真真切切感觉到了男人那东西的粗壮。

陈静虽然个子挺高的，手却不大，隔着裤子勉强能握得过来。

天啊，这么大！

陈静即兴奋又害怕。

之前的陈静算不上淫娃荡妇，但终究和王平尝试过性爱，而且次数还不少，知道男人的东西粗大更能让女人满足，只是方玉龙的性器太大了，让陈静有些担心她的小肉穴是不是能容纳得下手中的巨根。

方玉龙见陈静抓住了他的肉棒也不甘落后，将陈静身上那宽松的汗衫卷到肩膀上。

虽然已经摸过陈静的乳房，但此刻却是方玉龙第一次看到陈静胸部的庐山真面目。

陈静的乳房应该算是正常尺寸，如同倒扣的玉碗，方玉龙的大手扣上正好握住。

不过陈静的乳尖部分很尖挺，有点像乔婉蓉，只是没乔婉蓉那么夸张，乳头很嫩，月光下呈淡淡的肉红色。

也许是月光不够明亮，那娇小的乳头给方玉龙的感觉就是特别的细嫩。

方玉龙忍不住低下头含住了其中的一个乳头轻轻吮吸起来。

算不上开放，但也不是个保守女孩的陈静被方玉龙这么一吮，情欲更加高涨，从开始的一时冲动变成了某种迫切的渴望。

陈静大胆地帮方玉龙脱了衣服，又将手伸进了方玉龙的内裤里，跟男人的肉棒来了次亲密接触。

哇，果然又热又大，还那么硬。

怪不得汤丽丽和崔灵要跟他偷情，被他搞肯定是很爽的事情。

陈静想起前男友王平的尺寸只有普通人大小，每次也让她觉得挺舒服的，不知道眼前的方玉龙会带给她什么感觉。

方玉龙见陈静主动摸他的肉棒，吮了几下陈静的玉乳峰后就将她的沙滩裤连同内裤一起拉了下去。

也许是跟夏竹衣上床次数多了，方玉龙更喜欢阴部毛少些的女人，陈静就是这样一个女人，阴毛只生长在阴阜上方呈倒三角状，阴唇两边则是光洁溜溜的，而且两边非常对称。

即使月光明亮，站在巨石堆里也不能完全看清陈静的阴户，但这种朦胧美已经让方玉龙产生了强烈的占有欲。

方玉龙将两根手指压在阴静的阴户两侧抚摸着那柔软娇嫩的肌肤，一根手指则插进了细嫩的肉洞轻轻抽插，几下就让陈静淫水四溢了。

陈静习惯在这个时候抓着床单或者是床垫边缘，这时候靠在巨石上什么也抓不到，只能胡乱抓着方玉龙后背上的肌肉。

感觉到陈静肉洞里已经分泌出了足够多的淫水，方玉龙分开陈静的双腿，挺着大肉棒顶了上去。

“嗯……”陈静发出一声轻轻的呻吟，然后轻声对方玉龙说道：“你那东西太大了，轻点儿……”

方玉龙低头亲吻着陈静的嘴唇和下巴，屁股轻轻耸动着，硕大的龟头在陈静的阴道前庭不断摩擦，一次比一次深入，等到进去有小半根肉棒后，方玉龙才一下深插到底，惹得陈静全身颤抖了下，双手用力掐在了方玉龙的后背上。

“啊……叫你轻点……你真坏……”陈静掐着方玉龙的后背还不满意，又在方玉龙的胳膊和后腰上拧了几下。

“我没想到你里面也这么紧。”方玉龙将陈静的屁股托了起来，开始在陈静的肉穴里抽送起来。

一般女人的阴道口处是最紧的地方，里面会比那里宽松些，到最里面又会变紧窄些。

陈静的阴道却是直肠型，里外一样紧，也不知是天生这样还是她前男友家伙太小没有开发出来。

陈静不知道别的女人是什么样的，听方玉龙这说就问方玉龙别的女人阴道里面会宽松吗。

“嗯，你们女人的阴道就是一个肉洞，总有最窄的地方，大多数女人阴道最窄处就在入口不深的地方。你好像不这样，里外一般紧。你前男朋友竟然不要你这样的宝贝，真是奇怪。”方玉龙说着又低头将陈静的玉乳含在嘴里吮吸，一手撑着石块一用力抱着陈静的屁股。

听方玉龙这么说，陈静才知道自己还有这么特别的地方。“方玉龙，你应该跟不少女人上过床了吧，有没有碰到跟我一样的女人？”

“应该没有吧，有些女人比你紧但那是天生窄小，还是口小肚大。不过我并没有跟多少女人上过床，所以经验有限，说不准的。”

“方玉龙，这样不舒服，后背都有点痛了，我们侧过身来吧。”随着方玉龙抽插速度的加快，陈静后背靠着巨石被顶得有些受不住了。

听了陈静的话，方玉龙便将陈静完全抱了起来，转了个身，让陈静一手撑着巨石，双腿用力勾着他的屁股坐在他腰间。

如此一来，陈静的体重就靠方玉龙的双手托抱着她的屁股来支撑。

方玉龙的肉棒虽然不能完全插入陈静的肉穴，但每一次插入都非常有力，加上陈静的肉穴里面也非常紧致，让陈静隐隐有种被撞疼的感觉。

起初陈静还一手撑着石头摇动屁股配合方玉龙的进攻，到后来只能用双手抱住方玉龙的脖子，两具被汗水湿透的身子滑腻腻地贴在一起。

“啊……你太厉害了……我受不了了……啊……”看起来挺文静的陈静叫喊起来比汤丽丽更豪放，如果不是有海浪拍岸的声音掩饰，远远就能听见了。

虽然陈静的体重并不比美妇医生重多少，但和平整的停车场相比，站在乱石堆里的方玉龙明显吃力很多。

“啊……快放我下来……啊……不行了……要被你插破了……”虽然陈静跟王平做过不少次数，甚至还野战过，但她从没这样被一个男人抱着插过，又碰上方玉龙变态的大肉棒，哪还受得了，双手抱着方玉龙的头用力压在她胸部上，双腿也紧紧勾住了方玉龙的腰身，想让方玉龙停下来。

方玉龙看了看四周，陈静刚才靠着的巨石边有一块半人高的石块，便抱着陈静走了过去，将陈静的屁股放在那石块上。

方玉龙没注意到石块的样子，那石块表面有一块乳状的凸起，虽然只有三四公分高，可正好顶在陈静的屁股中间。

陈静被方玉龙肏得全身都很敏感，更别说原本就敏感的肛门了。

“啊……你坏死了……”陈静的肛门突然被异物顶到，又浪叫起来，用力拍打着方玉龙的胸口。

方玉龙不明所以，问陈静怎么了。

“有东西顶到了我的屁股。”陈静羞红了脸，双手又抱住了方玉龙的脖子。

方玉龙将手伸到了陈静的屁股下面，摸到那凸起的石块笑了起来。

“没关系的，表面很光滑，又插不到里面去，顶在你屁股外面扭起来还很爽呢。”

陈静羞怒道：“要不你来试试。”

“这个呆会儿再说，先让我们的小静儿爽翻了再说。”陈静的屁股坐在了石头上，方玉龙的双手就解放了，他拉开了陈静的大腿向两边分开，让陈静的阴户完全裸露出来，只见两片阴唇如同突起的嘴唇紧紧咬着他的肉棒。

方玉龙知道那是陈静的肉洞窄小，被他的肉棒挤压变形所致。

他妈妈夏竹衣也会这样，但没有陈静这么夸张。

方玉龙不由自主挺了几下屁股，看着自己的肉棒在陈静窄小的肉洞里进出，而陈静的两片阴唇始终紧咬着他的肉棒，甚至跟着凹进了肉洞里。

“小静静，舒服吗？”这个姿势比刚才舒服多了，方玉龙的肉棒能更深插入陈静的肉洞，但又不会像刚才那么大力将陈静撞痛。

更重要的是，陈静的肛门下还有光滑的石头顶着，让陈静有种被双插的感觉，不过感觉真的非常爽。

“嗯，舒服。怪不得丽丽和小灵想要跟你做。”陈静的身子靠在巨石上，双手拉着方玉龙去吻她。

方玉龙又让陈静勾住他的后腰，低头抚摸吮吸起陈静的玉乳来。

很快，陈静就被连绵不断的高潮弄得淫叫不断，阵阵收缩的阴道也将方玉龙推向了欲望的高峰。

陈静醒来的时候发现自己坐在方玉龙身上，而方玉龙坐在靠近沙滩的一块石头上，石头旁边放着两人的裤子，耳边是阵阵的海浪声。

陈静曾经也幻想过在海边听着海浪的声音做爱，没想到现在真的实现了，只是和她做爱的男人不是她的男朋友。

“你醒啦。”方玉龙一手抱着陈静的纤腰，一手抚摸着她的臀部。陈静轻轻嗯了声。“我刚才射你里面了，没事吧？”

“没事，我在安全期。方玉龙，天亮以后你还会记得我吗？”

“当然会记得了，你当我是陈世美啊。”

“呵呵，你还真给自己脸上贴金，我猜陈世美都没你花心。你跟琪琪到底怎么回事？刚才问你你还没说呢。”

“可能感觉彼此缘分还没到吧。”

听方玉龙说缘分，陈静心里有些失落。

就算方玉龙跟范芷琪缘分没到也轮不到她身上，她的缘分又在哪里呢？

“我看琪琪平时大大咧咧的，应该不会保守，我很好奇你为什么还没跟她上过床，难道琪琪长得还不够漂亮吗？”

“应该是不来电吧，就像你跟赵庭一样，等来电了我一定把她拿下。”

“大色狼，有没有女孩逃出过你的魔爪？”

“这话说的我好像是大淫魔一样，和我做过的女人并不多。就拿我们学校来说吧，你是第一个和我做的女同学。你说我长这么帅才勾到你一个女同学，是不是太悲惨了点儿。”

“呸，你还悲惨啊，我发现你不光好色皮厚还很自恋。那个张重月呢，你后来怎么就没追她啊？”

“她？我当时也就是一时兴起吧，其实她还没你长得好看呢。”

“呵呵，方玉龙，你不会是吃不到葡萄说葡萄酸吧。琪琪可是一直防着你跟她在一起呢，不过现在她不用担心了，张重月好像有心仪的人了。”陈静看着方玉龙，发现方玉龙脸上并没有特别的表情，心里有些失望。

她原以为方玉龙跟范芷琪这样是还没忘记张重月，不想有正式的女朋友，竟然不是这么回事。

本来陈静以为方玉龙还在意张重月的，把王平追求张重月的事情告诉方玉龙，方玉龙说不定会暗中阻止王平追求张重月。

陈静本来没有跟王平作对的心思的，分手就分手了，以她的条件找个条件和王平差不多的男朋友应该不是什么难事，但王平为了追求张重月故意搞臭她的事情让她很不爽，所以想让方玉龙暗中阻碍王平，让王平两头落空。

“她找谁做男朋友都不关我事，你怎么会注意张重月的，你跟她有什么关系吗？”

“没关系，我前男朋友现在就在追张重月。我以为你对张重月还有意思呢，就想提醒你一下。”

“你不会是对你前男朋友怀恨在心，想让我去教训他一顿吧？”

“没有，我才懒得理他了，凭我的条件再找个男朋友肯定比他强。”陈静被方玉龙说破了心事，立刻否认了。

她知道像方玉龙这样的男人最讨厌被别人利用，尤其还是被女人利用。

“现在几点了？刚才出来太急了我没拿手机。”

“已经过一点半了，还要我陪着你在这里坐一会儿吗？”方玉龙说着大腿向上顶了下，将陈静的身子顶高了些，他低头隔着衣服在陈静胸口轻轻咬了下。

“不要了，再来一次今晚上都不要睡觉了，我们还是早点回去吧。”陈静从方玉龙身上坐了起来，光着屁股在方玉龙身前晃了晃。

刚才在巨石堆里的时候月光被挡着，如今陈静站着他坐着，陈静的阴部正好对着他的眼睛，虽说不像在日光下那么清楚，但样子要比刚才清楚多了，更重要的是那娇嫩的肉穴刚刚被他粗暴的侵入过，有些红肿，残留的精液干涸在大腿根部，看上去无比的淫靡勾人。

啪！

方玉龙用力在陈静的屁股上拍了一巴掌才不舍地站起身来，和陈静一起屁股对着大海穿裤子。

方玉龙出海度假的时候，方樱和赵未央再次去了陵江，上次是来考察市场的，这次是并购芙蓉房产公司。

梅兴良、季国强和乔婉蓉各自卖了百分之二十的股份，这样一来公司就剩下两个股东，未来公司和乔婉蓉。

对于方家给她留了百分之四十的股份，乔婉蓉说意外也不意外，因为这是方玉龙之前跟她说的比例，让乔婉蓉想不通的是对方为什么要给她留这么多的股份，而且她还是名义上的董事长。

难道未来公司还想借用她的名头？

方樱和赵未央打电话给方玉龙，得知方玉龙出海后把他臭骂了一顿，让他上岸后直接去海城。

方玉龙正在调查赵庭，接连两天的试探让赵庭精神都快崩溃了，方玉龙当然要紧紧跟着赵庭，看赵庭会不会联系幕后人物。

方樱听方玉龙说没空去海城，又把他臭骂了一顿，说下次去陵江要他好看，方玉龙无奈地挂了电话。

再说赵庭在方玉龙的引导下接连两天做噩梦，梦见青玲去找他算账，这让之前从不相信鬼魂之说的赵庭对无神论产生了怀疑，真以为是青玲生辰他没去青玲墓前祭拜，青玲的鬼魂才会缠上他的，所以他决定回陵江后去青玲墓前祭拜一下。

给赵庭的手机装了间谍软件后，方玉龙一直在跟踪着赵庭。

回陵江的第二天，赵庭便买了束鲜花开车驶向长台山。

一轮高温天气过后，气温难得下降到三十度，方玉龙开着那辆老爷车跟着赵庭。

这时候几乎没什么人去墓地扫墓，方玉龙怕被赵庭发现，不好跟得太紧，看到赵庭的车子拐上公墓方向后，方玉龙便没进去，停在路边用电话窃听赵庭在姐姐墓前会说些什么。

耳机里传来一些爬山的声音，没多久就听见赵庭在说：“青玲，对不起，我也是被逼的，你不该听到那些秘密。你要怪就怪姓张的吧，要报仇就去找张重华，别来缠我了。”果然是个虚情假义之徒，如果听不到赵庭说话，方玉龙还以为赵庭是来姐姐墓前忏悔的，可实际上，赵庭到姐姐的墓前只是想让姐姐的鬼魂别再去缠他，这家伙果然和姐姐的死有关系。

张重华？

方玉龙又想起豪格夜总会的事情，眼中闪过一丝杀机。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 赵庭车祸被死亡 玉龙艳遇交际花
────────────────────────────────────────

连续很多天，方玉龙一直没有听到赵庭和张重华通话。

方玉龙准备把赵庭抓起来，又怕赵庭无故失踪会引起姓张的警觉。

唯一的办法就是让赵庭“意外”死亡，而且还要找不到“尸体”。

赵庭不知道他已经被身边的“朋友”盯上，随时准备让他“消失”在这个世界上。

抓了赵庭得先有个关押赵庭的地方，以前听姑姑说过，龙辉公司在使用现在的码头前使用的是新秦河上的一个码头，因为那个码头太小，无法满足现代航运的需要，现在已经荒废了。

方玉龙跑到姑姑方兰那里问老码头的事情，方兰诧异地看着方玉龙，问他要那个老码头干什么？

方玉龙说他想自己做回收旧集装箱的生意，要找个地方堆箱子。

“玉龙，你怎么会想到做旧集装箱的生意？”方兰有点被侄子的想法雷到了，要说侄子想倒卖豪车，方兰肯定相信，但倒卖旧集装箱，方兰确实想不到。

“姑姑，我和戴诚出去谈生意都是打着龙辉公司的名号，那些人知道龙辉公司底子厚，做起买卖来也没什么意思，我想自己完全独立学做一些买卖，别的还怎么懂，听说收旧箱子有些赚头，至少是不会亏，所以想拿这个练习一下。”

“玉龙，我发现你现在鬼主意挺多的。不过你说的也有几分道理，做生意有时候心境很重要。正好上次你跟戴诚跑下的业务提成姑姑还没给你，这次就给你做本金好了，让你自己体会一下自己做生意的心情。”方兰让财务把钱打给方玉龙后又让邱小燕把管理旧码头的负责人叫来，带方玉龙去旧码头看看。

码头在市区西南的新秦河边上，河对岸就属于江元区了。

这地方离陵江城区说近不近，说远不远，是典型的城乡结合部，穿过一片蔬菜基地后就没什么人家了。

沿河分布着几家小规模的工厂，来往也没什么车辆，正是方玉龙想要的理想地方。

路边有一片围墙围着，除了在远处就能看到的一座老塔吊，里面也没什么高大的建筑。

进了大门，方玉龙才发现围墙里面比外面还荒凉。

一条宽阔的水泥路一直通到里面，也不看不清哪里是尽头，水泥路两边都是半车高的杂草，就连水泥路上都是稀稀落落的杂草。

不用怀疑，再过几年，这水泥路都会被杂草占领了。

围墙里面的空地很大，靠近河岸的地方还有一个水泥砌成的池子，里面堆着一堆没运走的煤块，上面已经长满了杂草。

靠近塔吊的地方则还保留着一段铁路，可见这里以前是陵江重要的内河码头。

在陪同的龙辉公司老员工的介绍下，方玉龙对这个老码头有了些了解。

龙辉刚成立公司的时候财才有限，没能力在江边兴建大码头，那时候公司业务也不多，正好这老码头能满足当时公司的业务需要，龙辉就把这退化中的老码头吃了下来。

经过十来年的发展，龙辉公司业务和财力都不断壮大，就在江边圈地新建了个大码头，这边就空了下来。

方玉龙有些意外，他一直以为方兰是在方达明到江东上任后跟过来兴办公司的，没想到方兰到江东已经十多年了。

得知这个消息，方玉龙对姑姑方兰又高看了几分。

既然要做旧集装箱的生意就要买几个箱子摆摆样子，龙辉公司的码头上就有旧箱子，方玉龙又不好意思用姑姑的旗号去收箱子，便叫戴诚过去了。

戴诚听说方玉龙在做旧集装箱生意后惊讶万分，问方玉龙怎么回事。

方玉龙说他想学着自己做点生意又没什么本钱，只好做点收旧货的小生意。

戴诚将信将疑，他知道方玉龙刚买了辆豪车，绝对不是缺钱的主，可能是想自己找点事做做吧，毕竟跟他跑业务，空闲时间太多了。

“玉龙，你有没有跟码头的人说……你跟方总的关系？”戴诚想，要是方玉龙跟龙辉公司自己码头上的人说一下，说不定能用外国人卖废货的价格买下那些旧箱子。

方玉龙摇了摇头，说他不是想赚钱，只想体会一下做生意的感觉。

戴诚说道：“总不能白忙乎一场，别人高价收箱子，钱都是码头上人赚了，也到不了方总口袋里，你去收还能让他们赚钱？我跟你一起去，跟码头负责人打个招呼。你要是不想用方总的名头，就说是我的朋友，码头负责人还是会给我点面子的。”

男人都喜欢车，戴诚也不例外，他开着方玉龙的车子说好车就是动力足。

方玉龙问他为什么不买辆好车，戴诚无奈说道：“家里老头子不准啊，他怕别人说闲话，他在位上的时候，我的车不能超过五十万。反正我老头子也干不了几年了，那破车先开几年吧，等我老头子退了，或者我结婚的时候再买好车。一辆跑车，一辆就像这你样的越野车，踩起油门来都带劲。不过，等我老爷子退了，我也没现在这么轻松了。”

说到这里，戴诚又有些失落。

他现在在龙辉公司跑业务，实际上算是双方的一种合作。

戴诚借龙辉公司的名头，方兰则看中了戴家的一些人脉，所以戴诚跑下的政府工程方兰都给他很高的提成。

要是戴诚老爸退了，他就没有和方兰合作的资本了。

“戴哥这几年肯定也攒了不少钱了，就没想过自己做点生意？”

“眼下还没有，我有多少能耐，心里还有点数的，真要我像方总那样管理个大公司，只怕开个半年就关门了。”

戴诚帮方玉龙去谈了收旧箱子的价格，每个箱子又比方玉龙谈的便宜了两成。码头上正好有几个旧箱子，方玉龙当场就付钱买了下来。

经过一个多月的前期考察和准备，未来公司决定在白马湖投资兴建一座集水上娱乐和风景观光于一体的游乐城。

夏沫作为这个项目前期筹备的负责人来到了陵江，暂住在樟林苑。

对于小姨的到来，方玉龙有些无奈，夏竹衣虽然还住在樟林苑，也时常找机会偷偷满足性欲旺盛的方玉龙，但两人不可能再像以前那样想要的时候就可以交欢了，这对方玉龙来说简直是一种折磨，幸亏方玉龙隔三差五还能去骚扰一下乔婉蓉，要不然非得被旺盛的性欲憋疯了不可。

夏沫到陵江的第二天就邀请方兰也到住到了樟林苑，一起讨论未来公司在陵江的两个大投资项目。

在白马湖边兴建一个大型水上游乐场和风景观光开发的初步预算要八到十亿资金，如果再兴建度假酒店的话，资金量可能在十二亿到十五亿之间。

而之前未来公司刚刚出资五亿多买下了芙蓉房产百分之六十的股份。

虽然属于乔婉蓉的那笔资金暂时还不用汇到乔婉蓉的帐户上，但汇给梅季两人平帐的约三亿六千万资金是立刻支出的，这么大的资金量已经超出了未来公司在陵江的预期投资规模。

如果游乐场项目动工，还要源源不断往里填资金，如何解决资金问题是非常重要的。

是选择银行贷款还是其他渠道融资，夏沫想先和方兰商讨一下，作为前辈的方兰肯定有很多经验。

方兰说一下子搞两个大项目确实要占用大量的资金，如果不考虑或者减少银行贷款的话，可以再拉几个投资者，这样既解决资金问题还能转嫁投资风险。

特别是游乐场项目，以后需要和陵江各层面的人打交道，如果能吸收一些陵江本地投资对以后的经营会大有好处。

当然，这样做也有弊端，如果将来回报丰厚的话会损失很多利润。

“大姐说的不错，我有一点建议小沫你们可以参考一下。芙蓉房产那边马上就要预售了，很快就要回笼第一笔资金，如果暂时停止后续开发，芙蓉房产那边就不用资金投入，你们未来公司就可以集中精力搞白马湖的开发，这样的资金压力会小很多。”

夏沫听了夏竹衣的话摇头说道：“大姐，你这个方案不怎么可行。老城区那块地买下来花了很多钱，这些钱都是从银行贷款的，如果不尽快建设卖房，每年支付银行利息就是一大笔钱，而且停止开发的话地块还有可能被政府收回去的风险。”

“小沫，那块地原本是规划建公园的，为什么不能把那块地的用途改回去呢。”

“改回去？大姐的意思政府想收回芙蓉房产还没开发的地改建公园？”

“陵江市政府目前是还没这个想法，但要让政府收回那块地还是可行的。原来的居民对那块地开发房产可是有很大的意见的，还闹出过一些事情，附近居民也不赞同。要是把那块地的用途改回去，应该是件很得民心的事情，陵江市政府那边只要稍稍公关一下就能做到这一点。关键是政府收回地块如何对企业进行补偿，这个问题你们可以和范大同事先沟通一下，问问他应该如何操作。”

听夏竹衣这么说，夏沫对这个方案有些动心了，但又有些舍不得那块地。

毕竟开发那块地会造成该区域房屋密度过高，但它处的位置好，建好的房子还是很有市场的。

“小沫，那地块我也知道，地段是不错，但同样的价格在别的地方可以开发更多的房子，所以算下来并没有什么特别的优势。现在你们正好要投资白马湖项目，与其让这块地占着大量资金，还不如让政府收回去，你们拿到钱可以灵活运用。可以把银行贷款还了，也可以还一部分贷款，把一部分钱用到白马湖项目上，这样还不用找银行另外贷款。至于陵江本地资金可以吸收一点，额度你们自己可以控制。我觉得放出百分之十到十五就行了。至于合作对象，大姐比我更清楚，我就不说了。”

方兰在江东十多年，东方公司又在江元区。

该让谁入股的事情她最有发言权。

“小沫，我看你姐的方案很好，这两天就要找范大同沟通一下，尽快把事情落实了。芙蓉房产开发的房子在这地段上就是绝版的房子了，在房子预售之前把这条消息放出去，对你们的房价会有很大的推升作用。要不这样，明天晚上我出面请范大同吃晚饭，你也一起去。”

范大同知道夏竹衣有个妹妹，但一直没见过。

当他知道陪着方兰的小美女就是夏竹衣妹妹时候有些惊讶，他以为方兰请他过去是有事相商，没想到方兰只是个中间人，找他商量事情的是夏竹衣的妹妹。

看着比女儿大不了多少的夏沫，范大同心里感慨万千，靠着方达明，做任何事情都会有一个很高的起点。

范大同和方兰打过多次交道，并没有浪费口舌，直接问方兰找他有什么事情。

方兰便直说了，芙蓉房产开发的那块地原本规划是建设公园的，迁出的居民和附近的住户对那里开发建设商品房颇多抵触，问范大同市政府方面能不能把那块地收回去，重新规划成公园。

范大同听了方兰的话有些意外。

东方公司是陵江重要的民营企业，连淮市发生了什么事情，范大同，甚至是陵江市的主要领导都知道，芙蓉房产是谁的公司，范大同同样清楚。

难道这是方家对张家的反击，方达明跟张维军要正式翻脸了？

如果真是这样，他可要提前做好准备，别被张维军的人打个措手不及。

“方总，这事情方书记知道吗？”

方兰微微笑道：“范市长，你多虑了。夏沫所在的公司已经买下了芙蓉房产的部分股权，现在是芙蓉房产的控股股东。”

方兰的话让范大同更是惊讶，夏沫所在的公司成了芙蓉房产的控股股东，也就是说方家对张家的反击已经结束了，而且还取得了胜利。

可是既然方家成了芙蓉房产的幕后老板，为什么还要陵江市政府把未开发的地块收回去，盖了房子卖出去不是更赚钱吗？

“方总，恕大同愚钝。不知方总什么要政府收回那块地，还请方总指点迷津。”

“那块地皮是乔婉蓉买下的，那地方的住宅密度太高了，并不适合建商品房。未来公司取得芙蓉房产控股权后想在陵江其他地方开发住宅，那地方还是按照原来规划建设公园更好。范市长你觉得呢？”

虽然不知道方家为什么要放弃这块到手的肥肉，但在那里建公园确实符合陵江市政府的规划，也受当地百姓的拥护，这事情的可操作性很强，范大同当场应了下来，顺便还恭维了几句：“方总，要是陵江的企业家都像方总这么有远见，把陵江建成一流城市是指日可待啊。”

“范市长缪赞了，不过话又说回来，政府将地收回去，适当的补偿还是要给的。”范大同点了点头说这个自然，不过补偿款的事情不是他能决定的，王绍全就要离任了，芙蓉房产应该在王绍全离任前去拜访一下。

夏沫点头称是，又跟范大同说起白马湖项目，范大同听到未来公司准备在白马湖建大型水上游乐城又吃了一惊，笑着对夏沫说保密工作做的真好，这么大的事情连他都没听到一点风声。

“范市长，明后天江元区的人就会正式跟你汇报这件事情了，这个项目要用很多地皮，要经过陵江市政府的批准才行，还请范市长能从中帮忙，简化一下手续。”

和方夏两女分开后，范大同陷入了沉思。

在这个时候方家给了他两个任务，是在考验他对陵江市政府的控制能力吗？

王绍全就要退居二线，他接任市长的可能性很高，但这一切都是建立在方达明支持他的基础上的，无论如何都要把这两件事情办得漂亮才行。

在白马湖建水上游乐场的事情好办，眼下陵江正在争取东海都市圈第二中心城市的地位，建设一个高水准的游乐场有助于提高陵江的知名度，白马湖离市区还很远，多用些地皮也没有问题。

收回老城区那块地皮又该如何操作？

也许可以利用这件事情为自己创造政绩或者官声也不一定。

自己也才知道芙蓉房产的幕后老板已经换成了方家，其他人肯定还不知道这个消息，如果在会上提出收回地皮，张维军的人肯定会极力反对，以王绍全为首的中间派会怎么做？

他们也许会认为这是方家对张家的反击而选择观望。

到时候自己和张维军的人争执不下又该如何？

之前有人为那块地皮用途之事上访过，都被张维军的人压了下来，如果这几天再有人上访……

陵江市政府会议室，王绍全主持政府工作会议。

这样的机会对王绍全来说是越来越少了，心里不免有些失落。

在宣读了省政府关于加强公共资金管理，预防官员经济犯罪的文件后，王绍全布置了陵江这次抽查审计的任务，由常务副市长范大同领导，市审计局长负责，要求各抽查审计单位认真配合。

范大同讲了几句有关这次审计的事情后清了清嗓子，谈到了芙蓉房产那块地。

“最近我接到下面很多人反映，靠近新秦河那块老城区的改造有问题。那里原本的规划应该是建公园的，现在却变成了商品房建设。我想在坐的各位都知道那地块的位置，周围都是住宅，公共绿地少，道路设施陈旧，时常会造成交通堵塞，附近居民对此反响很强烈，再建住宅只会加重道路负担。昨天发生的群众上访事件相信大家都知道了，可见老百姓对那块地违规开发商品房还是有意见的。至于这块地是如何变成住宅用地的，我们不去追究，我们现在应该做的就是纠正这一错误，将未开发的地块收回来，重新建设成公园。大家就这件事情讨论一下。”

主管城市规划的副市长听了眼角直跳，他范大同不知道芙蓉房产是谁的公司吗，收回地块不是断了人家的财路吗？

想到范大同身后有方达明挺着，让人很容易就想到前不久东方公司的事情。

难道是方达明指使的，让范大同找张省长的麻烦？

副市长突然想起东方公司事件之后没几天，连淮市工业局的局长就因被人举报被双规了，而举报他的是他情妇的丈夫。

更绝的是，办案人员去抓这位局长的时候，这位局长大人正和那位风骚的情妇在床上厮混，平时一本正经的局长大人顿时声名扫地。

方达明会不会为了搞臭张维军把他这个副市长给整出来？

想到这里，副市长脸上都冒汗了，尤其是昨天又发生了群体事件，要是上面真认真追究起来，他这个副市长绝对逃不掉。

“范副市长，芙蓉房产是通过竞价取得那块地皮的，我们贸然将地皮收回来会不会影响到市政府的信誉？如果这件事情传出去，只怕会影响到其他准备来陵江投资的客商。”这位副市长的态度明显没有以往强硬了，只是用政府信用来压这件事情。

“所以我们要跟芙蓉房产方面先私下沟通，最好双方能达成一致意见。当然，芙蓉房产取得土地也付出了一定的成本，我们收回土地可以相应给企业一些适当的补偿。王市长，你看这件事情该如何处理？”

所有人都认为范大同的提议是方达明指使的，没有利害关系的都不会出言反对，王绍全也不例外。

再过一段时间就要退了，要是在这个节骨眼上出问题就太悲催了。

对阵的双方是两个省委大佬，他们这些市长副市长夹在中间太难受了。

张维军看起来比方达明高了半格，但在陵江市政府方面，方达明支持的范大同颇有实力，而张维军虽然在陵江市政府有不少老部下，但没有一个能和范大同抗衡。

除非上面空降，否则范大同接任市长的可能性最大。

要是现在得罪了方达明和范大同，等范大同接了他的班翻他的老帐，那可不是闹着玩的。

可要是赞同范大同的提议，肯定会得罪张维军，两难啊！

“大同同志说的事情我也听说过一些，但收回已经拍卖出去的地块确实会对我们陵江市政府的信用产生不良影响，所以这事情最好先私下沟通，等达成了一致意见再对外公布。大同同志既然提出这个意见，我想大同同志心里应该有了解决问题的方案，不如这件事情就交由大同同志处理吧。”再三考虑的王绍全选择了放权给范大同，自己躲开了。

虽然这样做还有得罪张维军的可能，但总比范大同接位后翻他老帐好。

除了范大同也没人敢接这个差使，范大同偷偷笑了，因为这些人还不知道芙蓉房产的幕后老板应该变成了方家，让他很顺利通过了这件事情。

七夕节。

不知道什么时候这个节日在商家的炒作下和圣诞节一样开始在国内红火起来。

盖因此节和圣诞以及西方情人节一样能让男人和女人找到啪啪啪的理由。

要啪啪啪要就送东西，就要浪漫，这些合起来就是一个庞大的市场。

至于复活节，万圣节和感恩节之类的在国内火不起来，都因男女找不到啪啪啪的理由。

没有啪啪啪就没有消费，所以商家想炒也炒不热。

范芷琪主动约方玉龙出去，方玉龙却已经约了江雪晴吃晚饭，只能推说晚上没空。

范芷琪根本不给方玉龙退路，说她已经问过戴诚，最近他和戴诚根本没业务，晚上能有什么应酬。

“戴诚是没业务了，可我自己做了点小生意，今天真有事，不信你问戴诚，他知道我在外面另外做生意的。要不这样，开学前我们再出去玩一次，地方随便你挑。”范芷琪一听地方随便她选，顿时就眉开眼笑。

她警告方玉龙要是敢食言，她就杀上门去，反正她知道龙辉公司在哪里。

方玉龙听了哭笑不得，好像他欠她似的。

也不知道是不是江雪晴故意的，让方玉龙去接她的时候，小女警梅兰也在。

还好方玉龙准备了小女警的礼物，一只小包包，款式和送给江雪晴的不一样，价格也差了点。

小女警收到礼物自然是喜孜孜的，为方玉龙说了一通好话。

方玉龙问梅兰怎么没出去约会，小女警没好气地说道：“还没男朋友，跟鬼约会去啊。要不你就行行好，可怜可怜我，把我也带上吧。”

方玉龙还能怎么说，只能带上小女警一起出去吃晚饭了，反正他跟江雪晴还只是普通朋友关系。

江雪晴没有明显拒绝他的意思，但也没有更进一步的表示，有小女警在还能活跃下气氛。

方玉龙带着江雪晴和小女警去上次和乔婉蓉去的梦巴黎餐厅，在门口碰居然碰上了戴诚和一个身材火辣的漂亮女人。

那女人不说倾国倾城，也是百里挑一的美女，超过一米七的身高加上高跟鞋，让人觉得甚是惊艳。

戴诚个子也就一米七五的样子，和穿了高跟鞋的女友相比，身高上有些劣势，作为一个男人，这多少有些压力，但戴诚却是一脸笑眯眯的，搂着女伴的纤腰，看上去非常和谐。

这让方玉龙极为惊讶，戴诚的女朋友不是杨青玉吗，这么今天会跟另外一个女人出来吃晚饭，而且看上去还很恩爱。

戴诚看到方玉龙身边跟两个陌生女人同样很吃惊，尤其是高个子的那个，身材脸蛋和他的女友相比尤胜一筹。

既然碰上了，戴诚就请方玉龙三人一起吃晚饭，还把他的空姐女友袁雯雯介绍给方玉龙三人。

方玉龙怕影响戴诚和袁雯雯的二人世界，想各吃各的。

戴诚却说没关系，他和袁雯雯都老夫老妻了，今天出来就是吃晚饭，没特别的意思。

袁雯雯一切都随戴诚，邀请方玉龙三人共进晚餐。

“戴哥，怎么回事？你不是跟青玉在谈吗？”走在最后的方玉龙轻声问戴诚。

杨青玉的个子不如袁雯雯，但和戴诚却十分相配，脸蛋长相是各有千秋，重要的是，杨青玉和戴诚算得上门当户对，为什么戴诚会选择袁雯雯而不是杨青玉。

戴诚说他之所以和杨青玉谈恋爱完全是为了应付家里人的，因为他老爷子不同意他跟袁雯雯交往。

戴诚不想在他玩的圈子里找女朋友，就算门当户对又如何，这些人出来玩可以，真要居家过日子，性格处不处的来就是个大问题，这些含着金钥匙出生的女孩，哪个没点脾气。

袁雯雯虽然出身不如杨青玉，但她为人大方，通情达理，会体贴人。

用实在点的话来说，袁雯雯适合做老婆，长相守可以相互包容，杨青玉那样的适合做情人，恋爱的时候可能会让人觉得有情调，真要结婚过日子，只怕会天天吵嘴。

“玉龙，你又是怎么回事？难道你家里也不许你跟这个女人交往，你才假装跟芷琪谈恋爱的？”

“戴哥，我跟江雪晴只是普通朋友，一起出来吃顿晚饭罢了。”方玉龙虽然有点追求江雪晴的意思，但那还是没边的事情。

“普通朋友会选在今天晚上出来吃晚饭？芷琪那小辣椒约你都没时间，枉我还真以为你约了生意上的人呢，原来是另有佳人。”

“范芷琪真给你打电话了？”

“玉龙，你不会真看上这个江雪睛了吧？她好像有二十四五了吧？”戴诚用一种古怪的眼光看着方玉龙，就差点问方玉龙是不是有恋姐情结。

“我刚来陵江的时候她帮过我，就这样认识了。觉得比较谈得来，所以一直交往着，不过我跟她真的还只是普通朋友。”

“知道，要不然也不会带个电灯泡一起出来吃晚饭了。不过我可提醒你，芷琪那小辣椒可比不青玉，要是让她知道你今天晚上骗她了可不好应付。”

方玉龙听了戴诚的话陷入了沉思，他用方玉龙的身份活在这个世界上，以后也要结婚，他会娶个什么样的女人呢？

江雪晴？

肯定不可能，他都不敢让方家人知道江雪晴这个人，要是让方家人知道了肯定会怀疑他的身份。

就算不怀疑，江雪晴比他大了好几岁，方家也不可能同意他娶江雪晴的。

那他该娶什么样的女人？

他和夏竹衣的关系又该如何处理？

他能为了一个现在还知道是谁的女人而断绝他和夏竹衣的关系吗？

晚饭后，方玉龙带着江雪晴和小女警去逛了会夜市就送她们回去了，小女警先回楼上，江雪晴坐在车里跟方玉龙说道：“方玉龙，有些话其实上次送手镯的时候我就应该跟你说了，我知道一个小包对你来说可能和平常人喝杯茶差不多，但我们之间送这个好像不太合适。你是通过青华讲述的故事认识我的，我不知道他给你讲了什么故事，但我肯定没有他讲的故事里那么好，你明白我的意思吗？”

“我明白你的意思，但你给我的感觉并不是故事里虚构的人物，你真实存在。至于礼物，你可以当成是普通朋友的交往，如果你觉得占了我便宜，你也可以回礼给我。至于其他的，一切顺其自然，就像有首歌唱的，让我们跟着感觉走，好吗？”

跟着感觉走？

江雪晴看着方玉龙，方玉龙也看着她，两人默默对视着，最后江雪晴下了车。

“你们在车里说了什么？是你跟他表白了，还是他跟你表白了？”小女警看到江雪晴进屋，像个好奇宝宝一样问道。

“没有。”江雪晴走到窗前，看到车里的男人正对着她挥手，然后才发动车子走了。跟着感觉走？自己对他有感觉吗？江雪晴的心思又乱了。

紫金花园。

沈希把最近发生在芙蓉房产的一系列事情讲给方慧君听。

“小姨，芙蓉房产最近发生了很多奇怪的事情，梅兴良和季国强都卖掉了手里的股份，就连乔婉蓉也卖了。现在乔婉蓉虽然还是公司的董事长，但大股东已经换成了海城的一家公司，公司的财务总监也换成海城那家公司派来的了。”

听沈希说了芙蓉房产的情况，方慧君暗自思考着其间发生了什么事情。

难道方家并没有利用这件事去打击张维军，而是选择吃下了芙蓉房产公司？

芙蓉房产公司获利在即，乔婉蓉却在这个时候卖了公司大部分的股权，很显然是方家在这一轮的争斗中获得了胜利，省委副书记方达明的实力比他的外在形象要强大得多。

看来自己应该跟夏竹衣进一步搞好关系，要是等方达明最后胜出再去巴结人家，人家会觉得你太过功利了，不会看重你。

“小希，那你现在准备这么办？你已经给王刚儿子辅导功课了，是准备离开芙蓉房产公司了吗？”

“现在还不行，市政府要收回那块地建公园，关于补偿金额还没有达成一致，公司准备公关王绍全，我主动请缨去公关这个项目了。”

“小希，你准备和王绍全接触？会不会……”

“小姨，你就放心吧。除了我，谁还会记得当年的事情啊。”

“无论如何要一切小心，不要把自己也搭进去了，为了那些渣子不值得。”

几天后，陵江市政府正式发布公告，收回新秦河边老城区的住宅用地，改建公园。

公告发布后，陵江老百姓一片叫好，没人在意这件事情背后经历了什么，也没人质疑市政府出尔反尔的合法性，更没有人去关注市政府为收回这块地付出了什么样的代价。

当天的陵江日报第一版右上角醒目位置报道了这一事件。

“常务副市长范大同深入现场调研，从人民群众的实际情况出发……”范大同看着陵江日报笑了，妥妥完成了方家的任务，又在百姓中竖起了执政为民的形象，真是一举两得啊。

负责公关的沈希离开了芙蓉房产，乔婉蓉给了她五十万的奖金，至于沈希是如何公关王绍全的，没人知道。

芙蓉房产推迟的预售在公告发布后的第三天正式开启，受公告的影响，预售业绩远超预期。

纪建华虽然不在官场，但他知道一场风暴正在形成，而他还在这场风暴的风眼里。

龙马集团的发展离不开某人的支持，但更多的是凝聚了他半生的心血，在某人在媒体上失去踪迹之初，纪建华就知道风暴要来了，他果断和妻子秘密离婚，将龙马集团的多数股份转到了妻子和女儿的名下，又以女儿的名义在陵江城里购置了多处不动产，就算他余生在监狱里度过，他的妻女老小也不至于为生计奔波。

纪建华喜欢收藏一些名家字画，在他的办公室里就有一幅古画，是十年前他花了一百多万拍下来的，到现在价格已经翻了几倍。

纪建华打开画框，将古画取下，小心翼翼地拧下了卷轴的封口，将一个优盘用防震纸包好了塞进了卷轴，然后又将封口封上。

之后，纪建华收起古画，将古画放进了精致的蒙皮画筒里。

收好画筒，纪建华叫来司机，准备将画筒送到锦绣花园，交给妻子保管。

汽车在一个路口等红灯，遭到后方一辆货车的猛烈撞击。

坐在后排的纪建华当场死亡，司机重伤。

警方立刻赶到事故现场，对车祸展开全面调查。

货车是给市里一家大型超市送货的，事故原因是因为货车刹车失灵导致。

天姿会所是陵江城里最出名的一家瑜伽健身馆，陵江很多有钱的妇人都是这家会所的会员，这家会所里有不少身材绝好的美女教练，网红女教练幽兰就是其中最出名的一个。

纪建华出车祸后，美女教练第一时间就得知了这个消息，她不相信纪建华之死真的是一场意外。

前些日子，纪建华还告诉她，如果他出事了，让她以后帮忙多多照顾他女儿芃芃。

“纪大哥，我会为你报仇的。”美女教练看着网上贴出的纪建华照片，泪珠子忍不住往下掉。

桌上的电话响起，助手告诉她，方慧君来找她了。

美女教练擦了擦眼泪，调整了下情绪，等着方慧君进她的办公室。

“哟，是谁惹我们的兰姐姐生气啦？”方慧君看到美女教练表情阴郁，一屁股坐到了美女教练的办公桌上，低头瞥了眼美女教练的电脑屏幕，忍不住道：“幽兰，你和纪老板真是那回事？”市井间一直有传言，说美女教练是纪建华的情人，就连美女教练办的天姿会所都是纪建华赞助的。

和纪建华认识，又和美女教练颇有交情的方慧君却从未听美女教练提起过，看到美女教练为纪建华的意外亡故而难过，不由得又想起了那些传闻。

“方大经理，我们的交情不是一年两年了，这种话不要乱说，纪大哥是我最尊敬的人，现在他人不在了，我不想听到有人污蔑他的清白。”

“得，是姐说错话了。幽兰，你和纪大老板究竟是什么关系？”

“我哥以前是为纪大哥做事的，后来我哥出了意外，纪大哥便一直把我当小妹抚养。”美女教练说到纪建华，眼中散发出别样的神采，方慧君看在眼里，知道美女教练对纪建华情根深种。

“都说男人有钱就变坏，咱陵江城里排得上号的大老板，哪个背地里不养小三，纪老板完全是个另类，除了幽兰你，我从没听过他有别的绯闻，可以说是我们陵江城里的异类。幽兰，跟姐说说，你这么多年都没找个男朋友，不会是因为纪老板吧？”

“哪有这回事，只是一直没找到合适的人罢了。方姐你不是常说，这世界要是男人靠得住，母猪都会上树吗，我觉得一个人自由自在也挺好的。方姐，你可是很少来这里找我的，有什么事？”

“到这里来，当然是向你要一份教学视频啊。谁让你幽兰是我们陵江城里最有魅力的美女教练呢。”方慧君从包里拿出一个优盘放到了美女教练面前。

美女教练用怪异的眼神看着方慧君道：“我说方大经理，你不是一向喜欢舞蹈类的运动吗，怎么又要练瑜伽了？前几年我就让你跟我练瑜伽，你死活都没兴趣。上次拿回去的视频动作都学会了？”

“不是我要学，我一个朋友最近开始练瑜伽，看了你的视频觉得不错，我帮她来拿的。”

“你这朋友是谁啊，想练瑜伽为什么不介绍到我这里来，还劳烦方大经理来跑腿？”

方慧君笑了笑说道：“业务上有些关系，人家不想出来活动，就在家里练练。”

美女教练见方慧君不想透露对方的身份，也没刨根问底，将新的教学视频拷贝给了方慧君。

等方慧君离开，美女教练掏出了手机打了个电话。

没多久，两个男人进了美女教练的办公室。

纪建华是江东著名的企业家，生意涉及很多行业，总会碰到一些麻烦的事情，所以有人专门帮他处理这些麻烦，但谁也想不到，这些人的头目是个女人，而且还是陵江出了名的网红美女。

美女教练在太平路上还有一家小酒吧，这些人平时就安置在酒吧里，靠一个小酒吧养活这些人是不可能的，这些人的收入和日常开消都来自纪建华，现在纪建华死了，这些人的生计便成了问题。

如果没有其他产业支持，这些人便只能散伙。

身材偏瘦的男人对美女教练道：“兰姐，我已经去公安局打听清楚了，肇事的货车是海邦物流公司的，是专门给城里超市送货的。司机是新招的，楚北人，来陵江还不到一个月。”

美女教练看着两人，沉默片刻后道：“你们怎么看？”

另一个看上去又黑又壮，模样有些猥琐的男人道：“要搞清楚实情，把那个肇事司机抓来问一问就知道了。不过那司机还被关在派出所里，而且最近警方随时会调查他，我们不好下手。还有……纪老板之事牵涉的人太多太复杂，只怕我们惹不起。”

美女教练心里也清楚，如果纪建华真的是死于谋杀，那致纪建华于死地的人肯定不是她能招惹的。

沉默片刻后，美女教练又道：“纪老板在的时候就不让我们干脏事，我只是让你们查出害死老板的幕后黑手，查出来告诉我就行了，别的事情不用你们管。”

两个男人看着美女教练点了点头，偏瘦的男人又道：“兰姐，以后我们怎么办？那一个小酒吧，根本维持不了兄弟们的生计。”

美女教练道：“学成文武艺，货与帝王家。像我们这样的人，还有其他生存之道吗，难道你们想去工地搬砖？”

那黑壮男人道：“兄弟们都听兰姐的安排，就是不知道谁会收留我们，要不我们去拜访拜访纪夫人？”

“纪夫人以前从不参与龙马公司的管理，我们跟她没任何交情，贸然前去拜访，她也不敢收留我们。纪老板走了，让手下的兄弟们都安分些，别在这风口上惹事，我手里还有点积蓄，加上酒吧营业收入，应该可以维持兄弟们的生计一段时间。以后要是真维持不下去，就把酒吧卖了，让兄弟们好聚好散。”

由于某人倒台，一场巨大的风暴正在形成，普通百姓感觉不到任何变化，一切照旧，但跟某人有关联的官员，此刻都提心吊胆，葛俊武便是其中之一。

葛俊武明白他和某人的关系，虽然他在关键时刻选择和某人脱离了关系，但并不能保证上面不会追究他。

在葛俊武任吴京市委书记的时候为某人谋取了多少私利，只有他自己知道。

万一事发，即便他用出卖毛大海的手段靠上了赵严军那一线，也无法保他周全，便别说他渴望的政治生命了。

葛俊最担心的只有一个人，那就是龙马集团的董事长纪建华。

纪建华表面上陵江大型民营企业集团的董事长，实际上是某人家族在江东的代言人，某人家族很多商业利益上的事情都是纪建华经手的。

可以说，纪建华对葛俊武和某人的事情一清二楚。

葛俊武知道，如果上面派人调查纪建华，他就会被挖出来。

他还没有达到某人的高度，上面为了平稳，不会公开某人的事情，而他不一样，一旦他违法乱纪的事情被查出，立刻就会被当成“反腐倡廉”的典型。

听到纪建华出车祸去世的消息，葛俊武长舒了口气，多日来悬着的心终于落了地。

在纪建华死后不久，江东省委就发生了一些变动。

先是来江东混资历的省委常委、陵江市委书记选择离开了江东这个是非之地，葛俊武接下了陵江市委书记的职务。

对于未能调到外省任副书记的葛俊武来说，这个位置是他在江东任职最心仪的一个。

在葛俊武出任陵江市委书记没多久，省委组织部长离开了江东，在没有确定谁来接任之前由方达明兼任了这个职务。

宣传部长严国清则有些失望，他在宣传部长的位置上已经坐够了年头，如果不能挪位置，极有可能预示着他将要退居二线。

这阵子他很勤快地往宁恒纲办公室跑，向宁恒纲汇报工作。

宁恒纲自然能猜到严国清的心思，说他是江东的“老人”了，江东未来的发展还需要他这样的“老人”来出谋划策。

开学前，方玉龙按约陪范芷琪出去，范芷琪却让方玉龙陪她回了老家。

范芷琪的老家在焦南凌阳镇，是个依山傍水的好地方。

凌阳湖是江南众多湖泊中一个面积并不算大的湖泊，也没有搞过旅游开发，所以还保持着天然湖泊的模样。

范家是凌阳镇上的大户，解放前范家就在焦南城里办过实业，解放后这些实业都收归国有，十多年前开始民营化后，范家又重新买下了一些原本属于范家的老企业。

企业现在由范芷琪的爷爷和叔叔管理，范芷琪的叔叔在凌阳湖边有一套别墅，他们一家平时很少去住，范芷琪便将别墅要过去住了两天。

方玉龙只知道范芷琪是范大同的女儿，对范家的历史一点都不知道，没想到范家还是民族工业的先驱者。

开学后，方玉龙换成了信息工程专业，和他原来的专业可谓风马牛不相及。

国庆前的一个周末是戴诚侄女的生日，戴诚在花样年华为侄女庆祝生日，方玉龙也去了，他觉得今天晚上是个机会，因为赵庭也会到场。

戴诚的侄女是戴诚表哥的女儿顾雨桐，戴诚的表哥四十来岁，这个侄女儿也十七岁了，跟戴诚这个小叔关系很好，戴诚也很疼这个小侄女，把她当妹妹看待。

范芷琪早早打电话给方玉龙，请他到约定的地方接人。

想到范芷琪，方玉龙就有些头大，万一晚上范芷琪老缠着他，他可没机会对赵庭下手。

方玉龙在电话里跟范芷琪说，他晚上不一定有时间，去了花样年华可能会提早离开。

范芷琪说没事，晚上她可以让陈静送回去，叫方玉龙先来接她过去。

范芷琪的电话刚挂，陈静又打电话进来了，问方玉龙晚上去不去花样年华。

陈静的意思很明白，如果方玉龙不去，她就找个借口也不去了，她跟戴诚并不是很熟，是杨青玉硬要拉她过去的。

有陈静在，就能让赵庭多喝些酒，方玉龙连忙跟陈静说晚上会去参加生日会。

花样年华所在的兴业大厦坐落在老东门附近，西面是热闹的街道，东面是一段老城墙。

因为这里地处闹市区，路面的停车场只有几个车位，绝大多数的车辆只能停在大厦的地下停车场里。

在去接范芷琪前，方玉龙先到了兴业大厦侦察环境。

哪儿是死角，哪儿有监控，都调查清楚了。

如果有可能，方玉龙想在聚会结束的时候把赵庭抓走。

花样年华占据了大厦的三四五层，在陵江城区也是排得上号的夜总会。

五楼的大包间内坐满了人，戴诚的朋友不少，再加上顾雨桐的同学，把这个超大包厢几乎都塞满了。

方玉龙和范芷琪一起拿着礼物走到小寿星面前，奉上了礼物。

“谢谢琪琪姐！”顾雨桐收了礼物，很热情地跟范芷琪拥抱了下。

和戴诚隐隐是这一圈人的头一样，小辣椒范芷琪是这圈子里女孩的头，顾雨桐收到范芷琪的礼物自然是很开心的。

“哟，小桐桐又变大了嘛！”范芷琪盯着顾雨桐的胸部来了这么一句，因为方玉龙就在旁边，顾雨桐的脸一下子就红了，窘迫的表情十分可爱。

“雨桐，生日快乐！”方玉龙适时奉上礼物，缓解了顾雨桐尴尬的表情。

顾雨桐的家庭也不错，她父亲是陵江化工的常务副总，是从基层爬上去的，官场上的人结交的并不多。

顾雨桐是因为戴诚才认识这么多官场子弟的，戴诚觉得多认识些朋友对顾雨桐以后有好处。

不一会儿，赵庭带着杨青玉和陈静也来了。

三男三女聚成了一个小圈子。

方玉龙问三个女孩，国庆假期有没有什么出行的计划。

范芷琪撇了撇嘴说，又没人赞助，能有什么计划。

三个女孩也不是没钱花的人，范芷琪这么说，摆明了是要方玉龙请她们出去。

上次方玉龙答应开学前带范芷琪出去玩的，范芷琪却让方玉龙陪她回焦南待了两天。

方玉龙说没问题，有什么出行计划告诉他一声就行了。

方玉龙在花样年华呆有一个小时，有人给他打电话。

其实根本没人，方玉龙自己设了闹钟罢了，装模作样通了电话，然后就说了些报歉的话，让戴诚和赵庭等人玩得高兴些。

方玉龙准备用来跟踪的旧桑塔纳停在角落里，而赵庭的车停在他目光能看到的地方。

这时候方玉龙正坐在车里，不进用手机听着赵庭身边的情况。

到了九点钟，陈静和范芷琪也离开了，赵庭这边就剩下他一个人。

方玉龙听到这个消息，一阵窃喜，如果赵庭一个人的话，那跟踪都不需要了。

没过多久，方玉龙就听见赵庭跟丰平和顾雨桐告辞，方玉龙立刻下了车，在电梯门口等着，准备和赵庭来场“偶遇”。

电梯门开了，里面并不是赵庭一人，还有其他的客人，不过并不是戴诚包厢里的人，方玉龙稍稍放心了些。

赵庭碰上正“准备”进去的方玉龙，自然感到意外，问方玉龙怎么回来了。

“也没什么大事，有个朋友坐飞机过来，本来说好让我去接的，没想到有个女人先去接了。聚会结束了吗？芷琪她们呢，我是来接芷琪去吃夜宵的。”

“陈静和芷琪已经先走了，你是接不到了。”

“她们已经走了……赵哥，你怎么一个人？青玉呢？”

“青玉留着陪戴诚呢。”

“哦，看来就我们两个落单了。我肚子有些叫了，本来还想和芷琪一块儿去吃夜宵呢，没想到扑了个空。赵哥，肚子饿吗，要不我们找个地方吃夜宵去吧。”方玉龙眼睛的余光却看着跟赵庭一起下来的几个陌生人，等着那几个人在视眼里消失。

赵庭不疑有他，跟着方玉龙朝停车的地方走去。

“方玉龙，你的车呢？”

“我的车在那边，赵哥，要不坐我的车去？”

“我还是开自己的车吧，要不等会儿还要回来取车。”赵庭转身要去他停车的地方，突然有东西捂住了他的嘴巴，赵庭挣扎了几下就不动了。

方玉龙把赵庭拖到角落里，掏出准备好的小瓶白酒都灌到了赵庭嘴里，还把一些白酒洒在了赵庭脸上，把赵庭弄成了喝得不省人事的样子。

这时候又有几个人从电梯里出来，有两人看到方玉龙扶着赵庭上车，也没在意，只当赵庭喝多了。

方玉龙始终低着头，把赵庭塞进后座后就开车离开了。

方玉龙开着车离开兴业大厦，出了老东门就沿着护城河向北拐进了狭长的护城河公园。

到了晚上护城河公园里的车并不多，脱下赵庭的外套穿在了身上，两人的身材差不多，光看背影也不容易分辨出来。

要不是赵庭停车的车位正好有监控能拍到，方玉龙怕赵庭出事后会有人调查，只能冒充赵庭回去把赵庭的车开出来。

方玉龙又给赵庭灌了瓶白酒，又给他吃安眠药，然后就把他扔在了车里，自己打车回到了兴业大厦。

护城河边种着各种花木，一年四季都有花开。

方玉龙的车正好停在一片月季边上，晚风中，方玉龙闻到一股清香，有些发热的脑子顿时清明了许多，紧张的心情也稍稍放松了些。

他这一次干的事情可不是在秀河小区强奸乔婉蓉那样一切都在掌握的事情，那些事情失败了也没什么好担心的。

倘若要是让姓张的知道有人在暗中调查他，即使他是方达明的儿子也会十分危险。

方玉龙四周看了看，确定寂静的公园里没人看到他，他才沿着狭窄的石板路穿过了一小片法桐林。

二十分钟后，方玉龙开着赵庭的车进了护城河公园。

虽然把赵庭留在护城河边一夜也未必会被人发觉，但方玉龙怕出意外，把赵庭的车开进护城河公园后又钻进了他的旧桑塔纳，带着“喝得不醒人事”的赵庭赶往城西南的旧码头。

晚上不堵车，方玉龙把赵庭送到旧码头再回到护城河公园才花了一个小时多一点。

这时候已经是夜里十一点了，路上的车越来越少，方玉龙开着赵庭的车往城东的横水河开，然后沿着横水河一直往北开。

这条路是通往紫金花园小区的，赵庭就住在紫金花园。

这一片都是低矮的小房子和七十年代开发的老楼房，和芙蓉房产开发的地块一样，这里也正准备拆了重建，马路边上的灯光都是一片有一片黑，方玉龙找了个没人的地方撞坏了路边的护栏，打碎了车窗，然后让空车滑进了横水河。

最近的十字路口有监控，警方会从那里知道“赵庭”出事的时间。

看着赵庭的车滑入横水河，方玉龙松了口气，他计划的第一部分总算是顺利完成了。

方玉龙迎着初秋的夜风，走进黑乎乎的老居民区。

走了约一公里，方玉龙才在另一条灯光明亮的街道上打车，回到他停越野车的地方，至于那辆旧桑塔纳，就只能先停在护城河边上了。

方玉龙的越野车停在滚石酒吧，他到那里已经是十二点多了。

“哟，方少，你可来了，我正想打你电话呢，你女朋友呢？”方玉龙刚想开车门，一个女人的声音把他吓了一跳。

刚刚放松心情的方玉龙顿时就紧张起来，扭头看着跟他说话的女人。

方慧君刚从滚石酒吧出来没多久，她在酒吧没有遇到合适的目标，有些失望，正想打车回去，却看到路边停车场上停着一辆她认识的车。

方慧君的记忆力极好，很多别人认为无关紧要的东西，她都能记住，比如方玉龙的车牌，方慧君见过一次就记住了。

看到方玉龙的车子，方慧君心头突然升起一种强烈的冲动，她要等到这个年轻的男人。

方玉龙是在离酒吧百米外的地方下车的，方慧君并没看到方玉龙从出租车上下来，她只是注意着方玉龙的车子，以为方玉龙还在酒吧里，正考虑要不要进酒吧去找方玉龙，方玉龙却又突然出现在车旁边了。

“方少，怎么了，难道不认识我了？”方慧君见方玉龙看着她不说话，笑了笑，脸上露出几许妩媚风情。

看着身着紫黑条纹包臀裙的性感少妇，一脸惊愕的方玉龙回过神来，微笑着说道：“怎么会呢，我只是感到有些意外，慧姐怎么会出现在这里。”

方慧君撇了撇嘴说道：“怎么了，难道我就不能来这里了吗？”

“我可听说这里是男人的乐园。”

“没有女人，你们男人会来这里吗？”

“啊……这倒也是，慧姐，你怎么一个人？”

“一个人闷了出来喝几杯，没男人陪。”

“慧姐，那你是自己开车来的，还是准备打车回去？”

“怎么，难道你就忍心让我这么一个喝醉了的女人被无良的出租车司机带到荒郊野外给叉叉了？”方慧君笑盈盈地看着方玉龙，哪有半分醉意。

方玉龙不知道方慧君到底是什么意思，听方慧君这么说，只好请对方上了车。

“慧姐，你怎么一个人来酒吧，遇到什么不高兴的事情了吗？”

“没什么啊，挺高兴的。你们男人到酒吧不就是为了找个女人吗，我就不能到酒吧找个男人？可惜在酒吧没碰到个顺眼的人，出了酒吧反而遇上了。”

方玉龙愣住了，也不知道方慧君是调侃他还是说真的，扭头看了方慧君一眼。

说实话，方慧君是个很有魅力的女人，虽然已经三十多岁了，但打扮时尚，性格活泼，比起韩淑华来更有女人味。

方玉龙问方慧君住哪里，方慧君说住紫金花园。

“紫金花园？”方玉龙忍不住重复了一遍。

“怎么，难道方少也住那里？”方慧君见方玉龙这么大反应，有些奇怪。

“不是，我有个朋友住那里。慧姐怎么住那里，我听说那里房子并不是很好啊。”紫金花园的房子在陵江只能算中游水平，以方慧君的经济实力，应该不会住在这种地方。

方慧君说她房子挺好的，反正就她一个人住，太大了反而让人觉得空荡荡的。

“慧姐一个人住？你老公呢？”

“我们各过各的。”方慧君说了这话就不再提她老公的事情，方玉龙忍不住暗想，难道方慧君和韩淑华一样，婚姻早已名存实亡？

“你呢？怎么没跟那位江警官一起？”方慧君说着瞟了方玉龙一眼。

说来极巧，她和方玉龙相遇三次都是偶然间的。

第一次是在夏竹衣那里，第二次是在夜市上碰到方玉龙带着两个年轻女人。

方慧君并不认识江雪晴，方玉龙介绍的时候只是暗示了江雪晴的身份，并没有把她介绍给江雪晴，这让方慧君心里有些不爽，以为方玉龙卸磨杀驴，让她表姐办了事，转眼就不认人了。

不过当时方慧君并没有点破，后来打电话给方玉龙，说方玉龙不够意思。

方玉龙在电话里认了错，说改天请方慧君吃饭，只是这一改天就个把月过去了。

“我和江雪晴还只是普通朋友，难得出来吃个晚饭，很少来酒吧的。”

“怎么，你帮她解决了升职的事情，她对你一点表示都没有？”

“她并不知道我帮她的事情。”

这回轮到方慧君惊讶了，有些不相信方玉龙说的话。

男人什么德性她最清楚了，大多数男人都是还没办事就夸下海口，说得天花乱坠；有少数人则会在办成事后跟当时人说明，获得他们想要的东西；像方玉龙这样闭口不言的，不能说绝无仅有，有也是凤毛麟角。

“你跟她玩真的了？”方慧君问方玉龙。

“不行吗？难道慧姐觉得我不能谈恋爱？”

“可以啊，但我觉得你跟她有点不靠谱，要不然你怎么会半夜出现在酒吧门口。”方玉龙不能跟方慧君说他只是暂时把车停在酒吧门口，只能默认了方慧君的话，他就是背着江雪晴出来找乐子的。

很快，方玉龙开着车又到横水河边。

只见两个巡逻的联防队员开着摩托车停在刚才出事的护栏边。

“好像出事了。”方玉龙看了两个联防队员对方慧君说道。

赵庭的汽车早就沉到了横水河里，那两个联防队员可能发现护栏撞坏了才停下车来查看的。

方慧君没看到撞坏的护栏，瞥了眼说道：“能有什么事情，这些人没事就找个地方偷懒。”方玉龙无语，半夜里联防队员要偷懒也会找个没风的地方。

不过，方玉龙倒是希望那两个巡逻队员能早些发现赵庭的车子。

方玉龙也不完全了解紫金花园的情况，到了方慧君的住所，才知道紫金花园有两大户型，一种是面对普通家庭的中大户型；还有一种就是像方慧君的住所一样，面积超过二百平米的复式。

怪不得方慧君会住在这里，方慧君的这套房子并不比一般的别墅差，而且楼层高视眼开阔，能看到江景。

房子的装修得并不繁杂，淡黄色的简约风格，但选材极为考究。

大门进去是一个宽敞的客厅，后面分别是厨房、餐厅和卫生间，旁边是一间客房。

进了屋子，方慧君脱下了薄薄的外套，深V型的裙子领口露出了一道深深的乳沟。

灯光下，方慧君的包臀裙显得极为性感，紫黑有条纹有些闪亮，和第一次相见时的职业装比起来青春靓丽了些，也性感了些。

尤其是那双穿着白丝的美腿，像白色水晶雕刻而成，看上去非常性感。

方玉龙快速扫了一眼，猜想方慧君平时一定非常注意保养她的那双美腿。

“怎么样，还入得方少法眼吧？”方慧君好像不知道方玉龙在看她，或者她根本不在意方玉龙用这种眼神看她，从楼梯下的小吧台上倒了两杯酒，一杯递给了方玉龙，然后用一语双关的话问方玉龙。

“非常好。只是慧姐你一个人住这么大房子是不是有些太冷清了？”方玉龙可以确定，面前的女人带他回来就是想跟他发生些什么。

对于这种好事，方玉龙当然不会拒绝，因为赵庭的事，心情紧张了半夜的方玉龙需要好好发泄一下。

“我妈带我孩子也住这儿，今天周末，我妈带孩子回乡下了。”

“哦，你老公呢，你们为什么不住一起？”

“不提他了，男人对我来说可有可无。”方慧君说着轻轻碰了碰方玉龙的酒杯，一仰头把杯子里的酒都喝光了。

方慧君抬起头，露出一片光滑洁白的脖子，脖子上面挂着一条细细的铂金吊坠，镶着蓝宝石的坠子落在乳沟上方。

方慧君问方玉龙还要不要酒，方玉龙摇了摇头，方慧君便从方玉龙手里拿了酒杯放回到吧台上。

当方慧君扭着屁股走向吧台的时候突然回头看了方玉龙一眼，浅浅笑了，这个时候方玉龙正盯着方慧君扭摆的屁股。

顺着从楼上天花板上吊下来的水晶吊灯下方的转角楼梯缓步拾级而上，水晶吊灯散发出华丽而明亮的光线照在方慧君身上，暗紫的条纹间如同闪耀着无数的星星，让方慧君看起来更像个华贵的妇人。

方玉龙落后了半个身位，眼睛的余光扫过方慧君的臀部，在包臀裙的衬托下，方慧君的臀部更显浑圆，也许没夏竹衣和方兰那般的丰腴之感，但视觉效果上一点不输于那两个极品妇人。

走到中间的平台上，方慧君又慢了下来，转身对方玉龙说道：“玉龙弟弟，姐姐有些脚酸了，你不准备扶姐姐一把吗？”方玉龙闻言一手揽到了方慧君的腰际，手指从方慧君的翘臀上划过，果然饱满而有弹性。

方慧君则微微侧身靠在了方玉龙肩上，两人的身体轻轻碰触在一起。

方玉龙还不知道方慧君对性爱场景和姿势的态度，如果是和夏竹衣这般，他肯定走不到楼上，在这楼梯上就把夏竹衣剥光了尽情交欢起来。

楼上的空间相对小了些，但也有两个大房间和一个小客厅。

方慧君拉着方玉龙进了房间，让方玉龙在房里坐一会儿，她先去冲一下。

方慧君的举动让方玉龙感觉有些怪异，好像他是美少妇叫来的鸭子一样。

方慧君的房间收拾得很干净，方玉龙脱了外套走到窗户边，透过窗户可以看到远处江上的轮船。

方玉龙并没有心思看江上轮船的灯火，他也没想赵庭的事情，他在想方慧君，这个女人让他感到有些奇怪，有丈夫，有孩子，偏偏还到酒吧去找一夜情。

片刻之后，方慧君穿着一条淡黄色的亮绸睡袍从卫生间里出来，散发着金属光泽的睡袍被女人丰满的胸部顶起，露出两个圆点儿，乳房的轮廓在睡袍下隐隐可见，腰间用带子束着，腰不是很细，但腰臀比例极佳，走起路来那翘臀都一颤一颤的，方玉龙看了便有些气血翻涌。

方慧君拿了条大毛巾递给方玉龙：“我这里没有男人穿的睡袍，你就将就着拿这个先裹一下吧。”

方玉龙在卫生间里冲了下，便裹着毛巾回到了房间。

房间里，窗帘已经拉上，给人一种温暖的感觉。

方慧君靠在床上，粉红色的被子盖到了她的胸口。

看到方玉龙出来，方慧君掀起一侧的被子，示意方玉龙上床。

方玉龙嘿嘿笑道：“慧姐，你经常这样带男人回来吗？”

“你看我这里像经常有男人来的样子吗？”

“这倒看不出来。那慧姐找了男人都去哪里？”

“开房，你们男人不都这样吗，难道你就没带陌生女人出去开过房？”

方玉龙笑了笑，要说带陌生女人去开房，还真有那么一次。

有一次方玉龙和戴诚去高级会所，出来的时候碰到两个身材长相都不错的女人，就约了一起去吃夜宵，然后就去开房了。

从碰面到分开，方玉龙都不知道那个女人叫什么名字，那个女人也不知道方玉龙叫什么。

“那慧姐怎么会带我回家？”

“觉得你安全。男人都是些知面不知心的家伙，我可不想被陌生男人缠上。”

“慧姐就不怕我缠上你？”

方慧君咯咯笑了起来：“你会缠上我吗？如果是那样，我还巴不得呢。对你来说，我就像是吃惯了山珍海味的有钱人突然想改改口味而嚼的老酸菜罢了。难得吃一回还好，多两次就不要了。”

“如果是这样，慧姐就是这个世界上最水嫩的酸菜了。”

“你这张嘴可真甜，可惜再水嫩也是酸菜，变不成珍品。”方慧君说着，一只玉手拉开了方玉龙身上的毛巾，方玉龙顺手把毛巾扔到了被子上。

方慧君靠到男人背上，伸手摸着男人的大肉棒说道：“想不到你的小家伙还是个珍品啊。”

方玉龙不甘被方慧君调戏，大手伸进了美少妇的睡袍，捏着美少妇的一个乳房说道：“慧姐你的也是珍品。”方慧君又笑了起来，低着头吻在了方玉龙嘴上。

美少妇很会挑逗男人的欲望，柔软的身体隔着光滑的睡裙轻轻摩擦着男人的身体，一只手还轻轻抚摸着男根，那柔若无骨的手指感觉有些凉，却让方玉龙心里似火烧了一般。

方玉龙一手捏着美少妇的乳房，一手抱着美少妇的后背，将美少妇压到了他的身上。

才几个呼吸，男人的肉棒就像铁杵一样挺了起来。

面对男人这么快的反应，方慧君在方玉龙耳边吹着气轻声说道：“这么快，老实说，你是不是很想肏我。”

“慧姐这么漂亮，如果对你没一点想法，那还是男人吗？”方玉龙觉得此刻的他和方慧君就是传说中的干柴烈火，一点就着。

方慧君咯咯笑了，从被子里坐了起来，睡袍被拉紧了，露出美少妇一段玉藕般的手腕来。

方慧君扭身从抽屉里拿出一个套子和一粒不知名的药丸来。

美少妇倾斜的身体如同婀娜的玉雕，半个丰满的臀部从被中露出，在绷紧的睡袍中隐隐可见，方玉龙忍不住在美少妇的屁股上拍了下。

“慧姐，你不是说男人对你来说可有可无吗，怎么还备着这些东西？”

方慧君坐直了上半身压在方玉龙小腹上，用她那丰满而又柔软的臀部挤压着男人的肉棒，一只玉手撑在方玉龙裸露的胸口，另一只手捏着套子，像大流氓调戏小媳妇似地刮着方玉龙的下巴。

“是可有可无。既然是可有可无，为什么不能是有呢？难道你想让我每次都到外面去买这些东西？”

方慧君感觉到方玉龙那坚硬而火热的大肉棒，正隔着睡袍在她浑圆而又充满了弹性的大屁股上不停地摩擦着，男人性器上传来的那种火热的气息，让美少妇不由得心神荡漾了起来，随着男人的肉棒轻扭着腰肢。

方玉龙不知道该用什么词来形容他和方慧君。

是奸夫淫妇还是饮食男女？

他的肉棒好像知道美少妇的心意一样的，正打着圈儿跟着美少妇扭动的屁股，龟头不断在美少妇的肉臀上摩擦着，好像迫不及待要顶进女人的臀沟一样。

“不用急，等一下你会很快乐的。”方慧君伸手在方玉龙的肉棒上轻弹了下，在方玉龙惊呆的目光中缓缓直起身子。

方慧君分腿跪在方玉龙的腰间，直立起的两条大腿像筷子夹住了方玉龙的腰部，透过绸质的睡袍，方玉龙能感觉到女人的大腿饱满而圆润。

方慧君将套子放在了方玉龙的胸口，捏着睡袍的下摆缓缓向上拉去，羊脂玉般细腻的大腿一段段都露了出来。

方玉龙自然不会闲着，一双大手顺着那玉脂般的肌肤往上爬，然后滑过美少妇那柔若无骨的软腰，压在了美少妇的肉臀上。

方慧君直起身子，胯部和方玉龙的小腹间就有了些空隙，当美少妇把她睡袍掀起，她那神秘的三角地带就都露了出来。

方玉龙紧盯着方慧君的私处，只见方慧君的两片阴唇肥厚无比，和女医生有得一比，但方慧君的两片小阴唇要比女医生的大，向外翻卷着，中央呈淡红色，边缘则是浅褐色的。

最有特点的是方慧君的阴毛，阴阜处的阴毛呈心型，毛色并不是特别黑，而且有些稀疏，阴唇两侧的阴毛也是稀稀拉拉的，就像个黄毛丫头一样。

不知道是天生这样，还是方慧君特别修成了这样，但总的来说，方慧君很注意私处的形象和保养。

“怎么样，好看吗？”方慧君双腿夹了下方玉龙的腰部，用诱惑的眼神看着方玉龙。

“很漂亮，慧姐，是你自己剪的吗？”

“嗯，稍微修了下。”

方玉龙一手放开了美少妇的肉臀，改摸起美少妇的阴阜来。

方慧君的阴毛很细很软，感觉跟汤丽丽差不多，但两人的年纪却差了十来岁。

方慧君抓着方玉龙的手按在了她的阴唇间，那里水不是特别多，但已经很滑了。

方慧君闭上了眼睛，好像是她在自摸一样。

方玉龙猜想方慧君经历过很多男人，他对方慧君并不是特别渴望，但这时候他急于想发泄，发泄他的性欲和心头的压抑之情。

方玉龙微微抬起身，想和方慧君进入真刀真枪的下一步，却被方慧君又推到了床上。

“好弟弟，不用这么急，等会儿保正你会很舒服。”在方玉龙惊讶的目光中，美少妇拿着药丸的手指压到她的阴唇上，药丸慢慢地消失在美少妇的阴唇间，女人的一根手指一直插到了根部。

看着美少妇那白嫩纤细的手指慢慢伸入那肥美的肉穴，方玉龙的肉棒越加粗壮，随着脉搏跳动着，让方玉龙觉得再不进去，肉棒就要炸了。

方玉龙一直以为方慧君拿的药丸是刺激人神经的，可以让人在做爱的时候快感更强烈，或者做爱的时候更兴奋，没想到那药却被方慧君塞进了阴道。

难道是避孕用的，可方慧君为什么还要准备了套子？

“慧姐，那是什么药啊？”方玉龙一根手指也滑进了美少妇的阴道，想探查一下药丸是不是真的在美少妇的阴道里。

“这药是女人用的，药效起来的时候能让女人的阴道痉挛每分钟超过一百次……哦……不要摸了，那药应该已经化了。”

每分钟痉挛超过一百次？

天啊，这是什么药，这么厉害！

每分钟一百次，岂不是一直在高潮？

夏竹衣，韩淑华这等尤物，在这药面前都不值一提了。

“慧姐，药效能有多长时间？”

“不一定，要看女人的反应，长的时候能有几分钟吧。”

方玉龙笑道：“我还以为像男人用的金枪不倒那样，能坚持半个钟头呢。”

方慧君白了方玉龙一眼说道：“半个钟头？你想弄死姐姐啊。让你们男人射精半个钟头试试？”

方玉龙哈哈笑了起来，别说射精半个钟头，就是尿尿半个钟头都有可能死人。

方玉龙又问方慧君怎么会有这种药，方慧君道：“年经大了，又生过孩子，下面松了呗，只能靠药物来提高一下性爱质量。”

美少妇撕开了套子的锡纸包，身子向后退了点，睡袍里赤裸的阴户摩擦过男人的龟头，美少妇还特意扭着屁股来回摩擦了几下，方玉龙这时候要是向上挺屁股，说不定就能把他那根长枪顶进美少妇那柔嫩的肉穴里了。

方慧君之前都摸过方玉龙的肉棒了，却没有仔细观察过，现在给方玉龙套套子，方慧君才看清楚方玉龙肉棒的模样，这么大而怪异的肉棒她竟然以前碰到过，而且还含过了。

难道方玉龙真的就是那天碰到的年轻男人？

“方大少，你是不是去过西郊废弃的厂区？”

“慧姐你怎么知道……慧姐就是那个……”方玉龙看着方慧君，突然想起之前觉得方慧君的声音熟悉，还以为是她跟夏竹衣通电话的原因，原来之前他们已经在那个老厂房里上过床了。

看到方玉龙惊愕的表情，方慧君咯咯笑道：“玉龙弟弟，真没想到我们原来这么有缘啊。”知道方玉龙就是在老厂房里碰到的那个让她回味无穷的男人后，方慧君放得更开了，问方玉龙怎么会去那里的，他的身份被有心人知道了不太好。

方玉龙说朋友带去见识见识罢了，又问方慧君是那里的特别会员是不是认识那里的幕后老板。

方慧君告诉方玉龙，她跟那里的一个股东是老朋友，如果方玉龙以后想去玩可以用她的会员卡去，比别人的卡安全。

方慧君给方玉龙套上套子，扶着男人的肉棒抵在她那肥美的肉穴口轻轻摩擦。

方玉龙睁大了眼睛盯着自己的肉棒，看着自己的龟头被美少妇那肥厚的阴唇包裹起来，一点点地消失在那肥美的肉唇间。

很多男人都喜欢看他们的性器官插入女人身体的那一瞬间，方玉龙也不例外。

看着自己的肉棒一点点进入美少妇的肉穴，感觉就像冲锋的旗手把战旗插到了敌人的城头一样充满了成就感。

方慧君的肉臀缓缓落下，让方玉龙的肉棒一点点插入她的阴道深处，硕大的龟头好像把她的身体都冲散了，那种骚痒难耐感觉随着男人肉棒的插入而变得虚无，取而代之的是酥麻和快活。

真的很大！

才进去一个龟头，方慧君就觉得自己被塞满了，她慢慢地放下屁股，方玉龙的肉棒太大了，一下子坐下去她怕自己都吃不消。

方慧君的阴道并没有像她说的那样松垮垮的，给方玉龙的感觉还是蛮紧致的。

两人的前一次交欢是几个月前的事情了，虽然神秘女郎给方玉龙留了下深刻的印象，但随着后来方玉龙性经历的增加，尤其是和性感艳母夏竹衣搞上后，方玉龙对和神秘女郎的那次交欢体会的记忆就慢慢变淡了。

当方慧君缓缓坐下的时候，方玉龙就盯着两人的胯间，看着自己的肉棒被温暖湿润的肉穴包裹，方玉龙想起了他第一次进入夏竹衣身体时的情景，少妇妈妈的肉穴也这般美妙。

想到夏竹衣，方玉龙心头的欲望高涨起来。

为了跟踪赵庭，加上夏沫也住在樟林苑，他有好几天没碰性感妈妈的身体了。

想到美艳性感的妈妈，躺在床上的方玉龙主动挺起了屁股，龟头狠狠地撞在了方慧君的花心深处。

“哦……”美少妇发出一声呻吟后说道：“好弟弟，别使坏。”方慧君也算是阅人无数，却没有碰上方玉龙这样又硬又大的家伙，以前做美容的时候认识一个跟她差不多大的少妇，说曾经遇到一个长相不起眼的猛男，床上功夫却厉害之极，家伙又粗又硬，肏得她几天都下不了床。

方慧君一直不相信男人能有这本事，上一次在旧工厂里和方玉龙只是匆忙相会，并没有觉得男人有多么的厉害，但这一次她有点信了，要是身下的男人能持久一些，这么大的家伙在她身体里横冲直撞，把她肏死了也说不定。

方慧君踩着大床，屁股开始不断起落，阴道肉壁像密封的套筒一样吞吐着方玉龙的肉棒。

也许是心理作用，方玉龙总觉得方慧君用的药已经开始起作用了，要不然女人的阴道没这么大的吸力。

他不知道，只要女人动作到位，肉洞夹得紧同样可以产生很大的吸力，方慧君的床上功夫显然不是方玉龙以往经历的女人能比的。

方慧君双腿微曲，夹住了方玉龙的腰部，尽最大可能夹紧了大腿，紧致的阴户像受了力的皮筋一样包裹在方玉龙的肉棒上，套弄起来密不透风。

方玉龙一把扯开了方慧君腰间的带子，丝绸的睡袍顿时披散开来，在美少妇的身体中间形成一道裸露的曲线。

高高耸起的乳房像两个大白香瓜，随着美少妇扭动在身体在睡袍的衣襟中晃动着，突起的乳头不时在睡袍上顶出来，好像在向男人炫耀它们的丰姿。

方玉龙哪还忍得住，坐起身将美少妇抱在怀里，两条手臂像铁箍一样圈着美少妇的腰和背，嘴巴也封住了美少妇那柔嫩的小嘴。

方慧君微启红唇，将方玉龙的舌头迎进嘴里，疯狂的吮吸着，不时发出“啧啧”的声音。

方玉龙同样吮吸着女人的舌尖，如同饥饿的流民突然找到了美味佳肴。

吻了有一分钟，方玉龙才松开了方慧君的舌头，美少妇因为憋气而涨红了脸。

方玉龙一手伸进美少妇的睡袍，抓住了美少妇的一个乳房，因为情欲高涨，美少妇的乳房比刚才鼓胀了些，尤其是那乳头，方玉龙用手指夹着，感觉像他的肉棒一样变硬了。

方玉龙扯开了美少妇的睡袍，低下头将另一个乳房含在了嘴里。

嗯！

方慧君胸部受袭，发出一声浪叫，抱着方玉龙后背的双手移到了方玉龙头上，十指深深埋进了方玉龙的发间，原本张开的双腿也卷曲起来，死死勾住了方玉龙的后腰。

方玉龙干脆脱去了方慧君的睡袍，让两人赤裸的身体紧紧贴在一起。

没多久，方慧君又把方玉龙推到了床上，一双妩媚的大眼睛盯着方玉龙的双眸，双手压着方玉龙的胸口，开始大起大落地套弄起来。

方玉龙感觉到了方慧君和其他女人的不同。

其他女人也曾用女骑士的姿势和他做爱，但在她们的心底，女人在性爱中始终是“被动”的一方，即便坐在男人身上，做起动作来都会有些扭捏和躲闪，不敢这样盯着男人的眼睛看。

而方慧君不同，方玉龙能感觉到，在方慧君心底，男人女人是一样的，甚至这美少妇还把男人当成玩物。

方慧君占据了主动，方玉龙便躺在床上享受。

美少妇的两个大白乳房因为重力的原因，像头大根细的白皮香瓜一样倒挂在胸口，上下乱甩。

方玉龙伸出手掌挡在下面，细嫩的乳肉像灌满了细砂一样沉甸甸的。

方玉龙手指又夹住了乳尖，手掌变爪，握住了那沉甸甸的乳房。

“好弟弟……别抓太重。”方慧君的动作越来越快，身上已经微微出汗，就连说话也不连贯了。

突然间，方玉龙感到女人的阴道一阵颤动，挤压着他的肉棒，好像要把他的肉棒给咬下来一样。

然后，女人的阴道开始持续痉挛，死死咬住了他的肉棒。

方玉龙曾在夏竹衣和韩淑华身上体会到这种感觉，但那两人阴道痉挛的时间极短，不像方慧君这般一波接着一波。

方玉龙知道这是方慧君所说的药效上来了，果然妙不可言。

方慧君并没有因为阴道的痉挛而停止进攻，她的双腿没力了，干脆伸展开双腿，整个屁股坐在方玉龙小腹上。

然后开始疯狂的扭动腰肢，幅度不亚于刚才抬屁股的动作。

方玉龙快爽死了，他从没想过，跟女人做爱还有如此美妙的享受。

方慧君的腰部极为紧致，根本不像生过孩子的妇人。

夏竹衣常年锻炼，小腹平坦，但也就是没有赘肉罢了，那腰腹却没有方慧君这般紧致。

方慧君不断扭动着腰肢，不断痉挛的阴道像要把男人的肉棒给咬断了。

方玉龙双手扣住了美少妇的手掌，努力挺起屁股，迎合着美少妇近乎疯狂的动作。

方慧君死死扣着方玉龙的手指，骑在方玉龙身上，如同斗牛士骑在了牛背上，那扭动腰肢的动作，便是那些肚皮舞娘也赶不上。

方慧君的床很结实，但这个时候也发出“吱吱”的声响。

方玉龙在夏竹衣那里见到方慧君的时候，虽然觉得这个女人很妩媚，但给人的感觉还是很恬静的，没想到在床上会如此疯狂。

不知道过了多久，方慧君慢慢缓了下来，阴道里也不再痉挛，流出的淫水将方玉龙的小腹都打湿了。

方玉龙觉得这一段时间很短，他一直在感受着女人阴道对他肉棒全方位的挤压，那种感觉不是其他任何方式能产生的。

但这种有些虚幻的感觉难以捕捉，方玉龙想要努力记住，却留不住一点印象，只知道那种感觉很爽，很愉快，能让他疯狂。

“好弟弟，刚才舒服吗？”此刻的方慧君已经是一身汗水，压在方玉龙身上都是一片火热。

方慧君以为这一番动作下来方玉龙会射的，没想到身下的男人还是这般坚挺，知道自己真的碰上了个宝贝，只要她稍加引导，就能把男人变成在床上战无不胜的铁金刚。

“太舒服了，慧姐，你累了吧，该换我了。”方玉龙想翻身把方慧君压在身下，却被美少妇制止了。

“不用这么急，姐姐说过，今天要让你好好快活。刚才是借了药丸的作用，现在就让好弟弟尝尝姐姐的真功夫。”方慧君说完，又直起身子，扭动着腰肢开始了新一轮的征程。

真功夫？

方玉龙惊呆了，刚才那一番激烈的动作，两个夏竹衣都比不上，没想到方慧君还有力气，这女人在床上的战斗力实在是太强悍了，夏竹衣和乔婉蓉加起来也未必有这个女人厉害。

方玉龙一直以为自己看了不少小电影，又有实践经验，也算是个中老手了，夏竹衣说他花样多，没想到在这方面，他还只是初窥门径。

方慧君坐在方玉龙身上，双手抚摸着方玉龙的胸膛，不时拉着方玉龙的双手去摸她的乳房，美少妇扭动的腰肢一刻也不曾停下。

方玉龙也不觉得方慧君的动作有什么特别的，但美少妇的阴户就是夹得紧，一点一点，一丝一丝地“拔”着他的肉棒。

方玉龙感觉到他的血液和精液都受到了女人的召唤，朝两人结合部位涌去。

方慧君好像知道方玉龙要射精一样，突然停了下来，腰胯高高耸起，两人交合的地方露出一小片空隙，美少妇的手指伸了进去，死死夹住了男人肉棒的根部，仿佛一下子斩断了男人的欲望。

方玉龙也拼命忍着，当方慧君夹住他肉棒的时候，方玉龙深吸了口气，把自己从射精的边缘拉了回来。

片刻之后，美少妇又坐了下去，继续她扭腰提腹的动作。

“好弟弟，感觉怎么样？”

“舒服，慧姐你太厉害了，我都想射给你了，就是那套子戴着有些不舒服。”不知怎么的，方玉龙特别想把那套子拿掉，跟身上的美少妇来个彻底的亲密接触。

“谁叫你鸡巴这么大了。”方慧君自然听出了男人的意思，她看着方玉龙突然高抬屁股，将夹在阴道里的肉棒挤了出来，在方玉龙惊讶又期待的目光中拉下了套在他肉棒前半部的套子，然后对着他翘起了屁股，在他面前摇晃起来。

“好弟弟，这下你该满意了吧？好多年了，没有男人能不戴套子插姐姐这里，今天姐姐就破例让你射一回。来吧，用你的大鸡巴猛肏姐姐的骚屄。”方慧君趴在床上，臀部高高翘起，让她的屁股看起来又大又圆，丰润无比。

“嗯，慧姐你真是太好了！”方玉龙抚摸着美少妇如满月一样的屁股，挺着大肉棒在美少妇浑圆光滑的屁股上摩擦，随后对着美少妇滑腻的肉穴猛插进去，用力挺了几下屁股，龟头不断撞在女人的花心上，美少妇跟着再次疯狂起来。

方玉龙感到女人的阴道突然变紧了，龟头滑过腔道的时候能明显感到被什么东西紧紧握住了。

方慧君又坐在方玉龙身上，一边扭动一边呻吟着，心里却颇为惊讶。

她虽然三十多岁了，可私处保养得不是一般的好，就是比起些小姑娘也不会逊色多少。

刚才说松了，那是自谦的说法。

方慧君经历的男人不少，极大多数男人在刚才药物的作用下就早早投降了，没有投降的，也经不起她那小肉穴的几次折腾。

虽然方玉龙刚才被方慧君用手法止住了射精，可男人的本钱和耐力明显比寻常男人要好多了。

“哦……玉龙弟弟，你太棒了……哦……再坚持一会儿……姐姐又要来了……”方慧君忍不住浪叫起来，她能感觉到，她花心深处又被男人的龟头撞出一汪淫水来了。

方玉龙当仁不让，方慧君火热的阴道让他尝到了人生最美妙的滋味，他正挺着腰配合着美少妇扭动的身体。

如此几番来回，方慧君将方玉龙的欲望引到了极致，男人的肉棒在女人体内不断跳动着，如同喷发前的火山，引得大地跟着颤动。

方慧君突然加速，扭动的屁股摩在方玉龙身上，一片火热。

方玉龙死死抓住了美少妇雪白的大腿，射精的快感让他的大脑一片空白，只有一种本能支配着他，让他挺着屁股，将身上的女人都抬了起来。

咚！

方玉龙的屁股重重地落在大床上，方慧君还在猛烈扭动着腰肢。

方玉龙伸展开双手，死死抓着身边的床单，龟头上传来的那种酥麻的感觉让他疯狂。

方玉龙想起以前的女人被他干得欲仙欲死的模样，而这时候，他竟然被方慧君弄得欲仙欲死。

猛然间，方慧君的阴道再次痉挛起来，方玉龙知道这是方慧君自身的高潮，不是原先靠药物产生的痉挛。

“哦……好弟弟……你终于射了……太舒服了……”方慧君无力地趴在方玉龙身上，整个人都虚脱了，赤裸的身体不时颤动着。

积蓄得越久，爆发出来就越厉害。

方慧君让方玉龙在射精的边缘徘徊了近十分钟，这时候喷射出来，打在方慧君那敏感的花心深处，烫得美少妇浑身直打颤。

方慧君用尽最后的力气扭了几下腰，倒在了方玉龙身上，全身居烈抽搐着。

方玉龙更不用说了，那种感觉就像在烈日下行走了半天，突然跳到一潭清水里，全身都爽透了。

方慧君趴在方玉龙身上躺了有七八分钟，在方玉龙的抚摸下才缓缓清醒过来。

“慧姐，你太厉害了，竟然这么扭了半个多小时，比吃了摇头丸还厉害。”方玉龙真的很佩服方慧君，别说她一个女人，就算是方玉龙他自己，扭半个小时腰也受不了。

“没看见姐姐我半点力气都没有了吗，为了让你舒服，姐姐可拼了老命了。”方慧君虽然累，心里却是爽翻了，刚才那感觉就像飞了一样，早知道这样上次在那旧工厂里就让这家伙内射了。

“慧姐，你这扭腰的本领是从哪学来的？”

“我小时候就学过拉丁舞，没事的时候就喜欢跳跳舞，前面江边广场上有人专门跳健身舞，我有空就去跳舞，一跳就是一小时。”

“原来慧姐是跳舞高手啊，怪不得，我还以为是在男人身上练的呢。”

“在男人身上练又怎么了？要不是找不到合适的男人，我还真想天天在男人身上练呢。好弟弟，要不你就来陪姐姐我练练？”这时候方慧君已经躺到了方玉龙身边，支着胳膊跟方玉龙说话。

“哦……慧姐，我射在里面了没关系吧？”

“没关系，明天姐姐我去买药吃就行了。”

“慧姐，你那药是在哪儿买的？还有吗？”方玉龙想，方慧君用了这药，阴道收缩得都这么厉害，要是夏竹衣和韩淑华用了，那还不爽翻天了。

“怎么，你想要？就知道你是个花花大少。这药是我让国外的朋友寄过来的，你要的话，抽屉里还有，拿去好了。”

“这药不会有什么负作用吧？”

“没有，比你们男人吃的伟哥好多了。不过别给体质虚弱的女人用。”

“慧姐，你小腹上怎么会有这些小斑纹的？”方慧君的小腹上有几道浅浅的斑痕，也许是方慧君的小腹太过完美，这几道斑痕严重破坏了方慧君腹部的美感。

方玉龙摸着方慧君的小腹，怎么也不明白方慧君怎么会容忍自己小腹上面长这种斑痕出来。

方慧君咯咯笑道：“我的好弟弟，这是妊娠纹，生过孩子的女人一般都会有的。”

“原来这就是妊娠纹啊，生过孩子的女人都有吗？”方玉龙侧过身仔细观察起方慧君的小腹来。

方慧君见方玉龙连她身上的妊娠纹都好奇，又咯咯笑了，说这个也不一定，大多数的女人都会有的，严重的女人甚至发胖就会长妊娠纹。

只有少数女人的肌肤好，纹路会和肌肤本色一样，所以很难看出来。

还有极少数女人天生丽质，就算生孩子也不会长妊娠纹。

方玉龙回想起韩淑华，他只注意到韩淑华的腰软，并没有注意到小腹上是不是有妊娠纹。

“慧姐，如何百分之百确定一个女人有没有生过孩子啊？”

“你问这个干什么啊，要说女人生孩子后的变化总会有的，有的人发胖，有的人大腿变型，但这些都不是绝对的……嗯，要确定一个女人有没有生孩子最可靠的办法就是去医院检查子宫，生过孩子的宫颈会呈一字型，宫颈口还会像老太婆的脸那样起一些褶子，没生过孩子的女人宫颈口是圆的，而且口子四周光滑。方大少，你是不是喜欢上了某个有夫之妇啊？”

“是啊，就是慧姐你啊。”

“咯咯……我的好弟弟嘴可真甜，一定泡过很多女孩子了吧。”

“慧姐，跟我讲讲你的故事吧，你结婚了，还有孩子，为什么不跟你老公住一起？”

“孩子不是他的，我跟他结婚只是为了给孩子一个身份，我跟他之间就像签了合同的合作关系。”

“那你跟他上床吗？”

“嗯，有过。我打电话给他，说去他那儿住他就知道了。不过我没去找过他几次，没劲。是不是觉得姐姐我就是个欲求不满的荡妇？”

方玉龙本以为方慧君的婚姻和韩淑华类似，没想到比韩淑华的婚姻还虚假。

至少韩淑华跟她丈夫还是有过一段夫妻情谊的，方慧君跟她法律上的丈夫完全就是一个幌子。

“不，慧姐你很迷人。”方玉龙有些尴尬，回答得不伦不类的。

“我的事情要从我毕业进陵江石化说起。我进陵江石化没多久就做了一位副总的秘书。他大我十多岁，对我很好。没多久，我就成了他的地下情人。那时候我觉得我好幸福，虽然他不能娶我，但我相信他是爱我的。后来，他带着我去京里送钱跑官，京里的官很多，有人看上了我美色，他竟然毫不犹豫就把我推了出去。那一刻，我的心都碎了。你知道被一个心爱的男人出卖是什么滋味吗？”方慧君看着方玉龙，方玉龙轻轻抚摸着美少妇的胳膊，没有说话。

方慧君似乎沉浸在了她的回忆里，又继续说道：“从京里到省里，那些官员的恶心面孔我不知见了多少个，京里下来检查工作的大佬也都由我来接待。他顺利地当上了总经理、董事长，而我却被他踢到了下面去当了个小小的部门经理，因为我老了，他又有年轻漂亮的女秘书了。别人都当我是因为他才爬到副总的位置的，只有我自己知道，为了爬到现在的位置，我受了多少罪。”

“孩子是京里一位副总的，他主管东部这一块业务，那时候已经五十多岁了，那天我忘了带套子，就让老家伙射在里面了，本以为他老了，没那么容易让我怀孕，没想到那一次真的有了。那时候我对他已经失望，想着自己的路。老家伙虽然年纪大了点，但很有权势，如果我生了他的孩子，凭他的关系，我就能在陵江石化稳稳扎住根。”

“我就找了现在的丈夫结了婚。可惜，人算不如天算，我还没跟老家伙说孩子的事情，老家伙就因为经济问题被双规了。我只能重新开始，好在我跟他的时候认识了很多当官的，几年后，我还是坐上了现在的位置。上次我为什么去找夏主席，想必你也知道的。他现在有了新的小情人，不但不照顾我，还想把我挤走，哼，哪有那么容易的事情。”

方玉龙听了心里暗叹，怪不得方慧君视男人为玩物，原来是因为这个。“好弟弟，你会不会看不起我？”

“不会，男人靠不住的时候就应该靠女人自己。慧姐，我支持你！”

“真的？”方慧君看着方玉龙，年轻英俊，她和他差别太大了。

当晚上在酒吧外看到方玉龙的车的时候，方慧君下意识就认为方玉龙是出来找乐子的，反正她也想找个男人，就主动约了方玉龙，没想到方玉龙真跟她回家了。

方慧君觉得今天晚上很值，即便方玉龙不能帮她什么，至少还给她带来了少有的快感。

“好弟弟，我知道你是同情我，不过我还是很高兴。我从没像今天这样把心底的事情全说出来，谢谢你听我讲过去的事情。”方慧君伸手在方玉龙胸口轻轻抚摸着，低头将男人的性器含在嘴里轻轻吮吸。

方玉龙轻轻拨开了美少妇的秀发，抚摸着美少妇的俏脸，微闭着眼睛享受起这美妙的时刻来。

方慧君的性爱技巧极为高明，和这样的御姐少妇做爱，是一种极其美妙的体验……

方玉龙醒来的时候，方慧君已经不在床上了，床头柜上留着张纸，上面写着：玉龙弟弟，姐姐上班去了，你走的时候帮姐把门锁上就行。

以后若是想到姐这里来，就给姐打个电话。

方玉龙看着纸张发笑，他和方慧君算什么关系，炮友？

半夜的那一战都是方慧君主动，方玉龙都没怎么感受到少妇那美妙的身体，下次一定要找机会跟方慧君好好切磋切磋，这个女人身体素质好，又放得开，两人互动起来一定更带劲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 睡裙染精姨甥暧昧 检查子宫母子情狂
────────────────────────────────────────

码头小仓库旁边有一个七十年代建造的旱厕，早已废弃不用，但屋子里还是有一股霉臭味。

墙上的砖孔窗被堵上了，只有天窗上透进一道阳光，照在灰白的墙上。

看光线的角度，应该有九十点钟了。

角落里的赵庭慢慢醒来，脑袋还是昏昏沉沉的。

一翻身，手竟然撑到了毛糙的水泥地上，在手掌上磨出几道浅浅的血痕。

突然的疼痛让赵庭完全清醒过来，发现自己被关在了一间小屋子里。

赵庭大吃一惊，从一张破旧的床垫上站了起来，脚下发出“嗒啦啦”的声响。

赵庭低头一看，更加惊恐不安，他的左脚脚踝上套着一个铁环，用铁链锁着，链子的另一端固定在了墙上。

“救命啊，放我出去！”赵庭放声大喊，四下一片寂静，根本没有人回应他。

赵庭又连续大叫了几声，嗓子喊疼了也没有一点回应。

赵庭蹲下身子，坐在了破旧的垫子上，仔细打量着小屋子，看看有什么地方可以看到外面的，但让他失望的是，小屋子四周都是墙壁，只有角上开了扇小门，除此之处就是屋顶上有个小天窗，别说他被链子锁住了，就是没锁住，他也够不到天窗。

绑架？

撕票？

这些让人恐惧的字眼出现在赵庭的脑海里，但赵庭怎么也想不通，为什么会有人绑架他。

安静的坐了片刻，赵庭才感到自己尿急，赵庭发现离床垫不远的地方还有个粪坑，顿时大喜，因为这种老式旱厕的粪坑有一半是通外面的。

赵庭走到坑前，别说那粪坑很窄，他钻不下去，而且下面黑乎乎的，外面肯定被堵住了。

赵庭失望透顶，只能在粪坑里撒了泡尿。

时间真的很难熬，赵庭坐在破旧的垫子上，屋子里除了那张旧床垫和一条同样破旧的被子，什么都没有。

口干舌燥的赵庭很害怕自己会不会被活活渴死在这又脏又臭的小黑屋里。

太阳越升越高，阳光从天窗照到他脸上，赵庭知道已经是正午时分了，但没有一个人来看他。

日头渐渐偏西，终于在下午两三点时候，赵庭听见那小木门外，好像有声音，就大叫起来：“来人啊，救命啊！”

叫了几声，外面还是没有一点声音，赵庭以为自己听错了，也不再叫喊。

这时候时门开了，赵庭看到一个人拎着大包东西站在有些刺眼的光线里。

“是你！方玉龙，你干什么，快把我放了。”赵庭看清站在门口的是方玉龙之后，顿时暴怒起来，嘶哑着嗓子喊到。

方玉龙没理会赵庭的叫喊，拎着一大方便袋干粮和一桶纯静水走进了屋子，将方便袋和水扔在了赵庭身边的地上，冷眼看着一脸惊怒的赵庭。

“方玉龙，你这是什么意思，你为什么要绑架我？”赵庭站起来，想去抓方玉龙，方玉龙后退两步，一脸嘲笑地看着赵庭。

“你说啊，为什么？为什么要绑我？”赵庭挥舞着双手，想去抓方玉龙，却被方玉龙一拳重击在小腹上。

赵庭已经饿得前腹贴后背的肚子顿时涌上一口酸水，疼得他一屁股跌坐在冰冷的水泥地上。

这一拳让赵庭知道，对方不是在跟他开什么玩笑。

“赵经理，你别喊了，还是留点力气吃东西吧，我们好玩游戏。”

“游戏，什么游戏？”赵庭听方玉龙说玩游戏，有点懵了。

“当然是杀人游戏了。难道赵经理没看过这样的电影？”

赵庭一听方玉龙说杀人游戏，心里一阵紧张，颤声说道：“你……你想干什么？”

方玉龙没有回答，又离开了小屋，不一会儿又拿了台手提电脑回来了。“赵经理，这里条件简陋，就委曲你了。”

赵庭以为方玉龙真要杀他，连忙对方玉龙说道：“方玉龙，你……你不能杀我，你这是犯法的……是要坐牢的。”

“赵经理，你说得太对了，杀人是犯法的事情……不过，杀一个已经死掉的人你说犯不犯法？”

“杀一个已经死掉的人……你……你什么意思？”

方玉龙打开电脑，将电脑屏幕对准了赵庭。

赵庭看到网上的新闻，顿时呆住了。

网页上写着这样一则新闻：昨天夜里，一辆牌号为东Axxxxx的黑色小汽车在白江路老江坝附近冲入横水河驾驶员赵某下落不明。

据警方初步调查分析，赵某昨晚酒后驾车回家，行驶至老江坝附近，汽车撞坏护栏后冲入横水河。

赵某发现车子掉入河中，酒醒了过来，从车窗里爬出。

但因为饮酒过度或别的原因没能游上岸，再加上出事的地点离大江比较近，赵某可能已经被冲到了大江里。

目前警方正组织警力在大江横水河口下游段进行搜救。

由于时间过去太久，赵某生还的可能性很小。

警方在此提醒广大市民，佳节将近，聚会饭局增多，切记饮酒莫开车，开车莫饮酒。

天啊，自己已经“死了”！

赵庭顿时觉得整个人都凉飕飕的。

如果警方真的认为他已经“死”于交通意外，那方玉龙杀了他岂不是一点事也没有？

“方玉龙，你……你为什么要这么做？我可从来没得罪过你。”

方玉龙合上电脑，用手拍了拍赵庭那憔悴而惊慌的脸庞说道：“你以前做过什么事情，难道自己不知道？”

“方玉龙，我真没得罪过你，肯定是你弄错了。”赵庭完全不记得他之前有什么地方得罪过方玉龙。

方玉龙将陈公子的画像展开放天了赵庭眼前，问赵庭有没有见过这个人。

赵庭立刻直摇头，画像上的男人他根本就不认识。

“你确定没见过他？你在张重华身边没见过他？”赵庭的回答让方玉龙有些迷惑，难道这陈公子不是张维军的人？

还是赵庭没有进入到张家的核心圈子，所以没见过这个陈公子？

“没有，真的没有，我跟张重华也不熟。”赵庭听方玉龙提到张重华，心里和有种不好的预感。

“你跟张重华真的一点也不熟？”

“真的不熟，我舅舅跟张省长是校友，他们关系还好就介绍我跟张重华认识，我跟张重华并没有多少来往。”赵庭确定方玉龙是冲着张重华去的，立刻撇清他和张重华的关系。

啪！

方玉龙给了赵庭一个大耳刮子。

“编，继续编。你真以为我什么也不知道？你知道我调查你多久了？你以为我跟你认识真的纯粹是偶然？赵经理，你是不是皮痒了欠抽？我劝你还是老老实实把事情的经过都说出来。要不要我提醒你？比如，你在青玲墓前说她听到了不该知道的秘密，是什么秘密？”

赵庭大惊：“你……你一直在跟踪我？”

“你以为呢？你以为就凭你一个银行不入流的经理，我会请你出去玩，请你出海度假？醒醒吧，你算哪根葱！”方玉龙一手抓紧赵庭胸口的衣服，将他提了起来，赵庭的身材虽然跟方玉龙差不多，但这时候就像小鸡一样无力。

方玉龙用力向后一推，赵庭便撞在了后面的墙壁上，连后脑勺也撞得生疼。

“别打了，我说，我把我知道的都告诉你。”赵庭以为方玉龙又要打他，连忙求饶。

“说吧，别自作聪明，那样只会多吃苦头。”

“是……是因为邓峰的事情。”

邓峰？方玉龙没想到，他姐姐竟然跟邓峰案有关联。“她跟邓峰案有什么关系？”

“青玲跟邓峰案没关系。那天酒会，张重华突然联系我，让我把邓峰从会场约出去。我不知道青玲会跟着我出会场，我和邓峰出会场跟张重华碰面的时候被青玲看到了，而且还被她听到了一些邓峰的事情。她要逃的时候被张重华发现，张重华为了封我的口，让我亲手把青玲从六楼的窗户上推下去……”

“你这个畜生，禽兽！”方玉龙忍无可忍，对着赵庭一顿拳打脚踢，青筋暴起的手掌还扣住了赵庭的脖子，差点就将赵庭掐死。

赵庭也不知道方玉龙为什么会这么容易动怒，在鬼门关走了一圈的他惊恐无比，一边咳嗽一边颤声说道：“我也不想这样的……可我……我没办法……如果我不那样做，我……我……会和青玲一样死的。”

方玉龙深深吸了口气，忍住了心中的怒气继续问赵庭：“这么说来，邓峰骗贷的钱都进了张家的腰包了，一共有多少钱？”

“具体多少钱我并不知道，我所知道的有十亿左右，具体的我猜可能有二十亿，骗货的那些项目都是邓峰操作的，我就是负责审核，过过场子。我想你也应该明白，如果我真有什么重大责任早就被关起来了。邓峰是行长，他决定的事情我们这些当下属的不可能有疑议。”

“别给自己脸上贴金，张重华都跟你有联系，你会不知道骗贷的事情？只不过邓峰逃出国了，你就把所有责任推到他身上了。你知道张重华是通过什么渠道把邓峰送出去的吗？”

“不知道，据我猜测，邓峰应该没有出国。出事后全国都在抓他，那么短的时间，邓峰也不可能自己出国。而以张重华小心谨慎的性格，他是不会冒险送邓峰出国的。再说邓峰跟张重华合作骗贷，干了几起都没什么事情，他自己就想单独做，没想到事情摆不平被人举报了，连累以前和张重华做的事情都被查了出来。张重华很恼邓峰，更不可能送邓峰出去。”

“这么说，邓峰还在国内……还是被张重华灭口了？”

“被张重华灭口的可能性大些。那天跟张重华一起出现在酒店的是洪森公司的负责人，他是专门替张重华办事的。”

“那贷款的事情呢？如果邓峰不出事，这么大笔的资金漏洞怎么办？”

“这个我也不知道。我想这些事情跟那些公司本身就是有关系的，如果邓峰不出事，过个几年，他们做些手脚，把贷款变成不良借贷，而银行这边就把这些不良贷款免了，反正是国家的钱。现在邓峰失踪了就更好办，那些人就说根本不知道骗货的事情，都是邓峰搞的。”

“你知道这么多事情，张重华为什么没有除去你？”

“我想可能是因为两个原因，一是骗贷的事情，银行方面是我和邓峰操作的，如果连我也死了，那就表明这事还有幕后黑手。二是骗货的事情上，我和张重华没有直接联系，就算我要指证张重华也不可能。再说张重华逼我杀死了青玲，根本不怕我多嘴。”

“你真的一点证据都没有吗？”

“没有，我就是一个小人物，要不是青玲的事，都没人会关注到我的存在。我要是有证据，只怕也早就被灭口了。”

“这么说来，你是一点用都没有了？要不我把你抓到张维军跟前，让你跟张重华对质？”

“求求你，别把我送到张重华那里去。”赵庭知道，他现在要是落到张重华手里，绝对是死路一条。

“那你说你有什么用吧，总不能让我养一个什么用也没有的人吧？”

赵庭思索了片刻说道：“如果你想对付张维军，可以想办法查到那些资金的下落。”

“哦，你有办法？”

赵庭摇了摇头说道：“我不知道，这只是我的一些猜测。那些钱是从银行转出去的。我想肯定是邓峰通过银行内部人员的身份设立了一些虚假账户，通过这些虚假账户把钱转到张重华指定的最终账户上面。再把这些虚假账户抹掉，银行便查不到资金的去向。但张重华的最终账户肯定还在的，只要能查到这些接收资金的最终账户……”

赵庭在银行工作，对于张重华和邓峰使用的一些手段还是知晓一二的。方玉龙又问道：“那你知道张重华会怎么保存那些最终账户？”

赵庭又想了片刻说道：“如果我猜的是真的，那这些账户就是张重华的秘密，而且张重华还要使用这些账户来控制资金流向。如果我是张重华，我会把这些账户加密后保存在我的笔记本里，随身带着。这样既安全，又能随便使用。”

“不错，如果能查出那些账户，我会给你记上一功的。”这时候太阳西垂，小屋子里已经很昏暗了，方玉龙说完这句话就转身离开了小屋子，关上了显得有些沉重的老木门。

小屋外围着一圈集装箱，方玉龙打开其中一个，才真正离开这个他为赵庭特别准备的牢房。

江雪晴调任副组长后，主导设计开发了一个便携式多媒体取证系统。

说白了就是将高清摄像头，录音机和网络合为一体，小巧玲珑，可以夹在肩章或警服的表袋上，方便警察办案或巡防时取证。

说不上高新技术，制造起来也很方便，江雪晴上任后主导开发，一个月就做出了试验品，给办案警员试用，反应良好，都说那东西小归小，但能提高工作效率，而且有些当事人的行为都能记录下来，作为办案证据，让某些案件调查变得简单明了。

黄慧玲把江雪晴的设计作为“科技强警”的范例上报了省厅，没想到得到了省厅的重视，要在江东全省警务系统推广江雪晴的小发明。

江东发行量最大的东江晚报上还报导了江雪晴设计的样品。

江雪晴没想到她的小设计被市局推荐到省厅去，而且还得到了省厅的认可，当科长告诉江雪晴这个消息的时候，她都愣住了。

拿到当天的东江晚报后，江雪晴最先翻看了社会法制版块，果然在醒目的位置看到了她设计的作品，只是展示样品的是省厅的一位女同行。

小女警梅兰串岗到了江雪晴这边，目的自然是叫江雪晴请客。“今天不行，黄局和科长在对面的红梅餐厅订了桌，要给我们小组庆功。”

小女警说道：“这些我早就知道了，那些活动都是过过场的，要不今天晚上请你那位方大少出来活动一下。”

“小兰，你不会又要敲他竹杠吧？”

“江姐，你可别冤枉我，我这是在为你们创造见面的机会。方玉龙要知道你得到了省厅的嘉奖，肯定会为你庆祝的。”

“那好，我自己打电话给他就行了，不用你为我们创造机会。”

“别啊……江姐，你就行行好，带上我吧，你们都好久没带我出去了。我保证在你们需要我消失的时候我就消失。”小女警说得楚楚可怜，好像方玉龙和江雪晴约会，带上她是件天经地义的事情。

江雪晴一直把小女警当作小妹妹，她并不介意带小女警出去，只是觉得她和小女警老去占方玉龙的便宜有些不好意思，毕竟她和方玉龙还没有真正确立恋爱关系。

江雪晴抖了抖手中的报纸，装着一本正经的样子。

突然，她被同一版面的一则新闻给愣住了。

东Axxxxx？

那不是赵庭的车子吗？

驾驶员赵某？

江雪晴仔细读起了那条新闻，赵庭竟然因为酒后驾车掉到了横水河里，连人也失踪了。

江雪晴的第一反应就是，这事跟方玉龙有关系吗？

小女警以为江雪晴装模作样看报纸，其实心里是早答应了，便说道：“江姐，就这么说定了，我先走了。”江雪晴想找方玉龙问明情况，就由着小女警去跟方玉龙联系了。

方玉龙刚离开旧码头，就接到了小女警的电话。

小女警让方玉龙去住的地方接她，说有重要情报告诉他。

方玉龙赶到两女合租的地方，发现江雪晴并不在。

“方玉龙，告诉你一个重大消息，江姐主持开发的便携式多媒体取证系统得到了省厅的嘉奖，今天晚上，我们科长在我们局对面的红梅餐厅给江姐庆功呢，你晚上要不要表示一下？”

“哦？那你怎么没一块儿去吃晚饭啊？”

小女警“可怜”地说道：“我现在又不跟江姐一组了。江姐去吃大餐了，我都没晚饭吃。”

“行了，梅兰大姐，今天晚上我请客了。”方玉龙知道，小女警这么早打电话给他，十有八九就是想让他请客，便载着小女警就近去了一家小饭馆，小女警说江雪晴不在，她的待遇立刻就变低了。

方玉龙无奈地摇了摇头，让小女警自己选地方。

小女警倒也知趣，没有选金华山庄这样的地方，只在公安局附近选了家和红梅餐厅档次差不多的饭馆，说那里离红梅餐厅近，吃完饭就可以去接江雪晴了。

梅兰没跟方玉龙说黄慧玲也在红梅餐厅的事情，因为她觉得这事跟方玉龙没关系。

当方玉龙和梅兰在红梅餐厅等江雪晴的时候，最先出来的竟是黄慧玲和科长。

黄慧玲看到方玉龙的时候有些惊讶，甚至没看清站在方玉龙身边的梅兰。

“玉龙，你怎么会在这里？”黄慧玲主动跟方玉龙打了招呼。方玉龙看到黄慧玲也很意外，连忙笑着迎了上去。“真巧，黄局也在这里啊。”

“是啊，你是来接江雪晴的吧，江雪晴这次可为我们局里争光了，我和冯科长来给她这小组庆祝一下。”

跟在黄慧玲身边的科长听方玉龙和黄慧玲谈话，恍然大悟。

上次差点因为江雪晴的事情阴沟里翻船，这位科长大人一直不明原委。

现在终于知道了，原来江雪晴跟铁娘子真有关系，只是她自己还不知道，敢情这家伙没跟江雪晴说啊。

这位小伙子不知是什么来头，铁娘子居然对他这般和蔼，真是见鬼了。

“这事我也才知道不久，听说还见报了。我想江雪晴这次能取得成功，跟黄局和各位领导的大力支持是分不开的。”

这话说的黄慧玲极为开心，她只是帮江雪晴把设计提交到了省厅，这种不要本钱的顺水人情谁都会做。

“我知道你们年轻人还有活动，我这老太婆就不打搅你们了，不过晚上开车可要注意点安全。”这一句话让科长和梅兰都大跌眼镜，这还是传说中死板冷漠的铁娘子吗？

黄慧玲和方玉龙说了两句就离开了，从头到尾都没正眼看小女警一眼，这让小女警有些失望。

或许黄慧玲见过小女警，但肯定叫不上小女警的名字。

黄慧玲和科长离开后，小女警就问方玉龙，他怎么会认识黄慧玲。

江雪晴和众位同事从里面出来，看到小女警在方玉龙身边叽叽喳喳的，问小女警发生了什么事情。

小女警看了江雪晴身后的众位同事，并没有多说话，拉着江雪晴就往外走，还反问江雪晴怎么这么磨蹭，黄局和冯科都早就出来了。

到了车上，小女警才说了之前的事情，让方玉龙老实交待他和黄慧玲的关系。

江雪晴听了小女警的话一下子就愣住了，有些不可思议地看着方玉龙，身边的这个男人越来越让她看不透了。

她不是傻瓜，立刻就想到她那一波三折的升职记，原来并不是老天对她特别的眷顾，而是她身边有了个强有力的靠山。

既然这家伙帮了她这么大一个忙，为什么不跟她说呢？

“也没什么特别的，你们黄局的表妹是陵江石化一位副总，跟我家里有点关系，我也是因为黄局的表妹才认识黄局的。”方玉龙这话也不算说谎，江雪晴和小女警都信了。

既然是跟陵江石化的副总有往来，想必方玉龙家里开的公司也不小，很符合方玉龙现在的身份。

到了一家音乐酒吧，小女警独自玩去了，给方玉龙和江雪晴留下说话的空间。

江雪晴问方玉龙知不知道赵庭出事了。

方玉龙一脸惊愕，这不是他装出来的，他是奇怪江雪晴怎么会知道赵庭出事的事情，赵庭的事情只是意外事故，是下面分局处理的，按理说江雪晴是不会知道的，除非有人特别告诉了她。

“赵庭出了什么事情？”方玉龙故作不知。

江雪晴从包里拿出那份东江晚报，方玉龙看到报纸，恍然大悟，赵庭的事故和江雪晴的设计竟然在同一版上。

这东江晚报速度真够快的，方玉龙以为赵庭的事情要到明天才会见报呢。

“怎么会这样？昨天晚上我们还一起参加了戴诚侄女的生日会。”

“这事不是你干的？”

“我？你怀疑是我杀了他？”

“你不是一直在调查他吗？”

“我是在调查他，可一直没查出什么眉目。赵庭应该不是主谋，他摆不出这么大的局。真见鬼，我才接近赵庭两个多月，赵庭竟然掉河里了，唯一的线索就这么断了。”

“玉龙，你说赵庭会不会是被那个幕后黑手给干掉的？”

“有这个可能，不过看样子警方已经认定赵庭酒后驾车出了意外，就算是幕后黑手干的，也查不出什么来了。”

一曲悠扬萨克斯响起，方玉龙拉着江雪晴的手走进了小舞池，方玉龙的舞技并不怎么样，跟着江雪晴的身姿轻摆身体，但他手臂力量十足，搂得江雪晴芳心乱跳。

昏暗的灯光下，江雪晴仰起头问道：“玉龙，上次我升职的事情是不是你去找了黄局？”

“嗯，我不想你受委曲。”

“你为什么不告诉我？”

方玉龙搂住了江雪晴柔软腰肢的手掌抱紧了些说道：“雪晴，我不想我们之间的关系掺杂别的东西，我不想因为我能帮你而让你对我特别好一些。我想我们之间只有喜欢的感觉，不要掺杂任何利益关系。你明白我的意思吗？”

江雪晴看着方玉龙，没有利益，只是纯粹的喜欢，她能有这样的男女关系吗？

方玉龙突然搂紧了江雪晴，低头在女警的红唇上轻吻了下。

江雪晴身子一颤，好像被电击了一下。

刹那间，女警脸似火烧，胸口剧然起伏着，心都蹦到了嗓子眼上。

“雪晴，你真美！”方玉龙拥着女警柔软的娇躯，在女警耳边轻轻低语。

江雪晴沉默无语，她的思维都乱了，不知道是应该顺从还是拒绝身边的男人。

一曲终了，江雪晴心里还是乱糟糟的，难道真的要跟这个比自己还小的男人再进一步？

回到座位上，小女警已经坐在那里喝果汁了。

看到方玉龙拉着江雪晴回去，小女警挤眉弄眼地对方玉龙说道：“怎么样，方玉龙，今天晚上请我吃晚饭是不是物有所值？”很显然，小女警看到了方玉龙和江雪晴亲吻的一幕。

江雪晴脸上还是红扑扑的，听到小女警打趣的话，抬头瞪了小女警一眼，小女警吐了吐舌头，不敢再说了。

下一曲是火爆的DJ舞曲，是年轻人的最爱，方玉龙问江雪晴要不要再去跳一曲。

“不去了！”江雪晴白了方玉龙一眼，将被方玉龙拉着的手掌抽了回来。

方玉龙笑了笑，将手掌放到了鼻子下，像是在摸自己的胡子，又像是在闻江雪晴留下的余香。

江雪晴又气又羞，低声骂了句：“死样！”

一边的小女警突然说道：“我实在受不了了，我要去跳舞了。”说完也不看江雪晴的反应，朝方玉龙挤了挤眼，一溜烟跑了。

送两个女人回去后，方玉龙开车赶回樟林苑，一路上却想着如何对付张重华的事情。

张重华是张维军的儿子，身边随从走狗众多，不像赵庭那么好对付的。

但方玉龙有他的优势，敌人在明他在暗。

到现在为止，敌人还不知道到他这个对手的存在，他可以在暗中完成他的复仇大计。

回到樟林苑，夏竹衣穿着浅红色睡裙坐在沙发上看新闻。

好几天没跟夏竹衣上床的方玉龙看到夏竹衣穿着性感的睡裙坐在沙发不由得色心大动，走到夏竹衣身边轻轻按摩着滑嫩的肩膀。

“别乱动，你小姨在洗澡呢。”夏竹衣自然知道儿子心里在想什么，轻轻拍了拍儿子伸向她胸口的手掌。

“怕什么，小姨洗澡要好长时间呢，真不知道你们女人就多了个小肉洞，洗个澡花那么多时间。”

“臭小子，说你小姨的时候不许说这么下流的话。”夏竹衣在儿子小臂上拧了下，儿子的手掌已经从她的领口探入，压在了她丰满的玉乳上。

“我的好妈妈，你的奶子都发硬了。”方玉龙说着将性感妈妈的身体抱了起来，夏竹衣知道儿子不搞到她是不肯罢休的，顺着儿子的意思站到了沙发旁边，双手撑着沙发侧旁的扶手翘起了浑圆的大屁股，方便儿子从后面进入她的身体。

对于情欲勃发的母子两人来说，夏沫洗澡这段时间是非常宝贵的，自然不能有调情的前戏。

方玉龙直接掀起了夏竹衣的睡裙，手指压着美妇人的肉穴轻轻揉弄起来。

夏竹衣同样很亢奋，好多天没跟儿子上床了，被儿子这么一摸身子就发热起来。

方玉龙的手掌隔着睡裙抓着夏竹衣的乳房搓着，揉着，挤着，捏着。

夏竹衣的乳房很快就胀大起来，乳头也变硬了许多。

趴在扶手上的夏竹衣用低沉压抑的声音说道：“玉龙……好宝贝，别摸了……快肏妈妈，用你的大鸡巴肏妈妈。”美妇人一边说，一边反手去拉儿子的裤子。

方玉龙颇为不舍的松开了妈妈性感的身体，将肉棒从裤洞里掏出，挺起屁股就压在了妈妈肥美性感的大屁股上。

粗大的肉棒一下子顶在了夏竹衣的两腿中间那肥美的肉唇上。

方玉龙手握肉棒，龟头在微微裂开的肉唇上来回滑动着，一点点侵入性感妈妈的身体。

没弄几下，硕大的龟头上就沾满了滑腻的淫液，方玉龙这才双掌扶住美妇人性感的腰肢，开始猛力挺腰向美妇人那性感诱人的小肉穴插去。

每一次，方玉龙都只将龟头留在夏竹衣的穴口，然后就用力一插到底，直捣黄龙！

龟头边缘刮着细嫩的蜜穴肉壁，直到撞击在夏竹衣花心深处的敏感之处，方玉龙能感受到美妇人肉洞口处炙热的温度和花心深处清凉的琼液形成的强烈刺激，那种与妈妈水乳交融的禁忌感充斥着他的每一个神经细胞，让他的肉棒涨得更加粗大，也更加坚硬。

啊！

啊！

夏竹衣只是轻咬着嘴唇，从喉咙深处不断发出几声低沉但又叫人听了就无比销魂的呻吟来。

配合着方玉龙撞击美妇人肥美臀瓣发出啪啪的肉体撞击声，奏出了一曲淫靡之极的感官乐章。

两人的交欢次数太多了，夏竹衣的肉穴几下就能完全能够容纳方玉龙粗大的肉棒。

感觉到宝贝儿子充满力量的撞击将他那又热又大的肉棒完全插入了她柔软敏感的肉穴里，夏竹衣将臀部高高翘起，偾起阴户让宝贝儿子和她结合的更紧密，也更亲密。

每当儿子的胯部紧紧的压在她的臀瓣上，夏竹衣就能感到儿子那硕大的龟头带着火热的温度顶在了她阴道最深处的穹腔里，连带着她的宫颈都在宝贝儿子肉棒的冲击下欢快地颤动着。

“噢，好儿子，好宝贝……妈妈太舒服了……”夏竹衣知道小妹在洗澡，一手捂着嘴巴吐出几下低沉的音节，她要让儿子知道她的快乐。

“哦……小骚屄妈妈……我也很好舒服……”回应夏竹衣的，是方玉龙同样快乐地呻吟。

妈妈的小骚穴是那么的湿润，紧窄的阴道紧密地包裹着方玉龙的肉棒，肉壁上娇嫩的肌肉一刻也不停地在他肉棒上缠绕吮吸，那种快感无以复加。

小骚屄妈妈的称呼让夏竹衣某种病态的欲望得到了满足，她翻了个身坐在了扶手上，抬起双腿勾住了儿子的屁股，阴道肌肉居然开始收缩。

方玉龙自然是爽翻了天，他喘息着，挺着他那根发热的大肉棒在美妇人此刻显得淫荡而饥渴的肉穴里快速抽送起来。

“好妈妈……我爱死你了……”方玉龙想要大声叫喊却只能低声轻语，压抑几乎到了歇斯底里的境地，屁股挺动的速度也加快了很多。

这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，更别说现在在夏竹衣肉穴里快速抽动着的是她儿子的大肉棒，这种禁忌的快感让夏竹衣觉得她的身体里全是儿子那又热又涨的肉棒。

儿子龟头和她阴道肉壁的每一次摩擦都让她产生源源不断的快感。

夏竹衣娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的大家伙抽插后发出的声音。

她的臀部熟练地摆动着，迎合着宝贝儿子的每一次插入。

美妇人的配合让方玉龙倍加兴奋，抱着妈妈那性感无比的大腿，撞击起来越发用力。

夏竹衣阴户里的水越来越多，随着方玉龙的摩擦撞击，“啪啪”的肉体撞击声中间夹杂着“唧咕唧咕”的水声，让美妇人听了感到脸上似阵阵火烧，连她自己都觉得自己实在太淫荡了。

卫生间里传出电吹风的声音，母子两人知道夏沫已经洗完了澡正在用电吹风吹干头发，给两人剩余的时间已经不多了，方玉龙不得不加快抽插的频率。

自觉淫荡的窘迫感觉很快就过去了，方玉龙猛烈地进攻很快又把夏竹衣带进了性爱的快感里，深藏在内心深处的那一丝母子乱伦的羞愧也被夏竹衣抛到了脑后。

“啊……玉龙……我的好宝贝……妈妈又要来了……”夏竹衣双手勾着儿子的脖子，低声在儿子耳边倾诉着。

美妇人腰部高高抬起，两腿分开到极致，将她那几乎完美的下体完全呈现在儿子身前，让儿子的龟头能更容易刺探她敏感的花心。

高潮，高潮就要来了。

夏竹衣那紧紧咬合着儿子肉棒的花唇如同雨后的花瓣吸满了水，看上去水嫩嫩的，好像被方玉龙的肉棒一挤就会流出水来。

方玉龙见妈妈满面潮红，美艳不可方物，低下头含住了美妇人性感的红唇，两人的舌头尽情交织在一起。

下面，方玉龙的双腿和美妇人性感的胯部紧紧贴在一起，两人的身体结合得天衣无缝。

忽然间，夏竹衣浑身剧震，吮着方玉龙的舌头一动不动。

方玉龙知道妈妈已经到了高潮，连忙扣住了妈妈性感的肉臀大力抽动。

只见乳浪翻滚，美妇人那丰满诱人的胸部在儿子一下猛过一下地撞击中颤抖着。

伴随着方玉龙一声声粗重的喘息，肉棒穿过那从四面八方层层包裹压迫而来的柔软嫩肉，硕大的龟头不断地撞击着美妇人柔嫩的花心。

方玉龙的肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，他疯狂地顶着夏竹衣的子宫颈口，好像要把肉棒都插到美妇人曾经孕育过他的子宫里去。

呜！

夏竹衣怕自己大叫起来，低头隔着儿子的衣服咬住了儿子的肩膀，双腿用力勾住了方玉龙的屁股，阴道深处的宫颈像吸盘一样紧紧吸住了方玉龙的龟头。

方玉龙如同被电击了，感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的酥麻快感中。

方玉龙停止了抽插，龟头抵着夏竹衣的花心用力研磨着。

“妈妈……我要射了……”方玉龙在美妇人耳边低声诉说着，整个人都压在了夏竹衣身上。

夏竹衣挺起了屁股，她的阴道随着方玉龙肉棒的抖动而急剧地痉挛起来，吸吮着方玉龙膨胀的龟头，一股清凉的淫水喷涌而出。

与此同时，方玉龙的精关大开，一股滚热的精液就像是从高压水枪里射出的水柱，从他爆涨的龟头中间急射而出，和美妇人花心深处涌出的清凉淫水交汇在一起，滚烫的快感像电流一样传遍了两人的身体。

刹那间，夏竹衣极力拱起腰身，像突然凝固的雕塑一样一动不动，仿佛是在接受宝贝儿子用精液所赐予的神圣洗礼。

这一瞬间，方玉龙大脑一片空白，只觉得自己的精液在妈妈阴道的痉挛下一股又一股地从他马眼里喷射出来。

而咬着他肩膀的美妇人却在一阵颤动后瘫软在了沙发上。

方玉龙还没来得及叫醒夏竹衣，就听见浴室里开门的声音。

方玉龙吓了一跳，胡乱将夏竹衣的内裤向上拉了下就放下裙摆，然后将夏竹衣的身子扶好靠在沙发上，他站在靠背后面捏着夏竹衣的肩膀，装作在给妈妈按摩的样子。

因为半软半硬的肉棒还在裤子外面，方玉龙只能紧紧贴着沙发的后背，万一夏沫走到他身边去还能用沙发靠背挡一下夏沫的视线。

夏沫用手梳理着头发走到客厅，看到方玉龙在给姐姐捏肩膀便跟方玉龙打了个招呼，一屁股坐到夏竹衣身边说道：“今天赶了一天快累死了，玉龙，来给小姨捏捏腿。”

方玉龙见夏沫坐在了夏竹衣身边，算是松了口气。

“小姨，你轻点儿，我妈好像睡着了。”方玉龙说话的时候又用力捏了捏夏竹衣的肩膀。

他的裤子还没整理好，就想让妈妈跟小姨说话吸引小姨的注意力，他好乘机整理好他的裤子。

迷迷糊糊的夏竹衣缓缓醒了过来，听见儿子跟小妹在她身边说话吓了一跳。

刚才匆忙间方玉龙没拉好夏竹衣的内裤，美妇人醒来就觉得大腿根部被内裤勒得不怎么舒服，内裤也没有遮到她的阴户，连睡裙都只压到了她后半个屁股。

夏竹衣坐在沙发上，感觉自己的阴户都贴到了沙发的皮面上，要是儿子的精液流出来就完蛋了。

“小沫，你洗好啦，刚才坐着让玉龙捏捏肩膀竟然睡着了。”

“大姐，你要是觉得累的话就早点睡觉吧，女人保证充足的睡眠可是很重要的。”夏沫用鼻子嗅了下突然又说道：“这屋子里好像有股特别的味道。”

夏竹衣听了小妹的话吃了一惊，连忙说道：“玉龙今天在外面疯了一天，身上都有股汗酸味了，回来后还没洗澡呢。玉龙，你快去洗澡吧，洗完澡再给你小姨捏捏腿，你小姨这两天赶得挺忙挺累的。”

等方玉龙离开了客厅，夏竹衣跟夏沫说了几句就借口困了回房去了。

她怕再坐下去儿子的精液真的会流出来，而她的内裤又没穿好，要是精液弄到沙发或者睡裙上就完了。

夏竹衣不怕方达明知道她跟儿子的事情，但却不敢让小妹知道。

夏竹衣走了，她没有注意到儿子射的精液太多，而她一开始坐在沙发上的时候又晕过去了，没用力夹紧双腿，已经有一丝精液滑出她的阴道沾在了沙发上。

夏竹衣没发现，夏沫也没发现，夏竹衣走后她就双腿一抬，将两条小腿搁在沙发扶手上，舒舒服服躺在沙发上等着方玉龙给她捏腿。

她不知道，她屁股下方的睡裙像抹布一样抹过皮沙发，将沾在上面的精液全擦干净了。

沙发是干净了，但她白色的睡裙上却弄到了精斑。

方玉龙洗澡的速度很快，夏沫才躺在沙发上没几分钟，方玉龙就穿了睡衣出来了，看到躺在沙发上的小姨，方玉龙有些心跳加快了。

夏沫微闭着眼睛躺在沙发上，柔顺的黑发向后散在沙发扶手上，有一段垂在下面。

尖挺的琼鼻和纤细的眉毛勾出的一丝峰角让整个脸部看上去极有层次感，晶莹欲滴的红唇微启，微微露出白碎玉般的皓齿，好像诱惑着男人去亲吻她。

更让方玉龙感到刺激的是，夏沫本身就给人一种婴儿肥的饱满感觉，浴后的又没穿内衣，柔滑的睡裙像薄纱一样盖在她身上，完美的勾出了她的身体曲线，像精美又性感的油画一样。

那挺拔的乳峰，那迷人的大腿，甚至还有大腿间的凹陷……如果是夏竹衣这样躺在沙发上，方玉龙早就像饿狼一样扑了上去，夏沫躺着，他只能轻轻咽下自己的口水。

也许是这两天真的很累，夏沫感到方玉龙已经走到了沙发边，眼睛都没有睁开，用慵懒的声音说道：“脚酸死了，快来给我捏捏。”方玉龙缓步走到夏沫身边，坐在沙发边上捏着夏沫两条雪白的小腿。

夏沫嫌这样不舒服，让方玉龙坐好了，她双腿搁在了方玉龙的大腿上。

“玉龙，你这阵子神神秘秘在忙什么啊，还经常不回来。”夏沫只顾着享受，根本没想过自己会不会走光。

因为腿抬得高，睡裙滑到了大腿上，方玉龙隐隐能看到她的内裤。

方玉龙刚才就在猜想小姨穿的是白底细花的纯棉小内裤，现在看到大腿根部露出的一角，果然是那种给人清纯感的细花内裤。

“没忙什么啊，开学后和同学活动比较多，有时候就睡在学校宿舍了。昨天是戴诚的小侄女生日，玩得晚了就没回来。”

“戴诚？就是那个厅长公子？你们不会又去夜店玩疯了吧？”

“没有，他小侄女才上高中呢。小姨，你这些天在忙什么啊？”

“还能有什么，各种审批呗。今天还请一帮官老爷去林阳湖打球，累死我了。”夏沫的小腿搁在方玉龙大腿上还不时扭动几下，惹得方玉龙有些心猿意马，眼睛老往小姨大腿上瞟。

夏沫的睡裙滑到了大腿中部，露出被她大腿压在下面的裙摆来。

方玉龙突然发现小姨的睡裙靠近他大腿的地方有一块看上去还是潮湿的斑点，也就直径三四公分的样子。

难道是小姨在穿睡裙时不小心弄到的水斑？

看上去有种粘稠感，又不像是水渍。

难道小姨洗澡的时候自摸流出来的水不小心弄到了睡裙上？

方玉龙又觉得不可能，如果那样小姨肯定会注意到的，不可能就这样穿着出来，而且女人的淫水也没那种粘稠感。

方玉龙没来由的一阵心慌，不会是他和妈妈做爱后从妈妈身体里流出来的精液吧？

“小姨，你俯卧在沙发上，我来给你捏捏后背。”

“嗯，你手指压得挺舒服的。”夏沫翻了个身，将柔顺的长发向后梳理，又从沙发旁边垂了下去。

方玉龙站在沙发边，双膝顶着沙边边缘，一手压着夏沫的后腰一手并拢了双指从夏沫的后脖子一直抹到腰际。

隔着丝滑的睡裙，方玉龙能通过指尖感受到小姨滑嫩的肌肤，但方玉龙却盯着小姨的睡裙下摆看个不停。

果然，夏沫的睡裙外面的那块潮湿的斑迹更加明显。

方玉龙借着给小姨捏腿的档口用手指摸了下那斑痕，有还些滑腻腻的感觉，果然是他的精液。

还没干，要是贴到小姨腿上去，小姨会不会感觉到？

方玉龙担心那潮湿的斑点贴到夏沫腿上会被夏沫发现。

“小姨，你往上躺一点，我给你抹抹腿。”夏沫在方玉龙的指点下微微分开了双腿，方玉龙则在茶几上抽了张纸巾，在给夏沫抹腿的时候用纸巾擦了擦那块还没有干涸的精斑。

纸巾吸收了水份，让夏沫睡裙上的精斑变干了很多，但斑痕也变大了些。

方玉龙不知道，还有水份的斑痕并不怎么显眼，但完全干透后会什么样就不好说了，尤其夏沫穿的还是有些透光的白睡裙。

第二天起床，夏沫脱了睡裙换上了职业装，准备将睡裙用清水洗的时候突然发现睡裙上面有块手心大小的浅黄色斑点。

起初夏沫还以为是自己不小心弄到自己的某种体液，她拿起睡裙看了又看，当她确定那斑痕是什么东西留下的以后变得愤怒无比。

她的睡裙只是在别墅里穿，每次穿后都是她自己用清水洗干净的，别墅里唯一的男人就是比她小四岁的大外甥方玉龙。

这混蛋，竟敢拿姑奶奶的睡裙打飞机，太可恶了。

夏沫本想借机好好教训方玉龙一次，可想到好不容易抓到方玉龙的把柄，可以用来要挟他乖乖听话，要不然就把他的“丑事”抖出去。

想到昨天晚上方玉龙给她按摩的情景，夏沫脸上又浮起一丝羞红。

这小混蛋给我按摩的时候肯定在想着恶心人的坏事！

方玉龙还在做他的春秋大梦，房门就被夏沫推开了。

虽然跟方玉龙没什么禁忌，夏沫还没有在方玉龙没起床的时候进过他的房间。

当夏沫看到盖在方玉龙小腹上的薄被子中间被顶了个大帐篷，夏沫的脸又羞红了脸，她定了定神，摆出一副杀气腾腾的样子，玉指夹得像小钳子一样拧住了方玉龙的耳朵。

这一招是跟方樱学的，躺在床上做大梦的方玉龙正好给她当练习的靶子。

啊！

睡梦中的方玉龙发出一声惨叫，看到夏沫杀气腾腾的盯着他，连忙用手抓住了夏沫的玉腕叫道：“小姨，你这是干什么啊，痛死我啦，快松手。”夏沫松了手，用睡裙抽着方玉龙的脸怒道：“方玉龙，你干的好事。”

方玉龙看着夏沫睡裙上变得浅黄色的精斑傻眼了。

妈的，一时大意忘了精斑干了会变色，被小姨给发现了。

天啊，小姨不会以为是我拿她的睡裙打飞机吧？

方玉龙郁闷极了，偏偏有苦说不出。

难道跟夏沫说，小姨，这是我和妈妈做爱弄在沙发上，你自己不小心沾在了睡裙上？

“小姨……我……我真的不是故意的。”家里就他一个男人，而且还是年轻男人，方玉龙只能背下这个他不小心弄出来的黑锅。

“呸！你还想故意？你想恶心死我啊。老实交待，你有没有拿小姨别的衣服做过这样的事情？”夏沫突然想到有些变态的男人喜欢偷女性的内裤和丝袜手淫，大外甥不会也有这种变态的爱好吧？

想到方玉龙拿她的内裤手淫，她又穿在了身上，夏沫心里一阵恶寒。

“没有，真的没有。”方玉龙被夏沫的问话气得要吐血，好像他真是个大变态一样。

“你说这事情该怎么解决？”夏沫双手叉着腰站在旁边瞪着方玉龙。

方玉龙啊了一声，心想小姨是什么意思，这个问题还要怎么解决的，难道小姨想要挟他？

夏沫穿着精致的职业装，叉着腰挺胸站在方玉龙床前，胸脯看起来还是很有料的。

方玉龙抬头就看见小姨脖子下面白皙的肌肤有隐隐鼓起的衬衣，脑子里不由得多了几分遐想，要是小姨和妈妈一起站在床前或者一起跪在床边，那会是什么样的景象？

这时候方玉龙又想起了女医生和汤丽丽母女两人，脑海里浮现出两个身体曼妙惹火的女子，小姨的裸体他还没见过，只能用乔婉蓉代替。

两个女人穿着透明的性感黑丝趴在床上，撅着两个浑圆的屁股摇晃着，等待着他插入……

夏沫也不知道大外甥在意淫她，见大外甥不说话又说道：“从今天开始，你要什么都听我的。和方樱在一起的时候要优先给我做按摩，你要是不听话，我就把你的丑事告诉你妈，还要告诉方樱她们。”

方玉龙从幻想中清醒过来，看到小姨一副奸笑得逞的样子又无奈何。

“别，小姨，我都听你的还不成吗。”方玉龙立刻答应了夏沫的要求，要是夏沫把这事说给方樱和赵未央听，他的一世英名都毁了，虽然他现在什么英名都没有。

方玉龙又偷偷瞥了眼小姨的胸部，要是他能摸几下该有多爽。

方玉龙知道这只能是他的想象，要是让小姨知道了非翻天不可。

“这还差不多。今天开车陪我去白马湖，小姨要去看看那里村民搬迁得怎么样了，估算一下什么时候可以正式开始搞基建。”

夏竹衣本在楼下小花园里做健身操运动，突然听见儿子的叫喊声，好奇的夏竹衣上了楼，看见儿子的房门开着，里面传来儿子和小妹的说话声。

细听之下，夏竹衣涨红了脸。

她当然知道儿子不可能拿小妹的睡裙做那种事情，唯一的可能就是昨天晚上她和儿子在沙发上偷欢，不小心将精液弄在了沙发上，小妹躺在沙发上的时候又将精液沾在了睡裙上。

可这个实情她和儿子都不可能告诉小妹，只能让儿子委曲地背上这个黑锅了。

想到这里，夏竹衣又偷偷笑了。

小坏蛋，看你以后还敢不敢乱来。

吃过夏竹衣煮的小米绿豆粥后，方玉龙和夏沫一起去白马湖，问夏竹衣是否同去。

夏竹衣摇了摇头，让小妹和儿子得开心点，好像她根本没听到之前两人的对话。

不到三个月时间，白马湖畔已经面目全非，湖边的两个村庄已经基本搬迁完了，剩下的几户人家也都将屋里的东西收拾好，准备搬出去。

方玉龙问夏沫，白马湖准备建设成什么模样，夏沫说初步投资是水上世界和沿湖观光，后续的还有一个度假山庄，看资金情况再决定什么时候开工。

虽然只是负责前期筹备工作，夏沫还是第一次独立管这样大项目，心里还是很兴奋的，工作热情十分高涨，拉着方玉龙爬到半山腰看两个村子的情况。

走了几步山路，夏沫突然停下来对方玉龙说道：“玉龙，过来背小姨上去。我穿的鞋子跟太高了，爬山不方便。”方玉龙瞥了眼夏沫的鞋子，虽然有几公分的鞋跟，但大粗跟并不影响夏沫走路。

看到小姨脸上的一丝笑意，方玉龙就知道小姨是在“惩罚”他。

方玉龙之前就背着崔灵爬过山，所以背夏沫上山对他来说并不是件什么吃力的事情，何况只要爬到山腰就行了。

虽然之前方玉龙多次给夏沫捏脚按摩过，但背在身上还是第一次。

夏沫的腰身和夏竹衣一样纤细，屁股和胸都没有夏竹衣大，个子也没夏竹衣高，所以要比夏竹衣轻上一些，方玉龙托着她的大腿根部爬起山路来也没什么压力，但夏沫的身体压在他身上，让他感觉柔软无比。

尤其是夏沫侧身跟方玉龙说话的时候，饱满的乳房压着方玉龙的脖子让方玉龙感觉心痒痒的，借着缓力的时候将手掌向上微微移了些，摸到小姨更多的屁股。

夏沫的屁股虽然没有夏竹衣的那么丰满，但摸在手里还是很有弹性的。

方玉龙只能托着夏沫的半个屁股过过手瘾，不敢像摸其他女人那样在夏沫屁股上乱摸。

夏沫是第一次让男人背她，虽然这个男人是她的外甥，可终究是个成熟的大男人，而且这个男人之前还用她的睡裙打飞机了。

现在这家伙的大手压在她的半个屁股上，也不知道这家伙心里在想些什么。

想到这里，夏沫脸又红了。

不过这种感觉还是很美妙的，也许这就是恋爱的感觉吧。

到了半山腰，方玉龙找了块大石头坐下，夏沫则站在方玉龙身后，这一次她没让方玉龙给她捏脚，反而给方玉龙捏起肩膀来，还跟方玉龙讲解未来白马湖区的规划，什么地方建游乐场，什么地方建码头，什么地方建沙滩，什么地方建度假别墅。

“玉龙，难道你现在还没有女朋友吗？”给方玉龙捏肩膀的夏沫突然问方玉龙。

她又想起了睡裙事件，觉得有些奇怪。

大外甥无论身高长相，家庭背景都属“高大”之流，怎么会没有女朋友，还要用女人的睡裙打飞机？

小的时候两人关系还算亲密，但那个时候相差四岁就是一道鸿沟，在夏沫眼里，方玉龙就是小不丁儿，自打方玉龙上了中学，两人见面就少了。

虽然方玉龙还是她的外甥，但不可能对她有什么特别的情愫，为什么外甥会用她的睡裙打飞机？

难道大外甥把她的睡裙当成了姐姐的？

想到姐姐的绝代风姿，作为妹妹的夏沫都有些吃味。

年近四旬的姐姐身材比她还火辣，简直没天理了。

“是啊，学校里没什么漂亮女生。”方玉龙不知道夏沫在怀疑他“打飞机”用她的睡裙是他拿错了，要是知道夏沫心里在想什么，他肯定第一时间说自己已经有女朋友了，范芷琪就是最好的挡箭牌。

“那你喜欢什么样的女孩？小姨我在海城认识不少漂亮女生，要不要我给你介绍几个？”夏沫双手勾着方玉龙的脖子，说话的时候香气都喷到了方玉龙脸上，两人的脸靠得极近，方玉龙微微转了下头，夏沫的嘴唇轻轻触在了方玉龙的脸颊上，很快又分开了。

“嗯，我就喜欢小姨这样的。不光漂亮，皮肤还又白又嫩。”方玉龙的脸被夏沫的红唇碰了下，虽然短暂，但还是有感觉的，他双手托着夏沫的大腿根部跟夏沫开起玩笑来。

“我的皮肤很白吗？和你妈相比谁的皮肤白？”

“差不多吧，你是我妈的妹妹，两人皮肤一样白。”方玉龙呵呵笑着，脑海里又浮现出妈妈性感撩人的玉体。

“臭小子，老实交待，你是不是拿错了睡裙？其实你是想拿我姐的睡裙的，是不是？我可记得你以前说过喜欢我姐那样的女生的。”夏沫低着头，一边说话一边看着方玉龙的脸。

方玉龙被夏沫天马行空的想象力吓了一跳，难道以前的方玉龙还跟夏沫谈过这个话题？

方玉龙这时候只能承认他拿夏沫的睡裙打飞机是因为他喜欢夏沫。

“没有，我……我就是喜欢小姨你的。”方玉龙一转头就看见夏沫的俏脸，突然在夏沫脸上亲了一下。

虽然没有亲在嘴唇上，但那一瞬间夏沫整个人都呆住了。

她和方樱、方玉龙自小就认识，那时候大家都小，没什么辈份的概念，小姨只是个称呼。

大了才觉得，她和方玉龙不如方樱和方玉龙亲近。

比如现在三人在一起，方玉龙和方樱的关系就比她和方玉龙的关系暧昧多了。

对此，夏沫有些羡慕又有些妒忌，怎奈方樱和方玉龙是表姐弟，她和方玉龙却是姨甥，她在这方面比不上方樱。

此刻，大外甥突然对她暧昧，亲了她的脸，让她惊喜又紧张，心里扑扑乱跳，脸上又升起阵阵红晕。

“呀，要死了你。我是你小姨，不许你那样喜欢我。”夏沫没双手像拉缰绳一样拉着方玉龙的耳朵，用“愤怒”的表现掩饰她内心的欣喜与慌张。

方玉龙虽然被揪了耳朵，但看到小姨并没有特别生气，心里暗自高兴，又意淫起小姨曼妙的身姿来。

离开白马湖的时候，方玉龙看到一个有些眼熟的身影坐在一辆皮卡的副驾驶上，应该是帮人来搬东西的。

方玉龙一时想不起那个女的是谁，等车子驶上的大马路，方玉龙才想起那个女人是韩淑华的表妹，那天在咖啡店门前见过一面。

韩淑华老家是江元区的，好像离白马湖也不远。

想到妖娆的美女市长，方玉龙嘴角又露出一丝微笑，不知道这美女市长什么时候能调到陵江来。

夏沫看到方玉龙一边开车还一边没来由地微笑，白了方玉龙一眼说道：“臭小子，你在想什么啊，笑得这么龌龊。”

“小姨，你别这么打击我好不好，我只是在为小姨你的宏图伟业高兴，未来陵江的欢乐天堂就要在你手里建起来了，想想都是件让人振奋的事情。”

“臭小子，算你会说话。”夏沫被方玉龙的糖衣炮弹击中，心情大好。

回到别墅，夏沫红着脸，用毛巾包了包东西给方玉龙。

方玉龙接过毛巾包裹，见夏沫脸色羞红，便问是什么东西。

夏沫道：“现在不许看，等我走了才能打开，以后做坏事就用这个，不许你拿姐姐和小樱的东西，更不许你去偷别的女人的东西。”

等夏沫离开，方玉龙打开包裹，看到里面竟然放着一条性感的吊带睡裙和一条半透明的蕾丝内裤。

方玉龙拿着性感的睡裙和内裤哭笑不得，毫无疑问，夏沫把他“偷”睡裙打飞机的事情当真了，还特意给了他最性感的睡裙和内裤，给他以后打飞机用，让他不要用性感妈妈和表姐的贴身衣裤。

因为赵庭出了意外，国庆期间的出游计划泡汤，方玉龙便开始谋划他的复仇大计。

景江御花园和樟林苑是陵江两处最著名的别墅小区。

两者各有特点，樟林苑在金华山南，地方大，主打单幢独园。

景江御花园则靠着滨江公园，以江景为卖点，地方小，主要以双拼为主，小区里也有单幢别墅，总体来说，别墅要比樟林苑的小。

从位置上来说，景江御花园离市中心更近一些。

方玉龙在网上查了资料，景江御花园有三套别墅挂在网上。

方玉龙找到中介，问了景江御花园物业保安等问题。

中介的人告诉方玉龙，景江御花园的保安很严，外来人员是进不去的，而小区围墙四周都有监控，保安二十四小时巡逻，安全方面不用担心。

最后，中介的人带方玉龙去看房子，三套房子中，两套是双拼的，一套是独幢。

方玉龙知道张重华的别墅在小区的最后面，是小区里最好的独幢别墅，要靠近张重华的房子，最好选那套独幢的房子，但考虑到靠张重华房子太近了未必安全，方玉龙选择了靠近小区边缘的一套双拼别墅，离张重华的别墅也不是太远。

五万五的月租，方玉龙最后以五万的价格租了下来，先签了三个月的租期。

中介告诉方玉龙，这幢房子的主人去了国外，房子可租可卖，如果方玉龙觉得这房子好，可以买下来。

方玉龙知道，如果他买下房子，中介肯定会大赚一笔，笑了笑对中介说，如果他想买房子了，会考虑的。

办好了入住事宜，方玉龙就“正式”搬进了别墅。

房子是两层带小阁楼，方玉龙惊讶地发现，这套别墅装修虽然豪华，但里面家具却不是很多，好多房间都是空的，只有两个房间里有床。

方玉龙心里有些迷惑，主人出国难道连家具都搬走了？

不管别的，方玉龙习惯性地把屋子检查了一遍，确认一切正常后才离开了别墅。

夏沫趁假期的时候回沧南去了，而方樱还没来陵江，今天樟林苑就只有方玉龙和夏竹衣两人，方玉龙办好租房事宜后就迫不及待想回樟林苑和妈妈过二人世界。

也许是知道今天晚上别墅里只有儿子和自己两个人，白天有活动的夏竹衣心思早飞回了樟林苑。

吃过晚饭，两人早早回了别墅，关上别墅的大门，方玉龙便抱着妈妈性感的身子狂吻起来。

出门参加活动的夏竹衣穿得很正式，外面是黑底细白条纹的西服套装，里面是浅蓝色花边立领衬衣。

方玉龙很喜欢女人穿这种衬衣，不但漂亮还更有女人味。

夏竹衣的身材本来就很棒，在这种正装衬托下勾勒出来的曲线和紧身衣勾出来曲线相比更有种惹人犯罪的诱惑力。

方玉龙一只手掌勾着美妇人的翘臀，一只手掌则伸进了美妇人的西服里，隔着薄薄的衬衣在美妇人胸口来回抚摸着。

悠长的热吻上夏竹衣有些喘不过气来，当方玉龙松开她的双唇后，美妇人深深吸了口气，用手摸着儿子英俊的脸蛋说道：“今天白天天气挺热的，出了点汗不怎么舒服，我们快上去洗澡吧。”

“孩儿遵命！”方玉龙将夏竹衣拦腰抱起。

“臭小子，你要把妈妈抱上去，不许坐电梯。”夏竹衣咯咯笑着，在儿子脸上又亲了下。

别墅的电梯除了搬东西，平时很少用。

把夏竹衣抱上楼对方玉龙来说只是小菜一碟，算是两人大战前的热身运动。

到了楼上，方玉龙将夏竹衣放下，两人很默契地边走边脱衣服，到卫生间的时候，两人身上都只穿了裤衩。

夏竹衣的两个丰满乳房在重力作用下有些微微下垂，乳尖却是挺翘着，看得方玉龙大吞口水，低头将一个乳尖含在嘴里吮吸起来。

夏竹衣微闭着眼睛，任凭儿子玩弄她那两个引以自傲的极品美乳。

方玉龙一手托住了夏竹衣的半边屁股，一手摸着美妇人丰满柔软的乳房，又将手掌慢慢滑下，在美妇人小腹上来回抚摸。

夏竹衣的小腹和方慧君相比多了些肉感，摸在手上柔柔的。

夏竹衣第一次被儿子这样来回抚摸小腹，感觉有些痒痒的，笑着对方玉龙说道：“臭小子，妈妈的肚子有什么好摸的，再摸你也回不去。”

方玉龙松开了夏竹衣的身子，低头看着美妇人白嫩光滑的小腹说道：“妈妈的身子每处都是最漂亮的，我当然都要摸个够。”

浴缸里的水已经放好，夏竹衣试了试水温后脱下自己的内裤，跨进了大浴缸里，方玉龙紧随其后，和美妇人一起躺在浴缸里享受着水流的按摩。

“玉龙，你这一个月在学校过得怎么样，有没有适应学校的生活？”夏竹衣最关心的自然是儿子的学校生活。

“很好啊，我在学校又认识了不少朋友。妈妈，以后我可能会常住在学校里，不过我还是会经常回这里的。”

“应该的，你们年轻人就应该住一起多交流才对。你小姨这几个月会一直待在陵江，你还是难得回来住的好，万一便你小姨发现我们的事情就不好了，就像上次差点就露了馅。”夏竹衣想到儿子被小妹误会打飞机的事情就觉得好笑。

“原来妈妈已经知道那天的事情了，我可是冤枉死了。”

“冤枉什么啊，难道那不是你的精液，谁叫你硬要在沙发上干坏事的。”夏竹衣说着在儿子挺翘的肉棒上拍了下，只见儿子的肉棒在水里晃动了好几下才停下来，看得夏竹衣一阵脸红。

“妈妈，我们该去房间了。”

“嗯。”

夏竹衣跨出浴缸，擦干身上的水珠后穿上了吊带睡裙。

十月初的陵江，晚上已经很凉爽了，浴后如果不穿睡裙会有些寒意。

方玉龙没有穿睡衣，用毛巾裹了下小腹便将夏竹衣抱了起来，出了卫生间后沿着走廊朝夏竹衣的房间走去。

夏竹衣问方玉龙怎么没去他的房间，方玉龙说今天晚上要睡她的房间。

夏竹衣的房间里是一张古典风格的雕花床，床四角都有漂亮的雕花立柱。

方玉龙将美妇人放到床上后在美妇人脸上亲了下，又走出了房间。

夏竹衣有些惊愕，她以为儿子会立刻上床扯下她的睡裙来一场酣畅淋漓的肉搏大战，没想到儿子竟然又出去了。

没让夏竹衣等多长时间，方玉龙便拎着一个大包进了房间。

包里的东西方玉龙已经准备了好几天了，一直没有机会用上，今天别墅里只有他和妈妈两人，当然要拿出来用在妈妈身上。

夏竹衣看到儿子拎着大包，立刻想起她第一次和儿子在这别墅过夜被儿子捆绑的事情来。

难道儿子又要和她玩些变态的游戏了？

想到自己被儿子干到尿失禁，夏竹衣又脸红起来，这一次不知道儿子会拿出什么古怪玩意来。

方玉龙从包里拿出一串红布绳，一边亲吻着妈妈性感的身体一边将妈妈的双手伸开绑在床头两边的立柱底部。

“臭小子，你又想玩什么花样啊？”夏竹衣见自己摊开了双手被绑在床上感觉有些怪怪的，不过她并没有挣扎，她知道儿子只是喜欢玩她的身体，并不会真的伤害到她。

“妈妈，你就放心吧，一会儿肯定让你尖叫。”方玉龙淫笑着将美妇人的一条腿抬起，倒压到床头一边的立柱。

虽然夏竹衣的身体素质很好，但这样被儿子压着也感到腰腿发酸。

“啊……玉龙，别压太下了，妈妈受不了。”夏竹衣尖叫一声后让儿子别太用力。

方玉龙并没有再用力压下去，而是用红绳绑住了妈妈性感的脚踝，绳子的另一头则绑在了立柱的上端。

如法炮制，方玉龙又将妈妈另一条性感的大腿绑在了立柱上。

也许方玉龙就是为了让妈妈看清她的小腹部，在夏竹衣后脑勺下垫了两个枕头，夏竹衣眼睛往下斜就能看到自己的小腹和淡幽幽的芳草地。

上次被儿子绑在木架上也是分开了双腿，但那个时候她的阴部是对着儿子的胯部，如今这样双腿倒压着绑在床头，她的屁股不免向上抬起，整个肉穴都向上张开了。

夏竹衣甚至可以看到自己赤裸的阴户，可以看到她的肉穴在分开大腿的拉扯下已经裂开了一条小肉缝。

这个姿势和上次捆绑的姿势相比要淫荡多了。

尤其是儿子已经贴到了她的胯间，仔细观察着她的阴户，这让夏竹衣羞赧万分。

“好儿子，大鸡巴儿子，大鸡巴老公，你的小骚屄妈妈痒死了，快用你的大鸡巴肏你的妈妈小骚屄吧，小骚屄妈妈受不了……”

夏竹衣用淫言浪语勾引着儿子，不想让儿子看她的小骚穴，那样会让她有种难堪的感觉。

方玉龙却不为所动，还是仔细看着妈妈的小骚穴。

虽然这个小骚穴他已经玩过不知多少次了，但他还是第一次用这样的角度仔细欣赏。

夏竹衣臀部翘起双腿向后压着，丝滑的睡裙早就滑到了小腹处，下半身光溜溜的，因饱满而隆起的阴阜上覆盖着浅灰色的色泽光亮的细嫩阴毛。

因为大腿拉扯的缘故，夏竹衣的肉穴微微裂开了一道肉缝，细嫩的阴唇如雨后淡红的花瓣那样莹润，而且还随着美妇人的呼吸微微颤动着，隐隐露出里面浅粉色的阴道膣肉来，阴唇顶端的阴蒂则像浅红的玉质米粒一样被包裹在肉皮之中，露出一点点嫩芽来。

“我的骚妈妈，你的小骚屄就像玉蚌吐珠，真漂亮。”方玉龙瞪大了眼睛，口水都要从嘴角流了出来。

听到儿子称赞她的阴户，夏竹衣更是羞涩万分，对着方玉龙轻声说道：“再漂亮也是给你肏的小骚屄，你还不来……”夏竹衣四肢不能动，只有轻扭着屁股诱惑着儿子。

原本就诱人无比的娇嫩肉穴在夏竹衣的扭动下更显骚浪，方玉龙差点就忍不住扒了毛巾压到妈妈的身上去。

方玉龙伸手在妈妈诱人的肉穴上摸了下，一根手还卡进了美妇人的微微张开的阴唇间。

手指被柔嫩的阴唇包夹着又滑又细腻舒服无比，让方玉龙有种爱不释手的感觉。

也许是这个姿势太过羞人了，夏竹衣被儿子这么一摸感觉浑身奇痒无比，忍不住扭动起屁股来。

“嗯……玉龙……我的好宝贝……你别摸了……妈妈好难受……”

方玉龙贪婪地摸着夏竹衣的屁股说道：“妈妈，你的屁股真美，又白又滑，摸起来真的好舒服。”

“好宝贝，大鸡巴老公，你摸得妈妈都难受死了，快上来吧。”夏竹衣扭摆着屁股勾引着儿子。

“妈妈这么漂亮的屁股我怎么也摸不够的。”方玉龙用手指夹着美妇人的阴唇分开，里面的阴道口也张开得更大了，露出里面更多湿润的粉嫩膣肉来。

“妈妈，你的小骚屄真的很漂亮！”方玉龙看着妈妈的阴部又忍不住赞叹起来。

夏竹衣全身赤裸裸的翘着屁股，而且还给儿子扒开她的阴部仔细观察，刺激得她胯部不停地颤抖着，又听见儿子夸她的小骚穴好看，更加害臊，羞红了脸娇声说道：“好儿子，好老公，好看你还不快上来……”

“妈妈，我马上就要肏你的小骚屄了，不过在肏妈妈的小骚屄前我还有一样礼物要送给妈妈。”方玉龙说着又从包里拿出一个试管状的水晶棒来，一头还有个放大镜般的把手。

夏竹衣看到儿子手里拿的东西顿时明白了几分，儿子竟然想看她阴道内部的样子。

不过话又说回来，夏竹衣自己还没看过自己的阴道内部是什么样子呢。

这混小子，怎么会有这种想法呢？

夏竹衣还不知道儿子拿窥阴镜看她的阴道有一部分是对她阴道内部的构造好奇，更多的是要检查她的宫颈，确定她是否生过孩子。

因为夏竹衣的小腹太过光滑，完全没有半点妊娠过的痕迹，方玉龙从方慧君那里得知女人生孩子过后的一些变化后就对和他交欢过不知多少次的妈妈产生了怀疑。

虽然妈妈的身材和肌肤都是极品，但太过完美的东西总是更容易遭人怀疑。

水晶玻璃管有些冷冰冰的，方玉龙将管子握在手里来回摩擦让玻璃管发热，感觉和人体温度差不多了，方玉龙才将龟头般的管子顶端插进妈妈的小肉穴。

儿子的这个举动让夏竹衣有些感动，虽然她是在被儿子玩弄着，但这何尝又不是情人的性爱游戏呢。

尤其儿子还给插入她阴道的器具加热，可见儿子对她非常体贴。

“妈妈，我要插进去了哦。”方玉龙跪在夏竹衣的屁股前，一手轻揉着美妇人的阴蒂，刺激着美妇人阴道不断分泌润滑的淫水，一手握着手柄将卡在阴道口的水晶玻璃管往美妇人的肉穴里塞。

透过水晶玻璃管可以看到阴道内壁粉红色的膣肉被水晶管顶开后紧紧包裹着水晶微微颤动着。

虽然方玉龙在插入前加热了水晶玻璃管，但管子自己不会产生热量，插入后还是让夏竹衣感觉凉凉的，更重要的是玻璃管光滑无比，和儿子显得火热而怪异的肉棒感觉完全不同。

自己没去医院做过阴道内窥镜检查，没想到儿子帮着做了。

想到这里，夏竹衣又脸色羞红。

这种医生用的检查手段竟然也可以变成性爱元素，现在的年轻人想法真是太多了。

方玉龙的手在颤抖，一方面他希望夏竹衣不是他的亲生母亲，这样可以减少他内心的某种罪恶感，即便他和妈妈乱伦，两人没有血缘关系会让他心理上好接受些。

一方面，他又希望夏竹衣是他的亲生母亲，这样两人交媾起来才会更刺激，而且这也是他和夏竹衣亲密无间的基础。

水晶玻璃管不断插入夏竹衣的阴道，因为光线缘故，如果不打开手柄上的照明灯，方玉龙已经看不清管子顶端是什么样子。

水晶玻璃管很快就塞到了底，方玉龙甚至有放弃检查妈妈宫颈的想法。

但对自己身世的怀疑和强烈的好奇心还是让方玉龙打开了照明灯。

白亮的光线下，一片粉嫩的阴道膣肉紧紧裹着水晶玻璃管的管壁，在美妇人颤动身体的带动着阴道肌肉包着管壁蠕动着。

原来妈妈的肉穴就是这样挤压他的肉棒的。

方玉龙把目光对焦到了水晶玻璃管的底部，只见底部圆球壁的侧上方有一个肉球状的东西顶着水晶玻璃管，正随着美妇人的呼吸一张一缩着。

方玉龙知道那个跟男人龟头样子差不多的肉球状东西就是妈妈的宫颈，果然是粉粉嫩嫩的光滑无比，样子看上去还有几分可爱。

宫颈中央的子宫口也是圆点状，边缘也像方慧君说的那样光滑没有褶皱。

知道自己不是美妇人的亲生儿子，方玉龙不知道该高兴还是该失望，但美妇人那粉嫩诱人的子宫却让方玉龙大开眼界，还有美妇人阴道肌肉裹着水晶管蠕动的样子，好像看到那些嫩肉裹着他的肉棒挤压一样让方玉龙感到兴奋。

不行了，受不了了！

方玉龙拔出窥阴镜扔到了一边，低头凑到了夏竹衣的胯间，将美妇人诱人的肉穴含在了嘴里，如灵蛇般的舌头直插进美妇人的小骚穴里。

夏竹衣呆呆地看着儿子的一举一动，她完全被儿子的举动惊呆了。

虽然她给儿子口交过好多次了，但她从没想过让儿子给她口交。

在某些性观念上，夏竹衣还是挺保守的，比如男尊女卑的思想。

作为一个女人，她可以给她喜欢的男人口交，但一个男人给女人口交会让她觉得这个男人没尊严。

更别说这个男人是她儿子，在她心目中将来要成为大人物的儿子。

“哦……玉龙……别……妈妈那里脏……玉龙……你怎么会舔妈妈那里……那里太脏了……啊……宝贝……别这样……”夏竹衣没有想到方玉龙会径直去舔舐她的肉穴，忍不住叫出声来，她四肢被红绳绑住，只能扭动着屁股让儿子罢手。

那种感觉真是太奇妙了，虽然之前在谢铭安也曾舔过她的肉穴，但那只是轻轻一触，再加上谢铭安只是她排解寂寞的情人，所以并没有给夏竹衣什么特别的感觉。

如今儿子却是真刀真枪的，把舌头深入了她的阴道，嘴巴含着她的阴唇猛吸。

“不，妈妈，你身上每一处都是最美丽的，尤其是这里。”方玉龙贪婪地吮吸着夏竹衣最神秘也是最迷人的地方。

方玉龙的舌头虽然没有他的肉棒那样坚硬，但表面毛糙，而且可以在美妇人的肉穴里灵活转动，不能插到阴道深处，但舌尖划过的地方能让美妇人感觉到异样的快感，那种感觉不光是新奇性感方式的体验，还有纯粹肉体上的刺激。

夏竹衣第一次知道被儿子舔也会这么舒服爽快，阵阵快感如电流般不断袭裹着她。

美妇人用力扭摆着被儿子舔得全身发痒身体，双手用力抓着床单，肥美的臀瓣不停地扭动着向上挺送，迎合着儿子充满魔力的舌头，发出阵阵诱人的呻吟。

夏竹衣的阴蒂在方玉龙的刺激下高高挺起，虽然很小，却如红玉一般剔透晶莹。

方玉龙一边将舌尖深入到夏竹衣的阴道里，一边又用手指轻揉那玉珠般的阴蒂。

“啊……宝贝……好儿子……妈妈受不了……”夏竹衣呻吟连连，方玉龙却捧着妈妈白嫩肥美的肉臀，舌头尽可能长地探进妈妈的美妙肉穴里，吸吮舔舐着那滑润娇嫩的肉壁。

夏竹衣的肉穴这时候也是一张一合的，好象在吃什么东西似的。

一股股淫水从阴道深处潺潺而出，夏竹衣全身如同触电般颤抖着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肉臀抬得更高，以便方玉龙能彻底地舔舐吸吮她的肉穴。

方玉龙吸着夏竹衣的淫水说道：“妈妈，你的小骚屄可真软，水都流出来了。”

“小坏蛋……还不是被你吸的……啊……宝贝……好儿子……别吸了……快到妈妈身上……快来肏妈妈……”夏竹衣扭摆着娇躯，双手用力拉扯着红绳，小腹和屁股高高挺起，好方便儿子玩弄她的小骚穴。

方玉龙见妈妈的小骚穴高高挺起，不住翕动着，又张嘴合到妈妈的小骚穴上，将舌尖探到妈妈骚穴的最深处，而他的双手一前一后捧着妈妈肥美的臀瓣抚弄着，上面揉阴蒂，下面摸肛菊，里面还有舌尖舔花心。

夏竹衣前后敏感点都受到刺激，花心深处又涌出大量骚浪的淫水来。

方玉龙知道夏竹衣已经经历了一次小小的高潮，解开了绑在美妇人四肢上的红布绳，趴到了妈妈性感诱人的娇躯上，还带着淫水味道的嘴巴压在了少妇妈妈微启的红唇上。

夏竹衣的香舌情不自禁的深入方玉龙的口中，任由他吸吮。

下面，方玉龙的肉棒在美妇人的胯间乱撞，美妇人的一只玉手不知在何时摸到了两人的小腹下面，握住了儿子那根威风凛凛的大肉枪，引导着那紫红发亮的大枪头刺入一片柔嫩湿滑的沼泽里。

“喔唔……”在美妇人沉重的鼻息声中，儿子的大肉棒终于整根插入了妈妈那温暖湿滑的小骚穴里，龟头直接撞在了清凉的花心上。

方玉龙松开了夏竹衣的红唇，一阵疯狂暴雨般的进攻，顿时淫水四溅，夏竹衣获得自由的小嘴还来不及喘息便大声淫叫起来，整个房间里都是那嗯嗯啊啊的浪叫声。

方玉龙抓着夏竹衣的双腿不停猛攻，直到夏竹衣全身颤抖，又来了一次高潮，方玉龙才缓了下来，趴到少妇妈妈身上轻磨慢送。

待到夏竹衣缓过劲来，方玉龙将夏竹衣抱起，让美妇人坐到他的大腿上，双腿勾住他的后腰。

在这样的姿势下，夏竹衣可以清楚地看到儿子的大肉棒进出她迷人小骚穴时的情况，在方玉龙一颠一送地抽插下，夏竹衣看到自已的阴唇跟随着儿子的肉棒被翻进翻出，泛着细沫的淫水也不断被带出洞外。

“宝贝，你今天怎么会想到舔妈妈那里的？”夏竹衣搂着儿子的脖子跨坐在儿子身上，一手轻轻抚摸着儿子英俊的脸庞，不断低头在儿子脸上亲吻着，分开的下体不停耸动，将儿子的大肉棒紧紧裹夹在她的小骚穴里。

“哪里？”方玉龙纠缠着妈妈性感的红唇，还不时含住妈妈的舌尖吮吸。

“小坏蛋……就是妈妈的……小骚屄。”刚被儿子舔过小骚穴的夏竹衣这时候说起“小骚屄”更觉淫荡和羞涩。

“觉得妈妈的屄好看，忍不住就舔了。妈妈，你舒服吗？”

“嗯，我的好宝贝，你刚才舔得妈妈很舒服，罚你以后天天帮妈妈舔……屄！”夏竹衣双手抱着儿子宽阔的肩膀淫叫着，耸动的身躯变得更加癫狂。

“嗯，妈妈有命，儿子肯定遵从。好妈妈，现在我们是舔屄还是肏屄？”

“肏屄！大鸡巴儿子，用力肏妈妈的小骚屄……”夏竹衣身上的吊带睡裙摩擦在两人的身体间，让方玉龙觉得阵阵燥热。

方玉龙用力揉着美妇人胸前的大乳房，将卡在乳房下缘的裙子抓在手里。

只听得“刺啦”一声，美妇人性感的吊带睡裙被方玉龙拉成了两片，白嫩如玉的胸脯完全赤裸出来，随着美妇人扭动的身子不断跳动着，白花花的一片刺激着方玉龙的视觉神经。

“小坏蛋，撕妈妈的睡裙干什么。”夏竹衣娇嗔着，却将儿子抱得更紧，将她赤裸的胸脯紧紧贴在儿子的脸上。

“妈妈，这样才觉得有劲。”撕了妈妈的睡裙让方玉龙有种特别的兴奋感，抱着妈妈的丰乳又咬又吮，吸得夏竹衣灵魂都飞上了天，嘴里不住乱叫：“哦……用力……宝贝……大鸡巴儿子……大鸡巴老公……”

在夏竹衣的淫言浪语下，方玉龙又发动了一次猛烈地进攻，等到夏竹衣再次高潮，方玉龙便凝神静气，抱着美妇人发软的身体轻轻抽送。

如此几番，方玉龙和夏竹衣换了五六个姿势，方玉龙虽然一直没有射精，却把他累得半死。

夏竹衣保养得再好，毕竟快四十岁了，怎么比得上方玉龙精力旺盛，方玉龙都累得半死，她可想而知了。

“宝贝，你今天怎么这么厉害，妈妈都快被你弄死了。”这一回，夏竹衣趴在床上，小腹下面垫了个枕头，双腿向外分开，整个阴户悬空突出，一小撮阴毛沾了水向下伸展着，肥美的臀部还随着美妇人的呼吸微微颤动着。

“妈妈太漂亮了，我想永远和妈妈在一起。”方玉龙看着妈妈颤动的蜜穴又趴在美妇人背上，坚挺的肉棒挑开美妇人充血后微微闭合的唇瓣，一下子又插到了美妇人的花心深处。

在方玉龙身体的重压和撞击下，夏竹衣再一次高潮了，颤抖的阴道里涌出的淫水从悬空的肉穴间滴落到床上，在床单上留下一块块扩散的水痕。

“啊……妈妈要被你肏死了……”夏竹衣一声大叫，趴在床上一动不动了，垫着枕头的肥美臀部在方玉龙的重压下一阵阵的颤动。

而这个时候，方玉龙也顶着妈妈的小骚穴停止了抽插，龟头顶着美妇人清凉如水的花心喷出汩汩精液，肉棒每抖动一下就有一小汩精液射出。

为了想办法接近张重华的别墅，方玉龙已经好几天没跟女人上床了，这一次在妈妈的小骚穴里射了个够。

方玉龙轻轻抚摸着夏竹衣光滑的后背和肥美的臀瓣。

当他不舍地从美妇人那娇嫩的肉穴里抽出疲软的肉棒时，美妇人还像大字型一样趴在床上，垫起的臀部如何夹得住小骚穴里被儿子灌满的精液。

方玉龙抽出肉棒没多久，乳白色的精液便从那被儿子肏得有些红肿的娇嫩肉穴中滑了出来。

而这个时候，美妇人红肿的阴唇还时不时地颤动一下。

看到自己的精液从妈妈的小骚穴里滑出，方玉龙抽了几张纸巾垫在了妈妈的小骚穴下。

夏竹衣醒来的时候发现自己用极其淫荡的姿势躺在床上，翘起的屁股和分开的双腿好像还在等待着男人的插入一样。

被儿子撕破的睡裙这时候盖在了她的腰际，儿子正用手指压着她的背脊，舒服得让美妇人又发出了阵阵呻吟。

也许是觉得自己的姿势太过淫荡了，夏竹衣慢慢拼拢了双腿，感觉蜜穴处有东西包着，她便用双腿摩擦下，知道那是儿子为了防止她体内精液滑出垫在蜜穴口的纸巾。

想到前些日子儿子的精液漏到沙发上后沾到小妹裙子上，小妹以为儿子用她睡裙打飞机的事情，夏竹衣心里就会偷笑。

小妹竟然没觉得尴尬，而是直接找儿子算帐去了。

“玉龙，你是从哪里学到这些稀奇古怪的玩法的？”夏竹衣翻了个身，将垫在小腹下的枕头放到了床头，枕在了上面，拉过薄被子盖在了两人的小腹上。

方玉龙侧着身把玩着美妇人丰满的玉乳，两眼和美妇人的美目对视着。

夏竹衣被儿子的目光盯得有些发虚，轻声问儿子怎么了。

“妈妈，我已经知道我不是你亲生的，你能告诉我我的身世吗？”儿子的话犹如晴天霹雳打在了夏竹衣身上，儿子竟然知道了他的身世，真是太意外了。

虽说儿子有权利知道自己的身世，但这时候夏竹衣还不希望儿子知道这个，到底是谁泄露了这个秘密？

是大姐不小心告诉儿子的吗？

应该不会，大姐做事一向沉稳，不可能犯这种低级错误。

还是大姐跟方樱说过这事，方樱那小丫头嘴巴不牢说给儿子听了？

“宝贝，你是怎么知道这个的？”夏竹衣侧身对着方玉龙，伸出手抚摸着方玉龙的脸颊。

“就在刚才啊。”方玉龙把他用窥阴镜检查她宫颈的目的告诉了夏竹衣。

夏竹衣恍然大悟，原来儿子用窥阴镜观察她的阴道并不全是为了性爱游戏，是想弄清楚他的身世。

夏竹衣自己都不知道未生过孩子的宫颈和生过孩子的宫颈会有这种差异，在方玉龙额头上敲了下说道：“臭小子，你是怎么知道这些的，又怎么会怀疑你不是妈妈亲生的，难道妈妈对你还不够好吗？”

“妈妈对我当然好了，刚才我还害怕我不是妈妈亲生的呢，不过我对我的身世太好奇了，所以就想搞清楚。妈妈的身体太完美了，尤其是小腹光滑的没有一丝妊娠过的痕迹，我不得不怀疑。”

夏竹衣也知道女人妊娠过小腹上会有妊娠纹，但也有些女人并不明显的，没想到儿子竟然会应该她小腹上没有妊娠纹而怀疑她。

“臭小子，你又是怎么知道女人妊娠过会在小腹上留下妊娠纹的？你不会在外面跟哪个生过小孩的有夫之妇搞上了吧，乔婉蓉可是没生过孩子的。”方玉龙可不敢将他跟方慧君上床的事情告诉夏竹衣，嘿嘿笑了笑说他是从网上看到这方面的知识的。

“在网上看到的？臭小子你不学好，在网上乱看些什么东西啊。”从没揪过儿子耳朵的夏竹衣学着方樱的样子拧住了儿子的耳朵。

嬉闹过后，夏竹衣跟方玉龙说起他的身世。

原来夏竹衣天生体寒宫冷，初潮来的时候腹痛无比，以后每次月经都会疼痛难忍。

夏母带着她看了很多医生都没看好她病，最后在蜀中一个有名望的老中医那里看好了痛经的毛病。

老中医告诉夏母，夏竹衣的病是天生体寒宫冷引起的，虽然他能治好痛经的症状，但无法改变她的体质。

这种体质对夏竹衣的身体没多少影响，唯一的害处就是不能生育。

所以夏竹衣跟方达明结婚后立刻就收养了一个孩子，这个孩子自然就是方玉龙了。

“宝贝，你会不会因为不是妈妈亲生的而怨恨妈妈？”夏竹衣担心地看着儿子的眼睛。

方玉龙将美妇人紧紧抱在怀里说道：“怎么会呢，无论如何妈妈都是我最爱的妈妈，我要一辈子和妈妈在一起。”知道自己原本是个孤儿后，心里早有准备的方玉龙虽然有些失落，但还是很快接受了这个事实，而且他跟美妇人没血缘关系让隐藏在他内心乱母的压力也少了很多。

夏竹衣抚摸着方玉龙的胸膛，让他别在方达明面前说漏了嘴。

虽然方达明和方玉龙关系不好，但方达明还是很在意方玉龙这个儿子的，他一直都把方玉龙当亲生儿子对待的，夏竹衣也不希望方玉龙用收养这件事去破坏两人的关系。

方玉龙嗯了声，又跟美妇人调起情来。

“臭小子，刚才把妈妈弄得都快散架了，身上出了汗都粘粘的，还有下面都快被你的脏东西粘住了，抱妈妈去洗洗。”被儿子抱着又闷出汗来的夏竹衣半撒娇地粘在儿子怀里。

“是，母亲大人。”除去了心头的疑惑后，方玉龙和夏竹衣在一起更坦然更率性了。

卫生间里，夏竹衣站在用过的毛巾铺着的地板上，又手撑着洗手台，镜子里，一双大手正用力揉搓着她的极品丰乳。

夏竹衣上身低俯，臀部高高翘起，微微分开的大腿间一根粗大的肉棒正插在有些红肿的肉唇里。

方玉龙抱着美妇人进了卫生间，他的肉棒又翘了起来，还没洗澡，方玉龙便要求美妇人趴在洗手台前让他再弄一次。

美妇人肉穴里含着的精液还没有被吸收掉，这时候正好成为儿子大肉棒进入的良好润滑剂。

“哦……大鸡巴老公……大鸡巴儿子……用力……肏死你的小骚屄妈妈……哦……”镜子前的夏竹衣看着镜子里自己的淫荡模样忍不住又淫言浪语起来。

儿子已经知道自己不是他的亲生妈妈，自己以后就是儿子真正的情人了。

比起那个可恶的谢铭安来，儿子做情人要好上一百倍，不，是一万倍，一亿倍！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 忆往事姐弟乱情 看码头姑侄手淫
────────────────────────────────────────

夏沫回了沧南，赵未央回了京都，只有方樱一人去了陵江。

对方玉龙来说，魔女三人组没在一起就是他最大的福音。

魔女三人组是方玉龙暗中对方赵夏三女的称呼，这个称呼他只敢在心里说说，可不敢告诉三女中的任何一人，要不然三女准会联合欺负他。

预售之后，芙蓉房产公司不像以前那么忙碌了，长假期间公司里空荡荡，没几人去加班。

方樱要去芙蓉房产公司看看情况，方玉龙便打电话给乔婉蓉，让她去公司陪同。

乔婉蓉接到方玉龙的电话心里七上八下的，以为方玉龙玩办公室游戏玩出瘾来了，节日还要约她到公司打炮。

自从六月底失身给方玉龙后，隔三差五方玉龙就会去找她一次，或去她办公室，或约她去酒店，甚至还带她去号称情人公园的护城河公园玩过两次车震，每次都把她搞得欲仙欲死，欲罢不能。

自从将芙蓉房产的大部分股权卖给未来投资后，除了上床，方玉龙就没跟乔婉蓉提过别的要求，也没要乔婉蓉说什么关于张维军的秘密，这让乔婉蓉非常困惑，难道说方玉龙真的迷上了她的身体不肯罢手了？

不知道今天公司有没有员工加班，在这种假日要是让员工看见她跟一个年轻男人进办公室后不出来，员工会怎么想？

乔婉蓉从衣橱里挑选中意的衣服，最后选了一条驼色的蕾丝花边的旗袍裙，外面套了件浅灰的条纹短洋装。

这个装扮让她看起来又年经了几分。

节假日去公司不用穿得太死板，不是吗？

因为节日，方玉龙已经有好些天没来找她了。

想到自己马上就要趴在办公桌上掀起裙子让方玉龙从后面进入自己的身体，乔婉蓉脸上有些火辣辣的。

乔婉蓉比方玉龙早到了几分钟，在办公室等着方玉龙过去。

当方玉龙带着方樱过去的时候，乔婉蓉有些傻眼了。

什么情况？

难道方玉龙带了另外一个漂亮女孩子过去要跟她玩双飞。

在乔婉蓉的意识里，方玉龙找她从来不会有什么正经事情。

一想到要跟一个陌生女孩一起玩性爱游戏，乔婉蓉脸就红了，愣着不知道说什么好。

美少妇还在想着如何在一个陌生女孩面前脱光衣服的时候，方玉龙把那个漂亮女孩介绍给她认识了。

姐姐？

这个漂亮女孩竟然是方玉龙的姐姐。

乔婉蓉突然想起方玉龙一次来她办公室的时候就接到了他姐姐的电话，他就急急忙忙走了。

这个姐姐现在就站在她的面前，虽然没有说破内心的想法，乔婉蓉还是尴尬无比。

方玉龙看着穿着驼色旗袍裙的乔婉蓉感觉一阵的惊艳，忘了他是陪方樱来查看公司状况的，看着乔婉蓉旗袍裙下玲珑有致的身体有些蠢蠢欲动。

在乔婉蓉给方樱介绍了公司运行情况的时候，方玉龙一只大手隔着丝滑的旗袍抚摸着乔婉蓉的屁股，弄得乔婉蓉心跳不已。

方樱也知道乔婉蓉是因为被方家抓住了大把柄才把芙蓉房产的控制权卖给未来投资的，但她对乔婉蓉并没有轻视，对乔婉蓉还是很客气的。

这让乔婉蓉多多少少有些心里安慰。

中午的时候，方樱请乔婉蓉去附近的餐厅吃午饭，商讨关于应付给乔婉蓉的那笔资金问题。

按照原定的设想，那笔资金准备用于开发白马湖，至于算拆借还是入股，等以后公司成形了再说。

乔婉蓉对此无可奈何，钱在人家手里，她这个所有人一点支配权都没有。

方樱来跟她说这个事情已经算是给她面子了。

至于借款还是入股，乔婉蓉也不在意了，对方无非就是找个借口占用她的钱罢了。

三十出头的少妇正是女人生理需求旺盛的时候，乔婉蓉也不例外。

原本丈夫和姐夫两人都不能满足的她竟然意外被小她一轮的方玉龙满足了，而且这三个月来还挺有规律的。

这一阵子方玉龙没去找她，乔婉蓉反到有些不习惯了。

明知道自己不应该想着跟方玉龙上床，但看到方玉龙坐在方樱身边，乔婉蓉多少有些失望，不时用哀怨的眼神看着方玉龙。

因为乔婉蓉的身体和夏竹衣有不少相似的地方，方玉龙也很喜欢跟乔婉蓉上床，看到乔婉蓉用别样的眼神看他，方玉龙都有些把持不住了，要不是方樱在身边，方玉龙肯定连饭都吃不完。

乔婉蓉挺羡慕方樱的，可以对着方玉龙呼来喝去，而她注定今天只能回家靠方玉龙送给她的小玩意来解决自己的生理需求。

喝着果汁的乔婉蓉幻想着她能像方樱那样对方玉龙呼来喝去，让他像只真正的鸭子一样跪在她身前为她服务。

乔婉蓉突然又想起了丈夫和姐夫，丈夫住院的时候她去看过一回，后来也就是打过几次电话，再后来就没联系了，而姐夫更是从上次公司的事情之后没再找过她，虽然打过几次电话，但电话联系显然不能满足她这样一个如花美貌的少妇。

乔婉蓉突然发现她身边的“正常男人”只剩下方玉龙了。

方玉龙同样在注视着乔婉蓉，不过不是想着如何搞她，而是有些迷惑。

这三个月来他和乔婉蓉上床的次数也不少了，他从来不戴套，而且也不许乔婉蓉吃药，为什么乔婉蓉的肚子一点反应都没有？

难道乔婉蓉偷偷采取了避孕措施？

还是乔婉蓉跟他妈妈一样，天生不能生小孩？

如果真是这样，控制乔婉蓉会变得麻烦一些。

毕竟，一个没有牵挂羁绊的女人是随时可能变卦的。

和乔婉蓉分开后，坐到车里的方樱又揪住了方玉龙的耳朵。

方玉龙不知道身边的姐姐大人为何又要拿他出气。

“哼，老实交待，你跟那个乔婉蓉什么关系？”虽然方樱还是个女孩性子，但她还是看出乔婉蓉看方玉龙的异样眼神，这种眼神她能理解。

“我跟她能有什么关系，我就是给你们当个中间人啊。”方玉龙抓着方樱的玉手让对方松开了他的耳朵，心里却很惊讶，吃顿饭竟然让方樱看出了些端倪。

“哼，别以为我看不出来，那女人可是像怨妇一样看着你。”方樱白了方玉龙一眼，心里猜测着英俊高大的表弟是不是跟乔婉蓉有一腿，表弟已经不是那个不喜欢跟女生说话的小男生了，像表弟这样的男生，大学期间就应该谈过很多女朋友了。

自从方玉龙给方樱按摩过几次后，两人的关系变得难以描述。

虽然方樱对方玉龙还是很暴力，但这种暴力中间夹杂着更多的亲呢，好像这样更能体现两人之间的亲密关系，甚至有时候方樱看到方玉龙的时候还会脸红。

“姐，你这就冤枉我了。我这个中间人不是让她损失惨重嘛，我猜她表面客气，心里还是很恨我的，所以眼神就那样。姐，你眼睛真毒，这都能看出来。我还差点被她的客气蒙骗了，看来以后要小心这个女人，别被她给坑了。”方樱听了方玉龙的话觉得也有几分道理，便不再计较两人的事情。

方玉龙却想着什么时候要好好“教育”一下乔婉蓉，让她演戏投入一点，别再叫方樱看出什么来。

方兰刚放长假的时候就去了海城和丈夫女儿团聚，但她在海城待了两天就回陵江了。

方樱要去白马湖，约了母亲方兰同去。

陪着夏沫去过几次白马湖的方玉龙只能给方樱和姑姑做司机。

方兰没在公司，方玉龙开车去方兰的别墅接她。

昨天晚上刚下过雨，白马湖畔的空气特别清新，但雨后的道路有些湿滑，三人便没有去爬山，而是沿着山村原有的小路走了一圈。

方兰穿着较为宽松的半裙，只是隐隐勾出圆润的臀部，不过方玉龙知道姑姑的臀部曲线极为诱人，所以即便这样他也能想象到姑姑诱人臀瓣的样子。

方樱穿着牛仔裤，完美的展示着她的下半身曲线。

有时候方玉龙落在两人身后，就能看到母女两人勾人的背影。

湖边风大，有时候风吹着姑姑方兰的裙子紧贴在臀瓣上，母女两人的臀部靠在一起，一个丰硕挺翘，一个饱满圆润，让方玉龙看着有些心猿意马的。

方玉龙突然想到他并不是夏竹衣的亲生儿子，姑姑方兰肯定也知道这一点，他和方樱并没有血缘关系，如果他想娶方樱，姑姑会不会答应？

一想到将野蛮表姐压在身下好好教训，方玉龙脸上就露出一丝坏笑。

不过这只是他的意淫，照着方樱的脾气，就算他真娶了方樱，到时候他还是会被方樱用各种方法“折磨”。

他和方樱还只是借着姐弟名份有一些亲密接触，他对方樱并不完全了解。

不经意间，方兰看到侄子站在湖边凝视湖面的样子，心里怦然一动。

侄子的样子竟然跟她心里的一个人有些神似。

方兰定了定神再看方玉龙时候，方玉龙已经扭头看她和方樱了。

方兰有些失望，除了脸型之外，侄子并不像她心中的那个人。

方玉龙见方兰出神地看着他便问方兰：“姑姑，你在想什么？”

“没什么，玉龙，你过来让姑姑好好看看，额头上的伤好像没有了。”

方玉龙走到了方兰身边，方兰伸手拨开了方玉龙额头上的碎发，原本的伤痕如今只剩下一道浅浅的白印。

“真的没有了，姑姑还担心你会留下伤疤呢。”

“姑姑，我身体恢复能力好。夏天人体的新阵代谢又快，所以额头上的伤疤就越来越浅了。”站到方兰跟前的方玉龙闻着姑姑身上散发出来的清香有些陶醉，心想着今天回去后一定要给姑姑好好按摩下。

方樱没见过方玉龙受伤时候的样子，听母亲和方玉龙说话也跑到方玉龙跟前盯着方玉龙的额头看。

五月份的时候她还是见过方玉龙额头上的疤痕的样子的，虽然没有显眼的缝合痕迹，但那道伤痕还是一眼就能看出来的，过了个夏天竟然只剩下一道浅浅的白印了，如果不知道方玉龙那里受过伤的，现在绝对不会相信方玉龙那里曾经破了相还用针缝过。

“真见鬼，你是妖怪啊？”方樱双手捧着方玉龙的额头左摇右晃的，像看怪物一样看着方玉龙的额头。

方兰听了女儿的话也笑了，对着方樱说道：“玉龙恢复得好是好事，你怎么能这样说玉龙呢。”

回到樟林苑，方玉龙就提议给方兰按摩。

方兰笑着应了，说她年纪大了，出去走一圈就腰酸腿软了。

“才没有呢，姑姑永远年轻漂亮。”方兰俯卧在沙发上，方玉龙给方兰揉腰压背。

一边的方樱嘀咕道：“马屁精。”因为方玉龙正在给她母亲按摩，方樱可不敢用她的蛮横特权把方玉龙叫过去给她按摩。

方兰穿着半裙和丝袜，方玉龙很少有机会给穿着丝袜的姑姑捏腿，这一次让他过足了手瘾。

方兰的腿要比夏竹衣粗些，但整体比例并不比夏竹衣差多少。

坚持锻炼的夏竹衣腿部肌肉还是偏硬的，方兰的小腿摸下去就软些，手感比夏竹衣还好，尤其方兰腿上穿着透明的黑色水晶丝袜，像在修长的双腿上裹上了一层黑色的琥珀光泽，摸上去又软又滑，让方玉龙有种要撕开丝袜的冲动。

方兰穿着到膝盖的短裙，遮住了白嫩的大腿。

方玉龙只能隔着短裙给姑姑按摩大腿，脑海里又想起姑姑穿泳衣的样子。

要是能一亲姑姑的芳泽，那该是多么美妙。

想到此处，方玉龙又在心里骂自己，姑姑对他那么好，他却想着侵犯姑姑的身体，实在太无耻了。

晚上，一身睡裙的方樱溜到了方玉龙的房间，往方玉龙床上一趴，让方玉龙给她按摩。

夜晚的天气变得凉爽，方樱穿的睡裙不是夏沫穿的那种半透丝质的，而是印花绸的，摸在手里同样丝滑。

方玉龙干脆坐到了方樱大腿根部给她压背揉腰，方玉龙的指力大，该用力的时候他用得出力来，捏着方樱骨头都酥了。

捏完背和腰，方玉龙转了个身，坐在了方樱的屁股上给方樱捏腿。

方樱的屁股虽然没有方兰那丰硕，但饱满有型，方玉龙坐在上面就像坐在弹性十足的肉垫上。

“臭小子，你是不是故意占老娘便宜啊？可没见你给我妈按摩的时候这样坐在我妈身上。”方樱伸手在方玉龙屁股上狠狠拧了下，拧得方玉龙直叫痛。

方玉龙的反应是夸张了点，不过方樱用力拧是真的，但她拧过方玉龙之后并没有叫方玉龙从她身上下去，还是让方玉龙坐在她屁股上给她捏腿。

知道自己和方家没有血缘关系后，方玉龙对姑姑的感觉又起了微妙的变化，比以前更加渴望和姑姑亲近。

如果能这样坐在姑姑的屁股上给姑姑捏脚，方玉龙肯定会兴奋得几天睡不好觉，但现在他没胆子用这么暧昧的姿势给姑姑按摩。

“姐，这样是不是很舒服？”方玉龙时重时轻地压在方樱的屁股上捏着方樱的双腿，捏到大腿根部的时候手指还紧贴着睡裙的内裤边缘划过。

这一刻，方玉龙才感觉到表姐方樱的身体是多么的美妙。

这半年方樱跟他的点点滴滴都出现在方玉龙的脑海里，姑姑肯定知道他的身世，表姐方樱知不知道？

如果表姐知道的话，她为什么还要跟自己这般亲热？

难道她不知道他们没有血缘关系，这样亲密的肢体接触会很危险吗？

是泼辣的表姐不怕自己有越轨的举动，还是她……难道说表姐对自己有好感？

方玉龙又想起姑姑对他的态度，难道姑姑一家本想搓合他和表姐方樱的吗？

“嗯，还行吧。”趴在床上的方樱脸上一片火热，方玉龙给她捏脚的时候不时在她屁股上扭动着，就像两人的屁股贴在一起摩擦一样，搞得她都有些春心荡漾了，好像方玉龙屁股不是摩擦在她的屁股上，而是摩擦着她身体里面某处能让她感觉到兴奋的敏感地带上。

这种兴奋又让方樱产生了幻想，要是表弟直接抚摸她的私处会是什么感觉？

会不会比她自摸更舒服？

死玉龙，你肯定是故意的。

方樱暗自叫骂着，心想今天睡觉前又要自己解决一下了。

方兰和夏竹衣一起上楼，听到方樱在方玉龙房间说占老娘便宜，又听见方玉龙叫痛，惊讶地对视了一眼。

两人偷偷走到方玉龙的房间外，看见方樱俯卧在床上，方玉龙蹲坐在方樱的屁股上给方樱按摩。

方兰有些害臊，因为她听见了女儿说的“可没见你给我妈按摩的时候这样坐在我妈身上”这句话了。

这个夏天和侄儿的亲密接触比较多，方兰自慰的时候大多想着侄儿的俊俏模样和那粗大怪异的大肉棒，这时候听女儿说到侄儿给她按摩的暧昧情景，方兰脸上有些火烧。

方兰扭头看了夏竹衣一眼，发现夏竹衣并没有在意到刚才女儿说的那句话。

只是吃惊地看着房间里的女儿和侄子。

侄子和女儿在一起的时候是常给女儿按摩的，但这样暧昧的按摩法却是第一次看到。

侄儿用心捏着女儿的身子，甚至连大腿内侧都不放过。

方兰轻轻拉了拉夏竹衣的衣袖，示意夏竹衣别再偷看了，万一被两个小辈发现就太尴尬了。

“竹衣，你说玉龙和小樱是不是真好上了？”到了夏竹衣房间里，方兰关上房门问夏竹衣。

“我也不知道啊，他们平时都这样子，也不知道两人是不是真好上了。”夏竹衣心想，儿子已经知道他不是亲生的，不会真跟方樱好上了吧？

但夏竹衣心里又否认了，儿子和小樱关系一向挺亲密的，也没听儿子说喜欢小樱的话。

如果儿子喜欢小樱，肯定会跟她说的。

想到儿子坐在方樱屁股上的样子，夏竹衣也有些脸红，要是儿子那样给她按摩的话，儿子的鸡巴早硬了，这会儿应该把他的大肉棒塞进她的小骚穴止痒了。

“竹衣，玉龙知不知道他的身世？”

“不知道，我没跟他说过。”夏竹衣在心里默默说着，真不是我说的，是玉龙他自己发现的。

“要是玉龙和小樱真的好上了，我们也算了了桩心事。”方兰说完轻轻叹了口气。

夏竹衣知道方兰的意思，虽然她和方达明，包括方兰都把玉龙当宝贝，但儿子毕竟不是方家的亲血脉，而方樱却是方家血脉，如果儿子和方樱结婚，将来的孩子就是正宗的方家血脉了。

偏偏儿子对漂亮的方樱一直没有那种感觉，不知道这次失忆之后有没有一些改变。

想到方樱，夏竹衣竟然有种心慌的感觉，万一儿子真和方樱好上了，她该怎么办？

回到房间的方兰有些心烦，眼前全是侄儿坐在女儿屁股上给女儿按摩的情景。

“可没见你给我妈按摩的时候这样坐在我妈身上”女儿的这句话一直在方兰耳边回荡，方兰又想起了下午侄儿给她按摩的情景，侄儿给她按摩大腿的时候会想些什么呢？

青春期的一幕幕又浮现在方兰的眼前。

三十年前的华夏大地刚刚进入开放的年代，很多地方还处于落后状态。

少女方兰住在沧兰地委的家属院里，一排排的砖木小楼和现在的别墅根本没法比，但和别的家庭相比，这样的居住条件已经是非常好的了，至少方兰有属于她自己的房间。

少女方兰和少年方达明一起去沧南森林公园玩。

苍南多山，地处苍南西南的沧兰更是群山环抱。

少年少女去的公园里就有一座小山，山丘不大，但树木茂密。

少年方达明拉着姐姐方兰的小手在山林里捉一种沧兰特有的裳凤蝶。

少女方兰很喜欢这种蝴蝶，但这种蝴蝶只有山上才有，方兰一个人不敢上山去捉蝴蝶，便让弟弟方达明陪着她去。

为了养这种裳凤蝶，方兰特意买了两个用竹篾做成的网笼子。

三十年前的沧兰市区只有几万人口，公园也没什么好的设施，山脚下有一座古时骚人墨客以文会友、吟诗作画的翠微楼。

翠微楼边是用石板铺成的山间小道，山道曲径通幽，是情侣约会散步的好去处。

少女方兰和少年方达明捉了蝴蝶从山上下来，别的没碰到就碰到两对亲密的情侣，方达明看到两对情侣亲密的模样，拉着姐姐方兰走进了树丛里。

“达明，你干什么？”方兰被弟弟拉着进了树丛，却见弟弟拉着她偷偷跟着之前的一对情侣。

“姐，小声点，我们去看看那两个人会做些什么。”少年方达明拉着姐姐方兰不近不远地跟着年轻的情侣。

“小坏蛋，又想干什么坏事呢。”方兰跟着方达明躲在了一棵大树后面，不远山上的一块裸露的巨石下，那对情侣靠着石头拥抱在一起亲吻着，看着方兰又羞红了脸。

虽然比同龄人高出半头的方达明身高已经有一米六五，但和姐姐方兰相比还是矮了三四公分。

少年方达明将手里竹篾笼子放到了林间草地上，学着那对情侣的模样抱住了姐姐方兰的娇躯。

“小坏蛋，我们是姐弟，可不能干那种坏事。”方兰依在树杆上，少年方达明则依在她的怀里。

“姐，我们就亲个嘴儿，又不做爸跟那些女人做的事情。”少年方达明知道姐姐方兰并不拒绝他亲她，拥着姐姐柔软的身躯，轻轻踮起脚尖在姐姐嘴唇上亲了起来。

“嗯……”少女方兰发出一声轻轻的抗拒声后便没了半点声音，一手提着竹篾笼的方兰只能用一只手勾住了弟弟的后腰。

两人并不是第一次这样亲嘴儿，但每次都只是在红唇上亲亲点几下就算了。

也不知道是方达明学到了什么，还是无意间将舌头顶进了姐姐方兰的嘴唇，姐弟俩的舌头在方兰的嘴里纠缠起来。

方达明像发现了新大陆一样兴奋起来，将姐姐的舌头迎到他嘴里吮吸起来。

方兰第一次被弟弟吮吸舌头，舌尖像触电了一样。

方达明吸了姐姐方兰的舌尖还不过瘾，双手伸进了方兰的衬衣。

少女方兰穿着灰格子的长裙和白色的衬衣，里面还有隐隐露出白色的自制少女文胸。

年仅十六岁的方兰身材已经发育的相当火辣，坚挺的乳房顶在方达明胸口上方，方达明又手伸进姐姐方兰的衬衣后就压到了那对坚挺的乳房上面。

“不要……小心被人看见了。”方兰见弟弟一双手都伸进了她的衬衣，隔着少女文胸摸她的乳房，立刻伸手挡在了她的胸前。

“好姐姐，给我摸摸嘛，我也给你摸。”方兰的一只手根本挡不住弟弟的两只手，方达明反而把手掌伸进了她的少女文胸，和她的乳房来了个零距离接触。

“谁要摸你的丑东西了，弄得我毛巾上都是脏东西。”方兰扭头看了看依在不远处巨石上的那对情侣，那对情侣还只是拥抱着亲吻，手上并没有什么特别的动作。

也许那对情侣对性的认识还不如方家姐弟。

也许是觉得四周无人，方兰松开了胸口的手掌，让弟弟解开了她衬衣上方的几个扣子，衬衣里的少女文胸也被方达明推到了乳房上，两个白嫩的乳房从衬衣间露了出来，粉红色的乳头已经发胀挺立起来。

“姐，你的奶子好像又变大了。”方达明看到姐姐方兰的乳房，两个眼睛都快瞪出来了。

“怎么可能啊，你上个星期才看过，怎么可能长这么快呢。”方兰像哨兵一样警惕地看着四周，一有风吹草动，她就会把弟弟推开拉好衣服。

方达明低头埋在姐姐的胸前，轮流吮吸着姐姐方兰的两个乳房。

“姐姐，你也帮我摸摸啊。”方达明一边吮着姐姐方兰的乳房，一边挺着屁股像男人肏女人一样对着姐姐方兰的胯部乱顶。

“在山上呢，回去再说。”方兰紧张地看着四周，乳房被弟弟吸得却又让她很兴奋。

方达明见姐姐不肯摸他的“鸡鸡”，干脆撩起了姐姐的裙子要去摸姐姐的小肉穴。

方兰见弟弟掀起了她的裙子，吓得她将竹篾笼扔到了草地上，双手阻止弟弟向她下身进攻。

“达明，不许乱摸下面，要不然姐姐奶子都不让舔了。”

“好姐姐，上次你都让我摸了，你还说我摸比你自己摸的舒服呢。”方达明和方兰有过好几次亲密接触了，但姐姐只给他摸过一次小肉穴。

“在山上不行，你要摸我们就回家去吧。”

“回家姐姐也要给我摸。”方达明很怀念姐姐柔嫩的小手摸他肉棒的感觉。

“好，除了那事情外姐姐都答应你。”只要不跟弟弟性交，其他的事情方兰都可以接受。

方达明松开了姐姐的乳房，白嫩的乳房上已经留下了他很多的口水。

“你真像个猪八戒。”方兰用手擦了擦自己的乳房后拉好了少女文胸，又扣好了衬衣上的扣子。

方达明傻傻地看着姐姐的一举一动说道：“姐姐，我是猪八戒，你就是月宫里的嫦娥。”

“达明，我有嫦娥好看吗？”

“那当然，姐姐比嫦娥还好看。”

公园离市委家属院很近，步行也就二十分钟左右。

姐弟两人急着回去做虚凤假凰的事情，从公园回去就走了一刻钟。

“姐姐，爸的自行车在这里，他回来了，今天不是星期六吗？”还没到家门口，方达明就发现了父亲的自行车。

地委和家属院隔着两公里路，方老爷子都是骑自行车上班的。

方兰轻轻打开了大门，屋子里静悄悄的。

姐弟两人默契的对视了一眼，悄悄进了屋。

方老爷子是地委一把手，他的住房是独立的砖木小楼，小楼用厚厚的木板做楼板，步子重了会发出咚咚的声响。

姐弟两人蹑手蹑脚地上了楼，站在中间的屋子里听了听，东边老爷子的房间果然发出了一些轻微的声响来。

方兰和方达明的房间在最西面，中间用木板隔断，南边是方达明睡的，北边是方兰睡的。

“姐，你说会不会是妈妈回来了？”别的女人来求方老爷子办事情，上床是一回事，此外总会拿些“礼品”过来，但这一次姐弟两人没在客厅里发现什么东西。

“妈妈带着小弟去外婆家的，她回来肯定要把小弟带回来，他们两个总不会让小弟在房间里看他们做那个吧。”二楼上面是阁楼，没有楼梯上去，只是在方达明睡觉的地方放一个木梯，在阁楼上放东西的时候就从木梯爬上去。

三间屋子的阁楼是相通的，姐弟俩爬上阁楼后小心翼翼地走到了方老爷子的房间上面。

为了不发出声音，姐弟俩都光着脚丫子。

方老爷子和堂屋的顶层都铺满了宽大的木板，方兰和方达明只能透过木板缝偷窥他们的父亲跟别的女人偷情。

木板缝很窄，只能看到下面窄窄的一道光景，为了偷窥方便，姐弟两人趁方老爷子不在家的时候在木板缝上挖了两个小孔，透过小孔可以完整地看到下面的大床。

虽然大床上挂着白色的蚊帐，但蚊帐里的身影还是看得清清楚楚。

姐弟俩默不作声地各自趴在一个小孔上往下窥视。

只见他们的父亲脱光了衣服压在一个白花花的身体上。

那女人的脸被他们的父亲挡住了看不见，但从勾着方老爷子后腰的双腿来看，这个女人的双腿又白又嫩，胜过姐弟俩以前偷窥到的所有女人。

老式的木板床被方老爷子和那个女人弄得吱吱作响，方老爷子背上布满了汗水，即便隔着蚊帐看起来也很光亮。

方老爷子半跪在床上，两人的胯部紧紧结合在一起，木板没什么隔音效果，姐弟两人甚至能听见他们父亲在女人身上抽插发出的怪异声音。

在方老爷子的抽插下，女人的样子非常痛苦，喉咙里发出呜呜的呻吟声，像是经受不住男人对她的摧残，一双白藕般的小臂勾在方老爷子的后背上，纤纤玉掌如同五爪玉钩抓着方老爷子的后背，在方老爷子后背上留下了道道抓痕。

方兰和方达明都看呆了，姐弟两人第一次看到这种情景，老爷子是地委书记，前来献礼献身的女人都是小心翼翼的，即便被老爷子搞得要死要活也没有出现这种疯狂的举动。

更让姐弟两人感到意外的是，父亲没有教训身下的女人，反而变得更加疯狂。

“啊……哥……我要死了……”方老爷子身下的女人再也忍不住，双手死死抱着方老爷子叫出声来。

虽然声音不响，但躲在阁楼上的方兰和方达明却是听得清清楚楚。

姐弟俩还不相信他们的耳朵，贴着小孔往下看个清楚，只见女人的四肢勾着他们的父亲颤抖不止，父亲则趴在女人身上一副气喘吁吁的模样。

姐弟两人知道父亲和那个女人已经完事了。

方老爷子翻了个身仰躺在床上，旁边的女人也满身是汗，额头上还沾着几缕被汗水打湿的头发。

白亮的身子比方老爷子更加显眼。

偷窥的姐弟俩呆呆地看着裸身躺在他们父亲身边的女人，这个女人不是别人，正是他们的小姑方丽清。

天啊，他们的父亲竟然和小姑上床睡觉。

姐弟俩的心剧烈地跳动着，父亲可以和小姑睡觉，是不是意味着他们姐弟俩也可以一起睡觉？

“岁月不饶人啊，这么几下子就累得不行了。”躲在床上的方老爷子搂着小妹的娇躯轻轻抚摸着。那时候方丽清才三十出头，身段非常迷人。

“才没有呢，哥永远都是年轻的。”方丽清依在大哥的怀里，像小情人一样摸着方老爷子的胸口。

“丽清，你跟宋庆山在一起快乐吗？”方老爷子虽然年近五旬，但孔武有力的他对自己的性能力还是很有自信的，宋庆山虽然比他小了几岁，但看上去就是一个文弱书生，小妹正值虎狼之年，方老爷子担心宋庆山不能满足小妹。

“哥，庆山对我很好的，你就别担心了，只是下个月我就要跟庆山回京了。”说到这里，方丽清有些失落，回京对宋庆山来说将是一次重大的机遇，对方家来说也是好事情，唯独遗憾的是她和大哥见面的机会将越来越少。

“庆山也是受过苦的人，你要好好照顾他。”

“嗯，我知道的。哥，我们再来一次吧，小兰和达明回来，我们就没机会了。”方丽清扭头看着大哥的脸，方老爷子一边摸着她的乳房一边笑着说道：“丽清，你这是要哥的老命啊。”方丽清轻轻抚摸着方老爷子的肉棒，软软的肉棒很快又在她柔嫩的小手里膨胀变硬了。

方老爷子抱着小妹的身子让小妹分开双腿坐到了他的身上，这一次他让小妹先在上面。

阁楼上的姐弟两人看着他们的父亲抚弄着小姑的双乳，不敢发出一点声音来。

大床上，方老爷子将小妹抱在怀里，方丽清坐在大哥的大腿上使劲扭动着屁股，方老爷子突然问方丽清，刚才太激动了没采取措施，直接射在了方丽清的身体里，要是怀孕了怎么办。

方丽清说有了就生下了，之前她就生了一个女儿，再生一个儿子正好。

方老爷子却有些担心，宋庆山也四十出头了，要是小妹这么容易又怀了一个孩子，宋庆山会不会怀疑。

方丽清笑道：“大哥，这几天我很安全的，你要是不放心，我回旅馆用番罗水洗洗，晚上再搬到这里来睡。”

番罗是沧南的一种草药，用番罗煮的水清洗女性下体有很好的避孕作用。

方老爷子又问方丽清这次来沧兰能住几天，方丽清说住个两三天就要回去了，宛琳断奶没多久，她要早些回去，她这次来就是想看看龙明。

方老爷子让方丽清放心，她嫂子只知道龙明是她的孩子，不知道龙明的父亲是他，他会一直守着这个秘密。

方兰一直很诧异，小姑住在谷昌，虽然同在沧南，但坐车从谷昌到沧南要十来个小时，就算小姑最头班车，到沧兰也快天黑了。

大白天出现在家里，原来小姑在旅馆住了一晚了。

想到昨天晚上父亲很晚才回来，肯定是跟小姑幽会去了。

姐弟两更惊诧的是小弟龙明是小姑生的，而且还是跟他们的父亲生的，怪不得小姑每次来对小弟都非常热心，原来小姑是小弟的亲生母亲。

方兰想起他们家收养小弟之前，小姑说去外地工作了，有一年左右没去他们家，原来是偷偷生孩子去了。

大床依旧发出吱吱呀呀的声响，许久之后才安静下来。

方老爷子和方丽清躺在床上说了会儿话后起床穿衣，方老爷子还要去地委上班，方丽清则要去旅馆，晚上再搬到方家来。

两人无论如何也想不到，他们所做的一切都被阁楼上的姐弟两人看得清清楚楚，而且给他们起到了某种示范带头作用。

下面的房间已经是空荡荡的，上面的少女方兰和少年方达明还是一动不动的趴在阁楼地板上。

这时候太阳偏西，从南面小窗户照进的一缕阳光让阁楼的光线比较明亮。

姐弟两人的心都剧烈的跳动着，两人的身体越靠越近，最后完全纠缠在一起。

方兰躺在床上扭动着身子，睡裙下丰硕的乳房半裸在外面。

方兰一手掐着自己的乳房，一手伸进睡裙揉着自己的小肉穴。

脑海里再次浮现出她和弟弟方达明第一次交媾的情景。

少年方达明用颤抖的双手解开了姐姐衬衣上的扣子，方兰整个人瘫在装着旧衣被的麻袋上，看着自己的衬衣被弟弟解开，然后连她的少女文胸也被弟弟扯了下来，挺拔的玉乳像大玉碗一样倒扣在她的胸口。

浑身燥热的方达明脱掉了印有长城图案的汗衫，趴在姐姐身上用力吮起姐姐的乳房来。

和山林间拥吻抚摸不同，这次两人赤裸的肌肤紧贴在一起，旺盛的欲火随时有可能将他们的身体点燃。

之前方达明已经和姐姐玩过数次这样暧昧的游戏，但每到他兴奋的时候姐姐就不让他玩了，这次方达明却是无比兴奋，因为他知道姐姐没有了拒绝他的理由。

方达明一手撑着麻袋，一手揉着方兰的乳房，虽然还只是十六岁的少女，方兰的乳房已经发育得比大多数成年女人还要丰满。

方达明低头吮咬着姐姐的乳房，下身不断摩擦着姐姐的胯部。

到最后干脆完全趴在了方兰的身上，一手捏乳房一手去摸方兰的小肉穴。

方兰穿着现在来说非常老土，但对那时的沧兰来说还是比较时髦的格子裙，裙子很宽松，方达明很容易就摸到了姐姐方兰的小肉穴，隔着薄薄的内裤不断揉弄着。

方兰的阴毛已经发育的并不多了，虽然不是很茂密，但相比刚刚长毛的方达明来说已经很多了。

隔着裤子摸了几把的方达明觉得不过瘾，又将手伸进了姐姐的内裤，拨弄着芳草间的小溪谷。

方兰一动不动地躺在麻袋上，偶尔用手抚摸着弟弟的头发，阁楼原本就显得闷热，这时候方达明额头上已经有些汗水了。

也许是太紧张了，也许是太激动了，谁又能知道呢。

吮够了姐姐的大乳房，方达明立刻脱下了自己的裤子，露出充血勃起的肉棒。

尽管方达明还没有完全发育，但他的肉棒已经比一般成年男子还要大了。

方兰没见过其他成年男人的肉棒，偷窥到的父亲的肉棒要比弟弟的大些，但弟弟的肉棒还是肉白色的，龟头也是鲜红的，不想父亲那样远远看上去黑乎乎一片的丑死了。

方达明又一次跪到了阁楼的地板上，抓着姐姐的裙子向上翻起，露出粉红色的少女内裤来。

那时候的内裤没有现在这么性感，但少年方达明看了姐姐的内裤一样有喷血的冲动。

这是他第二次亲密接触姐姐娇嫩的小肉穴，而且姐姐没有任何反抗的意思。

因为紧张，方兰的整个身体都轻微颤动着，当弟弟方达明拉下她内裤的时候她还想抓一下裤子，可方达明的动作比她想的要快，等她伸手的时候内裤已经被弟弟扯到了脚踝处。

“达明，我有些害怕。”方兰低头看着弟弟将她内裤扔到印着长城的汗衫上。

方达明抬头看着姐姐方兰的眼睛，整个人都压到了姐姐身上。

“姐姐你真胆小，爸爸都可以和小姑睡觉，我们为什么不能睡觉。”这时候方兰身上就剩下那条围在腰间的格子裙，方达明压在她身上，两个人的身体完全贴在了一起。

少年方达明和姐姐方兰比起来偏瘦小了些，和方兰叠在一起就像两个少女纠缠着一样。

“达明，我……我怕会怀孕。”方兰早被小弟的手和嘴弄得春心荡漾，小肉穴里似有无数小虫子在爬，但她还是害怕自己会怀孕，因为多次偷窥父亲和别的女人偷情都说到了怀孕的问题，就像刚才父亲和小姑偷情也害怕小姑会怀孕。

“没关系的，上次听父亲说做完这事情多跳几下能将精液跳出来，你要是还怕的话我们也去买了番罗草回来煮了洗。”少年方达明胆子要比方兰大多了，他这时候就想着学父亲插小姑那样把他勃起的肉棒插进姐姐方兰的小肉穴里。

也许方兰只是想找一个精神上的支持，听弟弟这么说，方兰便不再说话，摸着弟弟的头发将后背仰靠在了麻袋上。

整个屋子里都是静悄悄的，阁楼上的喘息声听起来让人窒息。

少年方达明跪在地板上，姐姐方兰的双腿分开了压在他的大腿外侧。

方达明一手扶着他那挺在几根阴毛间的肉棒对准了姐姐的小肉洞。

姐姐的小肉洞比他上次看到的还要漂亮，晶亮亮的像清晨山林间的露珠，摸在手里也是滑滑的。

“姐，我要进去了。”方达明的心剧烈跳动着，他的第一次射精就是方兰给他摸出来的，这一次他要把肉棒插到姐姐的小肉穴里，像他父亲插小姑和别的女人那样把精液射在姐姐的小肉洞里。

“达明，你进来吧。”方兰被弟弟磨得浑身骚痒，小肉穴里的乱爬的“虫子”也越来越多，只有弟弟的肉棒塞进去才能给她止痒。

方兰偷窥过几次父亲和三十来岁的妇女乱搞的情景，那些妇女躺在床上求父亲肏她们。

方兰一直以为那是那些女人为了讨好父亲演出来的，现在她明白了，那些女人是真的难受，是真的想让父亲快些肏她们，就像现在她觉得她的小肉穴里骚痒难耐，只有弟弟的肉棒才给让她止痒。

方达明只是摸过方兰的小肉穴，而且只是在洞口轻轻抚了几下，最多也就是伸进小半节指节去探索一下插进姐姐肉穴里是什么感觉，甚至连方兰的处女膜都没碰到。

姐弟两人偷窥了不少次数，却没有看到父亲跟处女搞过，不知道给处女开苞是什么样子。

姐弟两人也只是听说过女孩第一次会痛，但究竟会怎么样痛却不知道。

当方达明将他的龟头插入方兰阴道的时候，方兰还只感觉到一种胀痛，方达明的龟头远比两人的手指要大，卡进方兰的阴道前庭就把那里塞满了。

“姐，你痛吗？”方达明见他的龟头塞进了方兰的阴道，以为这样就算给姐姐开苞了。

“还好，有些胀胀的。”方兰也不知道，她感觉有些胀痛，以为这样就算被弟弟破处了。

方达明根本没注意到姐姐肉洞里没有一丝血迹流出，抱着姐姐雪白的大腿猛挺进去。

“啊……痛死了……快放开我……”突然的疼痛让方兰大叫起来，双手用力抓住了方达明的胳膊，在胳膊上抓出几道血痕来，就像刚才他们的小姑方丽清在他们父亲背上留下了几道血痕一样。

“啊……”方达明被方兰抓痛了，立刻停了下来，看着姐姐方兰紧皱着眉头连忙问方兰怎么了。

“小混蛋，姐姐被你弄得痛死了。”方兰低头看着自己的阴部，只见弟弟的半截肉棒还插在她的小肉穴里，丝丝的血迹已经染红了弟弟的一小截肉棒。

“姐，我不知道。你刚才不是说不痛的吗？”方达明低头看着自己肉棒上的血迹才知道刚才那一下才破了姐姐的处女膜。

“不玩了，痛死了。”方兰因为疼痛不敢再和方达明玩下去。

方达明自然不肯罢手，抱着方兰不准方兰起来。

“姐，第一次痛过就不痛了，下面会很舒服的。你没看见刚才小姑被爸爸肏得很舒服吗？”

“那你轻点儿。”

“姐，我一定轻轻的，让你像姑姑那样舒服。”方达明抱着姐姐方兰的大腿开始了他人生第一次的“肏屄”之旅，而且肏的还是姐姐的处女穴。

少年方达明虽然多次偷窥过父亲和别的女人上床，但他自己并没有什么性经验，第一次“肏屄”的他只知道抱着姐姐的大白腿直来直去的抽插，方兰叫痛他就轻点儿，方兰不叫他就快些。

没坚持几分钟，少年方达明射在女人阴道里的第一波精液就打在了姐姐方兰的处女穴里。

“啊……啊……”因为怕被人听见，躺在床上回忆着过去的方兰只能小声呻吟着。

她一边摸着自己的阴唇一边幻想着弟弟后来长得比她高大魁梧的身躯。

摸着摸着，方兰又想起了侄子那粗大怪异的肉棒，弟弟和父亲的肉棒已经够大了，可侄子的肉棒还要大，而且还怪异无比，那样的肉棒要是插在女人的小骚穴里，一定能把女人爽死。

侄子已经二十岁了，肯定有过性经验了，不知道哪个女人有福气尝到侄子那根大肉棒。

方兰又回想起了她和弟弟的青春岁月，那时候弟弟还没有她高，可力气却很大，那阵子他们经常躲在阁楼上做爱，为了防止怀孕，她和弟弟偷偷买了很多番罗草，甚至还从父亲那里偷了好几个套套。

侄子比那时候的弟弟更强壮，性能力又那么强，要是侄子能被侄子的大肉棒插上一回……

呸！

方兰暗自骂了自己一句。

这是她和弟弟方达明之间的秘密，怎么能传到侄子身上去呢。

自责归自责，方兰脑海里却全是侄子的大肉棒勃起的样子。

侄子给她按摩的时候会想些什么？

要是侄子知道他和她这个姑姑没有任何血缘关系又会怎么想？

还有女儿，口口声声说侄子讨厌，偏偏两人又亲密的很。

侄子坐在她屁股上按摩她都肯，不是喜欢侄子又是什么？

要是玉龙也这样坐在我的大屁股上，玉龙的大鸡巴会不会翘起来？会不会顶到我的肉沟里？玉龙会不会想把他的大鸡巴插进我的骚肉洞里？

胡思乱想间，方兰自摸达到了高潮。

看着沾着淫水的手指，方兰脸上又泛起阵阵红晕。

上大学之后，方兰有些后悔跟弟弟乱伦，但现在她不会后悔了，青春期那段骚动竟然成了她人生最值得回忆的经历之一，这是方兰跟方汉民结婚后时常回忆过去得出的结论。

年轻时的方汉民也挺猛的，可方兰始终没有和弟弟在一起的那种渴望性爱的冲动。

第二下午，方樱有同学来陵江，她去参加同学聚会了。

方兰告诉方玉龙，她很久没去旧码头了，想去看看旧码头现在被他搞成了什么模样。

方玉龙便载着美妇人去了旧码头。

“姑姑，我就收了些旧箱子，修了塔吊，别的没搞什么。”一路上，方玉龙将旧码头的大概情况告诉了方兰。

当然，旧码头现在最大的功能，关押着赵庭的事情，方玉龙是不会告诉方兰的。

到了码头门口，有些生锈的大铁门自动向一边移开，方兰见了有些惊讶，她记得码头的大铁门是老式的对开门，用大铁链锁锁着，门还是那两扇门，怎么成自动门了呢。

方玉龙告诉方兰，大铁门推起来太费事了，他改造成了自动门。

因为赵庭关在码头上，方玉龙还在四周隐蔽地方装了几个监控，不过他没跟方兰说这些。

要不然美妇人会怀疑，堆些旧集装箱罢了，没必要搞什么防盗安保措施。

码头上风大，方兰穿着耦粉色的针织套衫和黑色的轻纱半裙，风一吹显得飘逸而神秘，那姿态完全不像四十六七岁的中年妇人。

方玉龙情不自禁停下了脚步，看着美妇人风姿绰约的背影。

阳光下，美妇人的背影有种朦胧的感觉，就像神话传说中的圣母一般。

码头上的水泥地面已经被野草占领，方兰走在草丛间，发现侄子落在了她身后，便停下了脚步，回头见侄子看着她发呆便笑道：“玉龙，你在看什么？”

方玉龙回过神来，对美妇人道：“姑姑，你当初怎么会想到来江东创业的？这里离沧南有两千多公里呢。”

自己为什么会来江东创业？

方兰又回忆起心中那个高大的身影，沉默了半分钟才对方玉龙说道：“江东这里的营商环境好，适合人创业。还有一个原因就是我们方家的祖籍在江东，你爷爷就是吴京澄江人，他一直很怀念家乡，所以我就来了江东。”

方兰还沉浸在回忆里，突然从草丛中蹿出一条斑斓的花蛇，朝着在方兰的大腿扑上去。

离方兰数米远的方玉龙来不及救援，只能眼睁睁看着花蛇咬在了方兰的大腿上。

“啊！”方兰虽然是女强人，但她和大多数女人一样害怕蛇类，突然被蛇咬到，吓得惊叫起来。

“姑姑，那蛇有毒，快把毒吸出来。”方玉龙不认识那种以身上布满红色花纹的蛇，见蛇身色彩鲜艳，第一反应就是毒蛇。

他一个箭步走到美妇人身前，将美妇人拦腰抱起，放到了河边约半米高的石头堤坝上。

“啊！”石头堤坝被太阳晒得很热，方兰穿着薄纱裙坐在上面，顿时感觉有些烫屁股，又忍不住叫出声来。

“姑姑，很痛吗？”方玉龙掀起了美妇人的纱裙，只见美妇人的大腿中部偏内侧的地方有两个蛇咬的血印，隔着肉色的丝袜都能看到血迹。

“没有，石头晒得有些烫屁股。”方兰看着侄子掀起她的裙摆，脸色微红。

虽然侄子见过她穿泳衣的模样，甚至还为她按摩过，但和现在这种场合是完全不一样的，现在她穿着普通的家居服饰，侄子掀起她的裙摆让她有些窘迫，此刻，侄子的脸离她的私处只有几十公分，肯定可以清楚地看到她最隐秘的地方。

方玉龙将方兰的丝袜捋到了伤口下方，张开嘴巴贴到了美妇人的大腿上。

方兰眼睁睁看着侄子低下头，整个脸庞都贴到了她的大腿中间，顿时心头一阵狂跳。

天啊，玉龙竟然这样吸我的大腿！

方兰低头看着侄子的头卡在她的大腿中间，满脑子全是她之前对侄子产生的幻想，那么多的幻想都没有这一刻来得真实。

也许是坐在了发热的石堤上，也许是阳光照着后背，方兰感觉自己全身发热，尤其是大腿根部，侄子的嘴唇像火一样。

方兰的脑子一片混乱，侄子为她按摩，侄子坐在女儿屁股上为女儿按摩，她幻想侄子的大肉棒插入她身体的镜头交织在一起，虚虚实实，难以分辨。

美妇人甚至想象到了侄子趴在她胯间为她口交的画面。

那一瞬间，方兰的思绪天马行空，方玉龙的思绪也是一片混乱。

看到方兰被蛇咬，方玉龙的第一反应就是要尽快将蛇毒吸出来，所以他立刻抱着美妇人坐到了石堤上。

但当他掀起美妇人的裙摆，映入他眼帘的是一个成熟妇人的裙底风光。

方兰穿了一条半透明的咖啡色内裤，只有裆部中间有加厚的内衬，透过半透明的内裤，美妇人饱满的阴阜和乌黑的耻毛隐隐可见。

这是方玉龙第一次如此近距离看到美妇人的私处，以前他给穿着泳衣的美妇人按摩都不曾靠得如此近。

四周的空气仿佛都凝固了，只有成熟妇人的气息像潮水一样涌进男人的鼻子，刹那间，方玉龙能感觉到自己的心脏拍打着胸腔，耳边有“怦怦”的跳动声回响着，沸腾的血液涌向他的小腹，瞬间就将他的肉棒顶了起来。

难道这就是姑姑的女人味？

方玉龙深吸了一口气，然后张开大嘴合在了方兰的大腿上。

姑姑比妈妈还大七八岁，大腿还这么光滑有弹性，摸起来真舒服。

方玉龙双手用力卡着美妇人的大腿，将血液往伤口方向挤。

伤口在大腿中间，方玉龙这样挤压美妇人的大腿，右手小臂不可避免会碰到方兰的私处，甚至还会在上面摩擦，美妇人的身体忍不住颤抖了下。

好长时间没有男人亲密接触的方兰心头涌起一股想要和男人交媾的强烈欲望，可此刻趴在她胯间的男人是她的侄子，甚至还会是她未来的女婿。

方兰忍不住又想到了弟弟方达明和丈夫方汉民，偏偏这两个人此刻都不在她身边。

“噗！”方玉龙扭头将带着红色的口水吐了出来，又低头合在了美妇人的伤口上，来回吸了好几次才停下来，抬头对美妇人道：“姑姑，你感觉怎么样，我们去医院吧。”

“啊……不用了，那条是赤练蛇，刚才姑姑被吓到了，没想到赤练蛇是没什么毒性的。”

“刚才那条是赤练蛇吗？”方玉龙的注意力全在方兰身上，根本没看清蛇的模样，只知道是条颜色艳丽的花蛇，才以为是条毒蛇。

“是赤练蛇，我以前就在码头上见过，这种蛇颜色鲜艳，所以江东这边叫它火赤练，看上去像有巨毒，其实毒性很小，喜欢居住在河边的石堆里，这码头上有很多小石洞，是赤练蛇天然的巢穴。”

“没什么毒就好。”方玉龙站了起来，他原本是趴在方兰大腿间的，站起来时还侧着身，支起的帐篷正好在方兰眼前。

因为方樱在，方玉龙好两天没跟夏竹衣做爱了，性欲旺盛，一时根本软不下去。

方兰看着侄子像帐篷一样的裤裆，有些脸热。

她是亲眼见过侄子的大家伙的，而且知道侄子性欲非常旺盛，旺盛到连激素药物都没法使侄子的肉棒软下来。

对于一个性欲旺盛的男人来说，这样肯定很难受。

方兰知道方玉龙那样是之前给她吸毒造成的，想到自己对年轻的侄子还有那么大的诱惑力，美妇人有些得意。

对于自己的身体，方兰还是有些自信的，在保养方面虽然比不上夏竹衣，但相比于同龄人来说，她已经显得很年轻了。

玉龙这样肯定很难受，不知道他的肉棒摸在手里是什么感觉？

玉龙是因为我才这样，我要不要帮玉龙弄出来呢？

玉龙是我的侄子，以后还会是我的女婿，我怎么能摸玉龙的鸡巴呢？

我只是帮玉龙解决一下生理问题，又不是和玉龙发生乱伦关系，就当我是那个女医生不就行了吗？

之前为蹲在姑姑的大腿间吸毒血，方玉龙只知道自己的性器充血，硬了起来，内裤有弹性，虽然绷得紧，但不知道挺得有多厉害，等站起来，方玉龙才知道自己的肉棒有多么硬，就像在裤裆里撑了根木棍。

方玉龙连忙坐到了美妇人身边，掩饰自己的尴尬。

看着侄子有些脸红的表情，方兰又想起了年少时的她和方达明，她和弟弟的第一次性接触就是给弟弟手淫，现在她为侄子手淫一次也没关系。

想到这里，方兰深吸了口气，扭头看着侄子，轻声说道：“玉龙，你这样是不是很难受？”

“嗯……有点涨。”方玉龙没想到美妇人会问他这个问题，虽然他对美妇人也有念想，但从不敢表露出来，在他心里，姑姑方兰比妈妈夏竹衣更让他敬畏。

“玉龙，你闭上眼睛，姑姑帮你弄出来。”

“啊……姑姑，你……”对方玉龙来说，幸福来得有些突然，他以为自己听错了，不可思议地看着方兰。

“姑姑知道你身体特别，怕你憋着难受，你就当姑姑是医院里的那个女医生，不要乱想。”

“噢。”方玉龙明白了姑姑方兰的意思，美妇人是怕他憋坏了，所以想和刘慧英一样帮他手淫。

想到敬爱的姑姑要为他手淫，方玉龙激动无比，缓缓闭上了眼睛。

看到方玉龙闭上了眼睛，方兰便将手伸进了男人的衣服里。

方玉龙穿着较为宽松的汗衫，衣服紧贴着胸膛，勾出了胸部肌肉线条的轮廓，方兰一侧身就能近距离看到侄子性感的胸肌，一颗心又怦怦乱跳起来。

玉龙将来肯定是个招女人喜欢的主，连自己这个姑姑都对玉龙有念想，将来不知会有多少女人喜欢上玉龙，小樱和玉龙在一起，也不知道是对是错。

方兰将侄子的衣摆向后收紧，露出结实的小腹，看得美妇人又一阵心跳。

解开腰带，松开裤腰上的扣子，男人的肉棒便顶着内裤冲了出来。

虽然被内裤包裹着，方兰已经能看到男人龟头的轮廓。

真大！

在医院就知道了侄子的肉棒很大很奇特，现在看到，方兰还是忍不住在心里叫了声。

美妇人抬着看了眼侄子的脸，见侄子闭着眼睛，也不管是真闭还是假闭，双手抓着侄子的内裤扒了下去。

方玉龙绷直了上身坐在石堤上，肉棒失去了内裤的束缚，感觉爽快多了。

方兰如此近距离看到方玉龙的性器，一颗心又怦怦乱跳起来。

长、粗、硬、奇，是方兰对侄子性器最直观的印象。

又圆又大的龟头就像打了腊一样光亮无比，粗大的肉棒上缠在凸起的肉筋，就像柱子上盘着一条巨龙。

面对侄子的性器，方兰又一次犹豫了。

即便不发生关系，姑姑为侄儿手淫也有违人伦，难道方家的“乱伦”因子真的要持续下去？

方兰又想到了丈夫方汉民，她和方汉民结婚并不是因为爱，当初只是想用结婚终止她和弟弟的乱伦关系，女儿都二十多岁了，她对方汉民还没有爱的感觉。

更让方兰想不到的是，在她到江东发展十年后，弟弟方达明也来到了江东。

终止了十年的乱伦又死灰复燃了，虽然这些年她和弟弟幽会的次数极少，但每一次都激情澎湃。

和丈夫方汉民上床从没体会过和弟弟乱伦的那种快感。

她和弟弟之间是爱吗？

方兰也不知道。

或许她只是喜欢和弟弟做爱的那种感觉，或许就是喜欢弟弟粗大的性器。

眼前，侄子的性器比弟弟的性器更加粗大，这个性器将来极有可能是属于女儿方樱的，她不能拥有，摸一下总可以吧？

方兰微微发颤的手掌慢慢地握住了侄子的肉棒，好像侄子的肉棒是个电极，会让她触电。

就当自己是女医生为侄子做特别的治疗，不要往性交方面想就行了。

握住了侄子的大肉棒，方兰感觉一下子轻松了许多，玉掌抓着侄子的大肉棒缓缓套弄起来。

方玉龙微微睁开眼，看着姑姑方兰靠在他身前，让他看不到姑姑为他手淫的模样，所以他只能感受这一切。

对方玉龙来说，姑姑方兰的手掌比女医生的手掌更加温暖，更加柔软，套弄起来更加舒服。

码头上很安静，静到姑侄两人能听到彼此急促的呼吸声。

方兰穿着藕粉色的针织套衫，绷紧的面料间隐隐透出里咖啡色的胸罩和光滑的肌肤，方玉龙一手撑着石堤，一手揽住了美妇人的腰肢。

方兰全身一震，套弄男人肉棒的手掌停顿了下，随后轻声说道：“玉龙，你就当姑姑是医生，不许乱想。”

“嗯，姑姑，你身上可真香。”方玉龙搂着美妇人腰肢的手掌没有松开，也没有进一步的动作。

十月的阳光不再那么灼人，但此时此刻，姑侄两人都觉得后背像要被太阳烤化了，两人额头上都冒出了细密的汗珠。

真是变态，怪不得用药物都没法让玉龙的鸡巴软下来，真是太硬太持久了。

方兰估摸着她已经为侄子手淫二十多分钟了，全身冒汗不说，两手都酸了，侄子丝毫没有射精的迹象。

弟弟达明的鸡巴也不小，当初她帮达明手淫，达明可是很快就射了的。

“玉龙，当初那个女医生是怎么帮你弄的，姑姑两手都酸死了，你还没一点射精的征兆。”把自己当作女医生，方兰没有了开始时的尴尬，问起话来也自然了很多。

“姑姑，刘医生是一边套弄我的鸡巴，一边摸我的卵袋，说这样容易让男人兴奋。”说话的时候，方玉龙搂着美妇人腰肢的手臂又收紧了些，让美妇人完全靠到了他身上。

方兰没有反对，一手套弄着男人的肉棒，一手轻揉着男人的阴囊。

也许是太阳晒的，也许是太兴奋了，方玉龙的阴囊下面已经湿透了，方兰摸上去有种滑腻的感觉，散发着强烈的雄性气息。

保养得白嫩的手掌握着男人的肉棒套弄，柔软的掌心隔着包皮不断摩擦着凸起的肉筋。

美妇人一边套弄，一边想象着自己坐在了侄子身上，用她的阴道夹持着侄子的肉棒上下起伏，侄子肉棒上凸起的肉筋像摩擦她的掌心一样摩擦着她的阴道，那种感觉一定特别美妙。

想着想着，方兰感觉自己私处骚痒无比，夹紧了双腿轻轻扭动起屁股来。

方玉龙感觉到了美妇人的变化，知道此时此刻姑姑的性欲也很旺盛，他大着胆子将搂着美妇人腰肢的手掌向上移动，手指压在了姑姑左侧乳房的边缘上。

臭小子，竟然乘机占我的便宜！

方兰没有阻止，虽然侄子的手指只是压着她乳房的边缘，但也足以让她感到被男人抚摸的快感。

湿了！

湿了！

方兰低头着，俏脸通红。

她为侄子手淫，侄子还没射呢，她倒先泄了。

妈妈夏竹衣、乔婉蓉、方慧君、汤氏母女轮番出现在方玉龙的脑海里，最后又变成了方兰。

美妇人的玉掌在方玉龙的脑海里变成了成熟丰盈的阴户，柔软的掌心变成了幽深的阴道，不断套弄着他的肉棒。

姑姑的身材较妈妈等人丰腴，和姑姑做爱肯定非常美妙。

不知不觉间，男人的两只手都攀上了美妇人的胸口，在美妇人的乳房边缘抚摸着，搓揉着。

方兰只顾着给男人手淫，似乎没有感觉到侄子的双手在一步步靠近她的乳峰。

方兰的胸部丰满，将衣服撑得很紧，在方玉龙的揉弄之下，衣服上面的两个扣子都绷了开来，露出一道深深的乳沟来。

在方兰手掌的刺激下，在和美妇人性交的幻想下，方玉龙终于攀上了欲望的顶峰，搂着美妇人的手臂收得更紧，原本只是压在美妇人乳房边缘的手掌完全压在了美妇人的乳峰上，五指如钩，深深抓进了美妇人的乳肉里。

方兰被男人这么一抓，身子跟着一阵颤动，感觉侄子的手指都快插进她胸腔里了。

美妇人知道侄子要射精了，无心感受侄子手掌抓着她乳房的刺激，加快了套弄的速度。

方玉龙抓着美妇人的乳房手指越收越紧，让美妇人感觉到隐隐的疼痛。

“啊！”伴随着男人的叫喊，一道白浊的精液如离弦之箭激射而出，在阳光下化作一道银光，射入前面的草丛里。

“臭小子，终于出来了，累死姑姑了。”方兰见侄子的精液激射如箭，暗自惊叹不已。

这么有力，要是射在我的子宫里，那该有多么美妙？

美妇人又快速套弄了几下，直到方玉龙射出三波精液才将手松开。

看到男人龟头上还有残留的液体，方兰用纱裙一角在男人的龟头轻轻擦拭。

美妇人的纱裙柔软轻滑，男人的龟头此刻又敏感无比，这一摩擦，又从马眼里涌出些许精液来，将美妇人的纱裙都打湿了。

方兰见侄子的手掌还压着她的乳房，心里却是欣喜无比，侄子这般，说明她还是很有女人魅力的。

当然，美妇人不会将欣喜表现出来，而是对着男人娇嗔道：“臭小子，还不放开姑姑。”

“姑姑……谢谢你。”方玉龙不舍地松开了手臂，指尖仿佛还带着美妇人乳房柔软的质感。

“玉龙，你把裤子整理好吧。今天姑姑只是当了回医生，你可不许瞎想，也不许把今天的事情告诉你妈和小樱。我先去车里，你整理好裤子过来吧。”不等侄子回答，方兰匆匆向侄子的越野车走了过去。

美妇人阴户都湿透了，潮湿的内裤勒得她有些难受。

到了车边，方兰从车里抽出几张纸巾，趁男人还没过去，迅速撩起裙摆，拉下内裤，用纸巾在阴部胡乱擦了几下后将纸巾扔到了草丛里，然后又将一张纸巾叠成长条型，垫在了内裤里，穿上之后才感觉舒服了些。

石堤边，方玉龙慢吞吞整理着裤子，回味着姑姑为他手淫的美妙感觉。

虽然没有和姑姑真的发生关系，但这种暧昧的手淫游戏也别有一番情趣。

回到了车上。

方玉龙扭头问方兰：“姑姑，你的伤口不要紧吧，再让我看看。”

“应该没事了，姑姑现在一点感觉都没有。”方兰掀起了裙摆，露出白花花的大腿，被蛇咬过的伤口早已经结了血痂。

方玉龙眼尖，低头看美妇人伤口的时候，瞥见美妇人的内裤中间有一抹白色。

方玉龙立刻明白了，姑姑急着到车里来，是因为下面湿了，用纸巾擦下体，还在内裤里垫了张纸巾。

“姑姑，你和姑父长期分居两地，不寂寞吗？”

“姑姑都一把年纪了，又忙着公司的事情，已经没有精力想别的事情了。玉龙，你和小樱要努力些，好让姑姑早些享清福。姑姑现在最羡慕的就是你妈，工作轻松，自由自在。”

听了方兰的话，方玉龙觉得有些奇怪，他从没听说美妇人和姑父有什么矛盾，海城离陵江也不远，交通又方便，姑姑再忙，回海城的时间总是有的，可姑姑却很少回海城，就像这次放了长假，姑姑回海城住了两天就回陵江了。

要说姑姑真没了性欲，和姑父分居也就算了，可姑姑明明是有性欲的，要不然也不会因为给他手淫而湿了内裤。

难道姑姑和姑父之间也闹了矛盾？

就在姑侄俩在石堤上玩暧昧手淫游戏的时候，一辆黑色汽车停在了码头外的路边，从车上下来一个老头和一个年轻男人。

码头围墙一片斑驳，围墙里侧种着一排杉木，老人抬着望着高大的杉木，热泪盈眶，当年种下的杉树苗，如今已长成了参天大树。

年轻男人默默地站在老人身边，没有打断老人回忆往事。

过了许久，老人和年轻男人向码头大门走去，突然看见紧闭大门打开了，从时里驶出一辆黑色的越野车。

老头和年轻男人立刻转身，走向黑色的小汽车。

码头旁边还有其他小工厂，方玉龙也没在意停在路边的汽车，开着车从相反方向离开了。

等方玉龙的车走远了，老头和年轻男人才又回到铁门口，朝码头上张望。

年轻男人道：“奇怪，这码头已经荒废好多年了，我以前还爬进去看过，怎么突然堆了好多集装箱。要是有人在用这块地，我们要拿下这块地就麻烦了。”

老人道：“这些集装箱应该是空的，可能没地方堆放，暂时堆放在这里的。现在我的身份不能在陵江拿地，我们可以找人操作，只要有利可图，会有人帮我们拿地的。”

十一黄金周对华夏人来说是个喜庆的日子，有人选择出去游山玩水，有人选择走亲访友，还有人努力经营着自己的人脉圈子。

在方兰和方玉龙去码头的时候，方慧君请夏竹衣去一家新开的以中医美容为卖点的女子会所做美容。

虽说夏竹衣天生丽质，但毕竟快四十岁了，为了在儿子眼里保持完美的形象，美妇人非常注重自己肌肤的保养。

听方慧君说这家会所是陵江有名的老中医向曲泽老爷子女儿开办的，夏竹衣便对这个女子会所很感兴趣，欣然答应了方慧君的邀请。

陌桑湖畔，玲珑女子会所。

一间豪华包厢内，脸上涂着中药美容养颜泥的夏竹衣和方慧君分别躺在按摩床上，白色的毛巾一直盖到了两人的小腹，丰满的乳房裸露在外，站在旁边的女按摩师正在给两人的乳房涂泥脂状的按摩剂。

方慧君一向对自己的身材极为自信，但每次看到夏竹衣的身体，方慧君就有些自卑感。

夏竹衣不光命比她好，身材也比她棒，就连脸都长得比她好看。

更重要的是，比她大五岁的夏竹衣看起来就像她妹妹一样。

或许这就是天生贵妇的命吧！

方慧君扭头瞟了夏竹衣一眼又转过头去。

“慧君，你是土生土长的陵江人，在陵江认识的人也多，知不知道哪家有二十岁左右的女孩长得比较好的？”虽然方玉龙一直说他是从网上知道生育妇女和未生育妇女之间的区别的，夏竹衣却很怀疑这一点。

她知道儿子有恋母情结，喜欢成熟一些的女人，所以她猜测儿子跟某个生过孩子的有夫之妇搞上了，所以想尽快给儿子找个女朋友，就算最后不能结婚，这两年给儿子当床伴，解决儿子旺盛的生理需求也是挺好的。

夏竹衣的猜测是挺对的，可她无论如何也想不到，她心中的那个有夫之妇就是身边的方慧君。

方慧君听得莫名其妙，问夏竹衣找二十岁左右的年轻女孩干什么。

夏竹衣道：“玉龙也二十岁了，一直没找女朋友，我怕他在外面勾三搭四学坏了，想找个好女孩看着他点。”

方慧君听了夏竹衣的话，一颗心都吊到了嗓子眼上。

她见过方玉龙和江雪晴在一起，夏竹衣却让她给方玉龙介绍女朋友是什么意思，是在试探她吗？

方慧君心里很清楚，她虽然跟夏竹衣关系还不错，但那是建立在两人没有什么冲突的基础上的。

如果让夏竹衣知道她勾引了方玉龙，对她来说就是灭顶之灾。

像方家这样的家庭，绝不允许方玉龙跟她这样一个名声不太好，比方玉龙又大了十来岁的已婚已育的女人厮混在一起。

“玉龙他还没有女朋友吗？”方慧君深吸了口气，让自己镇定些。

“是啊，本来范大同的女儿跟玉龙关系挺不错的，只是两人一直都对不上眼。我来陵江没几年，身边也没有合适的女孩，最好是跟玉龙一样在上大学的。”

方慧君松了口气，夏竹衣是真要给方玉龙介绍女朋友。

方慧君不认识范大同的女儿，但范大同她是认识的，一只脚就要跨上陵江市长的宝座了。

夏竹衣的话是暗示她不要介绍官二代吗？

眼下很流行官商结合的模式，张维军的儿子张重华就娶了谷梓琛的女儿谷雨。

想到谷梓琛，方慧君心里又有几分怨恨。

夏竹衣让她给方玉龙介绍女朋友，普通小商人家庭的肯定不行，方慧君虽然认识不少人，可一时之间也想不到哪家的女儿跟方玉龙相配。

看到年轻秀丽的按摩女郎，方慧君突然眼前一亮，问夏竹衣对龙马公司熟不熟悉。

龙马公司是陵江的民营企业龙头，夏竹衣自然是知道的，但民营企业没有工会，夏竹衣并没有跟这样大型民营企业接触过。

“夏姐，龙马公司现在的董事长是向曲泽老先生的女儿向应语。向应语的女儿在陵江财大学读书，这家玲珑会所就是向应语送给她女儿的生日礼物。向应语的女儿叫纪芃芃，二十一二岁吧，十一开业的时候我见过，模样很清秀，个子没有向应语那么挺拔也跟我差不多高了，是个挺文静的女孩。”

龙马公司的事情夏竹衣也听方达明讲过，不久前因车祸离世的董事长跟某人还有很深的关系，估计现在龙马公司状况也不会很好。

不过夏竹衣并不在乎这些，现在向应语一个女人当家应该不会沾什么非法的事情。

只要儿子能看得上向应语的女儿，哪怕能处个一两年时间也是好的。

夏竹衣问方慧君跟向应语关系怎么样，方慧君如实告诉夏竹衣，龙马公司下属的餐饮企业承包了陵江石化的餐饮服务，再加上她和向应语差不多大，所以两人有些交情。

夏竹衣愣了下，问方慧君道：“向应语怎么会有这么大的女儿？”

“向应语原本是纪建华的小姨子，纪建华的前妻亡故后，向家为了小孩考虑，让向应语嫁给了纪建华，向应语这个后妈其实是孩子的亲姨。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 相亲惊艳向应语 自乱阵脚张维军
────────────────────────────────────────

向应语接管龙马公司这几个月来深感经营的压力，和关系户保持良好的私交关系是必不可少的。

方慧君虽然只是个副总，但陵江石化是大型国有企业，方慧君说起来还是副厅级的，官场上的朋友远非她这个民营企业老总可比，这也是向应语愿意结交方慧君的原因。

夏竹衣让方慧君给方玉龙物色女朋友，方慧君就想起了纪芃芃。

要是方玉龙能看上纪芃芃，她就是大媒人了，无论是向应语还是夏竹衣都会记得她。

再加上暗中她跟方玉龙的关系，傍上方家就更可靠了。

夏竹衣听了方慧君的一些介绍，对这个纪芃芃还是比较中意的，让方慧君帮忙约个时间大家出来见见面。

向应语接管龙马公司，表面风光无比，其实身上压力重重。

这种压力不是简单的她丈夫去世而导致的人情关系网的破坏，而是整体性的断裂。

那些曾经接受过龙马公司好处的官员虽然没有把以往的钱退回来，但不敢再拿龙马公司的一分一毫。

这些官员虽然没有在业务上刁难龙马公司，但也不会再给龙马公司任何的方便，一切都按规矩办事。

现在龙马公司的经营还没有出现大跳水的现象，但随着年关的到来，各种业务单位的合约到期，未来龙马公司的经营将举步为艰。

也许未来两三年，龙马公司就会沦为陵江的二三流企业，到时候龙马公司将不得不出售旗下的资产。

向应语接任董事长后也想办法和各级官员打好关系，但收效甚微。

以前越是和龙马公司关系密切的官员，如今越是疏远，特别是以前和她丈夫纪建华关系比较密切的葛俊武，接任陵江市委书记后连见都不肯见她了，这让向应语感到了某种危险。

难道这些人害怕龙马公司会被清算，会连累他们？

一想到这种可能，向应语就深感无力。

如果龙马公司将来真的被清算，它将会在陵江商界消失。

丈夫早就有了这方面的准备，去世前就抽出龙马公司的资金在寸土寸金的陌桑湖畔买了幢楼办高档会所就是给她和女儿芃芃准备的一条后路，如果龙马公司将来真被清算，独立的玲珑会所还能留给她和芃芃。

国庆节后的一个下午，方慧君再次去玲珑会所做美容，和向应语在会所里见了面。

可能是因为在国企里面没有官场上那么多顾忌，方慧君是为所不多表示还愿意跟龙马公司保持合作的人，向应语对这个陵江颇有名气的交际花很客气。

两人聊了几句，方慧君就把话题扯到了纪芃芃身上。

“应语，开业的时候听你说芃芃还没有男朋友吧？”

向应语听方慧君说起女儿谈男朋友的事情有些意外，轻轻点了点头说道：“是啊，芃芃的情况你也知道一些，她性格偏内向，不太爱跟人交往。”

“应语，是这样的。前几天我和省工会的夏主席来玲珑会所，夏主席想给她儿子找个女朋友，让我帮忙打听打听。我就把芃芃的情况说给夏主席听了，夏主席也挺中意的，想找个时间安排两个小孩见见面，你看如何？”

向应语从没跟工会的人打过交道，也不知道方慧君说的夏主席是什么人。

当方慧君说夏主席就是省委副书记方达明妻子后，向应语愣住了。

如果能攀上方家，对龙马公司来说无疑是找到了一根救命稻草。

可女儿芃芃那边呢？

她肯定不会同意跟方达明的儿子相亲的。

向应语知道方慧君也是一片好意，她不知道女儿的情况。

这事怎么办？

拒绝肯定不行，犹豫了片刻，向应语才说道：“慧君，我们家芃芃会不会配不上人家？”

“应语，那方玉龙我见过，高大英俊，现在陵江大学上大三，是个非常不错的小伙子。这是夏主席提议见面的，她肯定不会对你家纪芃芃有偏见。我们也就是安排他们见个面，至于其他的还要看两个小孩能不能对上眼。”

向应语有苦说不出，她不是不愿意安排两个孩子见面，她是怕那个方玉龙看上了女儿芃芃该怎么办？

那个时候更难拒绝。

女儿芃芃虽说不上倾国倾城，但也是大美女一个，更重要的是女儿个子高挑，身材极好，那个方玉龙完全有可能看上纪芃芃。

早知道这样，当初就不该跟方慧君说女儿芃芃还没交男朋友的事情。

纪芃芃是玲珑会所名义上的老板，但她平时的主要精力还是放在学习上，平时很少去玲珑会所，和方慧君见面后的那天晚上，向应语就去学校接纪芃芃去了她的别墅。

“妈，你找我来是不是有话要跟我讲。”纪芃芃见向应语言欲又止，主动问向应语。

“芃芃，有件事我真的不知道该怎么跟你说。你还记得玲珑会所开业那天去捧场的方慧君吗？陵江石化的副总。”

“嗯，我以前就听说过她，难道她找我有事情？”

“不是她。是这样的，那天我不是说你在上学还没男朋友嘛，今天她来跟我说要给你介绍一个男朋友。芃芃，我知道你还念着小五，可方慧君介绍的人是省委副书记方达明的儿子，方达明的老婆已经提出见个面了，我不好拒绝。芃芃，如果你不想跟人家见面，我就让方慧君去回了对方。”

纪芃芃听到有人给她介绍男朋友也很意外，如果介绍的人是普通的富二代也就罢了，偏偏对方是省委副书记的儿子。

不见面就拒绝对方显然不太好，有可能会得罪了人家。

纪芃芃也知道龙马公司现在状况不佳，如果再得罪一个比葛俊武更加厉害的人物，后果不堪设想。

龙马公司是她爸爸半生的心血，她不想龙马公司就这样垮掉了。

“我去跟他见面，人家不一定会看得上我。”纪芃芃思量再三，答应向应语去和省委副书记的儿子相亲。

在一家室内健身馆内，方玉龙正在练习徒手攀岩，为了顺利完成他的复仇计划，方玉龙正努力锻炼他的肢体力量。

方玉龙出色的肢体力量和迅速的反应能力引起了健身馆老板的注意，老板也是攀岩爱好者，自己组织了一个攀岩俱乐部，邀请方玉龙加入俱乐部，方玉龙练习攀岩只是为这锻炼他的身体，并不是特别喜欢这个运动，自然拒绝了老板的好意，让老板颇为失望。

方玉龙换了衣服准备离开健身馆的时候碰上了他在瑞江见过一面的龙娇娇。

“哇，方玉龙真的是你啊，刚才下面好多人都给你叫好呢。”龙娇娇看到方玉龙的表情有些夸张，好像看到了某种外星生物一样盯着方玉龙的脸。

方玉龙见到龙娇娇也有些意外，难道龙娇娇也到陵江来上大学了？

“娇娇，你刚才也在攀岩场吗，你也喜欢这个运动？”

“不是，我也考上了陵江大学，认识了好多新朋友。这个健身馆是我新认识的朋友的表哥开的，今天周末她带我来这里玩，我最喜欢的运动是游泳和爬山。方玉龙，我在陵大还没遇见过你呢，你现在读什么专业。”龙娇娇穿着浅蓝灰的运动装，款式和方玉龙的有些相似，衣服的拉链拉到了胸口，里面穿着白色贴身的运动内衣，胸口处挂着一个别致的椭圆形银吊坠，应该是用银包裹着玉块的那种工艺。

龙娇娇挂这个吊坠应该很多年了，方玉龙对这块吊坠有点印象。

“哦，我现在读信息工程专业，你要是有什么事情可以来找我。瑞江来陵大读书的学生很少，我们可是老乡呢。”方玉龙和龙娇娇交换了手机号码。

这时候一个女孩走过来叫龙娇娇，和方玉龙隔了两米左右的距离，好像担心打扰到了龙娇娇和方玉龙。

“情情，这是我老乡方玉龙，是我高中的学长。在我们陵大读信息工程，三年级。”龙娇娇把方玉龙介绍给她同学，又把同学介绍给了方玉龙。

女孩名叫关情，长得特别秀气，性格也非常文静，能这么快和性格外向泼辣的龙娇娇成为朋友也算是个奇迹。

关情好像不喜欢跟陌生男人交往，哪怕方玉龙是大帅哥一个，还是学校的学长，关情也只是跟方玉龙轻轻点了点头，算是打了招呼。

叫关情的女孩把龙娇娇叫了一边低声交谈了几句，然后才让龙娇娇跟方玉龙走了。

因为顺路，方玉龙把龙娇娇带到学校去。

方玉龙问龙娇娇刚才那个关情跟她说什么悄悄话，龙娇娇笑道：“刚才情情问我跟你熟不熟，她怕我一个人跟你走会有危险。”方玉龙无语。

龙娇娇又说道：“关情其实是个挺热心的女孩，只是不太喜欢跟男生交往罢了。”

“她不会是蕾丝边吧？”方玉龙很邪恶地想。

“蕾丝边？”龙娇娇愣了下，转而又明白了方玉龙的意思，白了方玉龙一眼说方玉龙太邪恶了，关情只是不喜欢跟男生交往罢了，跟女生也没特别热心的，根本没同性恋倾向。

“你跟那个关情一个班？”

“不是，我是新闻专业，她是公共管理专业，她对政治方面挺感兴趣的。”

“看不出来，她这样的性格能搞政治。”

“她只是对这方面感兴趣，将来又不一定会去搞政治，学校里学的将来能有多少用啊。”

“方玉龙，这车是你的？”龙娇娇又把话题转移到了方玉龙的座驾上，方玉龙一个在校大学生开着豪华越野车让龙娇娇有点不敢相信。

“不是，是我姑姑的，我姑姑在陵江做生意。”

“原来你还是个富二代啊，上高中的时候我就听说你妈是区长，现在又高升了吧？”

“没有，我妈调到工会去了，级别是升了，但没实权的那种。”

“哦，你姑姑给你这么好的车，生意做得很大吧。”

“嗯，她办的企业在陵江民营企业中能排前十吧。”

“哇，这么厉害，女强人啊。”

“算是吧，我也挺佩服我姑姑的，我将来要是能有她一半厉害就不错了。”想起姑姑成熟的风韵和柔软的玉掌，方玉龙脸上又露出了一丝笑意。

“方玉龙，上次在瑞江见面的时候我记得你眼角和额头上都有疤的，现在怎么没了，你去做祛疤手术了吗？”龙娇娇一脸好奇地看着方玉龙的脸。

“没有，我的身体恢复能力好，那疤痕又不深，时间长了自己就长好了。”

“原来是这样，我还以为你去做祛疤手术了呢。听情情的表哥说你去过健身馆几次了，你喜欢攀岩吗？”

“还行吧，我的爱好没长性的，说不定过阵子就喜欢别的运动了。不过我也挺喜欢爬山和游泳的，以后有机会我们一起出去爬山也行。”

“行，不过江东好像没什么名山险峰啊，还是沧南山多。”

将龙娇娇送到校门口后，方玉龙就准备去景江御花园，却接到了夏竹衣的电话，让他回去接她一起出去吃晚饭。

回到樟林苑，方玉龙问夏竹衣小姨怎么没回来，一起出去吃晚饭不带她还不翻天了。

夏竹衣说夏沫有事回海城总公司去了，明天才会回来。

方玉龙听了夏竹衣的话喜上眉梢，夏竹衣看到儿子一脸猥琐的表情后白了儿子一眼，心里却期待着夜晚的来临。

方玉龙和夏竹衣出去吃饭，正式点的就去金华山庄，离樟林苑近，环境也好，随意点的就去金华东山脚下新建公园附近的一条美食街上吃。

这一次夏竹衣却告诉方玉龙说要去镜水亭公园附近的秦风餐厅吃晚饭。

方玉龙有些奇怪，怎么会跑到市中心去吃晚饭，夏竹衣便说是方慧君安排的。

“方慧君请客？她有事情要求你吗？”方玉龙有些纳闷，上次他和方慧君滚床单，方慧君可没透露任何口风，难道是她最近遇上什么事情了？

“不是，她要介绍个女朋友给你认识。”夏竹衣好像知道儿子要拒绝，不等方玉龙说话便又说道：“不许不去，去认识一下也好。对方是龙马集团董事长向应语的女儿，叫纪芃芃，在财大念书，听方慧君说这个纪芃芃长得非常清秀，模样也很俊俏，没准你就喜欢她这样的。”

方玉龙相信方慧君给他介绍的女朋友肯定是百里挑一的美女，家世肯定也是精心挑选过的，但方玉龙现在根本不想谈女朋友，他还要执行他的报仇计划，哪有时间跟女朋友谈情说爱啊。

“妈，我才二十岁啊，方慧君怎么会想到给我找女朋友啊，肯定是你让她介绍的吧？”

“是又怎样，我还不是为了你好。你小姨在陵江要呆到明年开春了，我是怕你憋坏了，在外面勾三搭四影响不好，有个女朋友就方便多了。”

方玉龙明白了妈妈夏竹衣的意图，上次检查妈妈子宫的事情让妈妈怀疑他在外面勾搭了有夫之妇，所以想让他交个女朋友，就算将来不结婚，这几年给他当床伴也可以，至少不能让他继续去勾搭有夫之妇，万一闹出点什么事情来名声不好听。

“妈，我现在真的不想找女朋友，我自己的事情我能解决，就算小姨常住在樟林苑，我还可以去找乔婉蓉不是，你就放心好了。”

“不行，你要敢不去，今天晚上就别想上床。”夏竹衣说完脸上就露出了得意的笑容。

“妈，你是不是不喜欢我了，哪有你这样把自己老公往外推的。”

“臭小子，在外面不许瞎说。你都上大三了，我知道你们现在的年轻人，这个年纪没谈恋爱不是不正常就是没基础。你说你是不正常还是没基础？今天晚上去看看这个纪芃芃，方慧君已经给我看过照片了，很漂亮的。妈妈又没逼着你一定现在就要娶人家。”夏竹衣都这么说了，方玉龙想不去都不行，只得跟着夏竹衣去了秦风餐厅。

方慧君和向氏母女先几分钟到了餐厅，夏竹衣和方玉龙差不多是掐着点进包厢的。

方玉龙刚进包厢就被包厢里的三个大美女吸引住了，坐在最外面的是身穿暗红色收腰包臀连衣裙的“媒婆”方慧君，方玉龙一进去就看见被束腰衬托得挺拔的胸部，方慧君的腰部曲线本就漂亮，被束腰收着更显苗条。

坐在最里面是的一个年轻女孩，应该是方玉龙这次的相亲对象。

女孩穿着淡红色格子的衬衣，胸部没有方慧君那么火辣，但也凹凸有致。

女孩的脸蛋很漂亮，但对方玉龙没有什么吸引力。

方玉龙的注意力全被坐在方慧君和年轻女孩中的间的美妇人吸引住了。

那美妇人年纪和方慧君差不多，因为坐着，方玉龙看不出她的身高，凭感觉应该比方慧君要高出七八公分。

美妇人留着清爽的波波头发式，乌黑的秀发透着闪亮的酒红色，向内微卷的秀发呈三七分开刚好垂到下巴处，隐隐遮住了漂亮的脸颊，让她的脸蛋显得精致无比。

黛眉横翠，鼻梁高挺，最吸引方玉龙的还是美妇人那蓝色的瞳孔，眼眸回转间散发出异域风情的魔力。

美妇人穿着浅黄色上衣搭配亮灰色中裙的韩版套装，将成熟迷人的熟女风情展现的淋漓尽致。

韩版的套装显得宽松，看不出美妇人真实身材如何，但从着装的效果来看也是一流的身材。

这美妇人就是龙马集团新任的董事长？

可真有气质！

方玉龙一直以为只有长发才能衬托女性的秀美，没想到漂亮的短发也能够产生这样的效果，尤其是眼前的美妇人，一头秀丽的短发散发着时尚的气息。

方玉龙已经不是当初那个愣头青似的军人，见多了美女的他此刻看到这美妇人也有种惊艳之感。

看到夏竹衣和方玉龙进去，三个美女都缓缓站了起来。

瞥过三女一眼的方玉龙又把目光露到了中间的美妇人身上，果然比方慧君高了半个头，估计和姑姑方兰不相上下，身材要比姑姑方兰苗条些。

经过一番客气寒暄之后，五人重新入座。

夏竹衣坐在方慧君的另一边，而方玉龙则坐在相亲对象纪芃芃的身边。

夏竹衣看起来很随和，跟方慧君和向应语拉家常，眼睛却不时注意着方玉龙。

方玉龙跟纪芃芃说话并不多，只是偶尔才说上一两句，这让夏竹衣有些失望，又有些欢喜。

任何一个女人都不希望自己喜欢的男人跟别的女人在她眼皮子底下谈请说爱，哪怕这个男人是她的儿子。

夏竹衣让方玉龙找女朋友只是想儿子身边有个满足他生理需求的女人，并不是真的想让儿子这么快就找到女朋友。

所以当儿子和纪芃芃表现并不怎么热络的时候，夏竹衣内心竟然有些高兴。

向应语同样关注着方玉龙和女儿纪芃芃的表现，虽然她渴望纪芃芃能交上方玉龙这个男朋友，但纪芃芃已经有了喜欢的男人，又让向应语害怕这种情况出现。

如果让纪芃芃产生误会或心生怨念，向应语情愿得罪方家让龙马公司垮台也不会来赴这个约。

向应语不知道，前来相亲的年轻人对纪芃芃没什么特别的感觉，反倒是对她这个“准丈母娘”感到惊艳。

纪芃芃给方玉龙的感觉也就是和汤丽丽、陈静差不多。

他要找女人发泄，汤丽丽母女显然比纪芃芃更好，既有女孩的柔嫩又有熟妇的风情。

面对方玉龙，纪芃芃的心情最为复杂。

一方面她不想现在找男朋友，所以不想方玉龙看上她。

另一方面她又希望和方家搭上关系，给龙马公司找一个更强硬的靠山，所以又希望方玉龙能够看上她。

看到方玉龙进包厢的那瞬间，纪芃芃的心猛然跳动了几下，因为方玉龙的身影和脸型跟她心中的男人有些相似，就是显得年轻了些，没有她心中男人那么成熟稳健。

看到方玉龙的目光并没有过多停留在她身上，纪芃芃心里松了口气，却又有几分失落。

如果方玉龙看不上她，龙马公司就找不到足够强硬的靠山。

方玉龙跟她有一茬没一茬的交谈让纪芃芃肯定了对方对她不会有特别的意思，要不然一个男人不会这样对待一个漂亮女人。

虽然这是纪芃芃希望的结果，但这样的结果让一向对自己美貌很有信心的纪芃芃颇感意外和失望。

方慧君见方玉龙跟纪芃芃没什么话说，知道方玉龙可能没看上纪芃芃，不过方慧君并不死心，对方玉龙说要是他觉得跟三个中年妇女在一起无聊的话就带纪芃芃去街上逛逛。

方玉龙是根本不想跟纪芃芃进一步发展，夏竹衣和向氏母女心情都是矛盾的，只有方慧君是一心想促成方玉龙和纪芃芃。

夏竹衣也让方玉龙带纪芃芃去街上转转，她会叫人来送她回去的。

在夏竹衣的要求下，方玉龙带着纪芃芃上街去了。

方玉龙问纪芃芃要去哪儿，纪芃芃说这里离镜水亭公园近，就去镜水亭公园吧。

七点多钟正是公园里人多的时候，方玉龙和纪芃芃沿着公园里的石板路朝亭子和假山的方向走去。

“纪芃芃，你不要误会，其实我有女朋友，但是我妈不准我跟她交往，所以叫我来吃晚饭的。我想你也很讨厌这样的饭局是不是，现在都什么年代了，还有介绍女朋友的。”方玉龙的直截了当让纪芃芃彻底放了心，但也彻底破灭了结交方家的希望。

“嗯，我明白，我也不怎么喜欢这样的饭局。”

“这样最好了，你可别跟别人说，就说我们没感觉就行了。”纪芃芃听后点了点头，又想起了心里的男人。

她喜欢的男人出身平凡，父亲在世的时候坚决反对他们交往，现在父亲去世，她不知道小姨是否会反对她和喜欢的男人交往。

方玉龙听说向家是中医世家，就问了纪芃芃很多中医方面的知识，本来他对中医没什么印象的，上次听夏竹衣说她青少年时期的痛经就是靠吃中药调理好的，所以对中医有几分好奇。

纪芃芃并没有学医，只是小时候跟在外公身边，听了些中医知识，也不知道该跟方玉龙说些什么，便把她在爷爷那儿的所见所闻讲些给方玉龙听。

镜水亭公园是陵江市中心一个比较大的绿地公园，沿着内环线向北朝文庙方向伸展。

方玉龙准备带着纪芃芃在镜水亭公园转一圈后就送纪芃芃回去，走到假山后的小树林边看见围着好多人，方玉龙和纪芃芃走过去一看，竟是两个警察在向两个女孩问话，其中一个女孩还是傍晚时分方玉龙送去学校的龙娇娇。

“娇娇，你怎么会在这里，发生了什么事情？”方玉龙见龙娇娇一脸焦急的样子就上前问她什么情况。

惊魂未定的龙娇娇看到方玉龙就跟方玉龙哭诉起来，原来龙娇娇和她舍友出来看陵江夜景，准备在公园里转一圈就回学校去了，走过小树林的时候突然跳出一个人来拦住了她们，那家伙手里拿着一把刀要她们把身上的钱交出来。

龙娇娇和舍友没带什么钱，那家伙就看到龙娇娇带着项链就来拉她的项链，龙娇娇不让他拉，那家伙就拿刀割断了龙娇娇的项链，把项链抢走了。

方玉龙细看之下，果然发现龙娇娇的脖子和手上还有被挂绳勒伤的痕印，万幸的是歹徒并没有伤害到龙娇娇。

跟着方玉龙的纪芃芃看到方玉龙很关心这个叫龙娇娇的女孩，而这个叫龙娇娇的女孩又是方玉龙的老乡，看样子也不是什么大富大贵人家的孩子，难道方玉龙说的女朋友就是这个女孩子？

纪芃芃仔细打量着龙娇娇，发现这个女孩的皮肤不是很白，但看上去很嫩很有弹性，而漂亮的脸蛋颇有几分大家闺秀的气质。

知道发生的事情后，方玉龙很吃惊。

镜水亭公园北部靠着老护城河，小树林里的树木很茂盛，到了晚上显得比较偏。

可整个公园都在市中心地带，八点钟还没到寂静无人的程度，竟然在这里发生了抢劫案，抢匪可谓胆大包天。

两个警察就赶到了现场后询问两个女生，龙娇娇和她舍友除了看到抢匪戴了大口罩穿着黑风衣的模样，再没有劫匪的半点线索。

因为就龙娇娇被抢了一个吊坠，警察觉得事情太小不想立案，要不然市中心发生抢劫案对陵江的治安形象影响太大了。

“怎么不值钱，我的挂坠是祖传的宝贝，里面镶着宝玉，起码值好几十万呢。”龙娇娇见警察把她的挂坠当成了工艺品不肯立案，愤愤地说道。

方玉龙见过龙娇娇的挂坠，龙娇娇一直带着那个挂坠，可见那个挂坠对她非常重要。

至于值几十万，方玉龙也不怎么相信，肯定是龙娇娇为了警察重视她被抢的挂坠才这么说的。

“值几十万？小妹妹，谎报案情也是要承担法律责任的。”一个警察想吓唬龙娇娇。

方玉龙听了有些生气，对两个警察说道：“无论被抢的东西值多少钱，你们都应该立案调查才对，陵江治安变得这么差和你们警察的态度有很大关系。”

“陵江治安怎么差了？你劝你少管闲事，小心祸从口出。”那警察见方玉龙跟龙娇娇认识，年纪又不大，就把方玉龙当成了龙娇娇的同学。

“怎么个祸从口出法？”方玉龙盯着那个警察，那警察见方玉龙盯着他看就想教训方玉龙几句，被他的同伴悄悄拉住了。

这个同伴不是别人，正是当初去豪格夜总会抓方玉龙的几个警察中的一个。

一开始他还没认出方玉龙来，当方玉龙盯着他们看的时候才认出来。

方玉龙没理那警察，问龙娇娇有没有挂坠的照片。

龙娇娇点了点头，拿出手机翻出以前的照片给方玉龙看。

方玉龙叫警察把照片接收过去，对一开始颇为蛮横的警察说道：“一星期之内找到这个挂坠，要不然我就找你们局长投诉，说这个地方的治安太差了，需要好好整治一下警察队伍。”

众人散去后，不想立案的警察对同伴说道：“妈的，拽得跟个二百五似的。还要找局长投诉，搞得他好像认识局长一样。要不是刚才人多，老子一定把他拷回去好好教训一顿。”那同伴好像没听到他说的话，看着手机上的挂坠照片说道：“真是祸从天降啊，一个星期怎么找得回这小小的挂坠啊。”

“我说老王，你不会真想去找这个挂坠吧，你真以为这个挂坠值几十万？”

“这个挂坠就是只值几块钱，我们也要把它找回来，要不然我们恐怕不会有好日子过。”老王有些发愁，因为上次的事情，方玉龙对警察肯定没什么好感，要是让方玉龙借题发挥，只怕他和所长大人会倒大霉。

老王根本不知道，他是认出了方玉龙，可方玉龙对他没一点印象。

“老王，你认识刚才那家伙……操……”

虽然有方玉龙出面，警方也很努力办案，但那个抢匪依旧没有抓到。

没办法，龙娇娇和她舍友提供的线索太少了，警方无法在有案底的人身上查找，也无法通过眼线寻找抢匪的踪迹。

所长梁修平还特意找到龙娇娇表示了歉意，表示警方会一直盯着这个案子，找回挂坠会第一时间交还给龙娇娇。

梁修平的姿态是做给方玉龙看的，虽然上次的事情方家没有追究任何人的责任，可梁修平这几月都是提心吊胆的，生怕哪天就有纪委的人找上门去。

和龙娇娇分开后，方玉龙就送纪芃芃回去，没想到纪芃芃也住在锦绣花园。

锦绣花园就在新秦内河的南岸，是十多年前开发的别墅小区，在陵江算是比较早的高档别墅小区，姑姑方兰也住在那里。

纪芃芃见方玉龙有些惊讶的表情就问方玉龙是不是他有朋友也住那边，方玉龙便说他姑姑住那边。

纪芃芃记下了这个信息，她在开学之前多数时候是住在锦绣花园的，从没听向应语说过小区里还住这么一个重要人物。

纪芃芃回到向应语的别墅，向应语问纪芃芃约会的情况。

纪芃芃说两人并没什么感觉，因为碰上了抢劫案，而受害人又是方玉龙的老乡，所以耽搁了不少时间。

向应语听纪芃芃说方玉龙对她没感觉后有些失望，不过想到这次相亲可能伤害到两人的关系，向应语又感到庆幸。

“妈，我们是不是失去了一次好机会？”纪芃芃突然有些后悔，之前没有主动和方玉龙交流。

“没有，公司的事情你不用担心，最坏的打算也就是把龙马公司卖掉，无论如何我们向家都还撑得下去，我和外公外婆是不会让你受苦的。芃芃……你和小五……怎么样了？”纪芃芃喜欢小五，纪建华极力反对，向应语只是纪芃芃的小姨，名义上的母亲，也不好表态，但那个时候，向应语也不看好小五。

“五哥忙于工作，最近我们联系也不多。”纪芃芃知道家人并不赞成她和小五谈恋爱，认为小五家境太过平庸，根本配不上她，所以纪芃芃不想在家人面前提到她和小五的关系。

“芃芃，其实妈妈也挺看好小五的，你要是真的喜欢小五，就让小五到我们龙马集团来上班。”纪建华突然离世，经营龙马公司的重担一下子压到了之前毫无管理经验的向应语肩上，这时候向应语很希望能有个靠得住的人来帮她，女儿心仪的男友小五就成了向应语心中上佳的人选。

小五也姓向，是她老家同村人，自从姐姐出事后，女儿一直生活在向家，自小就喜欢和小五玩。

“真的？妈，你赞成我和五哥交往了？”纪芃芃听向应语这么说，有些兴奋，随后表情又有些黯然，“我跟五哥提过这事，五哥说他要在外面打拼一番，他不想让人以为他是个吃软饭的。”向应语轻轻叹了口气，以前她看不上人家，人家还不想靠她家的龙马集团。

纪芃芃跟向应语说起方玉龙姑姑也住在锦绣花园的事情，向应语听了颇感意外。

锦绣花园是十多年前开发的别墅小区，这里的住户大都是十多年前就荷包鼓鼓的商人。

方达明来江东不过七八年时间，向应语也没注意到最近几年有换住户的。

也许方玉龙的姑姑跟她一样是小区的第一批住户也说不定。

姓方……难道住她们家斜后面的东方公司老总方兰就是方达明的姐姐？

之前的向应语除了偶尔去向家的医院看看之外很少接触商业上的事情，更别说无论是向家还是龙马公司都是跟东方公司是完全不搭界的行业，所以向应语对方兰了解也不多。

“芃芃，方玉龙说住这里的是他亲姑姑了吗？”绵绣花园并不大，只有二十多户业主，除了方兰没有人姓方了。

纪芃芃摇了摇头。

向应语思索了片刻对纪芃芃说道：“明天去印些会所的免费体验券给我们的邻居发几张，就说让邻居们去捧个场，方兰那里就多发几张。方兰在陵江这么多年也应该听说过你爷爷的名号，肯定会去会所体验的。”

方玉龙回到樟林苑，夏竹衣问他出去这么久是不是和纪芃芃擦出什么火花来了。

方玉龙说没有，把他碰上龙娇娇的事情说了。

“那个纪芃芃是挺文静的，不过我对她没感觉。”

“臭小子，我也觉得那个纪芃芃有些内向了。”夏竹衣被儿子抱着，在儿子胸口上拍了下，儿子没看上纪芃芃，夏竹衣心里还是挺开心的。

方玉龙则迫不及待抱着妈妈性感的身体往楼上冲，母子两人很快就沉浸在快乐的二人世界里……

“玉龙，你对小樱感觉怎么样？”夏竹衣趴在儿子身上，一双玉掌夹着儿子的脸颊。

出了些汗的方玉龙看起来还是那么神采奕奕，完全没有中年男人那种完事后的疲惫感。

“表姐啊，挺好的，就是有时候太凶了。”想到表姐方樱的傲人身姿，方玉龙有些心痒痒的，如果表姐能像汤丽丽那样做炮友，方玉龙一定乐得接受，但方樱的身份注定不能给他做炮友，哪怕他和方樱没有血缘关系。

“我看你们现在关系不错，如果你喜欢小樱的话，我们可以和你姑姑家亲上加亲。”

“不行，我和表姐就是姐弟情，妈妈，我找女朋友的事情真的不急。”方玉龙的复仇大计还没完成，就算要找女朋友也要等他把事情办完了才行。

再说方玉龙想起戴诚不想在他玩的圈子里找女朋友的观点就对方樱有些头大，他跟方樱亲密很大程度上是方樱对他主动，他对方樱的了解还仅仅是泼辣的一面，对于方樱的生活他还是一无所知的，万一方樱不光对他泼辣，对所有事情都蛮不讲理，这样的女人娶在家里还不天天大吵大闹的。

夏竹衣见儿子真不想找女朋友，只得暂时放弃给儿子介绍女朋友的打算。

搬进景江御花园后，方玉龙就仔细观察小区里的情况。

除了张重华的房子，方玉龙最关心的就是小区里的保安。

经过几天的观察，方玉龙确认了中介说的话，晚上保安每小时巡逻一次，很准时。

方玉龙估算了一下，沿着小区里的几条主干道巡逻一次要半个多小时，中夜班巡逻的保安基本没什么空余时间。

小区中心有个会馆，每天清晨和傍晚，方玉龙便扮作晨练或散步的样子，沿着小区里的几条主杆道跑一圈，然后到会馆去。

有时候，方玉龙还从张重华的别墅经过，看似漫不经心，实际上却仔细观察着张重华的别墅。

也许是对小区安保措施的放心，小区里的住户并没有加装特别的防盗装置，张重华的别墅也是如此，这让方玉龙心中大喜，摸进张重华别墅的机会又大了几分。

几天之后，方玉龙摸清了小区监控的分布和张重华别墅的一些情况。

张重华新婚，偌大的别墅住着一对新婚夫妇和一个三十多岁的保姆。

保姆长得有几分姿色，方玉龙曾邪恶地想，张重华跟那个保姆有没有什么超雇佣的关系。

方玉龙坐在会馆的落地窗户前，盯着外面的马路，张重华如果开车出去，肯定会经过这条路的。

张重华和他新婚娇妻的活动都很多，差不多每天晚上都会开车出去，到十点过后才回别墅。

晚上六点半，张重华又开车出去了，没多久，张重华的妻了也开车出去了。

方玉龙回到别墅，换了紧身的夜行衣，带着简单的攀爬工具，摸向张重华的别墅。

保姆还在别墅，方玉龙不能确定保姆的位置，只能选择从阁楼进入别墅。

还好张重华的别墅前面是个游泳池，四周都种着高大的樟树和法桐，和方兰的别墅一样，显得极为幽静，方玉龙穿着夜行衣爬上别墅阁楼也不会被人发现。

方玉龙用工具挑开了阁楼的窗户，小心翼翼钻进了别墅。

张重华的别墅比方玉龙租的别墅大了很多，格局也不一样，方玉龙下到二楼，确认保姆不在二楼后才打开了小手电。

走过一段走廊便是二楼的客厅，中式风格的装修，客厅一侧摆着一套红木真皮沙发，光看那厚实如小床一样的红木茶几就知道这套沙发价值不菲。

大沙发的两侧摆着紫檀木的高脚花几，一边放着盆造型别致的对节白蜡，另一边则放着一盆火棘树。

方玉龙不认识两盆盆栽，但他最近受夏竹衣的影响很喜欢花草，看到这两个雕工精美的紫檀花几和造型别致的盆景，喜欢不已。

夏竹衣在樟林苑那边也搞了不少盆栽，却没有这两盆精致的。

方玉龙看过客厅后摸进了主卧室，和偏中式的客厅相比，主卧完全是欧式风格。

墙上挂着两张婚纱照，方玉龙之前并不认识张重华的妻子，搬到景江御花园后才远远的见过张重华妻子几回，这时候看到张重华妻子的照片，顿时有种惊艳之感，尤其是那张露肩的婚纱照，那婚纱如同紧身衣一样勾勒出新娘的饱满的胸部曲线，半隐半现的乳沟让人浮想联翩。

当然这其中一部分原因要归功于化妆师和摄影师的技巧，但不可否认，张重华的新婚娇妻确实是个美女，要不然张重华也不会看上她。

方玉龙打开了床头的台灯，整个房间顿时笼罩在一片淡淡的金光中。

床头柜上放着一个相框，让方玉龙感到意外的是，相框里放的并不是张妻的艺术照，而是一张肖像画。

因为送画的事情，方玉龙对画也有了几分了解。

这幅肖像画极为特别，明明是国画写意的风格，偏偏有着西洋画的写实，人物比那两张婚纱照还真几分，方玉龙知道这张不大的肖像画绝对算得上是个精品。

方玉龙看过画像后扫视着房间，皮质的床尾凳上放着一台笔记本。

方玉龙大喜，打开了那台电脑。

电脑没有设什么密码，方玉龙可以直接浏览电脑里的内容，片刻之后，方玉龙就失望了，这台电脑并不是张重华的，而是他妻子的。

方玉龙在房间里仔细搜寻了一遍，没找到张重华的电脑，便将准备好的窃听器装在了床头柜下面的插线板里。

二楼还有几个房间，方玉龙一一检查过来，都是不住人的，只有正对着客厅的房间因为门锁着，方玉龙还没进去。

方玉龙敢肯定，张重华的电脑就放在锁着的房间里。

方玉龙拿出开锁用的铁丝，插进了锁孔。

方玉龙并不是专业的小偷，开锁的技巧不怎么样，费了十多分钟才打开了门。

小手电照到房间里，果然是张重华的书房，一台笔记本正放在桌上，方玉龙连忙掩上房门走了进去。

张重华的电脑设了密码，不过并不复杂，对方玉龙来说比开房门还简单，几分钟时间就解开了。

但让方玉龙感到失望的是，他并没有找到什么加密的文件，甚至类似于银行帐号的字节都没有找到。

只在银行转帐系统中发现几个帐号，方玉龙把这几个帐号都拷了下来。

方玉龙还没来得及关机，就听见楼下有人说话，居然是张重华的妻子回来了。

方玉龙看了看时间，还没到九点。

方玉龙立刻关了电脑，将电脑放回原来的位置，但这时候已经晚了，张重华的妻子已经上楼来了。

还好方玉龙没开灯，手电一关，书房里就黑乎乎的。

方玉龙轻轻拉开一道缝，只见一个漂亮女人坐在沙发上，闭着眼睛不知在想什么。

从侧面看过去，张重华的妻子比照片上更迷人，不过胸部没有照片上那么夸张，可能是因为天冷的缘故，女人穿着毛衣，又坐在沙发上，而方玉龙又是偷偷摸摸的，故而看不真切。

过了一会儿，女人起身进了卫生间，方玉龙趁机关上书房门，从原路离开了张重华的别墅。

回到租住的别墅，方玉龙立刻打开了仪器，监听张重华房间里的一举一动。

张重华的妻子正在房间里跟人通话，只听见张重华妻子对电话那头的人说道：“我能为他做的也只有这些了，希望他能成功吧……对我来说，他成功的太晚了……我现在都已经结婚了，还能怎么样，要是被我老公知道了，他会有麻烦的……算了，别说他了，我老公回来了。”方玉龙听张重华妻子跟别人的通话，好像她跟张重华之间也没什么感情，完全是一场政治婚姻。

第二天，方玉龙带了外卖去了旧码头，算是给赵庭改善一下伙食。

赵庭被关了这么些天，看起来面色发黄，精神萎靡。

方玉龙将那几个帐号给赵庭看，赵庭说这几个帐号应该是张重华平时正常使用的帐号，与骗贷的资金没有关系。

赵庭见方玉龙一脸不悦，又对方玉龙说张重华可能把那些帐号资料都拷贝在优盘里，只有使用的时候才会插在电脑上，这样比放在电脑里更安全。

“这么说，岂不是搞不到张重华的那些秘密帐户了？”方玉龙微微皱起了眉头，冷眼看着赵庭。赵庭看到方玉龙冰冷的目光，没敢接话。

一连两三天，方玉龙都没有听到什么有价值的东西，这天晚上，张重华和妻子都没出去，八点多钟就上了床，结果听得方玉龙欲火焚身，张妻叫床的声音不响，两人的动静也不是很大，但年轻气盛的方玉龙知道两人在床上干什么。

想到张妻俏丽的面庞和傲人的身材，方玉龙恨不得立刻冲到张重华别墅去，把张重华从张妻身上拉起来，换他上去。

偏偏这时候方慧君打电话给方玉龙，方玉龙丢下耳机，开着车直奔方慧君的住所而去。

“哦！我的大少爷，你轻点儿。”刚进门，方玉龙就一把抱起了方慧君，转了个圈将美少妇压在了门板上，搞得方慧君一阵眩晕。

方玉龙的嘴巴压在美少妇的红唇上，狠狠吸了好一会儿才松开了对方。

方慧君被男人这么一吻，脸色微微发红，轻轻推开了方玉龙问道：“我的大少爷，今天这么急？”

“能不急吗？在电话里听到慧姐的声音就这样了。”方玉龙拉着方慧君的手摸到他裤裆处，方慧君咯咯笑道：“我有这么大魅力吗？我说大少爷，你是不是被某个女人惹了一身火又没偷到腥才到我这里的来吧，要不以前请你出来坐坐，理都不理人的。上次给你介绍的纪芃芃你没看上眼，我猜猜是不是为了那个江雪晴啊？”

“怎么可能啊，慧姐你可冤枉我了，再说上次我药都没拿，早就想来慧姐这里，偏偏这几天没空。这不，今天慧姐一召唤，我就赶来了。”

方玉龙将方慧君抵在门上一边亲吻着漂亮少妇的红唇一边脱着对方的衣服，很快两人身上都只剩下秋衣秋裤了。

方慧君还是那么主动，转了个身让方玉龙靠在门上，她扒下了方玉龙的秋裤，大肉棒直挺挺地对着天花板。

方慧君的一双玉手握住了方玉龙的肉棒，轻轻套弄着，充满诱惑的大眼睛看着方玉龙，那细嫩的舌尖不时舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

妖精！

方玉龙在心里叫了起来，伸手去摸方慧君的乳房。

方慧君低着头，秋衣紧紧包裹着的那一对丰乳向下低垂着，美丽的乳房随着呼吸的节奏在上下起伏。

方慧君穿的是鸡心领的秋衣，从低开的领口可以看到被里面乳罩托起的乳肉和一道雪白的乳沟，即使隔着秋衣也是足以让男人产生很强烈的抚摸欲望。

“慧姐，你这对宝贝可真大，我都抓不过来了。”方玉龙那双贪婪的大手伸进了方慧君秋衣的领口，手指滑过饱满的乳房，一直插进了美少妇的乳罩里，轻轻摸了摸微微发凉的乳头，敏感的乳头被男人的手指拨弄了几下，便微微开始勃起了。

方慧君慢慢蹲下身子，张开红唇将方玉龙的大肉棒给吞了进去。

真是个大骚货！

方玉龙靠在门板上，蹲在他胯间的方慧君吮吸着他的肉棒，让他有种爽透骨髓的感觉。

和技压群芳的床上功夫相比，方慧君的口交技巧并不是特别出色，但方慧君的嘴巴看上去小，却能吃下他大半个肉棒。

这一点比调教过的乔婉蓉还厉害几分。

片刻之后，方慧君站起身来，拉着方玉龙走到了沙发边，让方玉龙躺在沙发上，她自己则将肥美的臀部紧靠着方玉龙肩膀上，胸部倒压在方玉龙小腹处后又将方玉龙的肉棒含进了嘴里。

在女人刺激下，方玉龙干脆解开了美少妇的乳罩，那对雪白的大乳房顿时获得了自由，轻轻碰撞着方玉龙的手掌，方玉龙一边用左手指夹住方慧君的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向方慧君肥厚饱满的阴唇，隔着秋裤用力揉弄着美少妇的肉穴。

哦！

方慧君吐出了方玉龙的肉棒，扭头对着方玉龙抛了个媚眼：“我的大少爷，还是帮我把裤子脱了吧。”说着还对着方玉龙摇了摇性感的翘臀。

方玉龙一把扯下了方慧君的秋裤，手掌伸进了蕾丝花边的内裤，抚摸着美少妇鼓鼓的阴阜和饱满的阴唇。

方慧君俯下身继续吮吸着男人的肉棒，但动作不像之前那么连贯了。

因为方玉龙的手掌抚弄着她的私处，让她整个身体都感觉痒痒的。

方玉龙用食指轻轻揉压着方慧君敏感的阴蒂，还把两个指头插进了美少妇的阴道里。

不一会儿，方慧君的肉穴便不断地渗出滑腻的淫水，把方玉龙的手掌都沾湿了。

到后来方玉龙干脆将方慧君的内裤也扒了下来，用手指去拨弄方慧君的阴唇，不时将方慧君的肉穴翻开，露出里面粉嫩的膣肉来。

方慧君见自己的肉穴都被方玉龙的手指翻弄着淌出水来了，便跨坐到方玉龙腰间，扶着男人的大肉棒对准了她的骚穴入口，只听得“咕唧”一声，方玉龙的肉棒便被美少妇的肉穴吃了进去。

方玉龙见方慧君就这样肉对肉把他小弟给吃了，忍不住问道：“慧姐，今天你怎么没给我穿雨衣啊？”

“我的大少爷，你不是不喜欢那东西吗？”方慧君坐在方玉龙身上扭着腰肢，双手伸进了方玉龙的秋衣，压着方玉龙的胸口猛抓。

“慧姐，你就不怕一不当心弄出人命来？”方玉龙摸着方慧君光滑的屁股，手一勾把美少妇的身体给拉了下来。

方慧君趴在方玉龙身上，两人眼睛对着眼睛。

“为了让我的好弟弟尽兴，姐姐我前些天去医院上了个环。”

“真的？”方玉龙有些意外，不过想到方慧君我行我素的性格，还真有可能。

“那当然了，我可不想再意外弄出个烦人的小家伙来。”方慧君咯咯笑着坐直身体再次扭起腰来，双手向上伸展脱掉了紧贴在她身上的秋衣以及那早已失去作用的性感乳罩。

丰满的乳房完全呈现在方玉龙眼前，方慧君拉着方玉龙的手放到了她的乳房上。

方玉龙抓着白嫩乳房的手指一紧，美少妇便呻吟起来……

方玉龙再一次体会到了停留在顶峰的快感，每当他要射精的时候，方慧君总会用手指夹住他的肉棒，然后缓缓而动。

方玉龙问方慧君：“慧姐，你怎么知道刚才我想要射精了？”

“感觉。我能感觉到你的鸡巴在我里面膨胀，那是你们男人要射精的前兆。有个吃了药也坚持不了十分钟的老家伙说我下面是名器，我猜他是为自己的能力不足找借口。好弟弟，我猜你也有过不少女人了吧，有没有碰到姐姐这样的？”

“没有，慧姐，你真的很棒。”

方慧君看着方玉龙没有说话，桃红的脸上布满了丝丝的汗珠，为了让方玉龙一直处在兴奋的边缘，方慧君不停扭动着屁股，几乎用尽了她的力气。

“卟”的一声，方慧君离开了方玉龙的身体，男人的大肉棒从美少妇的肉穴里抽出，发出清脆的声响，水光油亮的肉棒兀自在空气中晃动着。

“好弟弟，我没力气了，还是你来弄我吧。”方慧君仰面躺到沙发上，头枕着扶手，修长白嫩的双腿分开着，其中一条腿还高高抬起搁在沙发的靠背上，女人最隐密的肉穴泛着淫水的光泽，就连里面粉红的膣肉都一览无余。

方玉龙的肉棒已经被女人套弄到了极致，似乎连包皮都要撑破了，看着女人淫水淋漓的肉穴，方玉龙大叫一声，将美少妇的双腿架到了双肩上，龟头对准了女人的肉穴，一杵到底。

虽然方慧君的肉穴爽滑之极，但这回是方玉龙进攻，那一插到底的力量让方慧君几乎不堪忍受，发出了一连串闷哼声。

方玉龙听到美少妇的呻吟，挺着屁股更快更猛地抽插起来。

每一回，他都将龟头抽到女人的阴道口，再大力插回到她的肉穴里，粗大的肉棒一次次塞满了美少妇紧窄的阴道，直到龟头撞在阴道尽头的穹窿里。

男人的力量大出方慧君的意外，大力的撞击让美少妇的喉咙里不断发出痛苦而又快乐的呻吟。

沙发边的茶几上放着一瓶红酒，方玉龙拿起酒瓶将酒倒在了美少妇的胸脯上，清凉的红酒触到方慧君火热的皮肤，顿时让方慧君惊叫起来。

红酒顺着美少妇光滑的小腹一直淌到了小腹下，甚至还流到了两人性器相交的地方，形成一副妖艳的图案。

冷冷的红酒被方玉龙带进阴道，让方慧君感到她的阴唇处都有一片清凉的感觉，好像大冷天穿了开裆裤一样。

“我的好弟弟，你可真坏……”方慧君浪叫着，双手勾着方玉龙的脖子往她胸口压下去。

方玉龙用双手抓住了美少妇的两个大乳房，低头吮吸着沾在美少妇肌肤上的酒渍，伴着肉棒的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让方慧君爽得是死去活来。

方玉龙又灌了一大口红酒低头咬住了方慧君扭动着的红唇，吸吮香舌的同时将红酒渡给了方慧君，下身的肉棒又加快了速度，又是一阵急抽猛插。

方慧君喝了方玉龙渡过去的红酒后又大声淫叫起来。

肉体的撞击拍打声、男人的喘息声、女人的淫叫声、还有沙发扭动的“吱呀”声，交织在一起，在宽敞的客厅里回荡着。

红酒流到肉棒上方玉龙有种冰火两重天的感觉，外冷里热的刺激跟和夏竹衣做爱一个相反。

看到方慧君疯狂的模样，方玉龙又将红酒倒在了她身上，还倒在了两人性器交合的地方。

感觉冰冷的红酒在方玉龙的抽插下大量被带进了方慧君的阴道，一边是摩擦的火热，一边是酒精的清凉，就算是方慧君阅人无数也没遇到用红酒作润滑剂做爱的，冰火两重天不光刺激着方玉龙，同样刺激着方慧君。

“啊啊……用力……好弟弟……你弄死我了……我要死了……”方慧君疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的腰肢死命地扭摆着，进入最后的高潮。

两人就这样疯狂的媾合着，突然间一阵天旋地转，方慧君首先经不住，全身不住地抽搐起来。

方玉龙只觉方慧君肉穴里的嫩肉一阵强力的收缩，像收紧的套子咬住了他的肉棒，花心深处产生的吸力吮得他万分舒爽，急忙将龟头紧紧抵住美少妇的花心不停研磨，方慧君也是头一回这么爽快，彷佛升上了九重云霄，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得方玉龙的肉棒不住跳动。

方慧君高潮收缩的过程特别漫长，整个人瘫在床上，一点力气也没有，但看似柔弱的娇躯却绷紧了，不住颤抖着，带着肉穴包着男人的肉棒层层吮吸。

方玉龙忍无可忍，在肉棒来来回回的抽插中，汩汩的精液喷涌而出，尽数打在了美少妇的花心深处。

等到男人射完精，女人的肉穴还在蠕动着，吮吸着男人的肉棒，似乎要把男人的精液都吸干了。

“哦……慧姐，真是太美妙了……”方玉龙压在方慧君身上，极度敏感的龟头在女人阴道的吮吸下产生的酥麻快感让他无法控制，双手紧紧箍住了美少妇的身体，几乎要把女人的身体勒断了。

清醒过来的方慧君用脖子压着方玉龙的肩膀用力呼吸着，刚才男人强有力的射精直接把她打晕了。

“好弟弟，你可太猛了，姐姐我都以为要被你弄死了。”

方玉龙翻了个身，一动不动地躺在沙发上。

虽然和方慧君做爱没有和夏竹衣上床那种禁忌的刺激，但也没有那种乱伦的压抑感，没有任何的心理负担，纯粹是肉欲的放纵。

再加上方慧君床上功夫超群，能让方玉龙的性欲完全释放。

过了一会儿，方慧君恢复了体力，趴到方玉龙怀里问道：“我的大少爷，刚才感觉怎么样？”

“嗯……很好，慧姐你可真是个妙人儿。”

“还不是弟弟你家伙大，体力好。只要你控制的好，和别的女人上床一样能这么持久。”即便是两人刚刚完成一次性交，方慧君依旧媚劲十足，说话的时候一手轻轻摸着男人疲软的肉棒，好似爱极了这个宝贝。

“真的？”方玉龙一直以为自己的床上功夫已经很厉害了。

现在才知道，以前全是靠了方玉龙留给他的本钱大，体力好，并没什么技巧可言。

嗯，回去一定要试试，再配上方慧君的药物，说不定也能把夏竹衣调教得跟方慧君一样。

想到把漂亮性感的妈妈搞得欲仙欲死，方玉龙心里一阵火热，这次一定要把这些药都拿回去给夏竹衣试一下。

“那当然，你的鸡巴这么大，塞到任何女人下面就能让人饱了一半，你只要稍微动几下，就能让女人爽翻了。这时候你就可以放缓进攻，凝神静气，这样来回几次，不但你爽了，女人也爽。我敢保证，任何女人被你搞上床后就离不开你了。”

“那慧姐你呢？”

“我一个残花败柳，能奢望什么啊。要是弟弟觉得跟姐姐上床舒服，以后多来几次，姐姐我就知足了。”方慧君露出一丝无奈的神色，叫人听了不忍拒绝，再说这等尤物床伴，又有几个男人会拒绝。

方慧君又跟方玉龙说起相亲的事情，问方玉龙怎么没看上纪芃芃，是不是纪芃芃还不够漂亮。

方玉龙说怎么会呢，她介绍的女人肯定是很漂亮的，是他现在还不想找女朋友。

方慧君又问方玉龙是不是还跟江雪晴在一起所以不想找别的女朋友。

方玉龙说他和江雪晴还没发展到那一步呢。

方慧君听了有些意外，她认为方玉龙不肯找女朋友是因为他嫌女朋友太麻烦了，他身边有女人能满足他的性需要。

如果是这样，他跟对江雪晴应该没有这么长的耐心。

难道身边的男人跟那个江雪晴来真的？

要真是这样，那个江雪晴可真是太让人羡慕了。

十二月初，江东网上突然冒出一个消息，说省里某位衙内勾结原某银行支行行长邓峰，骗贷二十亿，邓峰和这笔钱同时下落不明。

虽然没有说明衙内是谁，但某些描述矛头直指私下被人称作“江东公子”的张重华。

这个消息可谓是石破天惊，因为二十亿的涉案资金在江东高层并不是秘密，但邓峰案发的时候报道只有一亿多资金，这下可在江东百姓间炸开了锅。

张维军知道这消息后气得浑身发抖，严令警方立刻清除网上的消息，并彻查消息来源，把造谣的人绳之以法。

很快，网上的消息被清除了，江东警方还在网上公布了邓峰案的“全部情况”，呼吁广大网名要认清事实，不要在网上散布虚假消息，扰乱社会秩序。

虽然张维军一再要求警方查找消息来源，但警方并没能找到这一事件的幕后推手。

这件事让张维军深感不安，起先他以为是方达明在暗中搞鬼，后来发现又不对，方达明连芙蓉房产的事情都没有深究，不可能再重翻邓峰案，这对方达明并没有好处。

难道是上面有人想查他了？

一想到有这种可能，张维军就坐立不安，立刻到京里去打听消息，上面的人告诉他，他接任宁恒纲的位置机会渺茫，最大的可能就调到别的省去当省长，有机会再出任省委书记一职，没听到要调查他的风声。

松了口气的张维军回到陵江，江东又出了一件怪事。

一个名叫“赵庭”的人实名举报张重华和邓峰勾结骗贷，要求省委省政府彻查张重华。

当然，“赵庭”并没有提供任何证据，只是说他曾经在邓峰和张重华的授意下“审核”过几笔贷款。

让张维军哭笑不得的，“赵庭”不光把举报信寄到了省纪委，还给每位省委常委寄了一份，包括他张维军，好像举报人不知道张重华是他张维军儿子似的。

“赵庭”还在举报信中说，他有张重华犯案的实际证据，如果省纪委不彻查张重华，他就把所有证据都寄到中纪委去。

方玉龙不知道他的一封举报信为演化成江东省委三方势力间的较量。

宁恒纲收到举报信后皱了皱眉头，对于方达明和张维军之前的斗争他很清楚，在江东最有可能做这件事情的就是方达明。

可方达明又不是那种没有大局观的人，作为方达明的老上司，宁恒纲对方达明很了解，他看中方达明除了方达明头脑灵活办事能力强之外，更重要的是看中方达明的稳重，遇到事情沉得住气。

难道是方达明手底下的人做的？

宁恒纲知道方达明手下有很多人盼着方达明上位，这些人怕方达明被张维军顶了，完全有可能做出这样的事情来。

赵庭是何许人，只要翻开邓峰案的卷宗就能知道。

可是细查之下发现，赵庭竟然在两个多月前因酒驾入水后失踪了。

如今出现“赵庭”的实名举报信，要么是方达明的人用死人做文章，抹黑张维军，反正死无对证。

要么就是方达明的人早在两个多月前就暗中对赵庭下手，手里真的掌握了张重华犯罪的证据。

如果是这样，就更能说明为什么举报信中没有提到证据了。

因为方达明的手下也只想搞臭挤走张维军，而不想置张维军于死地。

毕竟那些人是希望方达明接任省委书记的，要是邓峰案“真相大白”，对方达明也有不利影响。

宁恒纲找方达明过去谈话，方达明表示举报信的事情绝不可能是他的人干的。

宁恒纲听了方达明的表态有些惊讶，方达明对举报信的事情竟然毫不知情。

“达明，你说这事该怎么办，这个赵庭会不会真有证据？”上任省委书记以来，宁恒纲第一次碰到这样奇怪的事情。

“宁书记，举报信涉及到邓峰案，我们省委都应该慎重对待。无论如何应该调查一下，哪怕是为了将来应付中纪委，表面上也要走个形式。”宁恒纲心里也是这么想的，不过这事还要上常委会讨论。

一间安静的包厢里，省纪委书记余雪静静地坐着，五旬开外的她还是显得颇有风韵。

作为一名女性纪委书记，余雪给人的感觉是低调而冷峻，很多官员见到她本能地就矮了几分。

坐在余雪对面的则是新调任陵江市委书记的葛俊武，从政法委书记平调成陵江市委书记，葛俊武还是挺满意的，从政治前景上来看，他现在的位置要比原来的位置好上很多。

“俊武，你怎么看举报信的事情？”余雪喝了口茶，看着对面比她小了三四岁的葛俊武。

如果不是某人倒台，也许葛俊武已经调到外省出任副书记了。

“老石走了，我们现在耳目不灵了啊，猜不透上面的意思。这举报信明摆着就是姓方的为了排挤张某人的搞出来的事情。不过他这个策略并不高明，重查邓峰案抹黑的是整个江东省委，完全是伤敌一千，自损八百的做法。也许是姓方的太急了吧，也想早些把张某人挤出江东。这对我们来说是件好事，余大姐是要能在离任前彻底查清邓峰案，上面或许会对你青眼相加呢。”

余雪呵呵笑了笑，女人爬到她这个位置可以说是顶天了，能出任省部正职的女性少之又少，余雪没有那么大的野心。

如果能调到中央部委再干一届副职她倒是挺在意的，总比早早退居二线强多了。

“俊武的意思是张维军跟邓峰案真的有牵连？”

“这个我可不敢确定，就算有牵连也不好查啊。不过张重华就是另外一回事了，如果张重华涉案可以只查张重华，他是孤立的个人，至于他是张维军儿子这一事实应该是上面的人考虑的事情，我们想也没用。”葛俊武见余雪话语间有深挖邓峰案的意思，说了他的看法，张维军不好查，可以先查张重华。

常委会上，众人都沉默不语，甚至都没看张维军。

宁恒纲目光扫过众人，当看到葛俊武和纪委书记余雪的时候，心头突然一震。

以前的江东省委复杂，他和方达明最为强势，而在江东二十多年的张维军领导的本土派势力也不小，还有某人留下的小团体和原组织部长为首的结盟派，可谓是三足鼎立。

某人出事后，葛俊武迅速加入了他盟友的阵营，成了新的第三股力量。

虽然组织部长走了，但留下的葛俊武和余雪还是不容小视的。

余雪这个女人虽然低调，但却不好对付。

这一次难道是这伙人发难，让张维军早些滚蛋，让他们一系的省长早些上任？

彻查邓峰案对张维军和方达明都没什么好处，如果查出什么来，将严重打击江东省委的声望，唯一获利的可能就是接任张维军的人了。

“余雪同志，你是纪委书记，这件事情你最有发言权了，先说说你的看法吧。”见众人都不说话，宁恒纲便让余雪先表个态。

张维军接到举报信后是又惊又怒，他一开始以为是方达明在暗中搞黑手，可思来想去觉得这事又不可能，尤其是他从靠山那里知道他无望接任宁恒纲的位置后。

宁恒纲让余雪先表态让张维军突然明白过来，也许这件事情是这一派人做的，因为只有他们能获得利益。

余雪和张维军并没什么冲突，但这一次可能是让张维军提前离开江东的好机会，她当然不会放过。

再说这是她纪委的职责，万一那个“赵庭”真有证据，还寄到中纪委去，要是不查一查，最后板子可能会落到她身上。

“举报信大家都看过了，宁书记，举报信涉及到邓峰案，无论是造谣诽谤，还是事实，我们都应该慎重对待。本着对当事人负责的态度，是不是应该找当事人了解一下情况？”

张维军怒道：“余雪书记，你这是什么意思？你是想说重华参与了邓峰案吗？那个赵庭两个多月前就落水失踪了，一个失踪两个月的人竟然会实名举报，真是滑天下之大稽。也不知是什么人，会想出这么卑劣的手法来。”张维军瞥了眼余雪和葛俊武。

“正如维军省长说的，赵庭只是失踪了，并没有确认他死亡。想必举报信大家都收到了，上面的内容大家都清楚。这个赵庭可以说是胆大包天，竟然敢要挟省委，如果我们不重查邓峰案，他就会把证据寄到中纪委。我们都不知道这个赵庭所说的证据是什么，可万一他真把什么证据交给了中纪委，到时候上面派人来调查此事，我们省委该如何答复？难道是告诉中纪委，我们江东省委收到举报什么也没干吗？退一步说，如果是赵庭诬告诽谤张重华，我们难道就不应该澄清一下事实，给张重华一个清白吗？”

“我反对！如果这个赵庭真有证据，他为什么不向我们省委言明？如果他不相信我们省委，为什么还要寄举报信给省委，他可以直接向中纪委反应。这说明什么？说明他根本没有证据。这不是赤裸裸的污蔑诽谤是什么？如果就因为这样一个诽谤去调查重华，这会影响到重华的名誉，甚至影响到重华的前途，我强烈反对调查重华，除非找到这个赵庭，让他拿出证据来。”

“我也相信重华是清白的，但举报信上叙述邓峰骗贷的事情并不比我们之前调查的少，虽然没有证据，但也应当引起我们重视。如果这样一封举报信寄到中纪委，就算没有足够的证据，中纪委也会派人来核实一下情况。维军省长，你觉得我们省委应该怎么对待这件事情呢？当它从来没发生过吗？”

张维军脸上一阵抽搐，或许余雪之流根本不想调查出什么来，他们要的只是调查本身。

二十亿的大案，谁敢无动于衷？

宁恒纲见常委会陷入了僵局，轻轻咳了下说道：“鉴于赵庭没有提供实际证据，邓峰案还是照原来的调查定论。至于举报信中提到重华涉案的事情，我看还是先让纪委的同志先私下找重华了解一下情况，看看赵庭和重华有没有什么个人恩怨，或许是赵庭挟私报复，恶意诽谤也不一定。”

宁恒纲的话让张维军眼前一亮。

对，就是赵庭挟私报复，恶意诽谤。

举报信调查可以往这上面靠，重新调查邓峰案对大家都没什么好处，宁恒纲在关键时刻还是帮他的。

“我赞同宁书记的意见，但我有个要求，纪委的同志找重华了解情况的事情不能宣扬，要不然会影响到重华的名誉和前途，相信各位能理解我作为一个父亲的苦衷。我也会要求重华配合纪委的调查，让他不要有抵触情绪。”

举报信的事情，别人不知道，夏竹衣却已经知道了，虽说有宁恒纲的支持，方达明的胜算很高，但如果这次能把张维军搞下去，那方达明上位就万无一失了。

所以这两天晚上夏竹衣都到方达明那里去吃晚饭，打听举报信事件的最新进展。

方玉龙这两天也不去景江御花园了，跟着夏竹衣去方达明那里打听情况。

方达明书房里，夏竹衣问方达明最新情况，方达明说道：“张维军在把事情往赵庭挟私报复，恶意诽谤张重华的结论上靠。现在连我都迷惑了，到底是谁在背后搞鬼。如果是余雪和葛俊武的话，他们有证据肯定早就给他们的幕后老板了，不会这样乱打一气。除非他们知道张维军和邓峰案有关，又没有证据，所以来这么一出让张维军自乱阵脚。”

“那纪委对张重华的调查呢，有什么结论？”

“这种形式上的调查能有什么结论，余雪虽然想正式调查，但纪委副书记刘成刚是宁书记的人，宁书记不想把事情扩大，这种调查也不会有什么结果。无非就是怕赵庭把举报信寄到中纪委，上面派人来调查，省里也好有个说辞罢了。张维军这两天都和老婆住到张重华那里去了，表示他力挺儿子，这种情况下还有几个人敢去较真调查张重华。”

方玉龙听到方达明说张维军为了力挺儿子，竟然和老婆搬到了景江御花园，心中暗自狂喜。

张维军要是住在省委大院，方玉龙肯定拿他没办法，可张维军偏偏在这时候搬到景江御花园去住，硬要给他将张家父子一网打尽的机会。

哈哈哈！

真是老天开眼啊！

景江御花园，张重华别墅书房，张维军父子正在密谈。

“爸，你觉得这事是不是姓方的搞鬼？上次连淮市那边徐海波阴了他们一次，姓方竟然没什么反应，是不是有点不正常？”

“姓方的不太可能，重查邓峰案对他并没什么好处。会上他也没怎么表态，宁恒纲的意思是不想深查，方达明跟他一路，应该也是这个意思。倒是余雪在会上咄咄逼人，我看这事很有可能是余雪跟葛俊武搞的鬼。”

“这不大可能吧，就算赵庭是被他们的抓去了，他们也不可能找到确凿的证据，凭赵庭一张嘴是没人会相信的。他们不会这么傻拿这种没凭没据的事来做文章。这么大的事情，如果最后发现是他们让赵庭做的，他们可吃不了兜着走的。”

“如果赵庭是被余雪他们抓去了，他们会让别人知道真相？我担心的是，余雪他们并没有抓赵庭，这一切都是赵庭搞出来的事，这样才是麻烦。”

“赵庭搞出来的事？他敢？”

“万一他对你逼死他女朋友怀恨在心呢？他知道这事明着干是死路一条，所以他先让自己失踪了，他躲在暗中，没人能找到他，如果他手里真有什么我们不知道证据，到最后时候抛出来我们就没路可退了。要是别人抓了赵庭，我倒没这么担心了。他们肯定知道这笔钱不是我们张家一家能吞下的，如果抖出来，会得罪很多人，所以不到万不得已，他们是不会抖出来的。也许他们会私下找我谈，只要我退出江东，我们两边就相安无事。真要是那样，大不了我们离开江东，到别的地方一样还是风声水起。”

“爸，你刚才的意思是对方有证据暂时也不会抖出来？”

“这还只是我的推测，如果赵庭在他们手上，如果这一切都是他们导演的，我们最多也就是退出江东，他们不会把我们赶尽杀绝从而得罪一大帮人。当初邓峰案发，就给了宁恒纲不小的压力，他不想把一件已经过去的事情再翻出来炒，这对我们有利。前天开会，我和宁恒纲达成默契，让纪委的人私下找你了解情况，但省纪委的人还没过来，估计是刘成刚在里面运作，他是宁恒纲的人，让我们想好应对办法。”

“当然，余雪在省纪委的威信还是很高的，我们要做好万全的准备，无论他们什么时候来找你谈话，你只要说你对邓峰案一无所知，和邓峰也只是认识，这一点你不要否认，纪委会查出你认识邓峰的事情。至于赵庭那边，你就说你和赵庭有私怨，举报信完全可能是赵庭挟私报复，恶意诽谤。这个消息我已经帮你放出去了，至于你和赵庭有什么私怨，年轻人无非就是男女关系。你可以跟纪委的人说，你和赵庭的女朋友认识，赵庭一直误会你跟他女朋友有暧昧关系，甚至认为他女朋友自杀都是因为你，所以赵庭对你怀恨在心。”

“还是爸爸想得周到，只要余雪那帮人没有真凭实据，我就不信他还能把邓峰案翻过来。”

“我们不能掉以轻心，我现在最担心的是，举报信是赵庭搞出来的，余雪他们只是借机炒作的话，那就麻烦了。因为他们现在没有必胜的把握，他们会尽最大的力气来挖这件事。虽然刘成刚会照着宁恒纲的意思敷衍一下，但余雪终究是纪委书记，她肯定会安排她的心腹进调查小组。她的人可能会在问话的时候刁难你，这我们不得不防。这几天我都住在你这里，我要向纪委、向省委表明，我相信我儿子，看他们怎么办。纪委的那些家伙，就算想找你谈话，也要三思而行。还有，一些有关的东西，比如你用过的电脑，这些东西就不要带出去了，我听说有些技术很厉害，能查出电脑使用过的东西，放在家里，我就不信有谁敢到家里来调查。”

张维军怎么也想不到，举报信是和他猜想的那样跟方达明和余雪都没有任何关系，但跟赵庭也没什么关系，举报信只是一个疯狂的复仇者放出的烟雾弹，他住在儿子别墅里，让疯狂的复仇者有了可乘之机。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 江雪晴甜蜜同居 方玉龙夜袭张家
────────────────────────────────────────

旧码头。

黄昏的寒风中，一个孤寂的身影走进了旧厕所改造成的囚牢里。

“求求你，放了我吧。我什么也不会说的……求求你，放了我吧。”三个月的监禁已经让赵庭几乎精神崩溃，看到方玉龙连说起话来都语无伦次了。

“你想出去？你还不知道外面发生了什么事情吧？你看看这个，看完了也许你就不想出去了。”方玉龙将打印的举报信拍在了赵庭脸上。

“这……这……”赵庭看到举报信，惊愕得说出不语来。

“不用吃惊，这信我已经帮你寄出去了，省委常委每人一份，就连张维军也不例外。你说你现在出去，张维军找到你会怎么对付你？会让张重华跟你当堂对质吗？”

赵庭的脑子一片混乱，囚禁他的这个家伙是疯子，十足的疯子。

当堂对质？

笑话，如果张维军知道他的下落，他早就死了。

方玉龙一把抓起了举报信，冷着脸说道：“你还是待在这里吧，等整垮了姓张的，也许你就有出头之日了。”方玉龙掏出一把尖刀，用举报信擦拭着。

赵庭见方玉龙突然拿出亮晃晃的尖刀，不由得害怕起来，畏缩向后退去：“方玉龙，你……你想干什么？”

“干什么？问你借点东西！”

“啊……”赵庭发出一声惨叫。

江雪晴出生的时候，正好是雪后初晴，这是她名字的由来。

圣诞节这天正好是江雪晴阴历生日，方玉龙在金华山庄订了包厢，为江雪晴庆祝，江雪晴说她都是过阳历生日的，在金华山庄订包厢过生日也太浪费了。

方玉龙说他这是为了省钱，生日和圣诞节同一天，他们只要下一次馆子，他也只要准备一件礼物。

江雪晴听了方玉龙的话咯咯笑了。

因为只有两个人，方玉龙并没有订夸张的大蛋糕。

一个八寸的小蛋糕，插上蜡烛摆在两人中间，显得特别温馨。

江雪晴闭上眼睛许了个愿，然后吹灭了蜡烛。

“生日快乐！”方玉龙将包装精美的小盒子推到了江雪晴面前，江雪晴小心翼翼打开了小盒子，里面是一个造型别致的翡翠挂件。

江雪晴一下子愣住了，片刻之后说道：“玉龙，这东西太贵重了，你还是收回去吧。”

女人没有不喜欢首饰的，江雪晴也不例外。

上次方玉龙和她逛街，方玉龙就带她去珠宝店看玉器。

当时江雪晴以为方玉龙要给她买东西的，就不想进去，因为她知道，真正好的玉器是很贵的。

方玉龙说只是进去看看，有些玉器很漂亮，不买看看也行。

江雪晴当时就专注看了些漂亮的翡翠挂件，而男人送的这件正是那天她多看了几眼的一个。

江雪晴已经不记得这个挂件标价是多少了，她只记得，那一个柜子里都是上好的翡翠挂件，标价没有低于二十万的。

“我只是觉得这挂件漂亮，很配你，别的都不重要。”方玉龙凝视着女人的双眸，一脸的真诚。

江雪晴沉默了，男人眼中并没有什么特别的东西，不像某些人送东西是为了得到什么。

“雪晴，我来给你戴上吧。”方玉龙见江雪晴沉默不语便拿起了翡翠挂件，江雪晴微微抬起了头，让方玉龙给她戴上了。

这翡翠挂件太漂亮了，江雪晴确实很喜欢，大不了两人不成，她把东西还给方玉龙就是了。

“漂亮吗？”江雪晴托着翠绿剔透的玉佩问方玉龙，玉佩有些凉，但滑滑的，摸在手上很舒服。

“雪晴，你真美。”方玉龙忍不住在江雪晴脸上亲了下。

虽然只是发乎情，止于礼的轻轻一触，却让江雪晴心口怦怦直跳，半晌都回不过神来。

男人给江雪晴一种很奇怪的感觉，总会在情不自禁的时候在她脸上轻触一下，但从没有过多的纠缠。

男人比她年轻多了，但却有良好的控制力，在默默等待着两人自然而然地突破，一点也没有像他这个年纪的男人该有的冲动。

江雪晴不说话，气氛一下子变得有些尴尬。

方玉龙连忙转移了话题，说江雪晴今天是寿星，让她切蛋糕，江雪晴这才从尴尬的境地中走出来。

过了片刻，江雪晴问方玉龙，现在怎么听不到他说做生意的事了，他赚的钱够他花吗？

方玉龙笑了笑，说马马虎虎。

他当然不好意思把他的“生意经”说给江雪晴听。

花了几十万收的旧箱子都堆在旧码头上，能赚钱才怪了。

吃了晚饭，两人去看电影。

今天晚上来看电影的都是卿卿我我的情侣，想到今天是圣诞节，这些情侣看完电影会做些什么，江雪晴就有些心慌慌的，不是害怕，就是有种心慌的感觉。

万一男人要请她共度良宵该怎么办，拒绝吗？

她是有些喜欢上了身边的男人，可她还没有作好准备接受一个男人的爱。

方玉龙早就订好了情侣包间，情侣包间不是很大，里面放着一张豪华的双人沙发和精巧的茶几，屋角的橙黄色小灯衬托着暧昧的情调，穿着黑色西装制服的女服务员送上瓜果饮料后就关门离去了，江雪晴的心开始怦怦直跳，好像自己做了贼一样。

江雪晴有些局促地坐在沙发上，丰腴的翘臀只粘在沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手。

她和男人的第一次见面就是在电影院，后来也来看过几次电影，但都是在普通座位上，最多也就是双人卡座，这种完全独立的包厢让她有些不太适应。

在这幽闭的空间里，身边的男人会对她做些什么？

拥抱，抚摸，亲吻，还是……

电影开始，原来还显得明亮的灯光慢慢变暗了，犹如桔黄色的莹火虫一样。

昏暗中方玉龙看到江雪晴一双晶莹眼睛直愣愣地看着前方，不知道是在看银幕还是在胡思乱想。

坐在包厢的沙发上，嗅着身边女人身上传过来那种迷人的气息，方玉龙远没有他表现出来的镇定。

即便成功征服了性感妈妈夏竹衣，和乔婉蓉和方慧君在一起也是如鱼得水，此刻面对漂亮的女警，方玉龙却不知道该怎么办才好。

江雪晴眼睛直直地看着电影画面，眼角则不时注视着方玉龙那俊朗而又有些不安的面孔。

看到方玉龙有些紧张的表情，江雪晴心里不禁有些疑问，这家伙怎么回事，难道没和女孩子约会过？

江雪晴不相信身边的男人没跟女孩子约会过，长得高大英俊，家里条件又好，这样的男人从中学开始就不乏女孩子追求了，到现在的年纪都应该是花丛老手了。

江雪晴怎么也不会想到，方玉龙之所以这样，是因为在他心里她还是那个让他感到怦然心跳的雪晴姐。

方玉龙扭头看江雪晴，发现江雪晴突然回过头，眼睛死死盯着电影画面。

方玉龙恍然大悟，江雪晴和他一样紧张，自己怎么这么傻呢，江雪晴是女人，自然有女人的矜持，主动权还是要撑握在男人手里。

方玉龙伸展了下双手，左手不自觉地放在了江雪晴柔软的腰间，轻轻地把江雪晴搂到了他的身边。

江雪晴浑身一颤，他终于打破了两人仅限于牵手的关系。

方玉龙把下颚抵在江雪晴的额头上，轻轻呼吸着从江雪晴身上传过来的成熟女人的气息，似乎感觉到江雪晴身体的紧张，笑着问道：“雪晴，你很紧张吗？”

“没有啊，感觉包厢里空气有点闷。”

“可能这里比外面热，要不把外套脱了吧。”

脱了外套好让你乱摸吗？

想归这样想，江雪晴可没脸说出来，把外套脱了和方玉龙的衣服放在了一起。

方玉龙再一次搂住了江雪晴的腰肢，一切是那么的自然。

就好比面对某件害怕的事情，等待的时候最惶恐，一旦真正在眼前了，也就不那么害怕了。

这时候的方玉龙和江雪晴比原先平静了许多，开始专心看起电影来，两个人的身子越靠越近，最后江雪晴像小女人一样完全靠在了方玉龙的怀里。

方玉龙抱着江雪晴，一手在女人身上轻轻抚摸，从小腹向上，慢慢靠向了女人丰满的乳房。

江雪晴再一次紧张起来，伸手按住了男人那只作乱的手掌。

方玉龙将女人的手握住，一起压在了女人的乳房上。

“雪晴，我喜欢你！”方玉龙在女人耳边低语着。

江雪晴的手落下了，落在方玉龙的大腿上。

男人的抚摸让她全身无力，一股股的欲望从小腹升起，向全身各处扩散。

江雪晴微微侧过头，和方玉龙吻在了一起。

这回不再是饭桌上的轻轻一触，而是长长的舌吻。

方玉龙吻得激情迸发，干脆将女人抱起，跨坐在他的双腿上。

江雪晴属于饱满型女人，看上去不怎么胖，但摸在手上极有肉感，这一点跟夏竹衣有点像，都说这样的女人旺夫。

这时候抱着江雪晴，方玉龙仿佛又回到了那个夏天，有些紧张，有些颤抖。

江雪晴会想到那个夏天的事情吗？

方玉龙在心里问自己，随即又自嘲起来，江雪晴都不知道他的身份，怎么会想起那个夏天的事情呢？

方玉龙疯狂地亲吻着女人的红唇，双手在江雪晴的后背抚摸着，不经意间，双手落到了女人的屁股上。

江雪晴穿的裤子大都是收腰的小喇叭裤，既能勾出她的腰臀曲线，又能掩盖她自己觉得有些粗壮的小腿。

方玉龙见江雪晴并没有反对的意思，便在女人的臀部上揉弄起来，由轻变重，由外到里。

靠在方玉龙的怀里的江雪晴却是思绪万千。

方玉龙明显要比她小上好几岁，她和方玉龙不可能结成夫妻，方玉龙对她是什么感觉？

是真心喜欢她还是感觉没了就散了？

江雪晴又想起了先前的那个男人，他真的这样就死了吗？

方玉龙的双手抚摸在江雪晴腰间和屁股上，把她的身体都要揉化了。

好久没有跟男人这样亲热了，方玉龙的手掌像两块炭火烤着她的屁股，烤得她屁股直冒汗，大腿中间的神秘花园好像都已经湿了。

江雪晴的心头同样像火烧了一样，将她的底线一点点地推后，烧毁。

如果他今天要我，我就给他！

江雪晴吻着男人的舌头，轻轻扭着屁股配合着男人的魔掌，脑子里只剩下这样一个念头。

男人的手指不经意间碰到了女人敏感的秘密花园，江雪晴浑身一颤，突然想起两人还在电影院里，连忙伸手握住了男人使坏的手掌。

“我们还在电影院里呢，别这样。”江雪晴在方玉龙耳边轻语着，脸颊红得发烫。

“哦，雪晴，对不起，是我太心急了。”方玉龙轻拥着江雪晴的肩膀，让江雪晴继续靠在他怀里，两人交谈着最近的生活。

方玉龙问江雪晴最近的工作情况，江雪晴告诉方玉龙，前段时间她和其他几个精于计算机和网络的同事被暂调到网络监察科去，协助调查在网上散布“邓峰案实情”的肇事者。

消息是隔天晚上发出的，被几个网站转发后成了热帖，当江雪晴被调去追查肇事者的时候，网上的消息已经被清除了。

更可恶的是，肇事者显然是个反侦察能力特别强的黑客高手，专案小组忙了一天都没找出一点头绪来，害得专案组成员都被领导批评了一顿。

方玉龙心里一阵苦笑，他没想到发个消息会影响到江雪晴。“现在怎么样了，有没有查到什么？”

“没有，我怀疑这个肇事者有官方背景，根本不是我们一个公安局监察科能对付的。”

“为什么这么说？”

“这消息是针对省长张维军的，听说宁书记明年就卸任了，二把手和三把手有一人会顶替宁书记，这个时候抛出这样的消息，你说会和谁有关系？而且我发现一件很奇怪的事情，散布消息的家伙说他在骗贷案中受了邓峰的指使，那这个人应该是赵庭才对，可赵庭早在两个多月前就落水失踪了。可能有人知道一些情况，故意冒用赵庭的身份，反正人不见了，谁也说不清楚。”

“那不是有人故意捏造的假消息吗，和赵庭有什么关系？我下午还在网上看到你们警方对一年前邓峰案调查情况的详细解说。”

“那个是掩人耳目的，我听说邓峰案涉及的资金高达二十亿，如果真和张维军有关，这种人当了书记还不弄个二百亿？”

“二十亿？真的假的？”方玉龙露出一副很吃惊的样子。

“二十亿肯定是真的，和张维军有没有关系就没人知道了。据说就是姓张的对此很冒火，要求警方限期找出肇事者来，我们这个专案组受了很大压力，这几天老被局长训。”

听江雪晴倒苦水，方玉龙知道他的目的达到了，而且比预想的还要好，至少连陵江警方都知道，有个家伙和张维军父子过不去。

“我看你今天总是笑嘻嘻的，有什么高兴事吗？”

“没什么啊，见到你就开心了。雪晴，工作的事情别放在心上，说不定过两天就没声了。”

“托你吉言吧，但愿那肇事者不会在网上发消息了。”

方玉龙轻轻拥着江雪晴柔软的身躯跟她说他最近在外面租房子住了，要不要过去看看他的狗窝。

江雪晴很爽快地答应了，想到这阵子约会，两人越来越多的身体接触让江雪晴可以猜到她到男人住所会发生些什么。

方玉龙见江雪晴同意了他的邀请，拥着江雪晴在她唇上轻吻了下，心里却在思索着今天晚上的行动计划。

出了电影院，江雪晴问方玉龙租的房子在什么地方。方玉龙说离市中心还蛮远的，在江边。

“雪晴，你要不要考虑买辆车子，到了夏天上下班老挤公交车也不方便。”虽说江雪晴租的房子离公安局还算近，但条件太差了，如果江雪晴有了车，就可以住得稍微远一些，就算江雪晴嫌景江御花园太贵，也可以在市区附近租个五六千，七八千的房子，住起来舒服多了。

“我现在住的挺近的，那小区买了车停车都不方便。”江雪晴租住的小区是老小区，那时候建的小区根本不会考虑私家车停放的问题。

“嗯，雪晴，要不你租到环境好点的地方住吧，那里确实太旧了。”

“这个以后再说吧，我现在和小兰合租着，就算要搬家也要跟她商量一下。”江雪晴看到方玉龙的车往滨江公园开，就问方玉龙租的房子在哪里。

她记得滨江公园在一处江湾上，往西一片正在拆迁建设，再往西就是江面了，根本没什么房子。

“到了。”方玉龙的车在离滨江公园一公里左右的地方转弯进了一条双车道的林荫道，林荫道不过五十米长，尽头便是景江御花园的大门。

景江御花园南面是一条直通大江的小河，北面是滨江公园，两边都成了小区的天然屏障。

西边一直到江面，正在拆迁建设，和景江御花园同一个开发商，只不过建的是高档的公寓小区。

“你租在这里？”江雪晴看到景江御花园几个大字有些晕了。

她不怀疑方玉龙有钱，但他一个人竟然在这里租房子住，实在是太浪费了。

她和小女警两人也算收入稳定，合租一套房子的租金也不过二千六，所以她的第一感觉就是男人太浪费了。

“嗯，这里环境蛮好的，挺安静的。就是有时候白天能听到江轮的汽笛声，还是就是名字太俗气了，这些都比不上樟林苑，算是差了一个档次吧。”方玉龙并没有显摆的意思，这是他对景江御花园的真实评价。

江雪晴撇了撇嘴说道：“得瑟吧，那你干吗不租到樟林苑去？”

方玉龙笑道：“那里太远。”

进了别墅，江雪晴仔细打量着别墅内的样子，别墅里的家具并不多，显得有些简单，不过无论是墙面、地面还是楼梯的装饰，都给人一种奢华的感觉。

江雪晴参观了别墅的每一个房间，一楼客厅里有些摆饰，保姆房和一个客房都空着。

二楼三个房间，明显只有一个主卧住人，另一个房间里干脆被男人改造成了健身房。

看过屋子后，两人来到阳台上吹夜风。

屋前的路灯正好能照到阳台上，江雪晴靠着阳台，束腰的风衣下臀部微微翘起，露出的黑色有弹力直筒裤被饱满的臀瓣撑得浑圆。

方玉龙走到江雪晴身边问她房子怎么样。

江雪晴说道：“方玉龙，你一个人住这么大房子不觉得孤单吗？”

“是觉得有些孤单，所以想找个人来陪。”方玉龙看着江雪晴，脸上带着某种特别的笑意。

“谁来陪你！”江雪晴侧过身，看着外面的宁静的小区，心却开始紧张起来。

方玉龙从后面抱住了江雪晴的身子，在女人耳边吹着气说道：“雪晴，我喜欢你，今晚住这边，好吗？”

这傻瓜是不解风情还是不懂女人？

我都跟你来了，难道还要我亲口说出来？

江雪晴不说话，在心里大骂男人是傻瓜。

很快，她就发现男人并不傻，男人的唇很霸道地占有了她的红唇，在清冷的灯光下，在安静的阳台上，肆无忌惮地亲吻着。

虽然江雪晴已经决定把身子交给身边的男人，可事到临头她又紧张起来。

难道她就要这样跟一个男人发生亲密关系了吗？

要是这个时候推开男人会怎么样，男人还会一再包容她吗？

方玉龙舌头不停侵占着江雪晴的香舌，一双大手在女人身上不停游走着。

江雪晴的风衣的腰带被方玉龙拉开，整个胸襟都敞开了，方玉龙的一只大手隔着柔软的毛衣在女人的胸口揉弄着，把玩着女人那对高耸的乳房。

另一只手则顺着腰部往下移去，落到了结实挺翘的丰臀之上，隔着裤子抚摸着女人的臀瓣，手指还在股沟间轻轻划动。

在方玉龙的挑逗之下，江雪晴忍不住发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎地扭动着。

没过多久，江雪晴就感到自己的内裤湿了。

“这里太冷了……”当方玉龙的舌头离开女人的红唇，女人喘息着轻声说了句，红着脸不敢再看男人一眼。

“啊！”女人随即发出一声轻呼，却是男人将她拦腰抱起，朝着卧室走去。

江雪晴双手用力抱住了男人的脖子，俏红的脸蛋深深埋到了男人的胸前。

方玉龙不再是那个和女人亲近些就心跳加速的愣头青了，这大半年来，众多女人已经把他改造成了花丛老手。

但这一刻，方玉龙还是有些兴奋，也许和江雪晴在一起他才觉得自己还是那个生长在长台山下的青华，虽然江雪晴并不知道他是谁。

和江雪晴租住的房子比起来，别墅的主卧如同高级酒店的豪华套间一样。

当方玉龙有些急促地将江雪晴放在大床上的时候，江雪晴的身子在床上晃了几下，可以看出这张床的弹性极好。

啊！

陡然落在床上的江雪晴发出了一声轻呼，声音很媚惑，像高潮时发出的那种呻吟，江雪晴瞬间就涨红了脸。

虽然她已经做好了跟男人上床的准备，但这意外的呻吟声让她觉得好像她在故意勾引身边的男人一样。

此时方玉龙被江雪晴那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，哪还顾得上平时和江雪晴在一起时的谦谦君子模样，健壮的身体压在了江雪晴那略显丰腴的柔软娇躯上。

原本隔着毛衣在胸前游走的大手此时己从下摆伸了进去，直接把玩起那对高耸的玉乳。

江雪晴身子丰腴，乳房更是柔软滑嫩，触手之处细腻无比，好比是汤家母女的复合体，叫方玉龙爱不释手。

方玉龙的另一只手则顺着腰部往下移，落到那结实挺翘的丰臀之上，隔着弹力十足的裤子，在女人的臀部和股沟间轻轻地划动着。

江雪晴的裤子包得有些紧，方玉龙的手掌伸不进去，只得摸索着解开了女人裤子上的扣子。

直筒裤里面是一条粉色的秋裤，紧紧贴在江雪晴的腿上，如同她的第二层肌肤一样性感。

方玉龙先隔着秋裤“近距离”触摸了下女人的私处，江雪晴绷紧了身子，被男人吻着的双唇间发出“呜呜”的轻喘。

方玉龙终于忍不住把作乱的大手贴着女人的肌肤伸进了女人的内裤，和女人的私处来了个“零距离接触”。

在方玉龙的挑逗之下，江雪晴忍不住发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎地扭动着。

突然间，一个念头出现在江雪晴的脑海里——我和他是冲动吗？

男人的手法让江雪晴对身边男人有了新的了解，他不是一个不懂风情的男人，至少在这种事情上面，他显然和别的女人发生过关系。

可是这又有什么关系，她现在没男朋友，在如今的社会，和一个喜欢的男人上床也不是什么大不了的事情。

方玉龙没想到身下的女人会想到这么多东西，不像他只想着两人尽快亲热。

感觉到女人有些发呆的身子，方玉龙忍不住问道：“雪晴，你怎么了？”

“玉龙，你先去洗个澡吧？”江雪晴突然来了这么一句，她想先让自己冷静一下。

方玉龙知道江雪晴爱干净，对女人突然提出的要求并不感到意外。

“雪晴，等我。”方玉龙在江雪晴脸上亲了下，转身去了卫生间。

卫生间就在房间里，中间隔着一层磨砂的玻璃，江雪晴可以看到男人在卫生间里的影子，脱衣，脱裤子，开水龙头，然后就是“哗哗”的水声。

江雪晴想起了以前的那个男人，当初她跟他上床也并不是为了爱，这个方玉龙上床会影响自己吗？

江雪晴从床上坐了起来，脱掉了外套，将有些发皱的毛衣拉了下，又脱掉了已经被男人解开了扣子的直筒裤。

毛衣是紧身的，秋裤也是紧身的，江雪晴虽然没有模特那样纤细的身材，但三围比例很好。

尤其是现在穿着紧身的衣裤，前突后翘的身材一览无余。

房间里有一面镜子，是以前主人留下的，江雪晴走到镜子前，对着镜子挺了挺胸，很满意自己的身材。

今天晚上就便宜你了！

江雪晴心里有些小得意。

方玉龙喜欢裸睡，别墅里没有准备睡衣，从卫生间里出来，方玉龙只是裹着一条大毛巾。

方玉龙是想光着屁股就出来的，但在江雪晴面前有些厚不起那个脸皮，当然，两个抱在一起又是另外一回事了。

“我也去洗一下。”想开了，江雪晴心里就不再那么七上八下了，她走到方玉龙跟前微微踮起了脚尖在方玉龙脸上轻轻一吻，是那么的大方自然。

方玉龙愣了下，那一瞬间，方玉龙仿佛又看到了那个开朗大方的雪晴姐。

卫生间里，江雪晴将脱下的衣裤叠好了放起来，没有带换洗的衣服，这行头明天还得穿一天。

江雪晴知道方玉龙有可能在外面看她的身影，很利索地用水冲了下身子，然后就裹上了浴巾。

江雪晴丰腴白皙的身段被浴巾裹住，露出雪藕般的柔软玉臂和浑圆玉润的大腿。

即便如此，在方玉龙眼里江雪晴还是很有贵妇气质的。

白色的浴巾裹住了挺拔的双峰，隐隐露出的乳沟间夹着半截玉佩，方玉龙忍不住伸出手来，将那半截玉佩拉出，手背轻轻在白嫩的乳房上压了下，另一手立刻将江雪晴揽进怀里。

江雪晴微微闭上了眼睛，任方玉龙侵占她的红唇，还有男人下面的肉棒隔着浴巾顶着她的敏感地带。

好半晌，方玉龙才慢慢松开了娇艳欲滴的红唇，盯着江雪晴的双眼说道：“雪晴，你真美，让我看看你肌肤印衬这玉佩的样子，好吗？”

方玉龙抱着江雪晴，一手轻轻揉着女人的乳房，江雪晴的乳房不算很大，也许只有C罩杯大小，但乳肉白皙，乳晕浅淡，乳首嫣红，碧绿的玉佩夹在双乳中间，看起来肯定特别漂亮。

江雪晴没有说话，任男人摆弄她的身体。

方玉龙轻轻一拉，两人的浴巾都掉到了地板上。

两人的身体都很白，但却完全不同。

方玉龙的肌肉线条刚硬，如白玉刀削出来，棱角分明，而江雪晴则是雪骨冰肌，玉肤凝脂，浑身曲线柔美，起伏圆滑，如同神话世界里的仙女一样。

尤其是那碧绿的玉佩夹在饱满的双乳间，让女人看起来更有种清丽脱俗的感觉。

这一刻，方玉龙几乎忘记了身体里偾张的欲望，只想永远陪伴着眼前的女人。

片刻之后，方玉龙才感到自己的呼吸有些急促，疯狂地紧拥女人那完美的身躯，不断亲吻着。

浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断刺激着男人的神经，激发起男人无穷的原始欲望。

方玉龙的双手在女人那柔如丝缎、嫩如玉脂的肌肤上用力揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着女人那对高耸饱满而又弹性十足的乳房。

方玉龙的舌头如灵蛇一般舔舐着女人的乳房，不时还用牙齿轻轻吮咬那嫣红的乳头，两人的身体在这种令人疯狂的亲吻抚摸中倒在了大床上。

在尝过了江雪晴胸前大半肌肤后，方玉龙分开了女人雪白的玉腿，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的私密桃源完全裸露在男人充满了原始欲望的炽热目光之下。

记忆中那抹幽黑的芳草地终于再次出现在了方玉龙的眼前。

记忆里的那一次，他只是站着往下看，只看到雪晴姐下身的一抹芳草，如今终于看得真切。

自己这么些年来一直魂牵梦萦的神秘私处原来是这样的。

方玉龙心里有些激动，不是因为看到了女人神秘的私处，而是因为面前的女人是他曾经的雪晴姐。

江雪晴，是如今的他和故往的他的一个交集点，如果没有江雪晴，他和过去的方玉龙还有多少关系呢？

江雪晴的阴毛比较浓密，甚至盖住了一部分的肉穴，这时候被方玉龙分开了玉胯，再浓密的阴毛也遮不住中间的肉缝。

方玉龙粗大的手指拨开了柔软的玉门，让粉红色的溪谷完全显露出来，方玉龙用手指摩擦着女人的阴蒂和肉穴，江雪晴的身体立时抖动了起来，白皙的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，原本浅浅的乳晕也变成了娇艳的桃红色，紧闭的花道在男人的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺流出，女人股沟间，手指所触之处越来越湿滑。

方玉龙知道，他的雪晴姐春心已动，但美人儿却是一声不吭，方玉龙抬头一看，只见江雪晴满脸桃红，蛾眉轻蹙，红唇微启间可见银牙暗咬，那样子叫人看了便欲火高涨。

江雪晴咬着牙，刚才方玉龙反复不停地吮吸抚摸让她全身都开始打颤。

想不到他原来并不是二愣子，对付女人很有经验，想来经历过不少女人了，自己会在他心中占扮演什么样的角色，是一时贪欢的床友，还是真心相待的恋人？

方玉龙的手指抚摸起来很有技巧，虽然并没有深入女人的肉穴深处，但江雪晴那已经桃红的面庞越来越红，像火烧似的，呼吸越来越急促。

这个家伙，一直以为他还挺老实的，原来这么坏！

啊！

江雪晴忍不住发出了一声短促而模糊的呻吟，泛着红晕的娇躯在男人的魔爪下颤抖，双腿微微并拢，沉沦在男人带给他的肉欲快感中。

当方玉龙再次分开了江雪晴的双腿后，江雪晴便用双腿缠住了方玉龙的腰，轻轻勾带着方玉龙往她身上靠去。

这等暗示方玉龙自然知道，挺着肉棒将龟头抵到了江雪晴那微微张开的玉门之上。

龟头顶开了花唇，一点点地没入其中。

时隔多年，方玉龙再次进入了江雪晴——那个他心中念念不忘的女神姐姐的身体。

嗯！

江雪晴再次发出沉闷的呻吟，方玉龙粗大的肉棒出乎她的想象，还没完全进去，就给她一种发胀的感觉。

难道是因为许久没有跟男人做过了才会有这种感觉？

这种感觉是多么的美妙，和她自己自慰是完全不同的感受。

也许这就是男人对女人的意义，哪怕是刚才男人用手的时候，也比她自己舒服和兴奋得多。

江雪晴死死抱住了方玉龙的脖子抚摸着，方玉龙的唇再次落到她的脸上，红唇上，亲吻着，纠缠着。

那个夏天的一幕又出现在方玉龙的眼前。

如果没有夏竹衣，没有方慧君，没有别的女人，方玉龙可能还记得那一次偷吃禁果时的感觉。

但现在，在众多女人身体上徘徊过的方玉龙已经不太记得和江雪晴偷吃禁果的那种感觉了。

不过方玉龙还记得雪晴姐的私处还是那么紧，那时候什么都不懂的他很难进入，现在前戏做足了，他进去还是那么的紧致。

这一刻，方玉龙已经忘记现在的身体给了他异于常人的本钱。

方玉龙吻着江雪晴的细软舌尖，一手抚摸着她的乳房，半跪着的身子猛地向前一挺，粗大的龟头顶开了层层肉壁，终于探入了江雪晴的花蕊深处。

啊！

江雪晴再次呻吟起来，方玉龙巨大的肉棒深深地进入到她的身体，好像要把她的下体给撑破了。

江雪晴清楚地感觉到，一个硬邦邦的东西已经顶到了她的阴道尽头，她本能地夹紧了双腿，阻止男人进一步的动作。

女人紧致的阴道产生的强大收缩力像一只温暖的手掌紧紧握着方玉龙的肉棒，让方玉龙爽到了极致。

方玉龙微微撑直了身子，看向两人性器结合的地方，只见他的肉棒还有两指宽在女人的阴唇外面。

怎么会这样？

方玉龙仔细回想着两人第一次发生关系的情景，怎么也想不起当时的细节了，只记得他的肉棒插进入江雪晴的肉穴，至于有没有全部插进去，他竟想不起来了。

就算是陈静那细小的肉穴，也能勉强容进他的肉棒，他经历过的女人都是如此，能触到女人阴道尽头的穹窿，就算肉棒不能完全进入，也不会像江雪晴这样，明显能看出他的肉棒还有一截没进去。

很快，方玉龙明白过来，定是江雪晴的阴道浅短，这种女人也是极少的。

“雪晴，痛吗？”方玉龙知道刚才那一下力量很足，女人的肉穴柔嫩，经不起他这般冲撞。

“嗯，还好，你轻点儿……”江雪晴闭着眼睛轻声回答，这时候她根本不敢看男人的眼睛。

方玉龙将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，然后又缓缓插进，如此反复轻轻抽送起来。

方玉龙没有说话，用他的肉棒，继续温柔地抚慰着江雪晴柔弱的身体。

江雪晴感到肉穴里的肉棒抽插起来变得越来越滑爽，经过起初的探索，男人撑握了力量和深度，开始有节律地攻占她的身体。

许久没有过的快感让女人的身体开始轻颤起来，江雪晴勾着男人脖子的臀弯收紧，胡乱亲吻着男人的脸。

方玉龙趴在江雪晴身上，双手又一次抓住了女人洁白挺拔的乳峰，舌头也深入到女人的口中咬着女人的香舌吮吸。

除了喘息和呻吟的声音外，江雪晴已经不知道自己该做些什么了，任由身上的男人摆弄她的身体。

反复的抽插下，江雪晴的肉穴内溢满了淫乱的体液，伴随着男人的抽送发出清脆的声音来。

江雪晴彻底地迷乱了，她的十指深深掐入方玉龙强壮的肌肉里，所有的感官都只能接受到男人抽插带来的兴奋。

不知过了多少时间，江雪晴的肉穴收缩到了顶峰，阴道深处传来一阵从未有过的至极快感。

啊！

一阵酥酸麻痒般的痉挛中，江雪晴发出一声悠长的呻吟，一股热流从阴道深处喷涌而出，灼热的温度好像要把男人的肉棒给熔化一样。

看江雪晴的反应，方玉龙便知道女人已经被他干得泄了身，更别说现在女人的阴道热得像开水壶一样。

“雪晴姐，舒服吗？”兴奋中的方玉龙忘记了他现在的身份，叫起了很久以前他对江雪晴的称呼。

江雪晴更是晕乎乎的，再说她肯定比方玉龙大，男人就算突然叫她雪晴姐，她也不会怀疑什么。

“嗯，酸死了……你坏死了……”江雪晴颤抖的双腿还是勾着方玉龙的屁股，根本舍不得把男人放开。

因为晚上还有更重要的事情，再加上这是他和江雪晴多年后的第一次，江雪晴又久未和男人同床，方玉龙怕江雪晴吃不消，也没有使出从方慧君那儿学来的技巧，只是抱着女人柔软的身子不停地进攻。

也许是男人被发泄的欲望冲昏了头脑，最后几下力气有些大，撞得女人有些生疼。

当方玉龙的精液射入女人的身体，江雪晴再次颤抖起来。

哦，太大了！

太爽了！

原来男女之间还有这么美妙的事情。

江雪晴的性经历不多，那种要飞的感觉和以前的经历完全不同，江雪晴也算战斗力挺强悍的了，在方玉龙的冲击下快活得晕了过去。

方玉龙紧紧抱着江雪晴，这时候两人身上都布满了汗水。

江雪晴的身子还不时轻颤一下，显然还没有度过高潮的余韵。

“胖猪，你压死我了。”女人有时候是不可理喻的，方玉龙的身子强壮，但跟胖字占不上边，不过江雪晴的确被他压得有些喘不过气来。

当然，江雪晴心里是抱怨男人刚才把她弄疼了，但她又不好意思说。

方玉龙侧过身，从后面抱住了江雪晴，宽大的手掌就压在女人的乳房上。

那个夏天，他虽然占有了江雪晴的第一次，但却没有这样将女人赤裸的身体抱在怀里。

江雪晴伸手在男人的大腿上很用力地掐了下，她没想到，不是第一次也会疼。

而且这种疼痛和第一次那种撕裂针刺般的感觉不一样，像是肉穴里某个地方被烫伤了。

江雪晴知道，她娇嫩的肉穴被方玉龙给肏肿了。

“雪晴姐，你真美，我喜欢死你了。”方玉龙一边抚摸着女人的乳房，一边在女人耳边低声轻语。

男人的手掌正好压在女人的心口上，江雪晴的心怦怦直跳，被男人这么一摸，她竟然有种再想要一次的感觉，再想男人的大肉棒插入她的肉穴，但一想到自己的肉穴都被男人弄肿了，江雪晴压下心头这种对她来说有点可怕的欲望。

“我一直都以为你是好人呢，原来是被你老实的外表给骗了。老实交待，你这样骗过多少个女人了？”

“如果我说你是第一个，你相信吗？”方玉龙支起上半身看着江雪晴。

江雪晴见方玉龙理直气壮地看着她的眼睛，不禁有些慌乱，片刻之后才说道：“鬼才信你了。”

一阵沉默，两人都轻轻抚弄着对方的身体，好像在体会这做爱后的片刻宁静。“玉龙，你说我们在一起能多久？”江雪晴突然问道。

“你想多久就多久。”方玉龙一时间没明白过来女人的意思，江雪晴听了心里有些失落，但很快又释怀了，她身边的男人还年轻，结婚对他来说也许还是很遥远的事情，就算他真的喜欢她，她也只会是他生命中的一个过客。

“玉龙，你真的喜欢我吗？”江雪晴侧过身，两人相对而视。

“当然喜欢，我发誓！”方玉龙举起手掌，却落在了女人光滑的肩膀上。江雪晴趴在床上，问方玉龙他妈妈有没有问过他交女朋友的事情。

“没有，她不怎么管我的。”方玉龙自然不会告诉江雪晴夏竹衣已经在给他找女朋友的事情。

“雪晴，你渴不渴？我去给你拿水喝。”方玉龙裹着浴巾出去了，回来的时候拿了两瓶果汁。

“水没了，喝这个吧。”方玉龙将早就准备好的果汁递给江雪晴。“谢谢，快到被窝里来吧，小心着凉了。”江雪晴笑着接过了果汁，方玉龙裹着毛巾，胯间有些突起，走起路来还有些晃动。这么大，怪不得都把我给弄肿了。江雪晴一边喝着果汁，一边胡思乱想起来。

喝了果汁，方玉龙问江雪晴她小时候的趣事，江雪晴说着说着就睡着了。

“雪晴……”方玉龙用手摇了摇江雪晴，女人只是发出均匀的鼾声。方玉龙在江雪晴的唇上轻吻了下，帮女人盖好被子就离开了房间。

另一个房间里，方玉龙打开了监听设备。

张重华的妻子谷雨正在看电视剧，张重华进去，谷雨就问他发生了什么重要的事情，是不是跟网上的帖子有关。

谷雨所说的帖子就是前阵子方玉龙发的，至于举报信的事情，谷雨还不知道，张重华也不会跟她说。

“没什么事，几个卑鄙小人在暗中作梗，过几天就没事了。”谷雨看了丈夫一眼，没再问下去，但她知道丈夫可能遇上了大麻烦，要不然公公婆婆也不会住到家里来，还和丈夫密谈这么久。

方玉龙知道张重华和妻子谷雨不会说什么秘密，坐在椅子上打起盹来。

到了夜里十二点，张重华房间里没了一点声音，方玉龙知道他该出发了。

换好夜行衣，准备好一切，方玉龙又回到主卧，江雪晴依旧甜甜睡着。

方玉龙站在阳台上，原本月光惨淡的夜空变得更加黑沉，天气预报后半夜有小雨夹雪，方玉龙在心里默念，月黑风高，正是杀人放火的好时间。

巡逻的保安过去后，方玉龙的身影也消失在黑暗中。

张家别墅，一个黑色的身影摸进了张重华的房间，张重华和妻子刚进入梦乡没多久，浑然不知危险已经降临到他们身上。

方玉龙拿出两块小毛巾，毛巾上面沾着特别的化学物品，能让人瞬间进入昏迷状态，虽然只能维持几分钟时间，但对方玉龙来说，这足够了。

张重华和妻子谷雨在睡梦中挣扎了下，没发出任何声音就昏迷过去了。

方玉龙绑好两人后就摸向张维军的房间，因为这阵子事情太多，而且对张家不利，张维军睡眠质量并不好，总是迷迷糊糊的。

感觉有人站在床前，张维军睁开眼来，看到床前站着一个黑影，忍不住叫出声来：“谁……”

方玉龙没想到张维军没睡熟，听到张维军出声，方玉龙大惊，顾不得旁边的张妻，立刻将小毛巾捂到张维军脸上，张维军的叫声吐出一半就被方玉龙给闷住了。

张维军的妻子却是睡着了，不过也被张维军的挣扎将她惊醒，睁开眼还没看清什么回事，她便被方玉龙给弄昏过去。

方玉龙绑好张维军和他妻子，心里才放松了些，别墅里只剩下楼下的保姆，对付一个女人，方玉龙自然不担心了。

卫生间里，方玉龙将黑色的头套换下，戴上了一副偏光镜，然后再套上一个同样是黑色，但却有几分古怪的头套，头套上面有一个高清摄像头，是方玉龙受了江雪晴的小发明启发后自己制作的，嘴巴地方还高高鼓起，看起来像猪八戒一样。

方玉龙开着灯，大摇大摆地下了楼。

三十许几的保姆正熟睡着，房间的灯忽然就亮了，睡眼蒙眬中，一把明晃晃的刀子架在了她的脖子上。

“转过身去！”男人的声音像机器人一样，还算俏丽的保姆脸上因为惊恐没有半点血色，颤抖着说道：“不要……杀我……”

“转过身去！”男人的声音还是那般冰冷，保姆颤抖着身体慢慢转过了身。

方玉龙将保姆的双手反压在背后，用塑料扎带扎住，然后将毛巾拧成条，绑住了保姆的嘴巴。

绑好了保姆，方玉龙才将她转过身来，看着女人惊恐的面庞说道：“想不到还是个漂亮女人，你别担心，只要你听话，我是不会伤害你的。”保姆听了不住的点头，像是在告诉男人，她会很听话的。

方玉龙把手伸进保姆的睡衣，在女人的胸部和阴部揉弄起来，保姆大惊，以为男人要侵犯她了，害怕得眼泪都掉出来了，但却不敢挣扎。

还好，男人只是摸了几下，似乎还担心不够保险，男人又用被子将保姆全身裹住，用保姆的衣服和裤子当绳子给捆住了。

离开保姆房间的时候，男人还回头看了保姆一眼，用手比划着，让保姆别动。

乔秋蓉再次睡来的时候，一个黑衣男人正在掐着她丈夫的嘴巴往里面塞什么东西，然后黑衣男人又塞住了丈夫的嘴巴把丈夫架了出去，平时高高在上的丈夫这时候被绑得像囚犯一样。

她想说话，告诉黑衣人他们一家人的身份，可嘴里绑着布条根本说不出话来。

没多久，黑衣男人再次走进了她的房间，乔秋蓉这才看清了男人的样子，或者说是男人的装扮，一身黑衣服，头上还套着一个造型古怪的黑头套。

男人走到床边，头套里，一副棕色的眼镜正对着乔秋蓉。

乔秋蓉知道男人是在看她，不由得害怕起来。

只见男人又向前跨了一步，一只戴着橡胶手套如同手术医生一样的大手压在了她的胸口。

乔秋蓉穿着睡衣，虽然只是普通的棉睡衣，但她里面没戴胸罩，两个乳房在睡衣里很显眼。

乔秋蓉虽然害怕，但她还是对着男人摇头，希望男人不要侵犯她。

“唔……唔……”乔秋蓉见男人没有停手，嘴里发出唔唔的哀求声。

男人充耳不闻，捏了乔秋蓉的乳房后还把手伸进了她的睡裤，隔着内裤揉弄女人的肉穴。

乔秋蓉是名门闺秀，嫁了张维军后也一直锦衣玉食，何曾受过这样的屈辱。

乔秋蓉顾不得她的处境，开始用力挣扎起来，只是她被男人绑紧了，再挣扎也没什么用。

男人并没有像乔秋蓉担心的那样兽心大发，自言自语道：“还要玩游戏呢。”

乔秋蓉根本不明白男人是什么意思，也不容她思考就被男人从床上给架了起来，被男人夹在腋下。

男人的力量很大，就算没被绑着，乔秋蓉也没法反抗。

客厅里的灯都开着，从昏暗的房间出来，感觉有些刺眼，窗户和阳台上的窗帘都拉紧了。

乔秋蓉看见她丈夫和儿子都被黑衣男人绑在靠背椅子上，这两张椅子应该是黑衣男人从楼下餐厅搬上来的。

难道这也是黑衣男人说的游戏的一部分？

客厅里只有两张靠背椅，这黑衣男人会把她绑在什么地方呢？

还有，她的儿媳妇怎么不见了？

直到男人将她抱起，放到厚实的红木茶几上，乔秋蓉才明白过来，茶几上的茶具等物品已经被黑衣男人清理掉了，男人要把她绑在茶几上。

天啊？

这黑衣男人想干什么？

难道他想当着丈夫和儿子的面强奸她？

想到在房间里，男人对她毛手毛脚的，想到男人嘴里的“游戏”，乔秋蓉大脑一片空白，全身扭动着挣扎起来。

方玉龙掐住了乔秋蓉的脖子说道：“你再乱动，我就掐死你！”那机器般冰冷的声音让乔秋蓉安静下来，她平躺在茶几上不敢乱动，只是看着男人的头套摇头，哀求男人别那么对她。

方玉龙没说话，将乔秋蓉的双手松开了，伸展开来绑在茶几的两条腿上，然后又如法泡制，将她的两条腿也绑在茶几腿上。

乔秋蓉呈“大”字型躺在茶几上，就像一只待宰的羔羊。

乔秋蓉扭着头，用求救的目光看着她的丈夫和儿子，可是两个男人绑得比她还结实。

再说两个男人看着自己的妻子和母亲被另一个男人用这样的姿势绑在茶几上，都“唔唔”乱叫着，极力扭动身体，想挪动椅子到茶几边上去。

方玉龙看着张维军和张重华，啪！

啪！

一甩手，张家父子脸上都结结实实挨了一巴掌。

乔秋蓉见黑衣男人用力甩了丈夫和儿子一巴掌，吓得不敢再挣扎。

心里想着，如果黑衣男人要强奸她也只能认命了，万一反抗连命都没了就太不划算了。

方玉龙看了三人一眼，转身朝张重华房间走去，张家三人看到黑衣男人走向张重华的房间，才想起张重华新婚没多久的妻子还被绑在房间里。

谷雨醒来的时候张重华已经被方玉龙移到客厅里了，她发现房间里亮着灯，自己被绑得动弹不得，丈夫也不见踪影，顿时吓得魂飞魄散。

没多久，就听见客厅里有声音，好像还有人说话，但她听不清外面人在说什么，只知道那像机器人一样的声音不是张家人的，应该是闯入别墅的歹徒的。

歹徒是干什么的，入室抢劫吗？

还是……谷雨的心开始怦怦直跳，她好歹也是圈子里出名的美人儿，这些歹徒都是无法无天的，看到她的容貌和身材，要是侵犯她该怎么办？

一个黑衣男人走进了房间，看到黑衣男人的装扮，谷雨心里更害怕了。

这下完了，这歹徒从容不迫，肯定是个惯犯了，不知道干过多少这样的事情了。

方玉龙走到床前一动不动，越是这样，谷雨越害怕。

她觉得，面前的歹徒肯定在想要不要顺便先劫个色。

果然，男人伸出一只大手，托起了她的下巴。

虽然看不清男人的眼睛，但谷雨知道，面前的歹徒肯定在打量她的面容。

这时候谷雨恨不得自己长得丑一点，让男人看了没胃口。

方玉龙没说话，谷雨却害怕得发抖，嘴里唔唔的说不出话来。

男人的企图越来越明显，戴着超薄橡胶手套的大手在她身上乱摸。

谷雨穿着蓝色的真丝睡袍，她一直觉得自己的这件睡袍很性感，可是现在，她希望自己身上的是件补满补丁的叫化衫。

睡袍里面没穿胸罩，女人的乳房隐隐可见，比起乔秋蓉来性感多了。

方玉龙伸手在女人的乳房上捏着，好像在测量女人乳房的大小。

正当谷雨以为眼前的黑衣男人要扯掉她睡袍的时候，方玉龙却一把将她抓了起来，如同沙包一样扛在肩上。

客厅里的三人看到黑衣男人把穿着睡袍的谷雨扛了出来，都看着黑衣男人肩上的谷雨。

谷雨被黑衣男人扔到了宽大的沙发上，坐好了才发现，自己的丈夫和公公被绑在靠背椅上，而婆婆被绑在红木茶几上，样子有些不雅。

如果不是婆婆身上还穿着完好的睡衣，谷雨会以为婆婆已经被身边的黑衣男人给强奸了。

方玉龙跨了个大马步，一屁股坐在了美少妇谷雨的身边。

谷雨只觉得沙发一沉，自己的身子往黑衣男人身上靠去。

方玉龙当然不会闪避，一手将美少妇给抱住了。

谷雨见黑衣男人在丈夫和公公婆婆面前抱住了她，心里更是害怕，唔唔叫着直摇头。

天啊，要是在丈夫和公公婆婆面前被人强奸，以后还怎么活啊！

方玉龙根本没理会美少妇的哀求，一把扯开了美少妇的睡袍，露出一大片洁白光滑的酥胸，还有一对不算大也不算小的白嫩乳房。

方玉龙抬头看着绑在对面的张家父子，大手压在美少妇的乳房上狠狠地搓揉着。

张重华看到妻子被黑衣男人这样凌辱，身子乱扭，摇得椅子脚“砰砰”撞着地面。

“美人儿，你老公好像很急啊，你说他是不是急着想看我肏你呢？”方玉龙在美少妇的乳房上狠狠捏了下，谷雨吃痛，身体颤抖得更加厉害了。

方玉龙松开了美少妇，走到张重华跟前，一甩手，又是一个响亮的巴掌，抽得张重华嘴角都流出了血。

张重华又气又急，偏偏黑衣男人根本不跟他说话。

“玩游戏怎么能没有道具呢？我的道具放哪儿了呢？”黑衣男人自言自语着，但张家四人都听清了他说的话，看着黑衣男人在自己身上摸索着，也不知道黑衣男人要找的道具是什么。

不一会儿，方玉龙就从口袋里摸出一个方型的小塑料袋子，谷雨看到方玉龙手上的东西，脸色刷白，因为男人手上拿着一个避孕套。

男人拿的道具是避孕套，那男人所谓的游戏不就是……强奸游戏吗？

天啊，她就被这个戴着头套的男人当着丈夫和公公婆婆的面强奸了。

看着黑衣男人拿着安全套走过来，谷雨扭动着身子往沙发边上移，好像这样就能躲开黑衣男人一样。

对面的张维军和张重华“唔唔”地直摇头，显然是在叫方玉龙不要对谷雨下手。

被绑在茶几上的乔秋蓉则暗自松了口气，看样子这黑衣男人对儿媳谷雨更感兴趣。

虽然乔秋蓉曾经也是个美人，但毕竟是个年近四旬妇人了，再怎么保养也比不上儿媳妇谷雨的正当妙龄，肉嫩肤滑。

乔秋蓉看着黑衣男人从她身边经过，男人突然低头面向她，乔秋蓉知道男人是在看她，吓得她立刻闭上了眼睛，心里祈祷着，让这个男人祸害谷雨就行了，别再在丈夫和儿子面前凌辱她了。

谷雨已经移到了大沙发的边缘，身子靠在低矮的扶手上，再也无处可退，看着黑衣男人一步步逼近，谷雨“唔唔”摇着头，却说不出任何话来。

方玉龙走到谷雨身边坐了下去，看了眼张家父子，又扭头对着美少妇：“害怕吗？你们平日里都高高在上，草菅人命，难道也会害怕吗？”

谷雨拼命摇头，草菅人命的事情她可从来没干过，肯定是丈夫和公公的仇人来报仇了，她才嫁到张家，怎么能算这黑衣男人的仇人呢？

谷雨的睡袍敞开着，她这一摇头，胸口两个饱满的乳房也跟着微微颤动，右侧的乳房完全裸露在睡袍外，这一颤一颤的甚是诱人，而左侧的乳房大半掩在睡袍下，蓝色的衣襟盖着洁白如玉的乳肉，唯美而淫荡。

方玉龙伸手将睡袍的胸襟向两边拉开，将美少妇的两个乳房都露了出来。

“多么漂亮的两个奶子，像玉雕的一样。”方玉龙戴着头套的脸蹭在美少妇光滑的真丝睡袍上，用手抚摸着美少妇的两个乳房，又对着美少妇说道：“你看，你丈夫和你公公都盯着你的奶子呢，你说他们心里在想什么？是想我早些肏你，还是想他们自己来肏你？”谷雨看到黑衣男人的样子心里后悔得要死，要是她穿件像婆婆那样的老气睡衣，也许这黑衣男人就不会这么“关注”她了。

方玉龙抬起了谷雨的下巴，让她看着张家父子。

张维军只是关心儿媳的遭遇，听方玉龙这么说，不好意思的别过脸去。

“你看，你公公心虚了，我想他心里一定想着要怎么才能肏你这小骚屄！”

张维军听到男人的话，气得直瞪眼，可却没有丝毫办法阻止对面黑衣男人的胡言乱语。

看到张维军一张老脸都涨红了，方玉龙又道：“你看，你公公脸都红了，想不到被我说中了，他还会不好意思，我还以为他的脸比我们陵江的城墙还厚呢。”

方玉龙拿着锡包的安全套对谷雨说道：“你看还是香蕉味的，真是好味道啊，美人儿，你说我们玩游戏要不要用这个道具？”谷雨看着黑衣男人捏着安全套在她乳房上轻轻划动，不知道该怎么办好。

无论她表示要还是不要，那不都是说，她要被身边的黑衣男人强奸吗？

“我都忘了你现在不能说话。这样好了，你要是想用这道具就点头，不想用就摇头。美人儿，现在你回答我，想不想用？”方玉龙一边说话，一边捏着安全套向美少妇的下身滑去。

谷雨全身不停的颤抖着，根本不知道自己是应该点头还是应该摇头。

蓝色的睡袍被完全分开了，露出里面黑色的蕾丝花边内裤，样子非常性感。

方玉龙捏着安全套的手一直伸进了谷雨的内裤，用锡包摩擦着美少妇的肉穴。

谷雨的身子颤抖得更加厉害了，但她还是没有点头，也没有摇头，双手被反绑在身后，想推开身边的黑衣男人也没办法。

“你不点头也不摇头，我就当你是不要用这道具了。”黑色的蕾丝内裤里，方玉龙已经改用手指去挖谷雨那娇嫩的肉穴，虽然戴着橡胶手套，但方玉龙能感觉到美少妇肉穴的温度。

谷雨能清楚地感觉到黑衣男人的手掌强行插进了她的双腿，男人的手指粗壮有力，毫不费劲就插进了她的阴道。

谷雨羞愧至极，她竟然在丈夫和公公婆婆面前被一个陌生男人的手指插进了阴道，更可怕的是，这还只是个开始。

谷雨虽然害怕，但思维还是有的。

既然逃不掉被强奸的命运，她可不想被身边的黑衣男人内射，所以她拼命地摇头。

“我就知道你这小骚屄是不要用这种道具的，这才一会儿，屄就出水了。”谷雨不知道黑衣男人是故意曲解她的意思，嘴里“唔唔”叫着，又连连点头。

原本发白的脸因为羞愤而涨得通红，正如方玉龙说那样，谷雨也感到她自己的阴道好像有点湿润了。

张维军只是怒视着黑衣男人凌辱儿媳，脸上并没有特别的表情，他在猜测黑衣男人的身份。

从今天晚上的情况来看，黑衣男人是有备而来，显然早知道他住在儿子这里。

张维军也猜不出黑衣男人是谁派来的，唯一可以确定的就是对方太大胆，太无法无天了。

张重华则是吸取了刚才的教训，虽然愤怒却不敢乱动，这无助于他的妻子，还要白白挨一巴掌。

方玉龙一边挖着谷雨的小肉穴，一边看着对面的张家父子。

为了能让对面两人看清他手上的动作，方玉龙故意向后坐了点，让谷雨坐在他前面半个身位。

果然，刚才被方玉龙的身子挡住了，张家父子并没看清方玉龙手上的动作，现在看的清楚，男人的一只手紧紧捏着谷雨的乳房，一只手在插在美少妇的内裤里，不用想也知道男人在干什么。

张维军还是那样，他知道自己再愤怒也没有任何意义，张重华则又开始“唔唔”乱叫，两眼几乎要瞪出来了。

“美人儿，你看，你丈夫和你公公看得眼都直了，我想他们现在是迫不及待想看你的小骚屄了。”方玉龙的手从蕾丝内裤里抽出来，双手拉住了美少妇的内裤，蕾丝的内裤并不怎么牢，方玉龙用力一扯便将内裤扯破了。

终于还是逃不掉被强奸的命运，而且还是在丈夫和公公面前被一个陌生男人扯掉了内裤。

谷雨羞愧得闭上了眼晴，不敢再看丈夫和公公，几滴眼泪从她的眼角掉下来。

谷雨的双腿被绑紧了，不用手掰开的话根本看不到两腿间的肉穴，只能看到阴阜上的一抹乌黑。

谷雨以为男人会松开绑在她腿上的布条，然后分开她的双腿，让她的阴部完全裸露在丈夫和公公的面前。

但男人并没有这么做，拿起那个锡包的安全套说道：“用不用道具并不是你说了算，我还要问问他们呢，也许你丈夫和你公公都不希望我用道具呢，那样看起来才刺激。”谷雨只是颤抖着，是因为害怕，而不是因为夜晚的寒气。

“你说，我要不要用道具？”方玉龙走到张重华跟前，对着张重华晃了晃手里的安全套。

张重华怒目瞪着方玉龙，没有什么比在一个男人面前问他要不要戴套强奸他老婆更让男人感到屈辱的事情了。

啪！

张重华脸上又结结实实挨了一巴掌。

“要用就点头，不要用就摇头。”对待面前的男人，方玉龙明显粗暴了很多。

张重华虽然愤怒之极，可也知道好汉不吃眼前亏的道理，只得无奈地点了点头。

“你呢？”男人又走到了张维军面前，用安全套拍着张维军的脸。

张维军心里气极，平日里谁敢跟他这样说话，谁敢这样羞辱他，面前的黑衣男人不知天高地厚，偏偏不给他说话的机会。

要知道，平时哪怕是在电话里，一句“我是张维军”，电话那头的人都是战战兢兢的。

不过张维军是见过大风大浪的人，心里虽然气，但还是点了点头，他知道现在不顺从面前的男人只会让他受苦。

“看来这个道具还是蛮受欢迎的。”方玉龙自言自语着，绕过茶几蹲到乔秋蓉面前，“你呢，要不要用道具？”

听到黑衣男人的问话，乔秋蓉立刻就点了点头，她可不想因为不回答男人的问题而再次遭到男人的凌辱。

看着黑衣男人慢慢站起来，乔秋蓉松了口气，心里默念着，小雨啊，为了保全我们一家子，你就先牺牲一下吧。

但是，接下来的事情却让乔秋蓉惊慌失措，黑衣男人突然弯下腰，双手抓住她睡衣的衣襟用力向两边扯开。

啪！啪！啪！美妇人睡衣扣子崩掉的声音清晰可闻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 夫前淫辱俏婆媳 妻前抽打真父子
────────────────────────────────────────

乔秋蓉是妇人身材，身子微微有些发福，但是平躺在茶几上，小腹上并看不出有多余的赘肉，洁白的皮肤看起来还很嫩，一点也不像四十岁的妇人。

乔秋蓉的乳房明显要比谷雨大，甚至比起她的妹妹乔婉蓉来还要大上一些，平躺着也能看出明显的乳球来，只是没年轻女孩那么挺了，看上去有些松软。

突然被男人撕开了睡衣，乔秋蓉又挣扎起来，只是她被绑住了，再怎么挣扎也只能是扭动几下身体，微微晃动的乳房反而激起了男人的兽性。

方玉龙低着头，伸手抓住了乔秋蓉的一个大乳房，手指握成拳状，让乔秋蓉的乳头和四周的乳晕高高鼓起。

乔秋蓉微微吃痛，拼命地摇头，但方玉龙非但没有松手，反而捏得更紧了。

看到妻子受辱，张维军也坐不住了，扭着身子唔唔直叫。

结婚二十年，虽然两人之间基本没什么性生活了，但乔秋蓉始终是他的妻子，要是当着他的面被人强奸，以后叫他的脸往哪儿搁啊。

乔秋蓉听见丈夫的叫声，流着泪看向丈夫，嘴里也唔唔叫着，像是在向丈夫求救，无论以前她和丈夫的感情如何，这个时候丈夫是她唯一依靠。

“婆婆就是婆婆，奶子比儿媳的大多了，摸在手里还真舒服。”男人一边说话一边揉着乔秋蓉的乳房，揉了一个还揉另一个。

看到妻子和母亲受辱，张维军父子是怒火攻心，谷雨却是稍稍放松了些。

就像乔秋蓉希望她受辱一样，这时候的谷雨也盼望着婆婆被眼前的黑衣男人狠狠地蹂躏，甚至是强奸，那样她在这一家人面前就不会那么难堪了。

“让你们叫了吗？”啪！

啪！

张家父子每人脸上挨了一巴掌。

张维军和张重华怒视着男人，却不敢再叫了，他们知道，就算他们再叫，也无法改变面前这黑衣男人的一举一动。

这两巴掌不但镇住了张家父子，就连乔秋蓉也镇住了，躺在茶几上不敢再动，只有白花花的身子在茶几上轻轻颤抖着。

方玉龙走到了茶几的另一头，从大腿上的刀鞘里摸出一把四寸左右的匕首。

四人看到黑衣男人突然摸出明晃晃的匕首，都瞪大了眼晴惊恐地看着男人，不知道男人想干什么。

方玉龙弯下身去，冰冷的刀身贴到了乔秋蓉的小腹上。

乔秋蓉感受到刀子上的凉意，吓得一动也不敢动，嘴里发出“呜呜”的哀叫声，另外三人则都不动了，呆呆地看着方玉龙，不知道这个黑衣男人想干什么。

方玉龙将匕首插到了乔秋蓉的睡裤里面，在三人注视的目光中，刀口向上挑起，割断了睡裤的松紧带。

看到黑衣男人收起匕首，乔秋蓉松了口气，可想到男人割破了她的睡裤肯定是想对她进一步的凌辱，乔秋蓉又紧张起来。

果然，黑衣男人收好了匕首，双手抓住了被刀子划开的裤子。

只听见“哧啦”一声，睡裤被男人从中间扯开了，露出白色的纯棉内裤来。

男人又大力扯了几下，哧啦几声，乔秋蓉的睡裤顿时成了布条，零零落落挂在白皙的大腿上。

方玉龙的呼吸也变得粗重起来，乔秋蓉的内裤虽然不是什么性感款式，没花纹没花边，但纯白的内裤很薄，包在女人的阴部，露出丰满的阴唇和中间一道细细的肉缝，就像在肉穴外面涂了层白色的爽身粉一样，看上去比谷雨的蕾丝内裤还要诱人，而且白色的内裤下面隐隐就是肉色，几乎没什么阴毛的痕迹，正是方玉龙最喜欢的，阴毛少的女人。

谷雨坐在沙发角上，正好可以看到婆婆张开的大腿间的模样。

这时候，谷雨觉得平衡了，虽然婆婆还穿着内裤，可样子比她难堪多了。

张家父子看到方玉龙撕掉了乔秋蓉的睡裤，又“呜呜”叫起来。

方玉龙没有理他们，半个屁股坐到了茶几上，伸出手隔着薄薄的白内裤抚摸着省长夫人的阴部。

乔秋蓉用力挣扎，但只是白费力气，不能阻挡男人一丝一毫。

“婆婆就是婆婆，连这骚屄都比儿媳的肥，比儿媳的大。”方玉龙的话比他手上的动作更让乔秋蓉感到羞愧，大家闺秀出身乔秋蓉活了近四十年都没听过这么下流的话。

方玉龙又回头看乔秋蓉，乔秋蓉见男人面向她，闭着眼睛侧过了头，心想着男人凌辱过她就算了，快些回到谷雨身边去。

乔秋蓉现在的心态，就好比遇到老虎的两个人，只要一个人跑得比另一个快就行了。

乔秋蓉觉得儿媳妇谷雨比她年轻好看多了，眼前的这个男人肯定会强奸儿媳妇，而不会在她身上浪费力气。

方玉龙反过身，另半个屁股坐在了茶几上，换了只手伸进了省长夫人的白内裤，果然没摸到什么阴毛，粗壮的手指便毫不客气的直捣黄龙。

另一只手捏住了乔秋蓉的脖子，强迫美妇人看着他。

乔秋蓉越来越慌，到现在黑衣男人都没有离开她，这可不是什么好兆头。

方玉龙的黑裤子有些紧，充血的肉棒被压在里面有些难受。

他松开了乔秋蓉的脖子，双手扯住了美妇人的内裤，然后就是暴力的拉扯。

乔秋蓉的内裤在男人大力的拉扯下破开了，只留下腰间的一圈弹力布条。

果然如方玉龙所料，乔秋蓉的阴毛只有稀稀落落的几根，阴部竟然比韩淑华和方慧君还白嫩，即便和她妹妹乔婉蓉那样的极品相比也不差多少，要知道乔秋蓉比她妹妹大了八岁。

谷雨呆呆地看着婆婆的阴部，她怎么也想不到，年近四十的婆婆那里竟然这么嫩，看起来比她干净多了。

方玉龙伸出手指捏住乔秋蓉肥肥的阴唇向外拉，在张家父子和谷雨的注视下，一根中指插进了乔秋蓉的阴道。

“还真够深的，里面还挺紧的，难道你老公很久没肏你了？”这句话让张维军难堪不已，好像说的他已经没有性能力似的。

张维军跟乔秋蓉的关系很特别，从结婚开始就性生活很少，张维军霸占乔婉蓉后，跟乔秋蓉就基本没有性生活了。

乔秋蓉很羞愧，黑衣男人竟然在丈夫和儿子儿媳面前掰开了她的阴唇，还把手指掐了进去，她以后还有脸面对他们吗？

尤其这个儿子还是她的养子，只比她小十三岁。

以前看她的眼光就怪怪的，以后……

不光羞愧，乔秋蓉还很难受，方玉龙的手指在她肉穴里乱捣，弄得她竟然有种痒痒的感觉，难受死了。

一种快要遗忘的酥麻感觉从三角地带扩散到乔秋蓉的全身，美妇人咬着布条，心中想着：千万不能产生快感，千万不能！

但在心中却又很享受这种感觉，好像又回到了她的年轻时代。

乔秋蓉面部表情的变化落在方玉龙的眼睛里，无论是什么女人，在这种情况下身体总会有些反应的。

方玉龙捏着先前的那个安全套在乔秋蓉面前晃了晃说道：“刚才你说要用这道具的，现在我们就来用它吧。”

张家父子都惊呆了，他们显然没有想到，黑衣男人的目标竟然是年近四旬的乔秋蓉，而不是二十三岁的谷雨。

乔秋蓉也惊呆了，她担心的事情竟然成了真的，黑衣男人要在丈夫和儿子面前强奸她！

过了几秒钟，知道将要发生什么事情的乔秋蓉用力又挣扎起来，被布条绑紧的嘴巴发出“呜呜”的哀叫。

看到方玉龙站到了乔秋蓉的两腿间，张家父子也激动地唔唔直叫。

方玉龙面向两人说道：“不用这么激动，马上就表演给你们看。”气得张家父子直瞪眼。

只有谷雨，惊讶过后有些庆幸，搞了半天，黑衣男人的目标竟然是婆婆而不是她。

不过谷雨很纳闷，为什么黑衣男人会选婆婆而不选她呢，难道她还比不上一个四十岁的老女人？

乔秋蓉被绑在茶几上，看不到下身的情况，也看不到黑衣男人的动作，但从丈夫和儿子的面部表情来看，那黑衣男人已经准备好要干她了。

或许，黑衣男人的眼睛就像狼一样盯着她的阴户，男人的肉棒已经硬得像标枪一样准备插破她的身体。

乔秋蓉不再挣扎，她已经没什么力气了，再说她也知道，无论她如何挣扎都没用的。

乔秋蓉像死鱼一样躺在茶几上，侧着头不看黑衣男人，挂着泪水的眼睛看着丈夫张维军，她也知道，这一次丈夫帮不了她，但她还是看着张维军，期盼着奇迹发生。

方玉龙拉下了裤子的拉链，将肉棒掏了出来。

又扯开了锡包，将安全套套在他的肉棒上。

这个安全套是他预备好的大颗粒浮点避孕套，能掩饰他异于常人的肉棒。

这还是从方慧君那里知道的，方慧君看了他的肉棒就把他认出来了。

要是不带这样的套子以后让张家女人认出来会有麻烦。

茶几高度不够，方玉龙要肏绑在上面的省长夫人就要弯着腿。

方玉龙掏出匕首，割开了绑住乔秋蓉双腿的布条。

乔秋蓉双腿获得自由又挣扎开来，方玉龙将乔秋蓉的两条大腿抱在胸前提起，对着美妇人的屁股就是几个巴掌。

乔秋蓉还动，又挨了几巴掌。

终于，乔秋蓉知道她再怎么挣扎也不可能逃脱黑衣男人魔爪便不再挣扎了。

方玉龙抓着省长夫人的双腿，隔着头套在美妇人的小腿肚上摩擦，将被撕成布条，还挂着妇人腿上的睡裤都扯干净了。

乔秋蓉看到黑衣男人这般模样更是羞愧，将头侧到一边，不再看男人玩弄她双腿的样子。

方玉龙抱住了乔秋蓉的大腿向两边分开，粗大的龟头顶到了美妇人的阴唇上。

乔秋蓉全身一震，天啊，她竟然真的要被强奸了！

在丈夫和儿子，还有儿媳的面前被人强奸了，这让她以后怎么活啊！

方玉龙不知道美妇人心里在想什么，他扭头看着张家父子，张重华怒目瞪着方玉龙，而张维军则闭上了眼睛。

张维军不想看黑衣男人强奸妻子的情景，更不敢面对妻子含泪的眼睛。

乔秋蓉看到丈夫闭上眼睛，把头扭到了另一边，她跟丈夫关系本就不好，现在又要在丈夫面前被黑衣男人强奸，难道这就是她的命吗？

张维军，我就要肏你老婆了，想不到你老婆还有这么一副好皮囊，虽说年纪大了些，我肏她一下也不算吃亏。

张重华，你眼睛睁大点，我就要肏你老妈了，你害死我姐，我要让你们张家从今天开始身败名裂，在人前永远抬不起头来。

方玉龙盯着张家父子，顶着乔秋蓉的龟头一点点陷入到美妇人的肉穴里。

哈哈！

方玉龙在心里狂笑，果然是张干净的好屄！

虽然不像年轻女孩那么紧，但也不像他想的那么松驰，乔秋蓉的阴道还很有弹性，至少方玉龙的龟头顶进去，还能感觉到阴道肉壁的压迫。

也许是太久没有男人进入过了，方玉龙才进去一个龟头，乔秋蓉就觉得她的阴道被什么东西硬顶开了，胀得很。

天啊，什么东西这么大！

乔秋蓉下意识地往她下身看，想知道是什么东西插进了她的身体。

可惜的是，她什么也看不见，只看见男人的头套，还有那副棕色的眼镜。

乔秋蓉看到方玉龙的眼镜，下意识的认为方玉龙也在看她，立刻又扭过头去。

方玉龙把乔秋蓉往上推了下，让美妇人的脚可以踩在茶几上，而他俯下身去，压到了美妇人的身上。

乔秋蓉已经心死了，再说她双手还被绑着，挣扎也没多大用处。

方玉龙的龟头一点点地深入，在美妇人的阴道里来回摩擦，虽然刚才方玉龙也摸了几下，但乔秋蓉的阴道显然还不够润滑，他的龟头塞进去感觉还有些涩涩的。

方玉龙一手撑在茶几上，一手大力揉着乔秋蓉的两个大白乳房。

方玉龙现在有些后悔在他的头套上装了变声器，正好堵住了他的嘴巴，要不然他的嘴巴就可以露出来，现在可以咬张维军老婆的奶子了。

难道男人就是这个样子？

很久没有性生活的乔秋蓉已经忘记丈夫的肉棒是什么样的了。

只是凭着模糊的记忆，觉得黑衣男人的肉棒和她的丈夫差不多，可能就是粗了些吧。

乔秋蓉羞愧得闭上了眼睛，在这种时候，她却想到了这种问题，真是太下贱了。

可是，乔秋蓉又不能忍住不去想，一直让她引以为傲的乳房，如今被黑衣男人的手掌握着，黑衣男人像贪婪无厌的魔鬼一样把玩着她的乳房，揉得她全身骚痒，好想和男人做那种事情。

方玉龙的半截肉棒在乔秋蓉的肉穴里来回抽动，粗大的龟头不断摩擦着省长夫肉洞里的骚肉。

来回抽送了二十来下，乔秋蓉的小骚穴便分泌出很多淫水来，男人抽送起来不再像开始那么艰苦。

方玉龙抬起了头，看到乔秋蓉扭头对着沙发便掐住了美妇人的下巴将她的头扭了过来。

乔秋蓉嘴里发出“呜呜”的声音以示不从，可是还没等她作进一步的抗议，方玉龙的身子猛地往前一冲，整根肉棒都插进了她的骚肉洞里。

嗯！

虽然嘴里绑着布条，乔秋蓉还是发出一声闷哼。

乔秋蓉终于明白过来，黑衣男人的肉棒有多么粗，多么长。

之前男人缓慢的抽送只不过是在做前嬉罢了。

天啊！

太粗了，太大了！

乔秋蓉觉得她的肉穴都要被黑衣男人给顶穿了，好痛啊！

方玉龙的肉棒本来就粗大，带着大颗粒浮点避孕套让他的肉棒威力更大。

这样用力猛插进乔秋蓉的肉穴，自然让乔秋蓉感到疼痛无比。

方玉龙突然扯掉了绑在乔秋蓉嘴里的布条说道：“你要是想叫就叫吧，我喜欢听女人淫叫的声音。”方玉龙的肉棒被乔秋蓉的阴道包裹得舒服无比，要是能听到美妇人的浪叫，那感觉一定很棒。

尤其是在张家父子前，把乔秋蓉干到浪叫一定会让张家父子羞愤万分的。

乔秋蓉没想到方玉龙会扯掉她嘴里的条布，愣了会儿立刻叫道：“放开我，你这个流氓，禽兽。”乔秋蓉的声音很好听，这是方玉龙第一次听到她的声音，虽然是在羞怒中骂人，但一样如黄莺出谷，悦人耳目。

方玉龙一把掐住了乔秋蓉的脖子说道：“我是让你淫叫，不是让你这样叫的。下面的保姆还醒着呢，你要是不怕她听见就这样叫吧，我想保姆听见了会知道楼上发生了什么事情的。”

乔秋蓉听了方玉龙的话就不再叫了，她知道，明天以后保姆肯定不会在这家里干活了，万一让保姆听到了，难保保姆不出去乱说。

见乔秋蓉不乱叫了，方玉龙甚是得意，他扭头对着张家父子，虽然张家父子看不到他脸上的表情，但肯定能知道他现在的得意心情。

“不要……你不要这样好不好，你要什么，我们都会给你的。”能说话的乔秋蓉自然不会浪叫，她要像丈夫跟他的对手谈判一样把黑衣男人说服，让黑衣男人放了她。

只是乔秋蓉不知道，正在强奸她的方玉龙并不是入室抢劫强奸的惯犯，他就是冲着张家来的。

“真的？”方玉龙站了起来，双手抱住了乔秋蓉那两条洁白的大腿，低头一看，只见省长夫人的两片肥厚的大阴唇向外裂开包裹着他的大半个肉棒。

方玉龙忍不住轻轻抽送起来。

“当然是真的，只要你现在放了我们，我们是不会告发你的。你要什么，我们都答应。”乔秋蓉被方玉龙抱着，腰臀凌空有些吃力，见方玉龙肯跟她交流，也顾不得男人的肉棒已经在她体内抽送就跟男人交谈起来，希望能说服男人。

“嗯……我要十亿，你能给我吗？”方玉龙用嘲讽的眼神看着乔秋蓉，只是他戴着头套，乔秋蓉根本看不出他的表情。

十亿？

就算有十亿，怎么给你？

乔秋蓉以为男人想钱想疯了，便又说道：“可以，只要你放了我们，我们可以给你十亿。”

“哈哈，老骚货，你们哪来那么多钱，你当我是三岁小孩？放了你们，你们就立刻叫警察来抓我了。”方玉龙以为乔秋蓉会说出什么高明点的谎言，没想到心急如焚的省长夫人讲话大失水准。

“刚才是我说错了，但我们张家有产业，十亿没有，几千万还是凑得出来的，你相信我，只要你放了我们，我们就把钱转给你。”乔秋蓉立刻把十亿降成了几千万，能买得起这幢别墅的，几千万还是拿得出来的。

“几千万是挺好的，可惜我没准备好洗钱的帐户，你就是真有十亿，我也不敢要啊。”方玉龙抱着乔秋蓉的大腿，前后猛挺屁股，肉棒抽送得越来越快。

虽然乔秋蓉现在是他仇人的老婆，但方玉龙心里还是为这美妇人充满弹性的阴道感到惊叹，已经生育过的孩子的阴道居然还是这么强的压迫力，出了水又这么滑爽，裹得他的肉棒既温暖又舒服，每一次进入都想要插得更深。

方玉龙扭头看着张家父子，用身体的动作告诉两人，肏你们的后妈和老婆真的很爽！

乔秋蓉知道自己被男人耍了，黑衣男人从来就没有想过要跟她谈判。

她也认识到，这个黑衣男人潜入儿子的别墅不是偶然，他是有备而来的。

想到这点，乔秋蓉越发害怕了，黑衣男人会怎么对付他们一家？

是制造一件满门血案吗？

乔秋蓉不说话，房间里顿时又安静下来，只有男人肉棒抽插发出的“噗哧”声回荡在宽敞的厅里。

省长夫人阴道里的淫水越来越多，方玉龙抽送的速度也越来越快。

乔秋蓉思维一片混乱，只觉得肉穴深处的花心被一个硬中带软的东西大力撞击着，那一瞬间，自己的身体有种被填满的感觉。

乔秋蓉尽力不去想她被男人强奸的事情，可肉穴里的东西太大太粗了，男人的肉棒每次进出，如同长满了倒刺的肉棒刮得她的阴道里那敏感的嫩肉一阵乱颤，配合着那强有力的撞击，阴道里的颤抖能扩散到她全身。

深夜的豪华别墅的客厅里就这样呈现着诡异的一幕。

一个黑衣男人抱着一位美妇人雪白的双腿，胯间粗大的肉棒在美妇人与其年纪不相符的娇嫩蜜穴里快速地抽动着，躺在茶几上的美妇人看着黑衣男人不知说什么好。

茶几旁边，两个男人坐在椅子上看着黑衣男人狂肏中年美妇人，无比愤怒却又无可奈何。

另一边沙发上的年轻女人看着黑衣男人的背影，不知心里在想些什么。

张重华听到男人那声“真的？”的时候，以为男人会和他的美艳后妈谈判，但听到“十亿”他就知道，眼前的黑衣男人根本没有谈判的想法，他只是在戏弄他的美艳后妈。

张维军虽然猜不出黑衣男人的身份，但他已经知道黑衣男人是有备而来，和他谈判是不可能的时候。

看到黑衣男人粗大的肉棒在妻子体内抽送，而且越来越快，张维军眼睛都要喷出火来了。

虽然他跟妻子关系并不算好，但这关系到一个男人的名誉，尤其他还是一省之长。

他发誓，如果让他知道这个男人是谁，他一定要把这个男人碎尸万段。

“老骚货，要不我问你问题，你来回答。要是你回答的好，我可以放了你们。”方玉龙狠狠挺了几下屁股，把省长夫人顶得全身发颤，胸前那对丰满的乳房也剧烈晃动了起来。

“你……你要问什么？”乔秋蓉不知道男人到底是什么心思，但有一丝希望，她也要尝试一下。

“你跟你老公多久没干这事情了？”方玉龙问话的时候抱着乔秋蓉的大腿猛挺屁股，粗大的龟头狠狠撞在了美妇人的花心上，撞得美妇人花枝乱颤。

乔秋蓉没想到男人会问她这个问题，羞得无地自容，丈夫就在边上，她还被男人侵犯着，怎么能回答男人这样的问题呢？

“这个问题很难吗？你最好回答我，要不然后果会很严重的。”方玉龙说着又用力顶了几下，粗大的龟头划过女人的阴道肉壁，又酸又酥。

乔秋蓉咬着牙，差点就叫出声来。

“难道我的问题很难回答吗？”男人似乎没了耐心，一把抓住了美妇人那柔软的阴阜。

乔秋蓉阴阜上阴毛稀疏，男人的手指很容易就捏住那里的嫩肉，疼得乔秋蓉啊啊直叫。

“我说……我说……你别掐了……我……我很久没跟他做这事情了……”乔秋蓉哪还顾得了丈夫就在旁边的事情，反正已经被强奸了，再回答男人几个难堪的问题又如何。

“有多长时间了？”

“我……我不记得了……好久了……有好多年了……”

“这么长时间？难道你老公不行了吗？”方玉龙一边夸张地挺着屁股一边扭头看着张维军，张维军气得脸色铁青却又无可奈何，他这个省长在这个时候是多么的软弱无力。

“我……我不知道……”乔秋蓉发现男人的问题很简单，可她根本没法回答。

丈夫好多年没碰她了，难道丈夫真的不行了吗？

显然这是不可能的，丈夫跟妹妹暗中还有交往，怎么可能不行呢。

“这也不知道，你这个老婆可真失败。再问你一个问题，是我肏你肏得爽，还是你老公肏你肏得爽？”方玉龙的肉棒挺到美妇人肉穴的最深处，龟头顶着美妇人的花心一阵研磨。

乔秋蓉感觉男人的龟头就磨在她的心尖上，让她都要飞起来了。

即便如此，乔秋蓉还是无论如何也不肯回答男人的问题。

说黑衣男人不如丈夫？

肯定不行。

说丈夫不如黑衣男人？

丈夫就在身边，她还被男人强奸着，叫她如何能回答这个问题。

“难道这个问题也很难回答吗？”

“我不知道……我不知道……”乔秋蓉使劲摇着头，不敢看丈夫也不敢看方玉龙。

“不知道，那你叫床总会吧，叫几声来听听，也许我一高兴就把你放了。”乔秋蓉哪还不明白，身上的男人就是在戏弄她，戏弄他们一家人，如今男人让她浪叫，她自然不会理会男人，咬紧了嘴唇不发出一点声音来。

乔秋蓉不合作的态度激起了男人的兽性。

方玉龙又将乔秋蓉往前推了下，虽然茶几面上很光滑，但这一下让乔秋蓉的后背也磨得有些痛了。

方玉龙将乔秋蓉的两条腿压到了小腹上，让妇人的阴户向上，他自己也跪到了茶几上面，粗大的肉棒像木桩一样钉在妇人的肉穴里。

刚才乔秋蓉平躺着，张重华只能看到美艳后妈阴阜上几根稀疏的阴毛，现在他能看到美艳后妈的骚肉穴。

张重华从没想过有一天他会看到他美艳后妈的骚肉穴，而且美艳后妈的阴道里还插着黑衣男人的肉棒，两片肥厚的阴唇在黑衣男人肉棒的挤压下变了形，上面沾着无数的细小泡沫。

张重华知道，那是美艳后妈阴道流出的淫水在男人肉棒摩擦下形成的。

虽然张重华不是乔秋蓉所生，但却是乔秋蓉带大的。

乔秋蓉对张重华不像传说中的后妈那样恶毒，对他非常好。

有时候张重华意淫这美艳后妈的时候心里还会有负罪感。

但现在，他心里慈爱的母亲竟然被一个陌生男人肏出了淫水，难道他一向漂亮端庄的后妈真是个渴望被男人肏的老骚货？

“好好看我干你妈的老骚屄，你就是从这张屄里出来的，也许我还能让你妈再给你生个小弟弟呢。”方玉龙哈哈笑着，故意不知道乔秋蓉只是张重华的后妈。

他又扭过头对着美妇人说道：“怎么样，让你儿子看你被肏屄是不是很爽，说不定你儿子鸡巴也硬了，想来肏你的老骚屄呢。你看，你儿子眼睛睁得多大，眨都不眨一下。”

乔秋蓉看向张重华，见儿子睁大眼睛盯着她，羞愤之极，对着儿子说道：“重华，别看妈，求求你了。”被愤怒冲昏了头脑的张重华听到美艳后妈的叫喊，又把目光聚焦到男人身上，恨不得将男人抽筋扒皮。

“让你叫你不叫，你以为你儿子是好人，他巴不得我肏你呢，好让他看得爽。你叫啊，你倒是叫啊！”方玉龙拉开了乔秋蓉的双腿，还微微转过了些角度，好让张重华看得更仔细一些。

对张家父子来说，男人粗大的肉棒就像锋利的刺刀，每一下都刺痛了他们的心。

对乔秋蓉来说，男人粗大的肉棒就是她的恶梦，一个让她疼痛又酥麻的恶梦，一个让她羞愧又渴望的恶梦。

男人的肉棒刚插进她身体的时候，乔秋蓉心里只有羞愧和愤怒，可是现在，尤其是和男人说过几句话后，她突然发现她已经沉睡的身体里还有着男欢女爱的渴望，男人的每一次冲击让她又疼又酸又酥，她都不知道，自己到最后会不会控制不住叫出来。

方玉龙几乎用整个身体的力量在插乔秋蓉的肉穴，要不是红木茶几够结实，早被方玉龙和美妇人给压散架了。

每一次，方玉龙都把肉棒抽出大半截，几乎只留龟头在乔秋蓉的阴道内，然后便大力地插入，一次比一次深，每次摩擦撞击都会让美妇人的阴道产生收缩。

方玉龙越插越舒服，省长夫人却是越来越难受，男人粗暴的动作丝毫不在意她是否能承受。

疼痛夹杂着酸软的快感，乔秋蓉全身开始不停地抽搐、痉挛，那原本整齐的短发散乱开来，像块抹布一样披散在茶几上。

或许张维军不是个合格的好丈夫，但乔秋蓉却是个合格的好妻子，但她终究是个女人，有着生命赋予她的七情六欲，而性欲更是她生命的本能。

这几年来，乔秋蓉已经适应了她那清心寡欲的生活，没想到今晚会被一个强行闯入的男人打破这平静的生活。

男人的力量越来越大，几乎要把乔秋蓉的阴道给顶穿了。

乔秋蓉的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，下巴都微微颤抖着，好像咬不住牙关就会叫出声来。

被绑住的两条胳膊肌肉紧绷，虽然不像男人那样棱角分明，但也能看出省长夫人双臂正在用力，想要挣脱束缚，因为她太难受了，她想要靠摆动身体来缓解这种难受。

啊！

乔秋蓉高估了自己的忍耐力，当方玉龙的龟头再次撞击在她的花心上的时候，她终于再也忍不住了，虽然只是一声，但这一声呻吟般的叫声打开了她压抑了许久的快感。

方玉龙知道身下的妇人已经到了极限，松开了妇人的双腿，双手撑在妇人的身体两边。

这样，他的抽插的速度又可以快上几分。

奇怪的是，乔秋蓉的双腿没有落下，而是勾住了男人的腰。

也许妇人已经不知道她在做什么了，她只是本能地支配着她的身体。

乔秋蓉的阴道膣肉收缩得越来越厉害，把男人的肉棒吸吮得更紧，随着男人的抽插，美妇人的阴唇不停地翻进翻出，阴道里滚烫粘滑的淫水就越涌越多，溢满了整个阴道。

美妇人的阴道越来越热，就像熔炉一样，即便方玉龙戴着套子，也能感觉到妇人那炙热的腔道，和她妹妹高潮时分泌出的清凉淫水完全一个相反。

啪！

又一次大力的撞击，将乔秋蓉送上了高潮的顶点。

一阵酸，一阵痒，一阵麻，一阵酥，还有一阵阵的痛从美妇人的阴道和男人的肉棒的相交的地方向全身扩散，肉体的快感一浪高过一浪。

啊……乔秋蓉终于还是叫了出来。

“你到底还是叫了！”方玉龙趁热打铁，压着美妇人赤裸的身体又是一阵猛烈抽送。

每一次抽出都带出一些粘热的淫水，每一次插入都挤得乔秋蓉的淫水四射，唧唧的向外溢出，浸湿了男人的睾丸和美妇人的阴阜，顺着美妇人的股沟滴落到茶几上。

什么省长夫人，什么名门淑媛，一样是淫贱的老骚货！

乔秋蓉又叫了几声，虽然她控制不住自己的身体，可意识还很清楚。

乔秋蓉羞愧无比，她竟然在丈夫和儿子面前被另外一个男人干到浪叫，实在是太淫荡了。

但这种羞耻却让她的身体更加敏感，到后来，男人每插一下，她都会颤抖好几下。

张家父子有些木然了，特别是张维军，妻子是什么样的性格他很清楚，就是年轻的时候，他们俩过性生活，妻子都不曾这样浪叫过，难道真的是女人年纪大了就变骚了？

谷雨听到婆婆的浪叫声也惊呆了，她没想到平时端庄淑雅的婆婆竟然会发出这么淫荡的浪叫声，就是她和老公上床也不过如此。

不过这个男人很强壮，这么快这么用力竟然能干这么久。

谷雨看着黑衣男人的背影，心想要是男人想要强奸她，她该怎么办，像婆婆这样顺从吗？

在美少妇心里，婆婆这样是顺从男人的表现。

就在这个时候，男人突然回头看向她，谷雨心头一颤，一个不祥的预感涌向心头，男人要向她下手了！

啪！

方玉龙在乔秋蓉赤裸的大乳房上拍了一巴掌，从美妇人的肉穴里拔出依旧坚挺的肉棒，肉棒上如黑色狼牙棒的套子闪闪发亮，上面沾满了省长夫人的淫水。

方玉龙转过身，挺着肉棒朝谷雨走去。

美少妇只看到戴着黑色套子的龟头，下意识就闭上了眼睛，等到男人抓住她的时候，她才知道要面对的事情。

手脚都不能动的她只能拼命摇头，眼睁睁看着自己像小鸡一样被男人拎到了茶几边上。

婆婆还是呈大字型躺在茶几上，中间的肉穴半张着，两片阴唇又红又肿，半张半合的肉缝顶端，嫩红的阴蒂还在一鼓一鼓的，肉穴下面的茶几上则都是粘滑的淫水。

天啊，这男人太凶悍了，要是他像对婆婆一样对自己，自己会不会被这男人肏死？

谷雨用求救的目光看着丈夫，好像在告诉丈夫，她被黑衣男人强奸是没办法的事情，不是她不想反抗，而是她根本没办法反抗。

美少妇就这样站在茶几前，男人站在她的身后，一只魔掌从美少妇的背后伸过去，滑进敞开着的睡袍里。

美少妇的睡袍很漂亮，两条绣花的襟边搁在高耸的乳房上，比起那些所谓的人体模特来不知漂亮了多少倍，别说方玉龙，就是张家父子看到美少妇这模样，眼睛都闪出异样的神采。

谷雨颤抖着身体，因为她已经感觉到，男人坚硬的龟头已经顶在了她的屁股上，隔着层真丝睡袍都能感觉到男人龟头顶在她屁股上微微跳动。

她不知道男人肏她婆婆肏了多长时间，她觉得那段时间很长了，但男人的肉棒还这么硬，一点没有疲软的迹象。

“美人儿，你的身体很美，看你的老公公，看着你眼都不眨了，我想他肯定很想肏你，我给你一个选择，让我肏还是让你公公肏？让你公公肏，你就点点头。”方玉龙把谷雨的身体对准了张维军，说话的时候一只手还使劲捏着美少妇的乳房。

谷雨听男人说要让她公公肏她，吓得直摇头。

方玉龙哈哈笑了起来：“我就知道美人儿想让我肏的，看来你公公只能干瞪眼了，能看不能肏，急啊！”张维军自然能听到男人的话，气得脸色铁青，要不是嘴巴被布条绑紧了，估计都要吐出血来了。

谷雨听到方玉龙说的话急得直摇头，她刚才摇头是不想让公公肏她，但也不想让男人肏她。

天啊！

丈夫和公公该不会认为她真的想让黑衣男人肏她吧？

啪！

方玉龙在美少妇挺翘的屁股上拍了一巴掌后又说道：“别摇头了，等会儿要是高潮来了，有得你摇了。”

茶几很矮，谷雨弯着腰也不够不到婆婆的身子，她的手和腿都被绑着，有些站立不稳。

方玉龙轻轻一推，谷雨的脸便撞在婆婆乔秋蓉的小肚子上，乔秋蓉阴道散发出的奇异味道钻了她的鼻子。

茶几太矮了，谷雨又借不到力，只能靠脸顶在婆婆的肚子上，勉强支撑她的上半身重量，腰腿部酸得难受，但被方玉龙抓住了动弹不得。

谷雨的臀部高高挺起，形成一道圆滑的弧线，蓝色的睡袍虽然盖住了光滑的屁股，却遮不住那诱人的曲线。

方玉龙抚摸着美少妇的臀瓣，真丝的睡袍和美少妇的肌肤一样光滑。

方玉龙像揭开什么宝贝一样慢慢地将女人的睡袍掀起，露出美少妇那光滑而挺翘的雪白屁股。

谷雨的阴阜阴毛丰盛，但却集中在阴蒂上方一处，其他地方便很少，从后面看去，美少妇的阴部光洁溜溜的，没一根体毛，就像天然的白虎一样。

方玉龙看着美少妇那美妙的私处，两片微微凸起的大阴唇竟然有些水光。

方玉龙笑了，什么时候这女人阴道内竟也分泌出了淫水。

谷雨羞愤万分，刚才她还在侥幸没像婆婆那样被黑衣男人用让人羞耻的姿势玩弄，转眼间，她就比婆婆更难堪了。

谷雨觉得她现在就像一只等待被肏的母狗，甚至还不如一只母狗，没有一点尊严。

好像是为了测试女人臀部的弹性，男人在谷雨高高翘起的臀瓣上用力拍了几下，发出清脆的声响。

谷雨的脸顶在婆婆的肚子，恨不能钻到婆婆的肚子里去。

因为她知道，这时候黑衣男人正注视着她的屁股，注视着她的阴户。

甚至是她的丈夫，她的公公也看着她的屁股，看着她的阴户。

或者，黑衣男人就是为了戏弄她丈夫和公公才故意这样做的。

想到公公正盯着她的屁股，谷雨就羞愤欲绝，以后她该怎么样跟公公相处？

谷雨膝盖和脚踝被绑紧了，两条雪白的大腿也紧紧并拢，两片饱满的阴唇夹着细小的肉缝如一线天。

方玉龙抓着美少妇雪白的屁股，故意向张维军那边转了些角度，好让张维军能看清他儿媳妇阴部的模样。

“她的屄是不是很漂亮？可惜她没选让你来肏，所以你现在只能看着。”方玉龙的话是对张维军说的，他那戴着头套的脸对着张维军，看到张维军一脸的恼怒，心里甚是得意。

方玉龙将粗大的龟头顶在了谷雨那柔嫩的阴道口，将两片娇艳饱满的大阴唇顶成了一个O形。

谷雨没看清黑衣男人的肉棒到底有多大，但这时候她清楚的感觉到，黑衣男人粗大的龟头顶在了她那羞人的肉穴口上，隔着套子，敏感的私处都感受到男人充血的硕大的龟头发出的热量来。

美少妇还在作着最后的挣扎，但动作并不怎么激烈，或许是因为她被绑住了，或许是她只想以此来表示她并不愿意身后的黑衣男人肏她。

俗话说，胳膊扭不过大腿。

但现在，谷雨紧绷的大腿被方玉龙的大手一点点掰开。

在张维军的注视下，方玉龙挺着的龟头将谷雨的肉穴一点点撑开，粗大的肉棒一点点插入了张维军儿媳的阴道。

谷雨的双腿虽然在颤抖，但她那两片饱满的阴唇立刻紧紧吸住了身后男人的粗大龟头。

看到张维军愤怒而呆滞的目光，方玉龙心头好不痛快，抓住了谷雨的雪臀，半蹲马步，屁股用力一挺，肉棒就挤开了美少妇阴道内的层层嫩肉，一下子撞到美少妇的穴底花心上。

猛然间进去一根如烧红的铁条般的肉棒，谷雨觉得她阴道深处的子宫都被身后男人的肉棒烧穿了。

好痛！

虽然谷雨的阴道里分泌了少许的淫水，但还是不够润滑，再加上她双腿夹紧造成肉穴紧闭又不利于方玉龙进入，方玉龙这样强插进去，自然让她疼痛万分，更别说方玉龙的肉棒上还套着狼牙棒状的套子。

“媳妇就是媳妇，小骚屄瓣又嫩又紧。”方玉龙用下流的语言污辱着张家女人，双扶着谷雨的雪臀开始缓缓抽送起来。

张重华的视线被妻子的雪白臀丘挡住了，看不见男人肉棒插入他妻子阴道的样子，听到男人这么说，知道男人的肉棒已经完全插入了他可爱妻子的小嫩穴。

他和妻子新婚还不到四个月，妻子的小嫩穴他还没有玩够，现在居然被另一个男人插入了，而且就在他面前，就在两三步远的地方。

张重华呼呼喘着粗气，一双眼睛因为瞪得太久已经布满了红色的血丝，但面对眼前的境况，他和他的省长父亲一样无能为力。

也许是谷雨年轻，也许是看黑衣男人强奸她婆婆的时候身体就有了反应，也许是男人的肉棒和她的肉穴结合得紧密，抽插起来感受太强烈了，方玉龙没插几下，美少妇的肉穴就变得润滑起来。

虽然肉穴还是那么紧，但方玉龙抽送起来明显没开始那么困难了。

谷雨嘴里绑着布条，不知道这是她的幸还是不幸。

她不能像婆婆那样开口说话，但她也不用像婆婆那样拼命忍着不叫出声来。

她清楚地知道自己在被黑衣男人强奸，不能有兴奋，但黑衣男人的肉棒太粗太大了，每一下都能插到底，让她又痛又兴奋，所以她“呜呜”地叫了，反正丈夫和公公婆婆也不知道她在叫什么，为什么不叫呢。

美少妇阴道里的淫水越来越多，抽插的时候竟然开始发出“唧咕唧咕”的水声。

方玉龙松开了美少妇那雪白的臀瓣，伸手拉住了女人纤柔的手掌。

虽然觉得手臂都要被男人扯下来了，谷雨还是觉得自己比刚才舒服了很多。

黑衣男人拉着她的手掌，拉起了她上半身的重量，缓解了她腰部的酸痛感。

谷雨低着头，想看看身后男干她究竟是什么样子的，但她两腿并得太紧，根本看不见身后的男人。

只能感觉到身后男人小腹撞击她屁股的力量很大，男人在她小骚穴里不断抽送的肉棒也很大。

这种感觉甚至能让她忘记身后男人带给她的伤害……

乔秋蓉无力的躺在茶几上，后背被茶几磨得有些发痛，两腿更是酸痛无比，像是被男人压断了一样。

想到刚才在儿子面前被黑衣男人分开双腿，阴部完全呈现在儿子面前，乔秋蓉便羞愧得无地自容。

现在看到儿媳被黑衣男人强奸，样子比她刚才还有所不堪，乔秋蓉心里竟了有种平衡感，至少不是她一个人这般难堪了。

乔秋蓉想并起双腿，但双腿使不出一点力，再加上黑衣男人头套下的那副眼镜正对着她，她不知道男人是不是在看她，或者在看儿媳的后背，她不敢乱动。

乔秋蓉想闭上眼睛，可儿媳嘴里“呜呜”的声音一直叫唤着她，让她忍不住去看儿媳被男人强奸的样子，或许她的潜意识里就是想找到这种平衡感。

谷雨被方玉龙抓住了手掌，脸不再那么用力顶在婆婆肚子上，只是不时碰触着，有时候几乎要碰到婆婆肥硕的大乳房。

婆婆的乳房可真大，也许黑衣男人是喜欢大乳房才会强奸婆婆的吧。

阴道里的肉棒抽送得越来越滑爽，快感也越来越多，美少妇已经不像开始那样有抗拒的情绪了，仅有的一点反抗也变成了顺从。

阴道深处产生的快感遮盖掉了肩膀的酸痛。

难怪婆婆到最后会忍不住叫出来声来，黑衣男人的肉棒这么大，要不是她嘴巴被绑着也会叫的。

就在谷雨心里产生这种想法的时候，方玉龙竟然解开了绑在她手腕上的布条，她的手可以自由活动了。

“自己撑在茶几上。”方玉龙一手勾住了谷雨的小腹，一手把玩着女人挺翘的雪臀。

在方玉龙的冲击下，美少妇的雪臀上竟然也冒出了一些细小的汗珠。

谷雨双手撑在了茶几上，她不得不听从方玉龙的话，因为这样她自己身子也好受些。

相对自由的谷雨可以活动她的上半身，但她不敢拉开绑在她嘴巴上的布条，一是怕男人发怒，二是怕她拉掉了布条会忍不住叫出来，无论是哪种情况，对她都不是什么好事情。

抬高了身子的谷雨和乔秋蓉四目相对，两人都把目光移开了，在这种羞人的场景下，实在没有勇气和别人对视，偏偏这个时候，方玉龙命令谷雨去摸她婆婆的大乳房。

谷雨迟疑了下就被方玉龙狠狠拍了两巴掌以示惩罚，雪白的臀丘上印出两个鲜红的掌印，火辣辣的感觉瞬间侵占了美少妇的大脑，屁股上的刺痛让美少妇的快感提前爆发了。

谷雨一手撑着茶几，一手去摸婆婆的乳房，这一颤抖，撑着茶几的手顿时发软，整个身体都冲向乔秋蓉，那刚要碰到乔秋蓉乳房的纤细玉掌顿时如重锤一样打在乔秋蓉的乳房上。

乔秋蓉知道儿媳会去摸她的乳房，但没想到会这么大力气，顿时叫出声来。

还好，谷雨的小腹被方玉龙抱住了，并没有再次倒在婆婆的肚子上。

方玉龙很是兴奋，因为谷雨的阴道痉挛收缩将他的肉棒包裹得更加紧致，方玉龙甚至能感受到谷雨阴道收缩产生的律动，他怀疑套在他肉棒上的狼牙棒会不会被女人收缩的阴道给扯下来。

“你老婆的屄越来越紧了，在咬我的鸡巴呢，真爽！”方玉龙双手抱着谷雨的纤腰，狠狠撞击着，泛着水光的黑色狼牙棒不断在美少妇时张时合的阴户里进出着，他的“头套脸”却对着额角青筋突出的张重华。

谷雨嘴里不断发出低沉的叫声，反正没人知道她是在发出高潮的淫叫，所以谷雨不用像乔秋蓉那样忍着。

乔秋蓉被儿媳妇摸着乳房，全身发痒，好像黑衣男人的肉棒还是插在她肉穴里一样。

突然，谷雨觉得自己飞了起来。

真的飞了起来，因为方玉龙突然把她上半身抱了起来，两人站直了靠在一起，方玉龙双手已经抓住了谷雨那两个挺拔的乳房对着张重华使劲搓揉着。

谷雨抬起了头，身体的快感支配着她挺直了身体。

没几下，方玉龙抱着谷雨朝张重华那边走去。

谷雨看到丈夫的身影越来越大，她疯狂地摇着头，这个时候，她最不敢面对的就是她的丈夫。

谷雨的身子软软的倒在丈夫的身上，但两人都不能做什么。

谷雨双手扶在丈夫的肩膀上不住摇着头，不知道是想告诉丈夫她的无奈，还是叫丈夫不要看她受辱，不要看她被另一个男人肏。

张重华看到黑衣男人抱起他妻子就猜到黑衣男人想干什么了，要不是张重华还年轻，只怕要被黑衣男人给活活气死。

在他面前强奸他妻子就算了，还要抱着妻子压到他身上来强奸，太过分了。

方玉龙扶着谷雨的翘臀插了几下就停了下来，粗大的肉棒从美少妇肉穴里拔了出来。

谷雨愣住了，黑衣男人的肉棒还是那么坚硬，根本没有射精，男人还要玩什么？

就在谷雨发愣的时候，她看到男人又解开了绑在大腿上的刀鞘，拔出了那把锋利的匕首，美少妇吓得动也不敢动，只见男人弯下了腰，用匕首割开了绑在她腿弯和脚踝上的布条。

虽然双腿获得了自由，谷雨还是不敢乱动，因为她猜不透身后男人的心思。

方玉龙收好了匕首，让谷雨分开双腿坐到她丈夫的大腿上去。

美少妇虽然万般不情愿，但她还是坐到了丈夫腿上。

身后的男人既然敢这样强奸她和婆婆，那就没有他不敢做的事情，把他惹恼了，绝对没好果子吃。

张重华知道黑衣男人要干什么，气得浑身发抖，他没想到妻子手脚获得自由了还这么顺从黑衣男人，简直就是犯贱。

她应该站起来反抗，和黑衣男人拼命。

张重华觉得妻子应该这样，他忘了妻子只是一个从小娇生惯养的弱女子，碰上这种情况哪敢跟男人搏斗。

方玉龙伸手摸了下谷雨的肉穴，戴着橡胶手套，方玉龙也感觉不出女人的肉穴里面有多少淫水，只知道很滑，他两个手指伸进去都很滑爽。

谷雨扒着双腿坐在丈夫大腿上，阴门大开，毫无遮拦，和之前完全一个相反。

方玉龙挺着肉棒顶到了美少妇的肉穴上，双手压住了美少妇的肩膀用力向前一顶。

紧闭着双腿都无法阻止男人的侵入，更别说这样打开了双腿。

谷雨浑身剧颤，前倾的身子都压到了丈夫张重华身上，那挺拔的乳房直接压在了张重华的下巴上。

张重华的心在颤抖，在愤怒，妻子的乳房是如此美妙，他却在这般情景下才感受得到。

也许张重华觉得这是黑衣男人给他最大的污辱了，连谷雨也是这么觉得的，但男人的行动并没有就此结果。

方玉龙当着张重华的面把谷雨给架了起来，用把尿的姿势把美少妇架了起来，然后他又退到了茶几边上，张重华可以清楚的看到，男人的肉棒完完全全地插在他妻子的阴道里，只留着一小截隐藏在黑色的裤子里，他甚至可以看清楚男人肉棒上戴着的黑色狼牙棒，他也曾经戴过情趣套子肏妻子的肉穴，但这种方法现在却被黑衣男人用上了，连妻子的嫩屄也被男人用了。

黑衣男人抱着他妻子一抛一抛的，妻子的身子上下起伏，鲜嫩的肉穴像张开的馒头一样吞吐着男人的大肉棒。

妻子摇着头，看上去是多么的爽。

贱货！

骚货！

烂货！

张重华在心里咒骂起谷雨来。

谷雨被方玉龙的动作惊呆了，她真没想到黑衣男人的力量这么大，会用这种让她羞耻万分的姿势肏她，她能感觉到丈夫正瞪着那双发怒的眼睛在看着她的阴部，看她身后的男人用粗大的肉棒肏她的肉穴，而她根本没法遮挡。

她想夹紧双腿阻止方玉龙肉棒的插入，可是大腿被方玉龙分得很开很开，她的阴道套在方玉龙的肉棒上，在她体重的压迫下，方玉龙的肉棒插入她的阴道是多么的容易。

谷雨闭上了眼睛，不敢再看任何人，只是不时地摇着头。

方玉龙抱着谷雨的双腿，在美少妇体重的作用下，方玉龙的龟头一次又一次大力冲撞着女人阴道深处的敏感之地。

方玉龙还不满足在张重华面前展示他鸡巴插入对方妻子阴道的特写，他抱着美少妇走到张维军面前，把这种或许让人看了“鸡”动人心的画面展示给张维军看。

只是张维军虽然愤怒，但比张重华平静多了，他知道这是黑衣男人故意做给他们看的，他们越愤怒就越合黑衣男人的心意，何苦呢。

最后方玉龙抱着美少妇走到了茶几旁边，将美少妇放了下来。

谷雨的阴道里又酸又痛，几乎站立不住，最后，她的一只手撑在了婆婆的大腿上，另一只手则压在婆婆白花花的大乳房上。

乔秋蓉好不容易将酸痛的双腿并拢，又成了儿媳的肉垫子。

乔秋蓉虽然先被强奸，现在她却是张家四人中最平静的一个人，黑衣男人已经强奸了她，只要她听话，想必黑衣男人不会再折磨她，而儿媳的遭遇则比她还惨，相比较来说，她还算是幸运的。

方玉龙的肉棒被温暖的阴户包裹着，谷雨阴道内的膣肉很细，子宫痉挛收缩产生的吸力好像是无数个细小的花蕾在吮吸男人的肉棒和龟头上的每一个皮肤细胞。

一阵阵的快感从龟头传遍男人身上的每一根神经，方玉龙再次抱住了美少妇浑圆挺翘的雪臀发出最后的冲刺。

方玉龙没有刻意忍着自己，他只是想发泄。

有一个声音支配着他，让他冲刺，去抽插。

谷雨已经没有什么意识了，之前的羞愧已经让她麻木，她的身体随着男人的冲刺颤抖着，她的嘴巴随着男人的抽插呻吟着，虽然她发出的声音模糊而浑浊。

噗哧！

噗哧！

肉棒在阴道里搅动淫水的声音越来越大，谷雨机械地甩着头，抓着婆婆的手掌越来越用力。

乔秋蓉苦不堪言，她知道儿媳已经达到了女人少有的高潮，这种高潮她刚经历过，她用尽力气想挣扎双手的束缚，但没有成功。

现在儿媳也这样了，只不过儿媳不是争脱双手的束缚，而是在用力掐她的大腿和乳房。

她不知道，胳膊细嫩的儿媳怎么会有这么大力气。

谷雨乱摇着头，屁股不由自主地迎合着男人的进攻。

方玉龙感觉美少妇的阴道一阵剧烈地收缩，紧紧地夹住了他的肉棒。

方玉龙突然扯掉了美少妇嘴巴里的布条，谷雨还只顾叫着，淫叫声回响在宽敞的客厅里。

方玉龙把晚上在江雪晴身上压抑的情绪都暴发在谷雨身上，抱着美少妇雪白的臀瓣一阵死顶，美少妇随即发出一连串的淫叫。

等到谷雨意识到发生了什么事情，一切都已经结束了，她跪在地板上，上半身趴在婆婆的身上。

怪不得刚才婆婆会叫出声来，这个男人太强悍了，肏得她根本没法控制自己。

对于张家父子来说，这是对他们最大的羞辱，对他们面前，他们的妻子，同时又是母亲和儿媳的两个女人一起被别的男人强奸，而且两人都达到了高潮。

平时都是他们玩弄他人，现在，他们被别人玩弄，而且还显得那么软弱无力。

方玉龙坐在沙发上喘着气，看着对面愤怒的张家父子。

方玉龙没有刻意展示他的性能力，将张家婆媳干到趴下也不过花了二十多分钟时间，这二十多分钟对张家人来说比两个小时还要漫长，好像进入了人间地狱一样，但对方玉龙来说，却是游戏的第一步。

再站起来的时候，方玉龙已经整理好的他的裤子，要不是张家婆媳几乎赤裸的身体和淫秽不堪的阴部，表现平静的男人就好像没有强奸过她们一样。

方玉龙手里拿着用过的套子，黑乎乎的套子里灌着混浊的东西，那是他刚刚射出的精液。

乔秋蓉见方玉龙拿着用过的套子看着她，不知道男人想干什么，张家父子也看着男人，同样不知道男人想干什么。

只有谷雨依旧趴在乔秋蓉的肚子上，根本不知道该怎么办才好，手脚都能动了，竟然不敢反抗男人，任由男人蹂躏她的身体，丈夫一家人这时候说不定已经对她产生了恨意，该怎么办呢？

方玉龙在乔秋蓉面前蹲了下来，将套子放到了乔秋蓉的头上。

“把它舔干净了，这上面可都是你和你儿媳的骚水。”听到方玉龙的话，乔秋蓉惊呆了，她没想到眼前的黑衣男人比她想的还要变态，竟然要她把他刚刚用过的安全套舔干净。

天啊，里面全是男人的精液，上面还沾着她和儿媳的淫水，男人竟然要她舔干净，太恶心了！

这个男人简单就是个魔鬼，会想到用这么恶心的方法来折磨人。

这个男人为什么这么变态，她都被他肏了，他还要这么羞辱她。

这只是乔秋蓉内心所想，她不可能说出来。

“求求你，放过我吧，别这样……求你了……你要我做什么我都答应你……”乔秋蓉哀求着男人，要是在儿媳面前把她和男人刚用过的套子舔干净，那简直连狗都不如。

张家父子也听到了男人的话，表情依旧愤怒，谷雨就在男人边上，自然也听见了男人的话，她偷偷睁开了眼睛，想看看男人和婆婆的样子，发现男人的头套脸正对着她，吓得她立刻又闭上了眼睛，心里祈祷着，男人别注意到她，要是男人突然改变想法，要她把那脏东西舔干净，那实在是太恶心了。

她不知道，身边的黑衣男人根本没想过要她来舔套子。

谷雨虽然年轻漂亮，但只是张家的媳妇，在张家父子眼里根本没有乔秋蓉重要。

“舔干净，或者吃掉它！”黑衣男人的声音永远是那么冰冷，宽大的手掌掐住了省长夫人的脖子，将省长夫人的樱唇捏开，另一手捏着湿漉漉的套子塞了进去，一股腥臭味交杂着香蕉味直冲脑门，乔秋蓉吐着舌头，想把嘴里的套子吐出去，但黑衣男人捏住了她的嘴巴，她根本吐不出来。

谷雨听到婆婆有些沙哑的咳嗽声，忍不住又睁开了眼睛，看到黑衣男人捏着婆婆的下巴，知道黑衣男人已经把那个套子塞进了婆婆的嘴里，心里不由得一阵恶心，差点就吐出来。

方玉龙松开了手，乔秋蓉才把那个恶心的套子吐了出来，落在她的脖子旁边，散发着古怪的气味，乔秋蓉还拼命咳着，好像嘴里还有很多脏东西一样。

过了好一会儿，乔秋蓉才平静下来，身边的男人还是用黑头套对着她，并没有她预想的那样发怒，也许男人就是要羞辱她，并不是真要她吃下那个套子。

方玉龙站了起来，低头看着谷雨，刚刚受辱的美少妇跪在地上，茶几下面铺着羊毛地毯，美少妇倒不会冷，虽然身上还穿着蓝色的真丝睡袍，但看上去比没穿还要淫荡。

谷雨见方玉龙站在她身边，心有怦怦乱跳起来，不知道男人又会用什么方法来羞辱她。

想到婆婆舔套子的事情，谷雨就觉得胃里的酸液要从喉咙里冲出来。

啊！

谷雨发出一阵惊叫，却是男人把她抓了起来。

方玉龙抓着谷雨双手的手腕，拉着她重新坐到了沙发上。

谷雨能说话了，但却不敢问男人要干什么。

男人没有干什么，只是用他的“头套脸”对着她，要不是那个让人看了害怕的黑头套，谷雨还以为男人在含情脉脉看着她呢。

谷雨不敢看男人的“头套脸”，微微低下了头，心里却想着男人究竟想干什么。

方玉龙捡起了散落在地上的布条，将谷雨的双手重新绑了起来，但是没有反绑，只是用布条缠住了她的手腕，打了个活结。

谷雨只要用牙咬住布条头子一拉就能松开缠在她手上的布条，但谷雨不敢这么做，因为她知道，就算她双手能自由活动也逃不出男人的手心。

比起乔秋蓉来，谷雨情况好多了，私处虽然有些不适，但还不影响她的活动，坐在沙发上，谷雨并紧了双腿，生怕男人看到她的阴部又兽心大发再把她强奸一次。

方玉龙好像偏不让她如愿，一只橡胶大手抚摸着她的大腿。

谷雨的大腿很光滑，方玉龙来回摸了好几次才将手掌插进她的双腿，压在美少妇红肿的阴唇上。

谷雨微微打开了双腿，她不敢违背男人的意志，但在丈夫和公公婆婆面前，她又不敢做得太明显。

谷雨以为身边的男人只是想玩弄她的阴户，岂知方玉龙并没有再进一步的打算，粗壮的手指勾了几下她的阴唇后便用双手掰开了她那两条雪白的大腿。

谷雨低着头，对着丈夫和公公张开了大腿，她知道，无论是丈夫还是公公，这时候都能看到她的小骚穴，看到她被黑衣男人肏得发肿的小骚穴。

方玉龙的手掌顺着谷雨的阴户向上摸，滑过平坦的小腹，在饱满的乳房上稍作停留，又摸过柔软的脖子，最后捏住了美少妇白皙如玉的下巴，将美少妇的身子扭到了他的身边。

“他舔过你的小骚屄吗？”方玉龙说话的时候将黑头套对着张重华，而他的另一只手则捏着美少妇的阴唇。

谷雨愣住了，难道身边的黑衣男人想让丈夫当着他和公公婆婆的面舔她的小骚穴？

天啊，这太羞人！

“回答我。”方玉龙捏着美少妇阴唇的手指突然加大了力度，谷雨吃痛，转眼看了看丈夫后轻声说道：“没有。”方玉龙一松手，谷雨就低下了头，这时候她可不敢看再看丈夫。

虽然这一切都不能怪她，但丈夫重华肯定会把一部分的责任归到她身上。

谷雨在心里默念着，老公，对不起，就算我不说，他也会这么做的，我也不想发生那样的事情。

果然如谷雨所料，方玉龙站了起来，一步步向丈夫重华走去。

张重华听到黑衣男人的问话就知道不妙了。

看到黑衣男人向他走去，怒瞪着黑衣男人，黑衣男人要是松开他，他肯定给男人狠狠地来一巴掌。

方玉龙走到张重华面前，掏出匕首割开了绑在椅子脚上的布条。

张重华见男人扯掉了布条，猛地抬腿去踢男人。

但张重华没想到的是，方玉龙虽然松开了绑在椅子上的布条，但他的两条腿还绑在一起，他用力抬腿也只不过是踢出十公分左右的样子。

方玉龙好像知道张重华会这样，并没有停下手上的动作，而是又割开了绑着另一条腿的布条。

张重华见男人对他踢腿的动作视若无睹感到有些不可思议，难道男人在酝酿着什么更加严厉的报复？

就在张重华感到疑惑的时候，方玉龙在从张重华身后转到了他的另一边。

他收拾好匕首，站在张重华面前。

张重华怒目而视，好像并不害怕男人的报复。

男人足足站了有一分钟，突然，男人一拳狠狠砸在了张重华的肚子上。

张重华连人带椅子向后倒去。

砰！

椅子摔在地砖上，发出清脆的声响。

张重华发出一声闷哼，要不是嘴里绑着布条，他肯定会当场惨叫出来。

这不是小孩玩过家家，也不是影棚里拍电影，这是实打实的一拳头，而且还是一名受过训的军人打出的一拳头，虽然比不上专业的拳击手，但普通人肯定很难承受。

剧烈的疼痛让张重华脸都变了形，过了好几分钟，张重华才缓过劲来。

这几分钟里，方玉龙只是站在张重华身边，没有说一句话。

乔秋蓉和谷雨也被男人这一拳头给震慑住了，呆呆地看着男人，不敢说话。

她们知道黑衣男人是个魔鬼，但这一刻才真正展示出他暴力的一面。

方玉龙见张重华熬了过来，上前将他和椅子都拉了起来，又解开了张重华绑在椅子上双手。

张重华站了起来，伸手拉下了绑在他嘴里的布条，使劲透着气。

“你……”张重华想问男人到底是什么人，但他的话还没问出口，就被男人劈头盖脸一顿狠抽。

不知什么时候，男人手里又多了一条皮带，张重华认识那条皮带，是他妻子谷雨的真皮腰带，只有一指来宽，抽在身上非常痛。

“让你说话了吗？”方玉龙一边抽一边叫着。

可怜的张重华，刚想逞一下他的英雄气概就被男人打得抱头倒在了地上。

张重华不是傻子，知道要是和黑衣男人对抗非被黑衣男人打死不可。

方玉龙不是天使，下手绝对狠辣。

张重华倒在地上，手臂上，脸上，甚至是脖子上都是被抽出的血痕，至于身上和腿上，张重华穿着睡衣没有被抽破，也不知道里面是什么样子，想必也是伤痕累累。

张维军只能眼睁睁看着儿子被黑衣男人毒打而无能为力。

谷雨则被男人暴虐的举动吓得蜷缩在纱发上，不敢发出一点声音，心想幸好刚才她没有乱说话，要不然还不被男人抽开花了。

乔秋蓉实在不忍心看儿子被男人毒打，硬着头皮说道：“求求你，别打重华了……他……他会听你话的。”

方玉龙停了下来，扭头看向绑在茶几上的乔秋蓉。

乔秋蓉看到“头套脸”看向她，吓得她脸色发白，要是男人手里的皮带落在她身上，说不定就皮绽肉开了，好在男人并没有把怒火发泄到她的身上。

“站起来！”张重华意识到他所面对的黑衣男人根本不会给他开口劝说或者谈判的机会，听到男人的命令，他忍着疼痛站了起来，原本英俊的脸上已经印出两道血痕。

“舔她！”方玉龙又用机器般的声音发出了一道命令，手却没有指向谷雨，而是指着被绑在茶几上的乔秋蓉。

听到方玉龙的命令，乔秋蓉惊呆了。

她刚才听到男人问儿媳话，也以为男人是想让儿子去舔儿媳的阴部，没想到黑衣男人竟然想让儿子舔她的阴部。

天啊，这个男人太邪恶了，竟然让她的养子来舔她的阴部，那里可是她最私密的地方，怎么能让养子来舔呢？

“不要……”乔秋蓉哀求着男人，回应她的却是一根皮带。

啪！

一声清脆的声响过后，妇人两个雪白肥嫩的大乳房上都印出一道血痕，钻心的疼痛让乔秋蓉发出一声惨叫，再也不敢说什么哀求的话了。

张重华发呆地看着美艳后妈乳房上的血痕，他很想小宇宙爆发，把面前的黑衣男人暴打一顿，可他心里清楚，他和黑衣男人发生冲突，下场就是身上再多数道血痕罢了。

张重华不动，方玉龙动了，挥起皮带朝他身上抽去。

张重华没想到黑衣男人会突然抽打他，伸手抱住自己的头，不由自主地向后退，但他的脚被绑住了行动不便，一不注意便摔到在地上，这一回是摔到在地毯上，方玉龙上前一步，皮带又狠狠抽打在张重华身上，打得张重华嗷嗷直叫。

乔秋蓉被绑在茶几上看不到张重华，但能听到皮带抽在张重华身上发出的清脆声响，她刚挨了一下，知道男人抽得有多痛，听到张重华的惨叫，乔秋蓉又大了胆子说道：“别打重华了，别打了……重华他会听话的……重华……你……你舔吧。”

乔秋蓉鼓起了所有的勇气，才把这句话说完。

说完这话，乔秋蓉把头扭到一边，眼泪从眼角滑落下来。

作为一个母亲，乔秋蓉知道她说出这句话是多么的羞耻，尤其张重华是她的养子，和她只相差十来岁。

但她知道，如果张重华不照黑衣男人说的去做，真有可能被黑衣男人活活打死，这不是开玩笑的事情。

反正她已经被黑衣男人强奸了，再做些羞耻的事情又有什么关系，她的脸面总没张家唯一男丁的性命重要。

方玉龙停了下来，他没想到乔秋蓉为了张重华不挨打，竟然会主动让张重华去舔她的阴户。

他转向乔秋蓉，省长夫人已经扭过了头，但方玉龙能看到妇人脸上的泪痕。

方玉龙心头微微一颤，乔秋蓉作为母亲的一面打动了他，但只是那一瞬间的悯怜，就是张家人都死，方玉龙也不会放弃为姐姐报仇。

听到了美艳后妈的话，倒在地上的张重华无奈的同时，心里竟有些渴望。

既然是逃脱不掉的事情，为什么不好好享受呢？

美艳后妈刚才不是被男人肏得都兴奋的淫叫了啊，为什么他就不能去舔美艳后妈的屄呢？

想到不久前黑衣男人刚肏过美艳后妈的屄，张重华就觉得有些恶心，但男人并没有在美艳后妈屄里射精，比起美艳后妈“吃”那个套子来，张重华觉得舔他美艳后妈的屄要干净多了。

“你过来把他拉起来！”方玉龙扭头对看着丈夫的谷雨说道。

美少妇战战兢兢地站了起来，她只是双手被绑，其他没什么限制。

只是她刚半蹲下身子，就听见了丈夫粗暴的声音：“走开，贱货！”张重华忍着疼痛自己从地上爬了起来，铁青着脸，挪着小步子朝茶几另一头走去。

谷雨知道丈夫对她会有怨言，没想到丈夫会骂她贱货。

她贱吗？

她还不是被逼的。

你作为一个丈夫，作为一个男人，竟然不能保护自己的妻子，你有什么资格骂我贱货？

你一个大男人竟然这么快就屈服了，还要去舔你妈刚被男人肏过的屄，你才是贱货！

谷雨在心里骂着，她可不敢像丈夫那样当着面骂出来。

乔秋蓉是个丰腴的美妇人，雪白的身子躺在深红色的茶几上，格外的醒目。

美妇人仅有的一件睡衣只是遮住了两条胳膊，其余部分都裸露在空气中。

张重华第一次看到美艳后妈的裸体，以前只是在不经意间看到美艳后妈的半条乳沟或者雪白的大腿，那时候张重华会为自己心头产生的一丝邪恶想法感到羞愧，觉得有那种想法也是对圣洁母亲的污辱。

现在，张重华都看到了美艳后妈的赤裸的身体，而且就站在美艳后妈的面前，但是他内心没有羞愧，有的是愤怒，因为美艳后妈美丽的身体已经被一个陌生男人蹂躏了。

他曾经意淫过的美艳后妈的圣洁阴道被黑衣男人的肉棒插入了，而美艳后妈还兴奋得淫叫了。

想到这些，张重华心头就有怨念，为什么黑衣男人可以用肉棒插他美艳后妈的肉穴，他却不能。

这不公平！

乔秋蓉不知道张重华在想什么，她以为张重华和她一样完全是迫于无奈，却不知道张重华心里已经有了愤怒和怨念。

乔秋蓉颤抖着分开了她那两条雪白而酸痛的大腿，被男人肏得红肿的肉穴又露出了本色面目，这么近距离看到美艳后妈的骚肉穴，张重华感到呼吸都不通顺了。

这就是美艳后妈的屄瓣，他要去舔美艳后妈的屄了。

张重华犹豫了，虽然他曾经有过和美艳后妈性交的幻想，但从没想过舔美艳后妈的屄，而且还是刚被一个陌生男人肏过的屄。

“跪下去舔！”方玉龙站在谷雨旁边，挥起皮带抽在张重华的后背上，张重华身子一颤，慢慢地跪了下去。

看到丈夫被身边的男人抽打了一下就跪到婆婆的双腿间，谷雨不知道是她是该羞愧还是该难过。

她想去扶丈夫的时候，丈夫骂她贱货，婆婆叫他舔屄，他却照做了。

虽然是因为黑衣男人的协迫，但谷雨已经感觉到她在丈夫心中根本没什么地位。

刚才男人挥动着皮带落到丈夫背上，她心头竟然有些隐隐的快感。

张重华跪在乔秋蓉的双腿间，美艳后妈的阴户离他只有三四十公分的距离，被黑衣男人肏得红肿的阴唇有些刺目。

张重华没想到美艳后妈的阴户还会这么粉嫩，甚至比一些二十多岁的青年女子都要干净。

乔秋蓉知道张重华已经跪到了她的双腿间，这里本应该是张重华忌讳的地方，但现在她却不得不张开大腿，尽可能的打开阴户面对张重华。

乔秋蓉在微微颤抖着，连她那两片红肿的阴唇也微微颤动着，像在对张重华说，来吧，来舔吧！

张重华死死地盯着美艳后妈的阴户，虽然因为害怕男人的抽打而屈服了，但妻子就在身边，张重华实在拉不下脸来舔美艳后妈的阴户，他刚骂过妻子贱货，转眼间，他比妻子更贱了。

“舔！”方玉龙又发出了命令。

伴随着男人的命令的是挥出风声的皮带。

“看来你的丈夫很喜欢你的皮带呢。”方玉龙从后面抱住了谷雨的身体，一手捏住了美少妇左边白嫩的乳房，上面已经有了几个手指印，另一手抓着皮带在美少妇的乳房上轻轻划动。谷雨哪敢说话，只是愣愣地看着丈夫。

张重华被方玉龙抽了下，立刻低下头埋到了乔秋蓉的双腿间。

养子的鼻子碰到乔秋蓉的阴户，美妇人浑身一震，这一切终于要发生了！

被养子舔阴户虽然让她感到羞耻万分，但为了养子的性命，乔秋蓉还是选择了默默忍受。

她最担心的是，让养子舔她阴户并不是黑衣男人的最终目标，而是……乔秋蓉不敢想下去，如果黑衣男人真要那样，她该怎么办？

是坚决反抗还是顺从？

如果是反抗，她又拿什么去反抗？

张重华的想法和乔秋蓉不同，他渴望的是插美艳后妈的骚穴而不是用舌头就去舔。

黑衣男人手里的皮带可不是吃素的，张重华一闭眼，伸出舌头顶在了美艳后妈的阴唇上，一股奇怪的味道冲入他的脑门，有点腥涩，并没有他想的那么恶心。

“把舌头顶进去，像吸奶一样吸你妈的屄瓣。”方玉龙又用皮带在张重华背上抽了一下，拉着谷雨站到了茶几侧边，两人居高临下，正好可以看清张重华舔她婆婆阴户的样子。

“看见没有，这小子其实早就想做这样的事情了，一直找不到机会罢了，我只是帮他实现心中的愿望。我想你老公心里还想怎么样才能肏你婆婆的骚屄呢，他是不是很邪恶？”

谷雨木然，她看着丈夫伸出舌头去舔婆婆阴户，的确有点自愿的样子。

难道身边男人说的是真的，她丈夫有恋母情结，真的想肏她的婆婆？

当然，谷雨心里认为身边的男人更邪恶，只是她不敢说出来。

张重华破罐子破摔，张开嘴巴合在了美艳后妈的红肿的阴唇上。

从黑衣男人强奸美艳后妈开始，张重华就有燥热感，但那个时候他被愤怒支配着，没有感觉到自己身体的变化，现在他屈服在男人淫威之下，舔着美艳后妈的骚穴，很快就感到自己的肉棒硬了，有种要爆炸的感觉。

张重华不知道，在他被黑衣男人弄晕后就被灌了两粒强力性药，这时候药力已经开始发作，只要他有一点性冲动，肉棒就会胀到发痛。

张重华吮着乔秋蓉的阴道，美艳后妈阴道里的嫩肉竟然在回应他的舌头，张重华心想，要是他的肉棒插进去一定更舒服。

乔秋蓉顿时感到下体一阵清凉，一根软中带硬的东西顶进了她的肉穴。

乔秋蓉知道那是养子的舌头，她竟然在养子的舔舐下感到了舒服，真是个淫荡下贱的母亲。

她不知道，张重华此刻的想法比她更淫荡，更龌龊！

方玉龙拉着谷雨蹲到了乔秋蓉旁边，让谷雨问乔秋蓉她儿子舔得她舒不舒服。

谷雨不知道身边的男人为什么要带她去作贱她的婆婆，她不想问婆婆这种羞耻的问题，但迫于身边男人的淫威，她还是问了：“你……你舒服吗？”

啪！

男人在谷雨脸上拍了一下，并不怎么重，但谷雨知道，这是男人的警告。

“你平时就这么称呼你婆婆吗？好好地问，问清楚一点。”男人说完又捏住了乔秋蓉的一个乳房，他戴着手套，还是乔秋蓉又大又软的乳房摸起来更舒服。

“妈……重华舔得你……舒服吗？”虽然是在问婆婆，谷雨却低着头，不敢看婆婆一眼。

乔秋蓉快气疯了，但黑衣男人的手掌压在她乳房上，而且还是那道血痕上，钻心的疼痛让她选择了屈服。

“舒……服……”从漂亮婆婆嘴里艰难吐出两个字来。

“起来吧。”方玉龙拉着谷雨走到张重华身边，在张重华屁股上狠狠踢了一脚，让张重华有种菊花被爆的感觉。

“你妈已经感觉到舒服了，你可以肏她了，我知道你很想的，你下面都硬了。”方玉龙说完大笑起来，拍了拍身边美少妇的屁股说道：“去帮你丈夫把裤子脱了，他还要装正经呢。”

对于男人的这个命令，谷雨都不感到惊讶，从逼迫丈夫舔婆婆的阴户开始，这个事情就已经注定要发生。

但让自己帮着丈夫脱裤子去肏婆婆，谷雨还是感到无法接受，她呆呆地看着丈夫睡裤隆起的档部。

啪！

方玉龙手中的皮带落在谷雨的后背上，美少妇顿时就发出一声惨叫。

她明白，身边的黑衣男人并不会因为她年轻漂亮就对她心慈手软。

她伸出被绑着的双手，缓缓拉下了丈夫的睡裤和里面的内裤，丈夫的肉棒果然向上翘着。

难道真像黑衣男人说的，丈夫心里其实很想肏婆婆的骚穴？

谷雨不敢和张重华对视，一直都低着头，目光落在丈夫翘起的肉棒和婆婆湿润的骚穴上。

不知什么时候开始，美少妇竟然很想看丈夫肏婆婆的骚穴，她已经在丈夫一家面前没了尊严，她要看丈夫和婆婆和她一样尊严扫地。

方玉龙拿起一个小靠枕垫在了乔秋蓉的脖颈下面，这样美妇人睁开眼睛就能看到张重华翘起的肉棒。

方玉龙重新回到谷雨身边，在张重华和乔秋蓉面前抚摸着美少妇性感漂亮的身体。

“刚才我们表演给他们看了，现在该他们表演给我们看了。睁大眼睛看着，你丈夫的鸡巴是怎么插进你婆婆的骚屄里的。”

乔秋蓉看到养子翘着的肉棒，突然鼓起勇气对男人说道：“不要……求你了……你肏我吧……”她宁愿被黑衣男人再强奸一次，也不愿和养子发生性关系，她以为她主动提出这样的要求，黑衣男人会自己肏她。

啪！

又一道皮带落在乔秋蓉身上，从小腹到乳沟间立刻泛起一道鲜红的血痕，乔秋蓉又惨叫起来。

“你还愣着干什么，你老妈的大骚屄就在面前，还不肏她！”皮带同样落在了张重华的身上。

张重华盯着乔秋蓉颤抖的身体，一咬牙架起了美艳后妈两条雪白的大腿，挺着肉棒插进了美艳后妈的骚肉穴。

乔秋蓉发出一声悲鸣，随后又咬住了牙关，她还是没能摆脱被养子插入的命运。

这就是她的命，她只能看着养子那坚挺着肉棒插进她刚被黑衣男人插过的阴道。

养子的肉棒没有黑衣男人的大，但一样的坚硬，而且不会弄痛她，比黑衣男人舒服多了。

天啊，自己怎么能想这些乱七八糟的东西呢？

为什么重华的肉棒会那么硬，难道重华真的很想肏她吗？

乔秋蓉痛苦地闭上了眼睛，模模糊糊的，只感到张重华的身影在她身前晃动，她腰部以下的身体也跟着养子的身影在晃动……

张维军好像被人遗忘了，妻子和儿子儿媳都能说话了，唯独他不能动也不能说话。

张维军看着眼前发生的一幕幕，从愤怒转为平静，黑衣男人逼迫妻子和儿子做下这等乱伦的丑事，肯定和张家有着深仇大恨，只是张维军想不出谁有这么大的胆子来做这件事情。

难道真是那个赵庭？

张维军并不熟悉赵庭，只是在儿子婚礼上见过一面，要不是跟在老同学身边，张维军甚至都不会认识赵庭，自然不知道赵庭的性格和为人，所以也不敢确定这黑衣男人是不是赵庭。

“看看你丈夫，刚才还装着多清高，现在肏你婆婆肏得多爽。”方玉龙的皮带又落在张重华背上，虽然不像起先那么用力，但打在张重华身还是火辣辣的。

不过这种疼痛反而让张重华更兴奋，抱着乔秋蓉的双腿一阵猛插。

“还有你公公呢，看他看得多开心啊，刚才你没选他肏你，他心里不知有多失望呢，你说你现在该不该去安慰他一下？”

谷雨呆住了，身边的男人不光想让丈夫肏婆婆，还想让她被公公肏。

“去，把你公公的裤子扒下来，看看他的鸡巴硬了没有。”方玉龙把谷雨推到了张维军身前。

张维军自然是听到了，儿媳青春靓丽的身体自然对他有吸引力，但平时两人见面不多。

就是见了面，张维军也只是多看儿媳两眼罢了，当然那是穿着衣服的儿媳。

现在，儿媳穿着敞开的睡袍站在他面前，他睁眼就能看到儿媳胸前饱满挺拔的双乳和小腹下的一抹幽黑。

张维军敢发誓，以前他虽然多看过儿媳几眼，可从来没对儿媳有什么非分之想，但是现在，张维军动摇了。

听到黑衣男人和儿媳的对话，张维军才想起他自己来，不知什么时候，他的肉棒竟然已经在慢慢充血了。

反正他是被逼的，搞儿媳一次又有什么关系，这个世界上扒灰的公公多了去了，加他一个又何妨。

当然，张维军不会把他内心的想法表达出来，他的演技要比张重华高明多了，很会隐藏内心深处的想法，那愤怒的目光任谁看了也不会以为他准备被“儿媳”搞了。

他被绑得结结实实，自然只能被儿媳搞。

看到公公愤怒的目光，谷雨羞愧的低下了头。

公公，对不起，你别怪我，我不想再被那人抽打了。

张维军虽然被绑在椅子上，但拉下他的裤子还是很容易的。

谷雨蹲在张维军的身前，裤子已经被她扒到大腿上，公公的鸡巴露了出来。

谷雨有些吃惊，她没看清黑衣男人的肉棒，但公公的肉棒似乎比她丈夫的还大些。

舔！

在男人的命令下，谷雨像木偶一下低下头，一边用手轻撸着张维军那半软半硬的肉棒，一边用舌头舔着龟头。

男人就在旁边看着她，她可不敢混水摸鱼，只得老老实实照男人说的话去做，要不然等待她的是男人凶狠的皮带。

谷雨以为公公年纪大了，肉棒不可能像年轻男人那么快变得坚硬，但让她意外的是，公公的肉棒在她手里像吹气球一样膨胀起来，勃起的速度并不比她丈夫慢多少。

天啊，难道公公就跟黑衣男人说的那样，其实心里早就想肏她了？

要不然公公的鸡巴怎么会硬得这么快？

怎么能这么想公公呢，公公是个正经人，这样子都是被逼的。

张维军混身酥麻，心里却狂跳不止，儿媳妇的小手小嘴虽然有些拙笨，但那是儿媳妇的小手小嘴，即便是在这种情况下也是那么的刺激。

谷雨还在为自己暗自猜测公公的心思感到脸热，完全不知道这么强烈的身体反应正是她那外表正经的公公内心深处邪恶的欲望在起作用。

“看着他舔，看看你公公眼中的欲望，哈哈，肏儿媳妇这样的好事，他都已经迫不及待了。”方玉龙用皮带在谷雨的后背上抽打了下，谷雨吃痛，连忙抬起头来看着公公张维军。

张维军原来是低头看着谷雨的，见谷雨抬起头来，立刻将目光移到了别处。

谷雨看到了张维军的表情变化，心里暗道，难道公公真像黑衣男人说的那样，很想肏她的小骚穴？

就算这一切都是真的，谷雨也不敢出声，摸着张维军怒挺的肉棒停了下来，扭头看了男人一眼，像是在问男人，公公的肉棒已经硬了，下一部她该怎么做？

“站起来，坐上去！”谷雨站了起来，看着公公勃起的肉棒，缓缓地撩起睡袍，张开双腿坐了上去。

美少妇不敢看张维军，只能闭着眼睛，再加上双手被绑着，只能靠感觉让公公的龟头对准她的阴户。

在这种情况下，一个新婚的儿媳妇主动张开大腿去吃公公的肉棒，能有脸和公公对视才怪了。

张维军感觉到了儿媳妇的阴唇在他龟头上摩擦，那种感觉很爽。

坐下来！

坐下来！

张维军在心里叫着。

果然，儿媳妇的身子缓缓坐下了，紧致的肉穴吞没了他的肉棒。

天啊，儿媳妇的小骚穴真的好紧，比他玩过的任何女人都紧，真爽！

当然，他玩过的那些女人都不是他的儿媳妇，感觉不可能一样。

谷雨的阴道半干半涩，好不容易才吞下公公粗大坚硬的肉棒。

想不到公公一把年纪了，鸡巴还这么硬，可为什么婆婆说公公好几年没有肏她了呢？

谷雨坐在张维军大腿上，双手双脚都不着力，为了保待平衡，她只能轻轻扭动身子来缓解阴道内的酥胀感觉。

方玉龙再次松开了谷雨的双手，在美少妇耳边说道：“你公公的鸡巴是不是很硬？他心里不知有多想你这样呢。”

谷雨双手不敢抱公公的肩膀，抓住了椅子的靠背，上下前后扭动着身体，肉穴里的淫水再次冒出，套弄得张维军舒爽极了。

只是被方玉龙说中心思，张维军老脸羞红，怒瞪着方玉龙。

谷雨也感到自己的阴道滑爽了很多，再没有那种涩痛的感觉了。

公公那比丈夫还粗大的肉棒塞满了她的肉穴，和黑衣男人的大家伙比起来，公公的肉棒更舒服些，至少不会弄疼她。

啪！

皮带又落在谷雨的后背上，美少妇忍不住又发出一声惨叫。

“动作大些，难道这样你就很舒服了？”在方玉龙的命令下，谷雨抓着椅背大力的扭动起身子来，胸前两个饱满的乳房在张维军眼前晃动，看得张维军只想伸手抓住那两个白花花的乳房。

方玉龙走到张维军旁边，用手摸着谷雨的乳房说道：“你儿媳的奶子是不是很漂亮，你是不是很想摸？你放心，我会让你如愿以偿的。”

张维军听了一愣，很快他就感觉到自己的手被松开了，但他却没有去摸儿媳妇的乳房，而是伸手拉下了卡在嘴里的布条。

再怎么渴望，他也不能主动去摸儿媳妇的乳房。

“你……”张维军想问男人到底是什么人，但话还没出口，男人手里的皮带就狠狠抽在了他的头上，抽得他头昏脑胀的。

“谁让你说话了！”又是一下，男人的皮带挥得越来越熟练了。

张维军懵了，他堂堂的省长大人竟然连说话的权力也没有，就算是在常委会上他也不会受到这种待遇。

“摸她！”这一次，方玉龙的皮带抽在了张维军的身上，张维军立刻抬起双手，抓住了儿媳妇那两个饱满白嫩的乳房。

好汉不吃眼前亏的道理他知道，更别说摸儿媳妇的乳房正是他现在最想干的事情。

“问你儿媳妇舒不舒服。”张维军稍有迟疑，方玉龙的皮带就招呼在他身上。

“小雨……你舒不舒服……”

“舒服……”谷雨早就学乖了，听到张维军问她立刻就回答了。她知道，回答慢一些就会吃男人的皮带。

“两人抱紧些！”在方玉龙的命令下，张维军松开了儿媳妇的乳房，改而抱住了儿媳妇纤细的腰肢。

谷雨也抱住了张维军的脖子，把公公幻想成她的丈夫，甚至是她心里想的那个男人。

两人似乎抛开了各自的身份，忘情地扭动着身体。

“真是淫荡的一家人，刚才还扭扭捏捏的，现在玩得爽了吧。”方玉龙站在谷雨身后，戴着橡胶手套的大手抚摸着谷雨的后背，又慢慢滑到了美少妇的臀间。

正忘情跟公公张维军交媾的谷雨被方玉龙这么一摸，害怕得不知所措。

她不知道身后的男人想干什么，又不敢停下扭动的身体，雪白的腰臀像被电击了一样不时颤抖着。

方玉龙的手掌一直滑到了谷雨的臀沟里，这时候美少妇的臀沟已经沾满了淫水，滑腻无比，方玉龙粗壮的手指轻轻一扣，指节就滑进了美少妇的肛门里。

肛门突然受袭，谷雨更是害怕，难道身后的男人要和公公一起前后夹击她？

想到男人粗大的肉棒要是插进她的肛门，说不定会把她的肛门插爆了。

谷雨越想越害怕，但又不敢说话表示抗议，就连扭动屁股摆脱男人插入她肛门的手指都不敢。

从没肛交过的谷雨后庭非常紧，肛门里的括约肌紧紧咬着入侵的异物，让方玉龙抽动手指都感觉有些困难，好在有淫水润滑，方玉龙还是将整根手指都插进了谷雨的肛门。

“小骚货，这样爽不爽？”方玉龙的手指在谷雨的肛门里乱捣，给谷雨带去的不光是羞耻感，还有隐隐的快感，毕竟插进去的只是套着橡胶套的手指，不会给谷雨的肛门产生什么伤害，而且男人的手指还隔着肉膜和张维军插在她阴道里的肉棒碰撞在一起，这种前所未有的刺激让谷雨的身体很容易达到高潮。

“嗯。”谷雨轻轻回答了男人的提问，心里的恐惧感也少了很多，但很快又发生了让她感到恶心的事情。

身后的男人竟然把从她肛门里抽出来的带着她污秽的手指压到了她的嘴唇上，一股腥臭味让她有种呕吐的冲动。

如果方玉龙没有站在身边，谷雨肯定会冲动卫生间里大吐特吐。

和谷雨的嘴唇相距不过十来公分的张维军也闻到了那股腥臭味，让内心渴望想跟儿媳妇亲嘴的他微微向后仰了仰头。

越是这样，方玉龙越不会放过张维军，他低头在谷雨耳边说道：“去亲吻你公公的嘴巴，要舌吻。”方玉龙说完用皮带轻轻划着谷雨的脸。

张维军听到男人的话顿觉恶心无比，却又无处可避。

再说他要是逃避，等待他的将是黑衣男人毫不留情的抽打。

谷雨更不敢反抗男人的命令，抱着公公张维军就亲上了。

张维军如愿亲上了儿媳妇性感的小嘴巴，但结果却是让他无比恶心，儿媳妇谷雨嘴唇上的腥臭味让张维军感觉到晕厥，甚至要把胃液都吐到儿媳的小嘴巴里去。

方玉龙不再管坐在椅子上交媾的儿媳和公公，把注意力集中到了茶几上的母子身上，这时候张重华和乔秋蓉已经到了高潮。

张重华像大力士一样抱着美艳后妈的雪白的双腿，微微前倾的身子以他的肉棒为支点，顶在美艳后妈的胯部。

乔秋蓉咬着牙，双眼空洞地望着天花板，养子的肉棒已经在她阴道抽插了好几分钟，再挣扎也没有任何意义了，只盼着这一切能早点结束，黑衣人不会伤害他们一家的性命。

“别光顾着肏屄，问问你妈爽不爽啊？”男人的皮带又落在了张重华的背上。

方玉龙最恨的便是张重华，所以不管张重华听不听话，皮带都会落在张重华身上，而且正好用抽打张重华来震慑其他三人，可谓是一举两得。

“妈，我肏得你爽不爽？爽不爽？”张重华似乎已经沉浸在和美艳后妈交媾的邪恶欲望中，又或许是害怕方玉龙的皮带，被方玉龙一抽顿时就爆发出来，一边问还一边大力冲刺。

乔秋蓉还是咬着牙，无神的眼睛看着有些发疯的张重华。

方玉龙本想抽乔秋蓉的，看到乔秋蓉的模样，他还是心软了，无论如何她都是一个母亲。

啪！

啪！

皮带自然又落在了张重华身上，要不是皮带光滑，说不定张重华身上的睡衣早就被抽破了。

疼痛刺激着张重华的快感，满头大汗的张重华突然大叫一声，双手抱着美艳后妈的大腿一动不动了。

乔秋蓉心里一阵悲鸣，她自然知道发生了什么事情，养子的肉棒在她体内膨胀到了极致，一股热流打在了她的花心上，让她的身体本能产生了一丝痉挛，她甚至能感觉到养子射出的热呼呼的精液正流向她的子宫。

如释重负的张重华完全压在了美艳后妈的性感胴体上，但他还没感受到美艳后妈阴道对他肉棒的挤压，方玉龙就一把抓住了他的头发往后拖。

张重华还翘着肉棒从美艳后妈的阴道里拔出，一些白浊的精液也被带了出来，挂在乔秋蓉裂开的阴唇上，样子淫秽无比。

啪嗒！

乔秋蓉的两条腿落在地上，她的屁股也落在冷冷的茶几上。

乔秋蓉知道她的两腿还张开着，样子很淫荡，但她一动不动。

看到美艳后妈像死人一样躺在茶几上，张重华突然发疯地攻击起方玉龙来，但他哪是方玉龙的对手，别说双腿还被绑着，就算没有，他和方玉龙对殴也是被虐的份，没两下就被方玉龙打倒在了地上。

张重华的反抗激怒了方玉龙，他对着张重华的大腿和屁股猛踢几下还不解气，又在张重华后腰上踩了两脚。

一边踩还一边叫：“你这是茅坑里打灯笼——找死！”

“啊！”张重华只觉腰间一阵巨痛，发出阵阵惨叫，整个人在地上打颤。

坐在公公腿上谷雨听到声音，吓得动也不敢动了，用眼睛的余光看着自己的丈夫蜷缩在地上，黑衣男人正对着丈夫猛踢，还不时用皮带抽打。

“别打了……”张维军的话还没说完，皮带就抽到了他的头上。

谷雨见黑头套对向她，吓得立刻闭上了眼晴，继续抱着公公张维军扭动起屁股，生怕男人手里的皮带会抽到她身上……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 祭奠亡姐焚赵庭 雪中宣泄淫婉蓉
────────────────────────────────────────

方玉龙没有再抽打张重华，将鼻青脸肿奄奄一息的张重华和原来一样绑在了椅子上。

乔秋蓉也被方玉龙绑了起来，不过没有绑在茶几上，而是绑住四肢，封住嘴巴扔在了一边的单人沙发上。

等方玉龙做完这一切，谷雨也已经一身是汗了，张维军邪恶的欲望再这么强烈也是年近五旬的人了，靠着方玉龙给他吃的两粒药坚持了十来分钟后就在儿媳妇青春靓丽的胴体里一泄如注了。

射精的那一刻，张维军不知道自己是感到了爽快还是痛苦，他竟然和青春美貌的儿媳发生了关系，还在儿媳紧致的小肉穴里射了精，好久没有这种痛快感觉了。

也许是因为害怕，谷雨的高潮并不强烈，但她还是感受到公公在她的小肉穴里射了精。

吃了药的张维军在性方面并不比平时的张重华差，所以被内射的谷雨还是有点感觉的。

公公年纪一大把了，肉棒还这么硬，难道公公内心真的对她有不良企图？

谷雨尴尬地抱着张维军的身子不知道该怎么办才好，又怕男人抽她，轻声说道：“他……好了……”

“给他舔干净了。”方玉龙根本没给张维军说话的机会，又把他的嘴给封住了，重新将他绑在椅子上。

谷雨趴在张维军的双腿间，做着她这辈子以来最恶心的事情——用嘴巴给刚刚交媾完的男人清理下体，而且这个人还是她的公公。

因为邓峰案的事情，张维军已经有很长时间没跟女人发生过关系了，积蓄了一个月的精液全部射在谷雨的小骚穴里，谷雨趴在张维军双腿间的时候，张维军的精液慢慢从她的小骚穴里滑出来，尤其是当她站起来的时候，能看到白浊的精液混合着淫水挂在谷雨的大腿间，一直淌到了膝盖处。

方玉龙走到谷雨后面，在美少妇性感饱满的屁股上用力掐了几下。

谷雨不知道男人想干什么，吓得不敢乱动。

“去，坐到你婆婆的脸上去。”方玉龙拍了拍美少妇的屁股，说的声音虽然不是很响，但屋子里的人都听得清楚。

谷雨缓缓走向茶几，分开双腿将她的小骚穴对准了婆婆乔秋蓉，因为大腿分得开，小骚穴夹不住公公张维军的精液，白浊的精液混合的淫水越流越多。

乔秋蓉知道儿媳是被逼的，可看到儿媳肉穴里流出来的丈夫的精液，乔秋蓉还是感到无比恶心。

“舔！”方玉龙站在谷雨身后，一手捏着谷雨的乳房，一手捏着乔秋蓉的乳房，两手都用力掐着。

谷雨吃痛，将整个屁股都坐到了婆婆身上，肉穴已经贴到了婆婆的嘴巴上。

乔秋蓉忍着胃液翻滚的恶心感，伸出舌头贴在了儿媳妇那刚刚被丈夫内射过的小骚穴上，将从儿媳小骚穴里流出来的白浊精液吃进了肚子里。

张维军看着妻子的一举一动，不知道他刚才和儿媳亲嘴，吃儿媳嘴上的屎腥臭和妻子比起来谁更恶心。

最后，谷雨也被方玉龙绑好了扔在沙发上，他翘着二郎腿坐在谷雨旁边，无声地看着张家四人，许久都不说话。

“刚才是不是很爽？就像你们平时踩在别人头上寻欢作乐而不用管他人死活。你们平时都高高在上，坏事做绝，但每一次都能逍遥法外。是不是觉得你们无所不能，你们可以为所欲为？但是这一次，你们要为你们的贪婪和罪恶付出代价。今天晚上，你们中间必须有一个人要死！我给你们一个选择的机会，死谁，由你们自己决定。”

方玉龙说完站了起来，又掏出那把锋利的匕首。

张家四人看到方玉龙手里的匕首，眼中都露出惊恐之色。

四人都知道，黑衣男人说的话不是闹着玩的，他们四人中肯定有一人会被男人杀死。

让他们自己选择，怎么选？

男人绕着四人走了一圈，最后走到了乔秋蓉身边，把乔秋蓉吓得半死，看着男人手中明晃晃的匕首直摇头。

“现在开始决定，想要谁死就看着谁，你们四人自己决定。当然，谁要是肯自我牺牲，自己闭上眼睛就行了。”方玉龙这话一说，四人谁还敢闭眼。

死谁好？

谷雨的目光扫过其他三人，突然间，她发现丈夫和公公婆婆都看着她。

谷雨的脸顿时煞白，她刚嫁到张家，对丈夫和公公婆婆来说她还是个外人，今天晚上发生的事情，丈夫一家肯定不想让别人知道，现在黑衣男人要杀掉一人，丈夫一家自然会选择把她牺牲掉，既能保住他们的命，又不用担心今天晚上的事情会传出去。

不！

不！

看到黑衣男人握着匕首朝她走去，谷雨拼命摇着头，可惜任她怎么喊也喊不出声来。

方玉龙坐到了她的身边，明晃晃的匕首压向她的脸，谷雨不敢乱动，匕首压在她的脸上，冷冷的。

“看来他们都要你死，你别怪我，是他们要让你死的。不过很公平，张家人害死了我女朋友，我杀了你正好是一报还一报！”冰冷的匕首从美少妇的脸上滑到胸口，贴在了女人的左乳上。

谷雨听了男人的话面无血色，原来张家人害死了他的女朋友，这下她死定了。

客厅里变得安安静静，方玉龙的匕首一着压着谷雨的心口，美少妇的心口剧烈起伏着，惊恐的目光盯着男人的黑头套。

方玉龙一动不动地看着谷雨，或许只有几秒钟，或许有几分钟，方玉龙突然高高扬起匕首，对着美少妇赤裸的胸口猛然刺下。

难道自己就要这样死了？

看到黑衣男人高举的匕首，谷雨脑海里只有这样一个想法。

黑衣男人刚才暴力的抽打就让谷雨知道了一个事实，这个神秘的黑衣男人不会因为她的年轻美貌而对她有什么怜香惜玉的念头。

看着亮晃晃的匕首突然落下，谷雨惊恐地瞪着双眼。

自己就这样死了，真的要死了！

她甚至可以感到匕首插进她胸口产生的凉意，很冷，很冷，好像匕首撕开了她的胸腔，把她的心挖了出来。

匕首贴在美少妇的胸口，惊恐让美少妇的感官产生了错觉，以为那锋利的匕首已经插进了她的胸膛。

“你这么美，想来想去我还是舍不得杀了你。我给你一个机会，不过你要帮我个忙才行，你答不答应？”套着黑头套的方玉龙看着脸色煞白的谷雨，冰冷的匕首贴在美少妇浑圆的乳球上侧轻轻拍打着。

看到男人捏着匕首在拍打她的胸口，谷雨知道那把可怕的刀子并没有插进她的胸口，听到男人说话她立刻点了点头。

方玉龙见谷雨点头，一把将美少妇抓了起来。

只见沙发上出现了一大滩水迹，谷雨屁股下面的蓝色睡袍已经湿了一大片，透明地贴在美少妇那挺翘的屁股上，大腿间还有水珠顺着往下掉。

方玉龙知道，刚才那一瞬间，美少妇被吓得尿崩了。

谷雨也知道自己吓得尿崩了，屁股由热转冷，很不舒服，但她已经没心思去考虑这些了，她在担心黑衣男人要她做的事情，万一她做不到，说不定真会被男人给杀了。

方玉龙拉着谷雨进了她的房间，问她有没有看见张重华平时随身携带的优盘之类的东西。

谷雨知道对面的黑衣男人是冲着丈夫一家来的，要丈夫的优盘肯定是想对丈夫一家不利，但丈夫一家都想她死，她也没什么好维护张家的。

更何况她要不说，黑衣男人不知会怎么对付她呢，所以方玉龙这么一问，谷雨立刻就点了头。

方玉龙将谷雨嘴里的布条拉了下来，问她优盘在什么地方。“他平时都带在身上，不用的时候都锁在书房的保险箱里。”

“书房有保险箱？”方玉龙愣了下，他上次进书房也没仔细搜，但保险箱是个大家伙，应该很显眼的。

“有的，在书橱下面。”

“密码是多少？”

“这个我不知道，我老公没跟我说过，他的书房我都很少进的。”

再次封住谷雨的嘴巴后，方玉龙进了书房，找到了谷雨所说的保险箱。

方玉龙对开保险箱并不专业，再加上时间也不允许，方玉龙只能找张重华要密码。

“放钱的保险箱密码是什么？”方玉龙一皮带又抽在了张重华身上。

其实方玉龙也不知道保险箱里有没有钱，这么说只是想让张重华放松警惕，要是让张重华知道他是冲着优盘去的，张重华不会轻易说出密码来。

保险箱里正好有些钱，不多，只有二三十万，是张重华平时用来现金周转的。

张重华自然不肯轻易说出保险箱的密码，黑衣男人说是要里面的钱，但保险箱里除了有钱，还有一些重要文件，最重要的是，他用来管理银行帐户的优盘也在保险箱里。

可是男人的皮带不是吃素的，被狠狠抽了几下，张重华还是松了口，心里祈祷着黑衣男人千万别注意到那个小小的优盘。

方玉龙打开了保险箱，里面除了二三十沓子钱外还有一些文件，当然还有他想要的优盘。

方玉龙将钱和文件都装进了黑色背包，将优盘插进了电脑，看到优盘里的东西，方玉龙心里笑了，真可谓得来全不费工夫。

谷雨一个人坐在床尾凳上，心里害怕无比，她听见男人抽打丈夫发出的声音，然后丈夫就说出了保险箱的密码，客厅里变得安静下来。

黑衣男人肯定找丈夫的优盘去了，不知道丈夫的优盘里存了什么东西，也许黑衣男人潜入别墅就是为了优盘来的吧，但愿他不会杀人灭口。

没多久，黑衣男人的身影又出现在门口，谷雨再次紧张起来。

方玉龙把她拎回了客厅，将她的双手绑到了身前，让她的双手可以有限活动。

谷雨不知道男人这么做的用意，心里除了害怕就是冷，冬天的晚上很是挺冷的，尤其是谷雨的下半身的睡袍被尿液弄湿了贴在身上，更是冷得她身子打颤。

“我说过今天晚上会死一个人，你想死吗？”方玉龙在谷雨身边低声轻语，机器般的声音听不出有什么感情，带着橡胶手套的手掌像假肢一样压在美少妇半裸的胸口，用力搓揉着女人饱满的乳房。

男人手上的力量很大，几乎要把谷雨的乳房给捏爆了，但谷雨忘记了疼痛，忘记了羞愧，只顾用力摇头。

她才二十三岁，不想这么早就死。

“刚才他们都选择让你死，本来我也想让你死的，看在你听话的分上，我给你一个机会，只要你杀了他，你就可以活下来。”方玉龙捏着谷雨乳房的手突然抓着美少妇的双手对准了绑在椅子上的张重华。

谷雨看着绑在椅子上的丈夫，丈夫身上已经是伤痕累累，看着她的眼神中包含着一丝的绝望。

如果说刚才是男人在演戏，那么这一次绝对是真的。

谷雨摇着头，虽然刚才丈夫一家都想她死，但让她亲手杀死自己的丈夫，她做不到。

“怎么，你想替他死吗？你别忘了，就在刚才，他们三个可都希望你死的，难道你就不恨他们？杀了他，你就不会死了，我知道，其实你很想杀了他的，对不对。杀了他，你就自由了。”

张家父子，哪怕是乔秋蓉都知道刚才中了黑衣男人的离间计。

只怪刚才太紧张了，一下就中了男人的圈套，现在谷雨肯定很恨他们，为了活命，她很可能会对张重华动刀子，更别说还有男人在旁边蛊惑。

但这个时候他们什么话也说不出来，只能眼睁睁看着谷雨。

方玉龙将匕首塞到了谷雨的手里，美少妇的双手在颤抖。

“杀了他，你就能活下去，杀了他，我知道你想的。”方玉龙站在女人旁边，双手握着皮带反复地放松抽紧，发出“啪啪”的声响。

那声音像是在警告谷雨，如果你不听话，后果会很严重。

杀了张重华，自己才能活下来！

谷雨颤抖的双手握着匕首，锋利的刀尖对着张重华的小腹。

张重华被绑得结结实实，但在死亡的威胁下，他还在做最后的挣扎。

呜！

呜！

张重华摇着头，用哀求的目光看着妻子。

“杀了他！”方玉龙的皮带抽在女人几乎透明的臀瓣上，谷雨站立不稳，向前倒去，锋利的匕首深深扎进了张重华的小腹，鲜血顿时染红了张重华的睡衣。

谷雨见匕首插进了丈夫的小腹，双手松开了匕首，倒在了椅子旁边。

天啊，她杀人了，杀了自己的丈夫！

张重华低着头，看着插在小腹上的匕首，仿佛这一切都不是真的，直到巨痛成为他唯一的感觉。

死了，自己要死了！

匕首是在谷雨身体倾倒的惯性下扎进张重华的小腹的，只刺进去小半截，也没刺中要害，鲜血染红了睡衣，看上去像很快就要死了。

“你看，是不是很简单，他就要死了，再给他一刀，让他死了一了百了。”男人一把抓住谷雨的睡袍，将女人拎了起来。

因为惊恐和无助，女人几乎站立不住。

“难道你想替他死吗？”男人的话又回荡在谷雨的耳边，充满力量的皮带又落在她的屁股和背上，火辣辣的疼。

不，我不想死，我还年轻！

我是被逼的，刚才你们还想我死呢。

谷雨躲开丈夫的可怜的目光，狠心将匕首拔了出来，涌出的鲜血又染红了大片的衣服。

在男人的抽打下，美少妇手握着匕首再次刺进了丈夫的小腹。

匕首还是没刺进去多少，谷雨松开手，看着丈夫微微颤动的身躯，向后退了一步，脚下没掌握平衡，向后摔倒在男人身上，睡袍上沾着点点殷红的血迹。

方玉龙将几乎瘫软的美少妇拖到了沙发上，走到了乔秋蓉的面前。

看到男人走到她身前，乔秋蓉就感到羞愤和恐惧，养子在她的眼皮底下被刺伤了，随时都有死亡的危险。

方玉龙解开了乔秋蓉身上的束缚，只有双腿间还留着条布，美妇人只能小步移动。

“现在轮到你了。”方玉龙松开了美妇人的双手，乔秋蓉摇着头，让母亲去杀死自己的儿子，这对乔秋蓉来说太残忍了，虽然张重华不是她亲生的，但却是她带大的，二十年的亲情如何让她下得了手。

“不！求求你别这样……”乔秋蓉已经明白眼前的黑衣男人和她儿子之间有着不可调和的仇恨，黑衣男人今天晚上肯定会杀死儿子，但要她去动手，实在让她无法接受。

乔秋蓉被方玉龙一把抓了起来，胸脯裸露着，两个丰硕的乳房有些下垂，不断地晃荡着，乔秋蓉根本无心去顾及这些，双手抓着男人套在她脖子上的皮带。

男人并没有勒得很紧，只是让她感觉有些呼吸不畅。

谷雨坐在一边的沙发上，看到婆婆被男人用皮带勒着，以为要被男人勒死了，吓得浑身发抖。

方玉龙拖着乔秋蓉走到谷雨身边说道：“你婆婆看见你杀了你丈夫，她不肯下手，你说该怎么办，我们要不要杀她灭口？”方玉龙说得很慢，听起来他和谷雨好像是一伙的。

谷雨看着婆婆双手抓着皮带，脸涨得通红，吓得直摇头。

男人一把抓住了她的头发，用力摇了摇又问道：“到底要不要？”被男人这么一抓一摇，美少妇哪还管得了婆婆的死活，用力点了点头。

方玉龙将乔秋蓉拖到了张重华身前，松开了皮带，乔秋蓉双手抓着脖子用力喘着气。

方玉龙抓住了她的头发说道：“刚才是不是你儿子肏得你很爽，所以你舍不得杀他？现在你有两个选择，要么你杀了他，要么我和你儿媳妇杀了你和你丈夫，我想你儿媳妇一定很乐意你选第二个的方案的，就像刚才你们一家三口都想她死一样，现在她一定很想你们三个都死掉。”方玉龙松开了乔秋蓉，用皮带在美妇人丰满的臀瓣上抽了一下，在女人的臀瓣上留下一道浅红色的血痕。

谷雨被男人拉到了乔秋蓉的身边，她和乔秋蓉一样能小步移动，但双手被绑着，不能完全自由活动。

“你是多么的年轻漂亮，我知道你不想死，如果你婆婆不肯动手，那你就下手，把你婆婆一起杀了。这样就没人知道今天晚上发生的事情，没人知道你曾经在你丈夫肚子上捅了两刀。你说我是不是对你很好？”男人一边说着一边用手轻轻抚摸美少妇裸露的身体，晃动的皮带轻轻抽打在女人的臀瓣上，像是在警告美少妇，如果她不听话，下场会跟张重华一样。

乔秋蓉站在儿子跟前，儿子的睡衣已经被鲜血染红了一大片，但儿子还清醒着，正用无助和悲伤的眼神看着她。

怎么办？

是亲手杀了儿子，还是让黑衣男人杀了她和老公还有儿子？

匕首正插在儿子的小腹上，拔了匕首和黑衣男人拼了？

乔秋蓉知道，就算她有匕首在手，也不可能斗得过黑衣男人，那样她和她丈夫都必死无疑。

“你可以选择爱你的儿子，选择和他一起死，然后我砍掉你丈夫的头。”乔秋蓉侧过头，不知什么时候，黑衣男人手里又有一把尺余长的西瓜刀，刀身正压在丈夫的肩上。

乔秋蓉不知道黑衣男人是不是能一刀砍下丈夫的头，但她知道，如果黑衣男人一刀砍下去，她丈夫张维军肯定没命。

张维军虽然经历过各种各样的大场面，但毕竟没有面对过死亡的威胁，冰凉的刀身压在他脖子边上，平时再怎么镇定的他也害怕起来。

万一受了凌辱的老婆打算和儿子一起死，那他岂不是也要跟着陪葬？

张维军看着肚子上插着匕首的儿子，到了这个地步，儿子必死无疑，希望妻子不要一时冲动，拉着他一起死。

“我数三下，你如果不拔出匕首刺他，我就砍了这老头子。小娘子，如果你婆婆不拔刀，你就去拔了，在你婆婆身上也刺两刀。”方玉龙说完扬起了白森森的西瓜刀。

男人的话如同鼓槌一样敲打着乔秋蓉的心房。

放弃养子还是陪养子一起死？

儿媳妇已经在养子身上刺了两刀，如果她不照男人的话去做，儿媳妇肯定会拔出匕首在她身上也刺上两刀的，对儿媳来说，刺一个和刺两个没什么区别。

“一、二、三……”乔秋蓉突然拔出了张重华身上的匕首，在张重华身上刺了一刀。

松开匕首，乔秋蓉的双手剧烈颤抖着。

重华，妈妈对不起你，可妈妈也不想死！

“这样不是很好吗？这就是报应，你儿子刚才强奸你的时候干得多爽，他应该受到惩罚，刺他，再刺他几刀。”方玉龙提着西瓜刀，用冰凉的刀身拍打着乔秋蓉的屁股，乔秋蓉穿着没有扣子的睡衣，衣摆只是遮到屁股上，下半身完全赤裸着，本就冷飕飕的，冰凉的西瓜刀拍在屁股上，更增加了她内心的恐惧，其实在她刺出第一刀的时候，她已经完全放弃了张重华的性命。

这时候男人用西瓜刀在她屁股上一拍，乔秋蓉又狠下心，无视张重华可怜哀求的眼神，拔出扎在张重华身上的匕首……

身中数刀的张重华终于垂下了头，也不知是死是活，乔秋蓉跌坐在地毯上，目光呆滞地看着张重华，敞开的睡衣沾上了不少血迹。

一边的谷雨还是傻傻地站着，眼睛不时看向男人，丈夫已经浑身是血，不知道黑衣男人又会干些什么。

张维军也看着毫无生机的儿子，这一切都是黑衣男人计划好的，逼两个女人动手显然很容易就能获得他想要的结果，而他这个大男人却连说话的机会都没有。

方玉龙走到谷雨跟前，用西瓜刀挑开了绑住她双手的布条，让她把身上沾血的睡袍脱了。

谷雨战战兢兢穿了睡袍，光着身子站在男人面前，不敢用手遮挡私处，只是微微并拢了双腿。

这时候的方玉龙对女人裸露的身体没什么兴趣，对着美少妇说道：“去，把你婆婆身上的衣服也脱了。”谷雨移着小步，半蹲着去脱婆婆乔秋蓉身上的睡衣，乔秋蓉没什么反应，任儿媳妇脱去她身上仅有的一件衣服。

“起来！”男人手里的皮带落在婆媳两人身上，谷雨扶着有些呆傻的婆婆站了起来。

方玉龙又命谷雨拉着乔秋蓉去她的房间，谷雨拉着乔秋蓉，两个光屁股的女人移着小步朝房间走去。

方玉龙扯下床单，将婆媳两人身上沾到的一些血迹擦拭掉，又命谷雨拿出两套干净的睡衣给两人穿上。

之后又将两人重新绑上，扔到了床上。

男人坐在床边，床上的两个女人相对而卧，眼中还透着丝丝的恐惧。

方玉龙伸手在婆婆乔秋蓉脸上摸了下，又在儿媳谷雨脸上摸了下，轻声说道：“今天晚上的事情我想你们都不想让别人知道，如果警察问你们，你们就说我进来就把你们绑在了床上，外面发生了什么事情，都由你们的张省长跟警察说去，我想你们的张省长编故事应付警察应该很有一套。当然，如果你们想让今天晚上的事情弄得全江东人都知道，你们就跟警察说好了。让警察仔细检查一下你们的身体，也许警察还能在你们的阴道里找到精液呢。”

方玉龙站起身来，挥手将被子盖住了婆媳两人的身子。

乔秋蓉和谷雨自然不会跟警察说晚上的事情，听到男人最后说的那句话，两人心头都颤抖了下。

一个阴道里留着养子的精液，一个阴道里留着公公的精液，要是怀孕了怎么办？

婆媳两人此刻思考的不是跟警察说什么，而是如何采取紧急避孕的措施。

方玉龙拿着带着一丝血迹的床单走到了客厅里，将床单罩到了张维军的头上。

“张大省长，我们现在来变个魔术。”张维军被床单罩住，眼前一边灰蒙蒙的，什么也看不见。

不知过了多久，床单被掀起一角，张维军看到，客厅都被黑衣男人收拾的干干净净，就连原本被移走的茶具，这时候也摆在了红木茶几上，一切是那么的整洁，如果不是他亲眼所见，怎么也想不到，他的妻子曾被绑在茶几上被黑衣男人和儿子轮奸了。

“张大省长，你老婆和你儿媳被绑在房间里，一点儿也不知道客厅里发生的事情，至于你该怎么跟警察说，那是你的事情了，我想你会编上一个好故事的。当然，你也可以跟警察说实情，毕竟，干自己儿媳妇的事情可不是每个男人都能做到的，哪怕是省委书记也不行，这可是件值得炫耀的事情。看见那盆小树了吗？你儿子的摄影机可是挺清楚的。”

听了男人的话，张维军注意到了架在小树枝上的摄影机，黑衣男人竟然把晚上的事情都拍了下来，这家伙想干什么，以后继续威胁他吗？

张维军还没看清楚摄影机的角度，床单又落下了。

江雪晴睁开眼睛，强壮的男人一手搂着她的脖子还在呼呼大睡，江雪晴微微伸展了下身子，下身还隐隐有些酸痛，也不知道这家伙是什么投胎的，那东西竟然这么大，弄得她都痛了。

江雪晴望了望窗外，从窗帘缝隙间透进的光线说明外面早已经天亮了。

江雪晴打开手机看了看时间，突然从床上坐了起来，居然睡过头了。

“玉龙，快醒醒，起床了。”江雪晴开了灯，摇着身边的男人，一边在床上和地板上找她的衣服。

方玉龙迷迷糊糊睁开眼，看了看时间说道：“雪晴，还早呢，再睡会，昨晚上可把我累坏了。”

江雪晴脸一红，这家伙真不要脸，昨晚上把她折腾坏了，现在还说风凉话。

“快起来，我还要回去换衣服呢，再不起来连去买早饭的时间也没了。”方玉龙起了床，江雪晴脸上还带着红晕，忍不住又问道：“雪晴，你昨天晚上睡得好吗？”

“嗯，很好。快起来吧，先送我去我那边。”两人整理好东西就出门了，江雪晴根本没注意到汽车后面的行李箱里多了一个包。

清晨时分小雨就停了，地面半干半湿，江雪晴说道：“昨天晚上下雨了，今天早上空气挺清新的。”想起昨天晚上的事情，江雪晴的脸微微一红，扭头看了方玉龙一眼，男人正专心开车，并没有特别暧昧的神情。

两人说着话，江雪晴突然接到局里的电话，说发生了重大案子，让江雪晴立刻到局里待命。

江雪晴挂了电话，让方玉龙别去她租的房子了，直接去公安局。

方玉龙问她怎么了，江雪晴说道：“昨天晚上发生了大案，我要去局里待命，随时为刑警队提供技术支持。”

“哦，是什么案子？”

“不知道，我们科长打的电话，估计又发生了命案。”

方玉龙开着车往公安局赶，几辆警车在对面车道上驶过，方玉龙估计是往景江御花园去的，看来张重华别墅发生命案已经被警方知道了。

“这么急过去，早饭还没吃呢，要不我买了早餐送去吧。”

“没关系的，我办公室里有些吃的。局里这阵子都不太平，送早饭的事情就别干了。”江雪晴朝着方玉龙笑了笑，男人的关心让她心里暖暖的，交往这么长时间她还没问过方玉龙的年龄，看上去很年轻，但给她的感觉蛮成熟的。

张重华的别墅外停着好几辆警车，让小区里看到这一幕的住户感觉人心惶惶的，景江小区在住户心中一直都是陵江最好最安全的小区，如今却发生了凶案。

几位警察去了小区监控室，想查清楚黑衣人是怎么进出案发别墅的，夜班的几个保安很紧张，昨天昨里下大雨，几个保安以为不会出事，中间隔掉了一次巡逻，没想到就出了大事，要是被警察查出来，他们可能会丢掉饭碗。

警察查看了那一时间段的监控画面，只有靠近西边围墙的一个画面中，有一个黑影一晃而过。

因为当时还下着小雨，画面很不清楚，只能看出黑影是朝西边去了。

警方在西边围墙一个立柱下发现有踩踏的痕迹，而立柱内正好是一个监控架，架子南北两侧装有探头，中间有半米多为肓区，黑衣人很巧妙的避过了这个探头。

别墅二楼，张重华已经被送往医院抢救。

主管刑侦的副局长和刑侦大队的队长都在现场，对警方来说，犯罪现场太诡异了，除了带血的床单，现场几乎看不出犯罪的痕迹。

警察正用一个仪器对现场进行检测，比如哪里有血迹……但这些对破案似乎都没什么作用。

副局长和刑侦队长都是眉头紧锁，他们很想和张维军攀上关系，但决不是在这种情况之下。

刑警在二楼勘查现场，张维军和妻子儿媳被暂时安排在一楼的客厅里。

张维军沉默着，在思考怎么样跟警方说昨天晚上的事情。

黑衣男人拿走了保险箱里的钱物，能说是黑衣男人入室抢劫吗？

怎么跟警察说黑衣男人为什么只对儿子重华下手的事情呢？

说儿子重华反抗歹徒袭击才被歹徒刺伤的，给儿子竖立一个光辉形象？

那自己这个省长大人呢，难道说自己没有反抗歹徒？

还是说黑衣男人是儿子重华的仇人，所以才只对重华下手？

乔秋蓉和谷雨已经穿上了外套，两人坐在一边，像是受到了过度惊吓而变得反应迟钝。

警方对她们俩的询问记录很简单，歹徒入室后把她们绑到了卧室里，只听到外面有些声响，具体发生了什么事情，她们什么都不知道。

警察让她们好好回忆，两人只是不住的摇头，昨晚对她们来说就是个噩梦，想起来就让人心头打颤，更别说仔细回忆了。

保姆在另一边，小女警梅兰正在问她昨天晚上的事情，小女警本来不干这个的，但当事人有三个女性，小女警被叫来临时顶替一下。

“歹徒有没有对你做什么？”

保姆沉默，过了片刻才低声说道：“他摸我了。”

小女警追问：“歹徒是怎么摸你的？”

“就是摸我……摸我上面和下面……”一边记录的男警察愣了下，偷偷看了看不远处的乔秋蓉和谷雨。

这歹徒难道有保姆情结？

姿色中等的保姆摸得起劲，堪称国色天香的婆媳俩却碰都没碰。

男警察心里再有疑问也只能烂在肚子里，两个当事人的身份让他们做警察的不敢质疑她们的询问记录。

乔秋蓉和谷雨也听到了保姆的话，脸上有些难堪，尤其是几个警察看向她们的目光中含有很多特别的意思。

婆媳俩都在心里暗骂，那个黑衣人还真是变态，一个保姆有什么好摸的，这不是成心告诉警察，他猥亵了她们吗？

小女警看到众警察的目光，意识到自己问了些不合时宜的问题，连忙又问保姆有没有注意到歹徒身上的一些特征，比如头套的样子，穿的衣服，说话的声音等等。

保姆说歹徒戴着头套，嘴巴处拱起，像猪八戒。

“歹徒脖子上有个黄豆大小的黑痣，在喉结左边。”保姆突然来了这么一句。

“你看清楚了？”小女警问道。

保姆点了点头，说黑衣男人戴着头套，又穿着黑衣服，只有脖子了露出了一截，所以很显眼。

小女警又问保姆有没有听到其他的动静，保姆说她被裹在被子里，什么也没听见。

关于对黑衣男人的描述，有一点是四个当时人都确认的，那就是脖子上有一个黄豆大小的黑痣。

这对警方来说是一条查找犯罪嫌疑人的重要线索。

至于头套样子，眼镜颜色，四个当事人描述不一，警方初步确定，案犯头套里带着变声器，所以嘴巴像“猪八戒”一样。

张维军决定还是把黑衣人说成是儿子张重华的仇人，毕竟这最接近事实，虽然他不想让警方知道昨天晚上的事情，但可以借助警方的力量把这个黑衣人找出来，而他只要安排人比警方先找到这个黑衣人。

前两天张维军刚把消息放出去，没想到昨天晚上就碰上了。

张维军不确定黑衣男人是不是赵庭，可以让警方把赵庭列为重要嫌疑人，让警方加强对赵庭下落的追查。

就在警察和当事人都绷紧神经的时候，客厅里的电话响了。

在场的人都盯着客厅里的电话机，最后，女主人谷雨走到了电话机前，看着电话机上的号码，谷雨全身微微颤抖，对方是用她的手机打来的，不用接电话也知道是谁打的电话。

谷雨真的很震惊，歹徒的大胆让她不敢想象。

“我想现在有很多警察在你家，把电话给警察头头，我来帮他破案。”电话传来的机器般冷默的声音让谷雨差点把听筒给扔了。

“你……你们谁是头，他……他让你们头接电话……”

在场的警察看谷雨脸上惊恐的表情就知道是谁打的电话，这罪犯真是太狂妄了。

副局长和刑警队长听到消息立刻下了楼，副局长按了免提键，对着电话说道：“你是谁？”一边示意刑警队长立刻安排追查对方的位置。

“你又是谁？”电话里冷漠的声音带着一丝的嘲笑。

“我是陵江公安局的副局长，负责这里的一切事务。”

“原来是局长大人，不知道你们对张重华的死怎么看，要不要我提供一些破案线索？”

副局长气得要吐血，这歹徒竟然要求他接电话，还这般狂妄地挑衅。

他有些后悔按了免提键，屋子里的人都能听到歹徒说的话，张维军就在身边，不知道张维军会不会觉得他太草包了。

“无论你是谁都不能逍遥法外，公安机关会把你绳之以法的。”

“局长大人息怒，我只是想给你提个好的建议罢了。如果警方觉得这个案子难破，可以多找几个专家，让专案鉴定，张重华是自己捅了几刀自杀而死的。你们警方不是最会这一手吗？就像一年前跳楼的银行女职员那样。而且这样的定论张省长一定很乐意接受的，如果局长大人不信，可以去问问你们的省长大人。”

对方挂了电话，副局长还站在电话机前发愣，嚣张，实在是太嚣张了！

张维军铁青着脸看着副局长，吓得副局长满头是汗。

过了片刻，张维军把副局长叫到了别处，对副局长说道：“这歹徒可能和一年前跳楼自杀的银行女职员有关，极有可能是那位女职员的男朋友，那位银行女职员跟我儿子认识，她男朋友一直误会她跟重华有暧昧关系，甚至还认为她跳楼自杀是为了重华。不过这人在国庆节前就落水失踪了，你们警方应该有记录，怎么破案就看你们警方了，我知道的情况也就这么多。还有，重华已经这样了，我不希望他的事情再闹得满城风雨。”

副局长感到压力很大，歹徒敢这么明目张胆地叫嚣，说明已经策划周密，要抓到对方肯定不容易。

副局长和刑警队长商讨案情，很巧，刑警队长当初就是负责青玲跳楼案子的，自然知道其间的一点内幕，虽然他不知道青玲的死亡真相，但肯定知道青玲不是跳楼自杀。

如今张重华被害，难道歹徒是为那位死去的银行女职员报仇？

刑警队长可不敢去问张重华和银行女职员跳楼有什么关系，只好把已经列为失踪的赵庭作为第一嫌疑人。

睡眠不足的方玉龙从北方湖滨市回来后补睡了午觉，下班的时候又到公安局去接江雪晴，江雪晴比平时晚了一个小时才从局里出来。

方玉龙问她怎么了，江雪晴说发生了大案，公安局压力很大。

“什么了大案？我怎么没听说啊？”

“消息被封锁了，张省长家昨夜遭歹徒袭击了。”

“张省长家？乖乖，真是大案子了，是怎么回事啊？”

看到方玉龙一脸惊讶的表情，江雪晴就问他知不知道张省长家在哪里。

方玉龙摇了摇头说他又不认识张省长一家，怎么会知道张省长家在什么地方，还反问江雪晴张省长家住哪里。

江雪晴告诉方玉龙，出事的地方就在景江御花园。

“景江御花园？”方玉龙“惊叫”一声，“不会吧，我们早上出来也没见什么啊？”

“是昨天晚上发生的事情，今天早上才被发现，而且昨天晚上张省长也住在景江御花园。”

“哦，所以案子被封锁了？有什么内情不？”

“你猜凶手是谁？”

“凶手？这我怎么猜得到，我又不认识张省长一家。”

“凶手你认识，是赵庭。”

“赵庭？不会吧，赵庭不是三个月前就落水失踪了吗，怎么又成了杀人凶手？”方玉龙的车越开越慢，扭头看着江雪晴，脸上尽是吃惊的表情。

“我刚听说的时候也不相信。我们副局长从张省长那里得到了第一嫌疑人就是赵庭，据说受害人张重华和赵庭以及青玲认识，赵庭一直怀疑青玲和张重华有染，而且青玲自杀也是为了张重华，所以赵庭想要杀害张重华，现在全省警方都在全力抓捕赵庭。今天小兰去了现场，因为当事人女性多，小兰去协助警方问询调查，当事人说歹徒戴着特别的头套，只有脖子露在外面，所以能看到喉结边上的黑痣，这颗黑痣成了歹徒最明显的特征……”

“等等，你说歹徒戴了头套，偏偏把最明显的黑痣露在外面了，有些不合理吧，再说脖子上有黑痣就能确定是赵庭了？”

“这很正常，也许别人觉得赵庭脖子里的黑痣很显眼，但他本人完全有可能忽视掉。”

“所以你就相信是凶手是赵庭了？你相信张省长的话了？”

“我说凶手是赵庭并不是因为我相信张省长的话，相反，我怀疑张省长的话。还记得上次网上散布张省长儿子涉嫌邓峰骗贷案的事情吗？如果这消息是赵庭放出去的，那这件事情就有可能是赵庭做的，青玲并不是为了张重华自杀，而是卷入了邓峰骗贷案被灭口，姓张的不可能说出这些，所以编了个说不清的男女关系。如果我推测的正确，那么张家人就是你要找的害死青华的凶手。”

“照你这么说，赵庭还真有可能是凶手。”

“明天就知道结果了。”

“明天就知道结果？难道明天警方能抓到赵庭？”

“不是，警察在张重华的指甲里发现了凶手的皮肤组织，可能是搏斗的时候留下的，警察已经到赵庭的房子里去找赵庭留下的毛发去做对比鉴定，晚上就能出结果，我明天到局里就知道结果了。”

“原来是这样，这个赵庭为什么要这么做呢？”

“可能他知道张家势大，所以先把自己藏起来了。今天他还打电话到张重华家里，跟我们副局长通话了。他提到了青玲跳楼的事情，说警察可以把张重华之死也说成是自杀。小兰也在现场，她说副局长和刑警队长，还有张省长都被他气得不轻。不过赵庭没想到，张重华没有死，只是受了重伤，好像腰椎受了伤，下半身不能动了。”

听了江雪晴的话，方玉龙吃了一惊，张重华竟然没有死，只是腰椎受伤下半身瘫痪了。“赵庭打电话到张家去，不怕暴露自己？”

“他是暴露了，但警方一点进展也没有。他是用张重华妻子的手机打的电话，我们通过卫星定位找到了手机，是在一个从湖滨市到连淮市探亲的人身上找到的，那人都不知道自己多了个手机。赵庭打电话的时候是在湖滨市的，那里离北方鲁东省很近，初步推断，赵庭在湖滨市打了电话后就把手机放到了别人身上，然后北上去了鲁东省。他是鲁东财大毕业的，在鲁东省有很多同学和校友，而这些名单警方还有没掌握，赵庭完全有可能在警方找到他的落脚点之前转移走。如果赵庭从青玲死的时候就开始策划这件事情，那他可能早就准备好了后路。我有一种预感，赵庭不会再出现了。”

方玉龙听了默不作声，连唯一知道他在调查青玲之死的江雪晴都认为赵庭是凶手，看来他的这一步计划是成功了。

方玉龙又把车速提了上去，往江边的一家饭店开去。

“真想不到会是这样，我还以为赵庭是害死青玲的凶手呢，原来他一直在谋划。雪晴，那个张重华的房子在景江小区什么地方？不会离我们很近吧，这样的话晚上睡觉都不踏实了。”

“我也不知道，只知道是独幢的，听小兰说房子前面有泳池，应该是那里最好的房子……玉龙，今天我很累了，你还是送我回我原来住的房子吧。”江雪晴听了男人的话，脸色微红，以为男人暗示今天晚上又要跟她上床。

江雪晴心里有些抵触，一来她今天真的有些累了，二来身边的男人太猛了，要是再来一晚，明天都上不了班了。

虽然那种感觉让她疯狂，但上班还是很重要的，这种事情还是节制一些比较好。

“哦……那更要去我那边了，我那边安静，环境比你现在住的地方好多了，你要是累了，晚上就早些睡。”方玉龙说完轻轻捏了下江雪晴挺有肉感的玉手，让江雪晴心里放松了很多。

十二月二十七日，青玲去世一周年，天空飘着雪花。

江雪晴一大早到局里就知道了DNA检测的结果，确认夜袭张家的凶手就是失踪了三个月的赵庭。

可是事后还打电话讥讽警方的赵庭在嚣张过后就彻底没了声音，警方加派人手紧盯赵庭的父母，又在北方几市布下天罗地网，还派了大量警力到鲁东省去，终是一无所获。

赵庭就像江雪晴说的那样再也没有出现过。

被关了三个月的赵庭瘦了很多，看起来很虚弱。

凌乱不堪的头发和胡子以及又脏又旧的衣服让他看起来很饥寒交迫的流浪汉。

方玉龙拿着一张小木桌和几样东西进了小屋。

当赵庭看到方玉龙摆的东西后变得惊恐无比，因为方玉龙在小木桌上摆上了香案，中间还摆着青玲的照片。

方玉龙松开了赵庭手上的绳子，在赵庭腿弯上踢了一脚，赵庭便跪在了青玲的灵位前。

“磕头！”男人很粗暴，一脚踢在赵庭的后背上，赵庭便倒在了地上。在方玉龙的威逼下，赵庭对着青玲的遗像磕了三个响头。

“你……你到底是谁？”赵庭不明白，为什么方玉龙要摆上青玲的香案。

“我是谁？姓赵的，你不是说很爱我姐吗？今天你就下去陪我姐吧。”

赵庭听了方玉龙的话大惊失色。

“你……你是青华？你不是在部队吗？怎么……”方玉龙没说话，一脚踢在了赵庭的肚子上。

赵庭本就虚弱，挨了男人一脚，顿时就翻倒在地上。

“青华……求求你别杀我，我也是被逼的……”

“你放心地去吧，另一个仇人张重华已经受到了应有的惩罚。现在该轮到你到我姐姐面前去忏悔了。”

“不要……求求你……别杀我……”迎接赵庭的男人的拳打脚踢，赵庭虚弱地躺在地上哀叫。

方玉龙将赵庭捆了个结实，连同青玲的遗照一起用大麻袋装了起来。

码头上飘着细细的雪花，在靠近河岸的地方用煤块堆成了一个小平台，方玉龙将大麻袋放到了平台上，也许是知道自己要死了，麻袋里的赵庭还在用力挣扎着，但也只是让麻袋扯动几下。

方玉龙打开了加仑桶，将一桶柴油倒在了麻袋上，然后将点燃的打火机扔到了麻袋上。

看着冲天的火光，方玉龙在心里默念着：“姐姐，你安息吧。小弟终于给你报仇了。”想到张重华重伤没死，方玉龙突然又大笑起来，上次在豪格夜总会，张重华和谷建峰羞辱他，以后他可以还回去了。

看着眼前的熊熊大火，方玉龙想到姐姐死了，而张重华还活着就不舒服。

张家女人现在他还不能动，但有个准张家女人已经被他驯服了，先拿她出出气再说。

乔婉蓉正在办公室里看今年的财务报告，马上就要元旦了，虽然被方家夺走了芙蓉房产的控制权，乔婉蓉还是要看看她今年赚了多少钱。

增长中的汽车销售市场让乔婉蓉获利颇丰，更让乔婉蓉坚定了搭上方家的信念。

这么好赚钱的生意，无论是谁都不会轻易放手。

当方玉龙打电话去的时候，乔婉蓉的报告还没看完，但她已经能估算出Ad专卖店的收益。

接到方玉龙的电话，乔婉蓉起身看了看窗外，天空还是飘着雪花。

接到电话，美少妇的第一反应是如何应约，而不是逃避。

这半年来，她已经习惯了这样的生活，甚至方玉龙去找她的时间隔的长了，她会感觉到难受。

乔婉蓉也曾认真思考过这个问题，性？

还是利益？

乔婉蓉无法确定她服从方玉龙的动机，或许两者都有。

张维军离开江东后，她需要一个新的靠山，方家是最好的选择。

另一方面，张维军年纪渐长，和她幽会的次数越来越少，根本无法满足她的性欲，实际上已经处于分居状态的丈夫谢铭安更不用说了，方玉龙反倒成了她最稳定的性伴侣。

方玉龙让我带两条厚的毯子去新秦河边肯定是要跟她玩车震的游戏，带毯子过去是怕着凉吗？

想到方玉龙强壮的身体和粗大的肉棒，乔婉蓉便有一种迫切的渴望，好想立刻飞到男人身边，让男人用他那粗大的性器插满她的淫荡的小骚穴。

对，就是淫荡！

外表高贵的女强人，实际上是某个强壮男人的淫荡性奴！

乔婉蓉又想到了张重华，虽然张重华跟她没有任何血缘关系，但总归是她名义上的外甥，受伤住院后乔婉蓉还是第一时间赶到医院去看望了这个只比她小五六岁的外甥。

因为腰椎受伤，张重华的下半生只能在轮椅上度过了。

听医生说张重华能捡回一条命已经是万幸了，要是伤口再深些，神仙也救不回他了。

知道张重华可能是被赵庭袭击后，乔婉蓉就产生了怀疑。

真的是赵庭干的吗？

网上的举报贴出来后，警方就一直在寻找赵庭的下落，在这种情况下赵庭还能混进保安严格的景江小区本身就容易让人怀疑。

乔婉蓉知道方家和张家的仇冤，尤其是姐夫张维军还曾经指示她丈夫谢铭安去勾引夏竹衣。

会不会是方达明知道这件事后对姐夫一家的报复？

乔婉蓉知道，像方达明这样的人是很重视自己的尊严的，知道妻子给他戴了绿帽子，无论发动什么报复行动都有可能。

当然，这些猜想乔婉蓉只能烂在肚子里，张重华受袭的案子还是让警方去查找真相吧。

雪越下越大，视线之中白茫茫的一片，有些地方已经看不清路面了。

乔婉蓉开着车小心翼翼地行驶在郊外的公路上，四周一片荒凉。

即便是大白天，美少妇心里还是有些害怕，怎么也不明白，为什么方玉龙会叫她到这里来玩车震的游戏。

难道就因为这里空旷无人吗？

到了旧码头外，乔婉蓉见大铁门关着，便打电话给方玉龙，很快，铁门就开了。

经过一个多小时的焚烧，赵庭就只剩下几块大骨头和头骨还在火红的炭火里，尤其是头骨，在炭火里发着红光，看起来很恐怖。

方玉龙拿起大铁锹拍在那些骨头上，顿时将那些骨头拍成了碎块。

方玉龙将夹杂着骨头碎块的火红炭块用铁锹铲出，在火堆旁边铺成一米宽，一米半长的火炭层。

又将沙石铺在那些火红的炭块间，在上面盖上瓦楞铁皮板后又盖了块旧的木门板，做成一张类似于北方火炕的东西。

在方玉龙的指引下，乔婉蓉进门后便向着火光方向行驶，在离火堆几米远的地方停了下来。

乔婉蓉下了车，看着方玉龙用铁锹往火堆上铲煤块。

她刚才在电话里听方玉龙说生了火堆，以为就是用几块木头搭着烧的篝火，没想到方玉龙竟然在烧一大堆煤炭。

当然，美少妇更想不到的是，两个小时前，方玉龙在这火堆上面烧了现在正全省热搜的赵庭。

方玉龙还在往火堆上铲煤，乔婉蓉趁机仔细观察着周围的情况。

围墙里面比外面看上去更荒凉，除了北边堆着几十个集装箱外再无他物。

乔婉蓉看着方玉龙的背影轻声问道：“主人，这里是什么地方？”

“这里是龙辉公司的旧码头，我现在在做旧集装箱生意，没地方堆箱子，暂时就放这里。”方玉龙打开了后车门，后排座椅上放着两条新的厚毛毯，想来是乔婉蓉懒得回去拿，路过某个商场直接买了新毯子。

乔婉蓉怪怪地看着方玉龙，要不是看到不远处确实堆放着几十个旧集装箱，她还以为方玉龙在跟她开玩笑呢。

方玉龙试了试自制火炕的温度，瓦楞铁皮板上很烫，但旧门板上温度正好。乔婉蓉看到方玉龙自制的火炕，哪还猜不到男人的意图。

他竟然要跟我玩真正的野战！

这两天有冷空气南下，圣诞节的时候气温还有十度左右，今天的最高气温只有零度了，而且天空中还飘着雪花，这种场景别说乔婉蓉没听闻过，就是想都没想象过。

在这样的气温露天野战会不会太冷？

乔婉蓉看了看四周，空旷荒凉的旧码头上只有她和方玉龙两个人，当然，新秦河对岸如果有人的话还是能看见火堆的。

下雪天点了一大堆炭火很引人注目，对岸只要有人经过就能看见。

“我们这样会不会被别人看见？”乔婉蓉站在火炕边有些紧张地看着河对岸，白色的羽绒服敞开了半个胸怀，露出里面驼色的束身毛衣，勾出的饱满胸部让她在散发着冬天的性感。

下面的白色的牛仔直筒裤将臀部包得极有张力，配上同样驼色的高根靴子亭亭玉立站在雪花飞舞的河边看起来无比的圣洁。

也许是离火堆太近了，俏丽的脸庞被大火堆映着有些冒汗的感觉。

方玉龙走在乔婉蓉身边在美少妇的屁股上狠狠拍了一巴掌。

“难道忘了跟我在一起应该怎么称呼吗？”方玉龙一手轻轻捏住了乔婉蓉的下巴，美少妇抬着头看着方玉龙的凌厉的眼神一阵心悸，轻声说道：“主人，我们这样会被人看见的。”

方玉龙没说话，低头吻在了乔婉蓉的红唇上，双手用力抱着美少妇的娇躯，将美少妇压迫得喘不过气来。

方玉龙一边亲吻着乔婉蓉的红唇，一边用宽大的手掌抚摸着被包臀直筒裤包裹得挺翘无比的臀瓣，两手的食指还挤到了大腿根部的中间，那里似乎被火烤得特别热。

“把毯子拿出来铺上。”方玉龙松开了乔婉蓉，美少妇红着脸将车子里的新毯子拿出来铺在了火炕上。

乔婉蓉一边铺着毯子一边用手试着木板的温度，不脱衣服躺在上面可能会冒汗。

因为火堆周围温度高，洁白的雪花落下来的时候已经变成了小雨滴，有几滴落在乔婉蓉的手背上，感觉还是冷冷的。

铺上毯子后乔婉蓉又走到方玉龙身边给方玉龙宽衣。

方玉龙脱了鞋站到了火炕上，顿时从脚底传来一股暖意。

乔婉蓉的车子就停在火炕旁边，给方玉龙脱下的衣服就放到了车里。

“主人，要脱光吗？”乔婉蓉轻声问方玉龙，哪怕是在火堆旁边，下雪天脱光了还是很冷的。

“留一件秋衣就好了。”身上只剩秋衣秋裤的方玉龙转身对着乔婉蓉，胯间的肉棒已经有了勃起的迹象。

乔婉蓉蹲下身子给方玉龙脱裤子，拉下裤子就能看到半软半硬的肉棒像没长熟的丝瓜一样挂在男人的双腿间。

方玉龙伸手抚摸着乔婉蓉那不知道是因为害臊还是因为火烤而微微发热的俏脸。

乔婉蓉知道男人的意思，双膝跪在火炕上含住了已经充血但还没有勃起的肉棒，让男人的肉棒在她的樱桃小嘴里迅速变硬。

经过几个月的训练，乔婉蓉的口交技巧已经超过了夏竹衣，不用方玉龙动手，她已经能完成深喉的动作。

只是方玉龙肉棒勃起来太过粗大，乔婉蓉尽了最大努力也不能完全将男人的肉棒吃尽。

方玉龙知道乔婉蓉的口交技巧已经开发到了极致，也没有责怪乔婉蓉。

“你会跳脱衣舞吗？”方玉龙挺着的肉棒像和尚打座一样盘坐在火炕上，样子颇为怪异，乔婉蓉看着有些想笑，又怕被方玉龙打屁股，只能强忍着。

“我可以试试。”乔婉蓉浅浅一笑，扭动着腰肢拉下了羽绒服的拉链，抖着胸将脱下的羽绒甩进了汽车里。

乔婉蓉的身材还是很劲爆的，扭腰抖胸的样子非常撩人，当美少妇脱去驼色毛衣露出火红的蕾丝花边秋衣的时候，两个乳房都快被她抖出来了。

方玉龙再也忍不住，站起身将乔婉蓉抱在身前，坚硬的肉棒隔着裤子顶着美少妇浑圆的屁股，然后迅速解开了美少妇裤子上的腰带，将包臀的直筒裤连同秋裤和内裤一起扒到了大腿上，露出了肥美诱人的小骚穴。

方玉龙转了个身，将乔婉蓉裸露的胯部对准了火堆，一手紧紧抱着美少妇丰满的胸部，一手摸索着裸露在空气中的小骚穴。

没几下，乔婉蓉的小骚穴里就淫水四溢，她也扭动着光滑的屁股在方玉龙胯间乱蹭。

“我的小女奴，你在想什么？”方玉龙一手捏着乔婉蓉的大乳房一手抠挖着她的小骚穴，还将沾上淫水的手指伸到乔婉蓉嘴巴里让她吮吸。

“女奴婉蓉要主人的大鸡巴插婉蓉的小骚屄。”情欲高涨的乔婉蓉紧贴着方玉龙扭动着腰身，光滑的屁股不断磨蹭在方玉龙的大肉棒上。

方玉龙微微曲着双腿，有几次他的肉棒还卡进了乔婉蓉的大腿间。

因为是在空旷的码头上，天空又飘着雪花，乔婉蓉说话的声音比平时要响了很多。

“再大声点儿。”方玉龙尽情咆哮着，用力捏着乔婉蓉的乳房，下面的手指用力插进了乔婉蓉的小骚穴。

“啊……婉蓉求主人用大鸡巴插婉蓉的小骚屄！”乔婉蓉迎着火光放声浪叫起来，哪怕是开会的时候训人，乔婉蓉也没用过这么大的声音。

啪！沾着淫水的手掌用力拍在乔婉蓉的屁股上，发出清脆的拍打声。“再大声点儿，要让全世界的人都知道你是我的小女奴。”

乔婉蓉停止了扭腰，对着火堆放声大叫：“女奴婉蓉求主人的大鸡巴插婉蓉的小骚屄，婉蓉的小骚屄只给主人的大鸡巴插……啊……啊……”乔婉蓉还没叫完，方玉龙挺着大肉棒插进了乔婉蓉的小骚穴，在她喊完的瞬间猛顶进去，插得乔婉蓉又是浪叫连连。

乔婉蓉那湿滑清凉的小骚穴让方玉龙百玩不厌，除了夏竹衣，方玉龙和她上床最多。

乔婉蓉没有方玉龙那么变态的体力，没什么依靠的她被方玉龙顶了几下便站立不稳，方玉龙只好将她放到火炕上，脱了乔婉蓉的裤子将另一条毯子垫在乔婉蓉的腰下，如此一来好比在乔婉蓉的小腹下垫了枕头，乔婉蓉的屁股向后翘起，露出诱人的小骚穴勾引着方玉龙的目光。

方玉龙立刻趴到了乔婉蓉身上，压着那皮球般充满弹性的臀瓣猛干起来。

尽管和方玉龙玩过几次车震，但真正意义上的野战还是第一次，而且还是在下雪天脱光了在雪地里光明正大的交媾。

每当方玉龙的肉棒深入她的小骚穴，乔婉蓉就会发出大声的歇斯底里般的浪叫。

啪！

方玉龙抬起上身又用力拍了乔婉蓉的屁股一巴掌。

“说，我和谢铭安还有张维军谁肏得你最爽？”

“是主人肏得我最爽……主人的鸡巴最大……”知道四周无人的乔婉蓉无所顾忌，知道方玉龙要问谁的鸡巴大，干脆先回答了。

“主人还没问，不许抢答。”方玉龙又拍了乔婉蓉一记屁股又问乔婉蓉：“我和张维军的鸡巴谁粗谁硬？”每一次问答，方玉龙都会用八浅二深的方式猛插乔婉蓉的花心，每回都会让乔婉蓉的身体颤抖几下。

“主人的又粗又硬。”

“张重华那小子有没有肏过你？”

“没有，婉蓉的小骚屄只有主人才能肏。”

“张重华那么好色，他居然没有肏过你？”

“我……我是小姨，他不敢乱来。”

“这么说他想搞过你？”

“他暗示过，但被我拒绝了。”

“那你姐姐呢，张重华那家伙有没有搞过你姐姐。”

“我……我不知道，我想重华他不敢的……”乔婉蓉听方玉龙提到张重华和她姐姐，她之前从没想过这个问题，姐夫和姐姐之间基本没有性生活，姐姐会不会跟张重华搞到一起来报复姐夫？

方玉龙听乔婉蓉说张重华曾经想搞她的事情，变得更加兴奋，张重华没死更好，以后一定要找机会在张重华面前搞乔婉蓉，气死那家伙最好。

方玉龙一直没想过张家骗贷的二十亿是否跟乔婉蓉有关，这时候提起张重华，方玉龙突然想到张家有可能是通过乔婉蓉来洗钱的。

他将乔婉蓉翻了个身，乔婉蓉的下半身已经泥泞不堪，男人的肉棒抽出去的时候带出的淫水都流到了毯子上，红肿的肉穴被扩成了一个大圈圈，里面粉嫩的膣肉还在不断颤动着，好像渴望着男人肉棒的插入。

乔婉蓉已经被方玉龙弄得精疲力竭，男人翻倒她身子的时候连手都撑不起来，柔软的身体像没了骨头一样，只有粗重的喘息让她的胸脯剧烈起伏着。

方玉龙托住了乔婉蓉的屁股，将美少妇的两条雪白玉腿高高抬起，呈V字型打开，整个阴部如同涂了精油一样在火光中闪闪发亮，就连微微张开的小骚穴也泛出红色琥珀的光泽。

乔婉蓉微闭着眼睛看着自己笔直修长的玉腿，迎着火光的那条玉腿能感受到炭火的炙热，背着火堆的那条腿却只能感觉到冬日的寒风和偶尔落在她腿上的由雪花化成了的小水滴。

方玉龙挺着硕大的龟头又顶在了红肿的肉穴口，轻轻一推就全根插入了乔婉蓉的小骚穴。

“嗯……”原本歇斯底里般的浪叫此刻变成了轻轻的呻吟，连续不断的高潮让乔婉蓉已经没力气继续之前的大声淫叫了，她只是瘫在毯子上看着压在她身上的男人，这个男人完全主宰了她的一切。

“听说张重华被人弄残了，之前那个赵庭在网上爆料的事情是不是真的？”方玉龙双手伸进了乔婉蓉的秋衣，将乔婉蓉的乳罩从秋衣里扯了出来，然后扔进了熊熊燃烧着的火堆。

乔婉蓉扭头看着自己的乳罩在高温的炭火中迅速化为灰烬。

方玉龙一手用力掐着乔婉蓉那被汗水打湿的乳房，一手捏着乔婉蓉的下巴让乔婉蓉看着他的脸。

“没听见主人在问你话吗？那个赵庭我也认识，他说的是不是真的？”方玉龙跪在火炕上，上半身的重量都压在了乔婉蓉的胸口。

“我不知道，我也是在网才看到邓峰案的我姐夫有关的帖子，是真是假我真不知道。”

“你是张维军的小姨子，又是他的情妇，你会不知道他跟邓峰案有没有关系？”方玉龙盯着乔婉蓉，捏着下巴的手掌掐住了美少妇柔嫩的脖子。

乔婉蓉能感觉到男人的手指越掐越紧，让她喘不过起来。

乔婉蓉知道，要是姐夫张维军跟邓峰案真有关系的话，方家也许会趁机将姐夫一棍子打死。

如果说上次梅兴良和季国强挪用公款和她开发房产只是一件让姐夫感到麻烦的丑闻的话，这件事情爆发出来绝对能让姐夫万劫不复。

难道方玉龙还不相信我？

可我真不知道姐夫和邓峰案的关系。

方玉龙跟张重华早有怨隙，他不会以为我知道真相不肯告诉他，他不会一生气把我给掐死吧？

脸憋得通红的乔婉蓉用力抓着方玉龙的大手掌，艰难地说道：“我……我真的……不知道……咳……咳……啊……啊……”

在最后时刻，方玉龙还是松开了乔婉蓉的脖子，插在美少妇小骚穴里的肉棒猛地用力抽插了几下，还咳着的乔婉蓉忍不住又呻吟起来。

火炕上非常暖和，激烈的交媾已经让两人身上布满了汗珠。

方玉龙将乔婉蓉的秋衣都推到了脖子下，双手用力掐着美少妇那出汗后如同裹了蜜油的白嫩乳房，低头将带着咸涩味的乳房含在嘴里又吮又咬。

姐，你安息吧。直接害死你的赵庭已经化成飞灰去找你忏悔了，另一个凶手张重华也变成了残废，我会让他的下半辈子生不如死的。

尽管气温只有零度左右，天空还飘着雪花，但火炕上的方玉龙却丝毫感受不到寒意。

在一个仇人的骨灰上干着另外一个仇人的小姨，这种听起来很变态的事情对这时的方玉龙来说却是最好的发泄。

一方面，在姐姐周年祭日这天用赵庭来祭奠姐姐的在天之灵让方玉龙发泄出了积压了近一年的愤怒。

另一方面，方玉龙在张重华身上留下了赵庭的DNA证据，把赵庭变成了第一嫌疑人，警察找不到赵庭就一直会以为赵庭潜逃在外，不会再追查张重华案。

将赵庭毁尸灭迹让方玉龙这几天紧张的心情也完全放松了。

唯一的失误就是张重华没死，早知道就在张重华身上多刺几刀了。

无论哪方面，方玉龙都要好好地宣泄自己。

“啊……啊……女奴婉蓉要被主人肏死了……”乔婉蓉时而呻吟时而浪叫着。

她以为两人经过这么多次的交媾，她完全能适应方玉龙的变态大肉棒了，没想到今天的方玉龙比以往更加疯狂。

难道是在野外，难道是下了雪让这家伙太兴奋了？

乔婉蓉觉得她要被方玉龙干死了，但习惯了服从方玉龙命令的她根本没有反抗，也无法反抗，她躺在火炕上，像男人的人肉玩具一样任男人发泄着旺盛的性欲。

如果乔婉蓉知道身上的男人这么疯狂是因为他们压在一个刚刚烧成灰的男人的骨灰上的话，只怕乔婉蓉会害怕得几个月睡不着觉。

天空依旧飘着雪花，原本破旧的码头上有了浅浅一层白雪，看上去纯净而美丽。

方玉龙和乔婉蓉裹着毯子坐在火炕上，毯子里面是两人完全赤裸的身体，乔婉蓉如同温顺的小绵羊一样靠在方玉龙的怀里，方玉龙的双手正在抚摸着乔婉蓉光滑挺翘的大白乳房。

毯子下面，乔婉蓉蜷曲的大腿微微分开着，丝丝精液混合着她的淫水正不断从她红肿的小骚穴里滑出来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 夏竹衣挟据提亲 张维军弃女自保
────────────────────────────────────────

元旦前，方玉龙受龙娇娇的邀请参加了沧南的同乡会。

在陵大读书的沧南学生并不算多，每年年底的时候都会举行这样的活动，让新来的同乡多认识些沧南校友，说不定以后还能相互帮助。

方玉龙却是第一次参加这个同乡会，因为方玉龙追求张重月被拒的事情，还是有些人知道方玉龙这个人的，看到方玉龙跟龙娇娇一起出席同乡会都很惊讶，原来曾经的“名人”方玉龙是沧南人。

吃过晚饭，方玉龙陪着龙娇娇从小饭店散步回学校。

龙娇娇问方玉龙，刚才几个老乡听到他名字后为什么要笑，那句“你就是那个方玉龙”是什么意思。

方玉龙毫不避讳地告诉了龙娇娇他当初追求张重月被张重月拒绝还糗了顿的事情。

龙娇娇听后格格笑了，对着方玉龙说道：“原来你也有被女生拒绝的时候啊。那个张重月是不是就是我们学校文学社的那个张重月？”

“嗯。娇娇，我看有好几个沧南老乡对你有意思，有没有看上哪个？”想到张重月，方玉龙嘴角浮现出一丝笑意，张家的女人都会成为他的性奴，张重月也不会例外。

用不了多久，张重月就会和乔婉蓉一样被他调教成听话的性奴，就算是对她一年前拒绝他的惩罚。

“没有。他们还没你条件好，我怎么会看上他们呢。”龙娇娇皱了皱小琼鼻说。

方玉龙笑道：“这么说你也看不上我了？太伤人心了。”

“方玉龙，我警告你，不许你对我有非分之想。”龙娇娇握着她的小拳头在方玉龙面前晃了晃。

方玉龙看着龙娇娇可爱的模样又呵呵笑了，难怪那么多老乡喜欢龙娇娇，长得漂亮是一个因素，俏皮可爱也是一个原因。

方玉龙陪着龙娇娇一直走到女生宿舍门口，正好碰上关情，关情用带着敌意的眼神看了方玉龙一眼，拉着龙娇娇一起进了宿舍。

“娇娇，那家伙是不是在追你，我看你对他特别的好。”

“哪有啊，他有点像我哥，所以高中的时候我跟他关系就很好，不过就是好朋友关系。”

“是吗？他真的很像你哥吗？”

“嗯，眼睛很像，脸型也像，个子也差不多，鼻子看上去要比我哥高一些。不过我觉得没我哥长得好看，所以我不会看上他的。情情，你老看他不顺眼是不是对他有意思？要不我给你们介绍一下吧。高中那会儿他可是我们学校的白马王子，很多女生追的，他一个都没看上。刚才我听说他来陵大的时候追求过文学社的张重月，不过被张重月糗了一顿，现在还没女朋友呢。”

“介绍个鬼，我的男朋友一定要有纵横天下的气概。我看他就是个只知道玩乐的富二代，那天我可看见你上他的车了。”

方玉龙和龙娇娇分开后就接了江雪晴去景江御花园，半路上收到戴诚的短信，约他在飞雪酒吧见面。

飞雪酒吧位于镜水亭公园西南，这一条老街上都是陵江保留的民国风格的老建筑。

和那些热闹的夜总会相比，这条老街上的几个小酒吧显得有些安静，是三五个朋友聚会聊天，放松心静的好地方。

因为江雪晴之前已经见过戴诚，方玉龙把车停在公园附近，和江雪晴散步去飞雪酒吧。

酒吧的小包厢里，戴诚、袁雯雯还有另外一个年轻人正聊着什么，看到方玉龙带着江雪晴过去，戴诚三人一起站起来招呼方玉龙入座。

“玉龙，这是袁磊，雯雯的弟弟。”戴诚在第一时间把身边的年轻人介绍给方玉龙。

“方少好！”袁磊显得有些拘束，跟方玉龙握了握手。

方少的称呼是戴诚在方玉龙到来之前教袁磊这么说的，而袁磊显然不习惯这个圈子里的称呼，这一声“方少好”说得都极不自然，就像表演不到位群众演员一样。

方玉龙笑着朝袁磊点了点头，发现袁磊和袁雯雯眉目间有几分神似，长得颇为英俊。

“戴哥，嫂子在家的时间也不多，这么美好的夜晚，你怎么不带嫂子去吃浪漫的烛光晚餐，反而跑到酒吧里来了？”方玉龙笑呵呵地坐到了一边的沙发上，心里却猜不到戴诚约他出来是为了什么？

难道就是为了介绍袁磊给他认识？

“玉龙，实不相瞒，我约你出来是有事相求。”戴诚没跟方玉龙绕弯子，直接说出了他的目的，这让方玉龙极为惊讶，他现在能帮到戴诚什么？

看到方玉龙一脸惊讶的表情，戴诚又继续说道：“袁磊想在连淮市包一块地种树，可是我没去过连淮市，在那边不认识人。玉龙，我知道你上次跟方总去了连淮市谈东兴公司的事情，在连淮市肯定认识人，所以想请你帮忙介绍一下。”

戴诚越说，方玉龙就越糊涂。

就算戴诚没去过连淮市，不认识那边的官员，但只要他老头子知会一声，对戴诚来说还不是小事一件，为什么要找他去走关系？

方玉龙不信戴诚家老头子在连淮市没一点人脉。

戴老头虽然只是一名厅长，但管着全省的财政，下面各县市跑陵江找他要钱的人多了去了，尤其是北方几个落后城市，到省里要钱的更多。

戴老头打个电话，连淮市的人肯定帮戴诚把事情办得妥妥当当的。

“戴哥，你不是跟我开玩笑吧？”

看着方玉龙一脸夸张的表情，戴诚有些无奈地说道：“当然不是，我想你可能也猜到为什么了，以前我就跟你说过，我家老头子不同意我跟雯雯交往，现在我还不能让他知道我跟雯雯的事情。”

方玉龙又问戴诚，去连淮市种树又是怎么回事。

戴诚如实相告，陵江石化准备在连淮市北兴建一家大型的高标公路沥青炼化厂，他准备让袁磊先在那里承包一块地种些经济林木。

说白了，戴诚就是想让袁磊有个捞钱的机会，这事情他根本不能让老头子知道，要不然原本能成的事情也会黄了。

戴诚用恳求的眼神看着方玉龙道：“玉龙，我们之间客套话就不多说了，方总把你安排在我身边，那是看得起我。要说我能帮你多大忙，我也不敢说大话，但玉龙你以后有什么要我出力的，我绝不推辞。”

“戴哥，你这消息可靠吗？”

“嗯，实不相瞒，陵江石化的常务副总是我表哥，我是从他那里得到这个消息的。”戴诚丝毫没有隐瞒，就算他不说，方玉龙想知道，回去问方兰肯定也能知道。

“要说连淮市，我是认识一位副市长，不过她是管工业的，要说陵江石化在连淮市北办厂这事去找她还有可能，承包土地种树好像要找林业局方面的人。”

“玉龙，你就别推托了，我可听邱小燕说，你认识的那位可是常委副市长。”戴诚决定找方玉龙之前，已经跟邱小燕打听清楚了，知道那位常委副市长跟方玉龙关系不错。

“行，过了元旦，我们一起去连淮市一趟。”戴诚都这么说了，方玉龙也只好爽快些。

再说方玉龙也好久没看到韩淑华了，心里有些惦记，那美女市长在床上可绝对是个尤物。

袁雯雯是个知道分寸的女人，见戴诚和方玉龙谈事情，和江雪晴坐到一边聊天去了。

方玉龙问戴诚杨青玉出国留学是怎么回事，戴诚压低了声音说道：“我猜跟赵庭的事情有关，杨青玉的父亲杨恒军可能也参与其中了，他怕上面追查这事，所以先让青玉和她妈妈出国了。”

“那个杨恒军不是赵庭的舅舅吗，还怕赵庭会把他抖出来？”

戴诚看着方玉龙不知道说什么好，这件事最大的可能还是赵庭被人利用了，而方家也有可能是幕后黑手。

不过看方玉龙的样子，要么方家没有参与这件事情，要么就是方玉龙不知道家里的事情。

“你不关注这件事情可能不知道，赵庭有可能是被人利用的。杨恒军怕殃及池鱼，所以就先给他妻子和青玉留好后路。”

方玉龙听后确实有些惊讶，这个杨恒军是胆子小呢，还是考虑事情周全？

竟然把后面的事情都安排好了。

不过方玉龙有些奇怪，留学的事情能这么快就搞定？

戴诚说先以别的名义出去，至于国外的学校，出了国再找也可以，在国外有钱更好办事。

方玉龙又问戴诚和袁雯雯的事情，戴诚说先瞒着家里再说，袁雯雯是好女孩，他是不会伤害她，更不会放弃她。

离开飞雪酒吧，方玉龙牵着江雪晴的手去逛街。

虽然是大冬天，但因为是新年之夜，路上还有不少行人。

尤其一些广场上有活动的，人们会聚集到零点过后。

方玉龙想着戴诚和袁雯雯的事情，不时扭头看着江雪晴。

“看什么啊，我脸上有花吗？”看到方玉龙不时扭头看她，江雪晴微微娇嗔，脸上洋溢着小女人幸福的表情。

方玉龙一本正经地说道：“雪晴，你家里还有什么人，我还没去过你家呢。”

“我跟小兰合租的地方就是我的家，我父母留下的房子在江元城郊，几年前城市扩建拆了。我也没赔到什么钱，留着以后买房子付首付吧。”说起往事，江雪晴脸上又浮起淡淡的忧伤。

“雪晴，要不什么时候我们一起和我妈吃顿饭，我介绍你们认识，我妈看起来很年轻的，你们也许可以成为朋友。”方玉龙知道夏竹衣不会反对他在外面找女人，如果夏竹衣能接受江雪晴，就算他将来不能娶江雪晴，暗中养着江雪晴也没关系。

江雪晴停下了脚步，扭头看着方玉龙，良久才说道：“玉龙，我们现在不是挺好的吗？为什么要让我跟你家人见面呢，你不会真想跟我结婚吧？”

“难道不行吗？雪晴，你不觉得我们在一起很般配吗？”方玉龙和江雪晴并肩站在一起。

江雪晴一脸严肃地看着方玉龙问道：“玉龙，那你告诉我你今年多大了，我比你大几岁？”

“这很重要吗？不是说爱情是不分年龄的吗。”

“对，爱情不分年龄，但婚姻会分。你觉得你家人会让你娶一个比你大好几岁，家里又穷的女人吗？玉龙，你应该明白，做朋友已经是我们最大的缘分了。”

方玉龙突然发现他忽略了很多事情，他作为青华和江雪晴交往是好几年之前的事情了，这些年江雪晴经历了什么他并不知道，或许江雪晴经历了很多的人情世故，做事情不再像以前那么冲动了。

他觉得他跟江雪晴在一起的阻力不会很大，但江雪晴会这样认为吗？

再说如果他不能娶江雪晴，江雪晴就一定愿意做他的情妇吗？

江雪晴见方玉龙沉默不语，又道：“玉龙，就像你之前说的，让我们顺其自然不是很好吗？如果哪一天我们中的某个人要结婚了，另一个人送上祝福不也是件很美好的事情吗？”

“雪晴，你们不要争论这个话题了。马上就是午夜了，我们该回去准备迎接新年了。”方玉龙挽起江雪晴的胳膊，江雪晴妩媚一笑，靠到方玉龙肩头，两人亲密地走向停车场。

元旦期间，夏沫和方兰都去了海城，知道别墅里没人的夏竹衣上午参加了一个新年活动后就回了别墅，方玉龙却没有和夏竹衣待在别墅里，而是开车去了旧码头。

轻风吹过宽阔的新秦河，河面上扬起层层碧波，轻轻拍打着河边的堤岸。

河边的旧码头上停着一辆锃亮的越野车，车子在枯黄的草地上轻轻起伏着，从半开的车窗里传出女人诱人的喘息声。

夏竹衣白嫩的身体卡在前排的座椅间，正不停耸动着。

分开的双腿跨坐在男人的大腿上，赤裸的阴户套着男人的肉棒，饱满丰挺的乳房像玉碗一样倒扣在她的胸前，随着耸动的身体轻轻晃动着。

娇嫩的私处，那玉芽般的阴蒂被男人的肉棒撑得挺了起来，美妇人一边耸动身体，一边抚摸着敏感的阴蒂。

虽然白天气温只有十度左右，但阳光带着的热量依旧让躺在后座上的方玉龙出了身汗。

方玉龙从放平的椅子上坐起来，沾着汗水的后背被微风一吹，清爽无比。

他将夏竹衣圈在怀里，母子两人的下身还紧密地结合在一起，妈妈蠕动的阴道给了方玉龙阵阵酥麻的快感，在这午后的阳光里是多么的舒爽。

夏竹衣奋力扭动着身子，释放着内心狂热的冲动。

虽然张重华的事情被认定为报复，举报信的调查也不了了之，但对张维军的打击是不可置否的。

方达明战胜张维军的把握又多了几分。

“妈妈，你今天很兴奋，是因为老爷子的事吗？”方玉龙知道夏竹衣虽然跟方达明分居，但一直都很在意方达明在仕途上的成就。

如今张家出了这档子事情，形势对方达明来说更有利了。

“嗯，算是吧。”夏竹衣紧紧抱着儿子强壮的身躯，脸上露出一丝兴奋之色，等待多年的夙愿就要实现，任谁都会兴奋。

“玉龙……你今天也很兴奋……啊……”夏竹衣坐在方玉龙大腿上，感觉儿子那东西喷射起来像开火的机枪一样，瞬间将她的灵魂打飞了。

方玉龙深吸了口气，将夏竹衣身子拱起，咬住了美妇人的一个乳房，过了片刻才说道：“妈妈高兴，我就高兴。”方玉龙的复仇计划已经成功完成，心里自然高兴，再加上夏竹衣的刺激，不兴奋才怪了。

“已经射了吧？怎么还这么硬？”清醒过来的夏竹衣双腿紧勾着儿子的屁股，发现儿子顶在她小骚穴里的肉棒竟没有半点疲软样。

“我也不知道，可能这两天火气大吧。再说妈妈屄里骚水多，泡得我鸡巴硬梆梆的也很正常。”

“好儿子，你再动动，弄死妈妈。”方玉龙闻言用力扭动起来，夏竹衣高潮未去，方玉龙这一动便让她全身酥软打颤，将头伏到儿子肩上，张嘴咬住了儿子的肩膀。

哦！方玉龙一声闷哼，死死抱住了夏竹衣，两人的身体都直挺挺的，过了片刻，夏竹衣松开了方玉龙的肩膀问道：“好儿子，疼吗？”

方玉龙的肩膀上印着一圈清晰的齿印，他笑嘻嘻地摸着夏竹衣丰硕白皙的乳房说道：“不疼，这是礼尚往来。”夏竹衣的乳尖四周也有一圈方玉龙留下的齿印。

当然，夏竹衣乳房柔软，很容易就留下齿印，方玉龙肩膀上肌肉结实，夏竹衣能咬出齿印来，用的力气自然大多了。

“妈妈，我们像不像两只咬来咬去的小狗？”

夏竹衣咯咯娇笑：“你才是小狗，每回都咬我。”看着夏竹衣娇笑的模样，方玉龙又抱住了美妇人一通狂吻。

许久，方玉龙又道：“妈妈，要不我们去晒晒日光浴，今天阳光很好。”

夏竹衣虽然和儿子车震过，但在野外暴露的事情她从没干过。“大冬天的，外面很冷的，晒什么日光浴啊。”

“妈妈放心，我都准备好了。”方玉龙穿了秋衣秋裤，披上外套就下了车。

用烧红的煤炭混砂土拍了个火炕。

夏竹衣以为儿子烧煤堆是为了取暖，现在才知道是为了铺在地上做火炕。

方玉龙铺好了火炕用毯子裹着全身赤裸的夏竹衣躺到了火炕上。

夏竹衣问方玉龙怎么会想到这个办法，方玉龙说偶然在网上看到的。

“怎么样，是不是很舒服？”方玉龙侧身轻轻抚摸着性感妈妈的胸部。

夏竹衣应了声，大冬天这样晒太阳确实与众不同。

“玉龙，你集装箱的生意做得怎么样？”夏竹衣见码头一侧堆着一排排的箱子就知道儿子没有把箱子买出去。

方玉龙有些不好意思地说道：“妈妈，我收箱子倒挺容易的，可卖箱子方面不认识人，价钱高了没人要，低了没利润，我又不想卖，所以就堆着。现在我才知道，什么生意都不好做。这些箱子我准备并给一个朋友了，明后天他就会来把这些箱子都拉走。”方玉龙说的朋友其实是小女警梅兰的表哥，前天他和江雪晴吃晚饭，请了梅兰一起，中间又把梅兰的表哥叫过去谈了笔生意。

方玉龙收的箱子比市场价便宜多了，给梅兰表哥也不贵，梅兰表哥都收了过去。

“做生意要有一定的预见性，不是头脑一热想到做什么就能赚钱的。你要是真有兴趣做生意，就多跟你姑姑学学。”夏竹衣半坐起来，玉乳挺秀，肌肤如绸，鲜艳的毯子压在她的腰间，半裸着身子像东方维纳斯一样。

方玉龙伸手轻轻一勾便将妈妈性感的身体搂到怀里。

这一次两人是彻彻底底做了回“日光爱人”。

在空旷无人的旧码头上，夏竹衣完全放开了她的身心，迎着太阳张开了她那雪白的双腿，让阳光直接照射到她的阴户上。

夏竹衣也曾经在海边做过日光浴，但从没有像现在这样让阳光照射过她最隐秘的私处。

方玉龙抚摸着妈妈性感美妙的身体，缓缓爬到妈妈诱人的胴体上，将象征他占有女人的器具插入妈妈那诱人的小骚穴里。

“啊，玉龙……快……妈妈又要来了……”夏竹衣双腿用力勾着方玉龙的后腰，第一次在太阳下做爱的她比方玉龙更加兴奋，虽然她想过在各种奇妙的场合和儿子做爱，但也没想过在新年的第一天，在午后的阳光下，在陵江的母亲河边，在空旷的旧码头上，幕天席地就和儿子交媾。

儿子的肉棒永远是那么粗大，儿子的身体永远是那么强壮，儿子的冲击永远是那么有力。

儿子永远是她的儿子，她永远都是儿子的情人。

回到樟林苑，夏竹衣还是一脸的春情。

两人换了夏竹衣的车去方达明那里吃晚饭。

夏竹衣准备开门坐到副驾驶的位置，发现车门边有一个小信封。

方玉龙看到夏竹衣捡起小信封，一脸“惊讶”地问夏竹衣是什么东西。

夏竹衣自然不会想到这个小信封就是儿子塞在她车里的，拿起信封后看了看她的车窗说道：“我都不知道这个信封是什么时候塞在我车里的。可能是今天上午我去工会的时候塞的吧，应该是这边的玻璃没升到顶，别人从缝里塞进来的，我回来没注意到。”夏竹衣摸了下信封，里面有个硬币大小的东西，倒出来一看，是个小巧玲珑的优盘。

“偷偷塞在我车里，应该是举报信之类的东西，可能是想通过我交到你爸手里。”两人又回到别墅，夏竹衣叫方玉龙把电脑拿给她。

方玉龙说道：“不会是谁恶作剧吧，会不会是木马病毒什么的？”

“电脑有查杀毒软件，我们插上去看看。”

方玉龙将优盘接上电脑，发现里面有两个视频文件和两个文档，其中一个文档名是“致夏主席”。

夏竹衣打开了文档，里面的内容让她大吃一惊。

“尊敬的夏主席：我想你收到这份礼物的时候一定很好奇，但你看完这封信后一定会很感激我的。事情就从一年前的银行女职员跳楼案说起吧，她是我的未婚妻，她死后，我一直想为她报仇。当时我被张重华骗了，他告诉我害死我未婚妻的是方书记，还让我去偷听方书记。我想这事情你知道，方书记一定也调查过这事。不久以后我才知道，害死我未婚妻的就是张重华，因为我未婚妻卷入一个惊天大案，什么案子我就不说了，夏主席应该已经猜到。邓峰并没有潜逃出国，而是被张重华秘密处理了，经办人是洪森公司的薛林，方书记只要控制住他，就能知道邓峰失踪的始末。至于那笔钱的下落，另一个文档里有些账号，夏主席看过后就明白了，还有两个视频文件送给方书记。这些东西放在我手里没有任何用处，放在方书记手里却不一样，我想方书记会充分利用这些东西的。祝夏主席和方书记过的愉快！”

“妈妈，这家伙说的是什么案子啊？”方玉龙假装没看懂信件。

“一年多前的骗贷案，这家伙就是上个月夜闯张家企图杀死张重华的凶手。”

“是赵庭？不是说他已经逃到外地去了吗？难道又潜回陵江了，我们要不要告诉警察？”

“告诉警察干什么，他送了我们一份大礼，我们应该感谢他才对。你怎么知道赵庭的，认识他吗？”

“嗯，赵庭跟戴诚他们很熟，戴诚等人以前要贷款就找赵庭的。至于他想杀张重华的事情，是我公安局的朋友说的。”

夏竹衣又点开了另一个文档，里面全是数字，夏竹衣知道这是张家用来处理那笔资金的秘密账户。

当夏竹衣点开视频的时候，整个人都惊呆了。

只见乔秋蓉被绑在一张茶几上，张重华正抱着她的双腿猛干，不但有远景，还有局部的特写。

“哇噻，这女的是谁啊，有些眼熟。”

“那就是张维军的老婆，你住在省委大院的时候应该见过。”

“呵呵，原来他们也玩得这么嗨啊。”

夏竹衣白了儿子一眼，点开了另一个视频，却是张重华被绑着，乔秋蓉握着刀在刺他。“不是说赵庭干的吗，怎么又变成张维军老婆干的了？”

“这视频是剪辑的，无论是张重华和乔秋蓉那事还是乔秋蓉用力刺张重华都是被逼的，你没看见乔秋蓉身上都有被抽打的痕迹吗。”

“这倒没注意，我就看见张维军老婆两个奶子挺大的。”说到这里，方玉龙又在夏竹衣耳边轻声说道，“跟妈妈都有的一比。”

“小混蛋，你想气死我啊？”夏竹衣在儿子身上狠狠掐了下，扭头看着电脑屏幕沉思。

“妈妈，你在想什么？”

“总觉得有些不合理。赵庭既然这么恨张家人，为什么不在那天晚上把张家人都杀了呢？根本用不着冒险潜回来把这个交给我。他把这个交给我，不就是想让我们方家来整治张维军吗？”

方玉龙听了暗道，不杀张维军是因为对方的身份太敏感了，毕竟是省部大员，如果被人杀了，说不定中央都会派人下来调查。

他不敢肯定他做的一切都万无一失，万一被查出些什么来恐怕会连累到方家。

只杀张重华，张维军还会帮着掩盖事情的真相，这样更保险，只可惜张重华命大没死。

“妈妈，也许赵庭觉得杀死张家人太便宜他们了，只有让他们生活在恐惧中才是对他们最大的惩罚。可能赵庭知道我们方家和张家不对付，所以把这些东西交给妈妈。他知道我们方家要是有了这些东西，肯定会整死张家人的。”

“那你想怎么整死张家人？”

“拿这个去威胁他们，他们不听话就放到网上去，让他们名声扫地。”

“你个小坏蛋，这东西能乱放出去？别看视频上好像是张重华强奸他妈乔秋蓉，然后乔秋蓉杀死了张重华，仔细看就知道张家人都是被逼的，要是视频放出去，查到我们头上，别人还以为张重华的案子是老爷子派人做的呢。要不然我们怎么会有视频？”

“啊？那这些东西对我们来说就没用了？”

“那倒不是，这两个文档就很有用，能让张家人乖乖听话。这两个视频嘛，也有点用，至少能恶心恶心张家人。小坏蛋，你应该谢谢这个赵庭，这一次妈妈可以帮你达成愿望了。”

“什么愿望？”

“你不是一直想追张维军的女儿吗，现在妈妈可以帮你把张维军的女儿要过来给你做老婆，正好你们两个身份也挺般配的。”

方玉龙听了夏竹衣的话心里暗喜，很快他就可以把张维军女儿压在身下狠狠蹂躏了，他要让张家人一直生活在恐慌和羞耻之中。

不过方玉龙还是装着不在乎张重月的样子说道：“妈妈，张重月根本没妈妈好看，我早把她给忘了。”

“小坏蛋，找到这么一个合适的女孩不容易，把她接过来后你可要调教好了。”方玉龙看着妈妈夏竹衣脸上的笑意，突然明白了妈妈的心思。

他和夏竹衣住在一起，以后结了婚怎么办？

有张家这么大把柄抓在手里，就算以后张维军女儿看出他和夏竹衣有什么异样也不怕，更何况还可以对张维军女儿进行调教。

“妈妈，我知道该怎么做。”方玉龙合上电脑，抱着夏竹衣亲吻起来，双手不老实地抚摸着妈妈性感丰满的胸脯。

夏竹衣娇喘着推开了方玉龙说道：“我们该去你爸那里了，我还要跟你爸爸商量一下。”

连淮市运河大酒店，顾名思义就知道是坐落在运河边上，是连淮市的高档酒店。

这一片是连淮市的中心地带，一到晚上便灯火璀璨，虽然是冬季，广场周围还是有不少行人。

一名女子穿着淡黄色的大衣，戴着口罩和帽子从昏暗的小巷里走出，沿着广场边缘的人行道走进了酒店，没人注意到这位帽沿压得很低的普通女子是连淮市的常委副市长。

方玉龙听见敲门声，打开门一看，顿时笑了起来：“韩姐，你这是搞地下活动呢？”

“我们不就是搞地下活动吗？”进了房间，韩淑华走到墙角的衣架边，将帽子和口罩摘下，挂在架子上，又将大衣脱了挂在上面。

韩淑华的大衣里面穿的是由暗紫和浅灰色毛线织成的毛衣，样式很时尚。

毛衣前胸一片编织着立体感极强的花纹，腰部收紧，勾勒出女人的S型曲线身段。

胸部中间开了道口子，上方的衣襟在丰满胸部的支撑下向外斜开，脖子下编了个小蝴蝶结，又将两边的毛衣扣住，在胸部上方行成了一道真空。

也许是为了配这件毛衣，韩淑华贴身穿的是鸡心领的秋衣，胸口那一块雪白的肌肤露着，隐隐还有乳沟的痕迹，样子极为性感。

方玉龙一阵冲动，几步走到韩淑华跟前，抱着美女市长压在墙上狂吻。

方玉龙的举动让韩淑华觉得他像小孩子一样，因为他的舌头正好奇地舔着她胸口那处光洁的肌肤。

韩淑华轻轻抱着方玉龙的头，心里有些乱。

她也搞不清楚，为什么她会答应方玉龙的约会请求，也许是她自己有这方面的需要吧。

“轻点。别吸那儿。”韩淑华怕方玉龙不知轻重，要是在那儿吮出什么痕迹来可麻烦了。

“韩姐，你穿这衣服太美了。”方玉龙的嘴唇离开了美女市长胸口那一小块裸露的肌肤，看着美女市长的眼睛。

韩淑华突然轻轻踮起脚尖，主动吻住了男人的嘴唇。

方玉龙张开嘴巴，将美女市长的舌头迎了进去，双手伸进了美女市长的毛衣，隔着乳罩使劲搓着那对丰硕的乳房。

不消片刻，两人的呼吸就变得粗重起来。

方玉龙抱起美女市长，两人一起倒在了双人床上。

过了片刻，韩淑华推开了方玉龙，说她来找他是有正经事要谈的。

方玉龙嘿嘿笑道：“都是韩姐你太诱人了，任何一个男人躺在你身边都会这样的。”韩淑华瞪了方玉龙一眼：“你怎么说话呢。”说着还像小女人一样在方玉龙身上掐一下。

方玉龙连忙转移了话题，问韩淑华承包地种树的事情能不能搞定，他在连淮市可不认识别人。

韩淑华说问题不大，那块地是荒地，只要在林业局立个项目就可以了，她还可以帮他们争取到垦荒补贴。

“哦？还能有补贴？林业局能给韩姐这个面子？”垦荒补贴这种款项说起来有，但真能拿到就不见得了，韩淑华虽说是常委副市长，可毕竟不管林业这一块，林业局的人未必会卖她的账。

“上次我跟你说过的，过年我就要调到省里去了，而且是调到林业厅。这事基本是定下了，连淮市这边都有人盯着准备接我的班了。”韩淑华表情平淡，很显然，她对林业厅长的位置并不热心，说白了就是解决她一个正厅级别。

方玉龙听了，恍然大悟，怪不得韩淑华能帮他争取到补贴，原来她就要到林业厅去了。

方玉龙心里盘算着，要不要帮戴诚拿补贴。

想到戴诚的为人处世，自己帮他拿到补贴，这些补贴多半会落到自己腰包里。

方玉龙问韩淑华能拿到多少补贴，韩淑华说省里对这一块补贴还是挺多的，人工和苗种都有，每亩可能会有两千五到三千块。

戴诚准备包一百亩地，这笔补贴就有二十多万了，能要到为什么不要呢？

“恭喜韩姐高升厅长。”

“有什么好喜的，我这个厅长还不知能做多久呢，江东又不是林业大省，省里一直有意向，要把林业厅降成林业局，我估计就是江东的末代林业厅长了。吴京的高栎岗跟我的情况差不多，他早先一步去了旅游局，我们江东也算是旅游大省，旅游局比林业厅强多了。”

“高栎岗？好像在哪里听过这个人的名字。”

“以前的吴京市委常委，澄江市委书记。”

被韩淑华这么一提醒，方玉龙知道高栎岗是谁了，本来这高栎岗这次能在吴京再进一步的，怎奈他自己不争气，搞得在吴京呆不下去了，白白浪费了一个大好机会。

就这是样，这高栎岗的机遇也比韩淑华好，就如韩淑华所说，江东也算是旅游大省，旅游局比林业局要吃香多了。

“韩姐，我听说这高栎岗是犯了什么错误才不得已离开吴京的，你知道他犯了什么错误？”

“这我哪知道，他在吴京，我在连淮，一南一北。听说好像是被澄江本土派的人给算计了，具体什么情况恐怕只有高栎岗自己知道了。不过高栎岗现在在旅游局当局长，也升了一级，以后有机会还是会调到其他地市去当市长的，毕竟他资历比我深，我调到林业厅，不知道什么时候才会有这样的机会。”

“那有什么关系，至少韩姐你的级别上去了。我知道韩姐你看不上这个林业厅长，但还是有不少人盯着这个位置的。”

这事已成定局，韩淑华也不想多说了，又问道：“玉龙，老实跟我说，你为什么要到连淮市来垦荒种树？别跟我说你是为了绿化祖国。”中午的时候，方玉龙只是让戴诚和袁磊陪韩淑华吃了顿午饭，韩淑华以为戴诚和袁磊两人是方玉龙带来的操作这事情的，并不知道方玉龙只是在中间牵线搭桥。

方玉龙知道这事瞒不过韩淑华，就把其中原因说给美女市长听了。

韩淑华听了大吃一惊，忍不住问道：“玉龙，你干这事，方……方书记他知道吗？万一以后出了什么事情会不会影响到方书记……”方家有多少资产，韩淑华不知道，但窥一斑而知全豹，方兰控制的东方公司的规模就让韩淑华眼红不已。

方家不缺钱，方达明不可能让儿子去做这种“蝇头微利”的事情。

“韩姐，我想你误会了，这事跟我没关系，我只是介绍你跟他们认识。”

“跟你没关系？他们怎么知道陵江石化要在连淮市投资办沥青厂？”

“戴诚的表哥是陵江石化的常务副总。”

“哦，原来是这样。那你呢，为什么这么热心帮那个戴诚，难道就没一点好处？”

“我跟戴诚是朋友，来连淮市主要是为了看韩姐你。”方玉龙这话虽然有些水份，但到连淮市来会韩淑华却是他的目的之一。

韩淑华自然不会相信男人的鬼话，轻哼了声说道：“这话谁信啊，在你眼里，我就是个猎艳的目标，指不定哪天就把我忘了，还会专门来看我？”

“韩姐，你这话也太伤人心吧，我可真是为了你才来连淮市的。”方玉龙说着，一手滑到韩淑华的臀部，在美女市长的柔软的玉臀上来回抚摸起来。

韩淑华那青葱般的玉指用力在方玉龙胸口戳了下，用审问犯人的语气说道：“别打岔，快说那戴诚是什么人，竟然能劳动你方大少爷出马。你要不说，我可不给你办事。”

“戴诚真算是我的朋友，要说他的身份，韩姐应该不陌生，韩姐刚工作的时候在哪儿上班？”

“我刚工作的时候？财政厅……”说到这里，韩淑华停了下来，怪不得她看戴诚有几分眼熟，好像在哪儿见过一样，原来是戴伟龙的儿子。

韩淑华刚工作的时候，戴伟龙还只是财政厅的一名处长，韩淑华跟他一直没多少交集，反而是韩淑华到了连淮市，因为财政拨款的事去找过几次戴伟龙。

虽说年后就要出任林业厅的厅长，级别跟戴伟龙一样，但韩淑华这个厅长跟戴伟龙比起来却是天差地远，不可同日而语。

和方玉龙一样，韩淑华对戴诚舍近求远的行为感到十分不解。

方玉龙把戴诚和袁雯雯的事情说了，韩淑华笑道：“看不出来，那家伙还是个情圣啊。”

“人不可貌相嘛，其实我也很专情的。”

“你？你就是个禽兽。”

方玉龙嘿嘿笑道：“我是禽兽，那韩姐你是什么？算不算小母狗？”男人揉着玉臀的色手压在了美女市长双臀的中间地带，隔着裤子按压着已经变得水润的阴户，几乎要将韩淑华的内裤压进她的阴道里。

韩淑华娇嗔道：“你才是小母狗呢。不对，你就是发骚的公狗，猪郎。”

“那小公狗要干小母狗了，怎么办？”方玉龙的脸紧贴着韩淑华，说话的时候热气都喷在了美女市长脸上。

“别这么急，我今天还没洗过呢。”韩淑华喘着气从床上坐起来，将牛仔裤和毛衣脱了，穿着秋衣秋裤向卫生间走去。

方玉龙说道：“我们一起洗，还能为节约用水作贡献呢。”

“你……”韩淑华想让方玉龙在外面等的，可想到上次已经一起洗过了就没再说什么，方玉龙立刻脱了外套跟着进了卫生间。

方玉龙订的是普通客房，客房里的浴缸并不大，躺一个人还可以，两个人就有些挤了，只能一前一后坐在里面，上半身都露在水外面。

韩淑华的身子很白，皮肤很滑，涂着沐浴露摸上去就像初生的婴儿一样。

方玉龙两手在美女市长的身上不停游走，时而搓揉着丰盈的乳房，时而抚摸着神秘的三角地带。

美女市长的欲望在男人手掌的撩拨下逐渐亢奋，她的身子向后仰了点儿，靠在了方玉龙的怀里。

“抱着我。”韩淑华突然对身后的方玉龙说道。方玉龙抱紧了美女市长，一手停在美女市长的心口，轻揉着因动情而渐渐变硬的乳房。

“韩姐，舒服吗？”方玉龙在美女市长耳边亲吻着，说话呼出的气息全都钻进了美女市长的耳朵里。

“嗯……嗯。”美女市长张开嘴巴，先吐出半声呻吟来。

方玉龙手指的力量越来越大，浸着沐浴露的乳房像吹了气的气球，太鼓了有些抓不住。

他的另一只手也不闲着，在水中分开了飘浮的阴毛，一根手指压在了美女市长的阴唇上。

浴缸太小了，不是理想的性爱场所，如果是夏天还好，两人可以站起来交欢，冬天的话有些冷。

再说性交是一种特别的运动，要注意保暖才好。

韩淑华一手抓住了欲要探进她蜜穴的男人的手掌，轻声说道：“玉龙，别弄了，现在天冷了，我们还是到床上去吧。”

方玉龙放了水，用清水冲洗了两人的身体，再用浴巾擦干。

回到床上，两人都钻进了被子里。

方玉龙压着美女市长，贪婪地吮吸着对方的奶子，一手压着美女市长的阴阜，手指像先锋官一样探索着美女市长的阴道。

美女市长的身体早就作好了准备，方玉龙的手指一插进去，就感到里面滑腻腻的。

韩淑华双腿弯曲，勾着方玉龙的大腿往她身上靠。

方玉龙哪还不知道美女市长的意思，扶着肉棒顶在了美女市长的肉穴上。

方玉龙突然问道：“韩姐，要不要我戴套套？我看到抽屉里有的。”

“你不是不喜欢戴那东西的吗？”韩淑华看着方玉龙，不知道男人为什么会突然问这个问题。

“嘿嘿，如果你怕怀孕，我可以戴的。”

“没关系的，如果你真让我怀孕了，我就把它生下来。”

两人交往时间不长，方玉龙不认为韩淑华会为他生孩子，听韩淑华这么说，方玉龙知道这几天是韩淑华的安全期，他可以放心在美女市长的身体里驰骋。

“韩姐，你奶子真软，真美。”方玉龙半压在韩淑华身上，一边挺着屁股，一边伸着双手抚摸着美女市长的胸腹，还不时低头咬着美女市长的乳房。

在方玉龙的刺激下，韩淑华的两个乳头都高高挺起，红中带紫，像熟透的樱桃般勾引着男人厮咬的欲望。

两人的动作越来越大，被子缓缓滑了下，露出男人肌肉绷紧的上半身。

韩淑华觉得身上凉飕飕的，双腿勾紧了方玉龙的屁股，将被子往方玉龙身上拉了拉说道：“小心别着凉了。”

“没关系，现在热着呢。”方玉龙抱起美女市长的两条玉腿挂到了他肩上，开始大张大合地抽送起来，将床弄得吱吱呀呀的。

韩淑华听见床发出的声响，脸涨得通红，因为配着大床吱呀声的，是她阴道里发出的咕唧声。

方玉龙的肉棒像风箱的拉杆一样不停的抽出插入，硕大的龟头一直拉到韩淑华的阴道口，然后像活塞一样猛顶到美女市长柔嫩的子宫颈口。

龟头边缘发胀的裙边随着肉棒的进出不断摩擦着美女市长敏感的神经，产生的快感让韩淑华飘飘欲仙。

天啊！

不行了，要尿了。

怎么会这样，每回跟他做都这么敏感。

不行了，要疯了，忍不住了！

韩淑华突然紧紧抓住了方玉龙的胳膊，恨不得像练了九阴白骨爪那样把手指插入男人肌肉里。

方玉龙正诧异，韩淑华的双手怎么突然间如此有力。

女人是水做的，尤其是在这种时候，方玉龙感觉自己的龟头插进了一个会吮吸的暖水壶里，女人蠕动的阴道夹得他好不舒服。

伴随着他的抽送，温温的液体浸湿了两人的胯部。

“舒服吗？”方玉龙压到了美女市长的身上，放缓了抽送的速度。

“嗯。”韩淑华那瞬间的高潮慢慢回落下来，掐着男人胳膊的双手也无力的抓着身下的床单。

缓了片刻之后，方玉龙又猛烈抽送起来。

这一回，方玉龙没有再缓冲，像台不知疲倦的性爱机器一样肏着美女市长肥嫩的肉穴。

“韩姐，爽不爽？哦……你的屄里好热……又出水了。”方玉龙觉得韩淑华的阴道蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。

“别……别说了……弄我……我没力气了……我要死了……”

方玉龙双手抱紧了美女市长的大腿，几乎将美女市长的屁股都拉了起来，韩淑华的一对大乳房如同被群狼追逐的兔子一样上下乱晃。

雪白的大腿倒竖在床上，男人的肉棒时隐时现，每次抽出都带出一些淫水，顺着美女市长的白嫩的圆臀缓缓流下。

被子又被韩淑华拉到了两人的肩膀上，被子里，两个赤裸的身子紧紧贴在一起，方玉龙的一只手还在把玩着美女市长那丰盈的大乳房。

韩淑华夹紧了双腿，她的阴道里全是水，或许是男人的精液，或许是她自己分泌的淫水。

韩淑华怕她的肉穴盛不下这么多东西，两腿一分开就会跑出来，她在等，等她的身体把这些水分吸收掉，她从来没碰到这种情况，就像膀胱蓄满了尿，憋都憋不住。

“韩姐，你的身体可真特别，就像西瓜一样。”

“什么意思，你是说我胖吗？”韩淑华毕竟是个妇人，身子不像小姑娘那么单薄，但勉强算得上丰腴，算不上胖字。

“不是，水多，尤其是吃的时候。”

“哪有你这样说人的，难道你吃西瓜的时候跟猪八戒一样，水流一地？”

方玉龙的手掌压着韩淑华左侧的乳房，感受着美女市长强烈的心跳。

“韩姐，你的水可真多，你跟你老公做的时候有这么多水吗？”方玉龙想到身边的尤物也会睡在别的男人身边，忍不住问道。

方玉龙的话让韩淑华有些尴尬，又有些羞愧。

毕竟她是有丈夫的女人，虽然她跟丈夫貌合神离，但总归是夫妻。

“别提他，你又不是不知道我跟他的关系。”韩淑华想到以前她要是哪天晚上没回去，第二天回去，丈夫任元就会和她交媾，但每次都是把她弄得不上不下的。

方玉龙见韩淑华提到她丈夫后不怎么高兴，又搂住了韩淑华光滑的身子要再来一次，韩淑华笑着说这么快又想来一次能硬吗。

“怎么不行？只要韩姐你给点鼓励就行。”方玉龙说完，拉着美女市长的一只玉手放到了他的肉棒上。

“软吧啦叽的，还行不行？”韩淑华脸上似火烧一样，可以说，她从没跟男人说过这样的话。

两人说了这么长时间的话，方玉龙的本能又开始苏醒。

韩淑华握着半软半硬的肉棒套弄了几下，那肉棒像吹气球一样在她手里鼓了起来，由软变硬。

跟方达明在一起的时候，韩淑华也像这样做过，但方达明保养的再好也没法跟方玉龙相比，这过程自然有些缓慢。

韩淑华在心里暗道，这家伙，竟然这么快就硬了。

“舒服吗？”也许是水份都被吸收了，男人的肉棒摸在手里有些涩。

“好像皮拉着有些痛，韩姐的手虽然嫩，但不出水啊。”两人的脸几乎贴在一起，方玉龙说话的时候就看着韩淑华。

韩淑华的脸很红，但她毕竟是三十几许的妇人了，又岂会轻易被男人的诨话打败。

“那能怪我吗？谁叫你让我摸的。你说的套子呢？”

“韩姐，你现在想让我戴套子吗？”方玉龙有些不解，刚才他都射在了韩淑华阴道里，要是韩淑华有卵子，只怕都已经受精了。

“你不是说摸着痛吗，套子上有润滑剂，套上可能会舒服些。”方玉龙从抽屉进里拿出套子给韩淑华，韩淑华撕了封皮，像套丝袜一样套在了方玉龙的肉棒上。

“韩姐，你还真有办法，比刚才舒服多了。”方玉龙站在了床中央，勃起的大肉棒正对着美女市长。

韩淑华跪坐在床上，一手抓着摸着男人的阴囊，一手有节奏的套弄着男人的肉棒。

美女市长的脸像火烧一样，十多年的性经历中，她从没给别的男人手淫过。

男人的硕大的龟头正对着她的脸，那马眼就像枪眼一样，随时都有可能对她射出子弹来。

想到两人第一次的时候这家伙就让她手淫的事情，韩淑华心里暗道，难道他喜欢这个？

美女市长在心里摇了摇头，方玉龙这么年轻，玩弄女人的手段却很老到，身边肯定有很多女人，应该不会热衷于这种事情。

想到刚才方玉龙的肉棒在她身体里时重时轻，时深时浅，时快时缓地抽插，韩淑华不由自主夹紧了双腿，好像方玉龙的肉棒还在她肉穴里摩擦，她一松开就会溜出去一样。

怎么会有这种想法呢？

刚刚才被方玉龙弄得欲仙欲死，这么快又想要了，难道这就是大肉棒的诱惑？

韩淑华继续套弄着手里的肉棒，这东西比她丈夫的大太多，也比方达明的大，每次插到她下面都会让她淫水横流。

“你自己这样摸过吗？”韩淑华看着方玉龙，突然问道。美女市长很想知道，是不是别人跟她一样，内心深处都有这种对性的欲望。

“有什么奇怪的，太多数男人的第一次都是奉献给自己的双手的。”

韩淑华愣住了，她没想到方玉龙会这么直接而坦诚的回答她，她可不好意思跟方玉经说她手淫的事情。

在她沉默不语的时候，方玉龙又说道：“可惜，有一件事，男人很想做，但自己没法做啊。”

“什么事情？”韩淑华问完就觉得自己傻了，方玉龙说的肯定是性交的事情，男人一个人是没办法做这种事情的。

还没等韩淑华说什么，方玉龙的一根手指就摸到了她的红唇上。

韩淑华哪还不明白男人说的是什么，哼了声说道：“你这东西又丑又脏，鬼才帮你含呢。”说话的时候，美女市长还“狠狠”撸了两下。

也许是为了逃避口交的事情，韩淑华让方玉龙躺了下来，主动趴到了方玉龙身上，一手扶着方玉龙的肉棒，对着她的肉穴坐了下去。

韩淑华的床上功夫说不上有多么棒，但她毕竟是个尤物，平时又是高高在上的副市长，这时候主动伺候男人，让方玉龙的虚荣心满足了不少。

反正韩淑华到了陵江，两人见面的机会更多，方玉龙相信，总有一天，这美女市长，或者说是美女厅长，会主动给他含肉棒的。

虽然韩淑华在上面占据了主动，但他们睡得床很软，方玉龙在下面挺着屁股，加上床的弹性，两人性器抽插摩擦的幅度并不比刚才小。

美女市长很快又泄了身，这一次她双腿分开了跨在方玉龙身上，想夹都夹不住，只能任凭她的淫水从两人性器的交合处流出，弄得方玉龙小腹和大腿湿漉漉的……

次日。

天还没亮透，韩淑华就穿戴好她的“特务装”离开了酒店。

这一夜对久旱的美女市长来说，是滋润的一夜，是快活的一夜，是放荡的一夜，是满足的一夜。

但她有她自己的生活和工作，天一亮，她就要离开那张让她喘息，让她呻吟，让她痉挛，让她高潮，让她回味无穷的大床。

洪森公司表面上是一家保安公司，实际上是有些黑社会性质的社团组织，专门给一些娱乐场所看场子，说白了就是收保护费的，而总经理薛林和副总经理楚夏阳就是这个组织的老大。

楚夏阳的底细不少人都知道，是陵江中院副院长的儿子。

薛林的底细就没什么人知道了，有人说薛林只是个幌子，楚夏阳才是真正的老大，因为他老爸是法院副院长才让薛林当了老大。

也有人说薛林的靠山很大，所以他能黑白两道通吃。

可就是这个神秘的薛林，一月四号之后就没人再见过他。

旧码头上，一堆集装箱就剩下几个，其中一个集装箱里迎来了新的“囚犯”。

之前在陵江城呼风唤雨的薛林被锁在箱子里，这时候的他已经浑身是伤。

方玉龙回到陵江后拿着陈公子的画像去找薛林，问薛林认不认识画像上的人。

既然薛林暗中为张家办事，应该会认识陈公子，可薛林看了画像后却说从没见过画像上的人。

方玉龙收起画像，一脸的凝重，难道除了张维军外还有第三方势力在暗中对付方达明？

方玉龙现在是方达明的儿子，他的命运已经和方达明绑在了一起，如果不找出操控陈公子的幕后黑手，说不定以后又会跳出来在背后咬上一口。

不找出这个幕后黑手，心里总不踏实。

因为家里突发变故，这半个月张重月在学校都很沉闷。

王平一直陪在张重月身边，就算张重月无端发了脾气也用微笑面对着，让平日高傲的张重月心里有几分感动。

到了九号，陵江的各大高校纷纷开始放假。

王平知道张重月喜欢文学，组织了一个在假期探访陵江文化名人故居的活动。

张重月虽是在陵江人，但她从没探访过名人故居背后的故事，对这个活动也很热心。

她也知道王平组织这个活动都是为了她，心里有几分甜蜜。

张重月和王平正式朝恋爱方向发展也就是这学期的事情，进展速度也不是很快。

王平很有耐心，一个学期下来也只和张重月牵过手，偷偷亲过一次脸。

不过王平已经很高兴了，张重月没有反对，说明两人的关系可以继续下去，很快就会有突破。

浴缸里都是洁白的泡沫，张重月泡在水里，脸上带着甜蜜的微笑。

在张重月眼里，王平知识渊博、乐于助人，是她心仪的男生。

马上要和王平约会，张重月萌动的少女春情便全写在脸上。

她泡在浴缸里，快乐的嬉着水，白玉般的双臂在水中划动，洁白的泡沫在水面上荡漾。

张重月扭动身子，圆润、饱满、光滑的乳房从水中挺出，她骄傲地用手抚摸着自己的乳房，幻想着和心仪的男生约会的场景。

也许在将来的某一天，心仪的男生将会看到，甚至是爱抚她傲人的身姿。

一大早，夏竹衣和方玉龙就去张维军家里串门。

虽说同住一个大院，但夏竹衣从没去过张维军的别墅，张家人也同样没去过方达明的别墅。

知道夏竹衣和方玉龙前来拜访，张维军非常诧异，这种情况太少见了。

虽然他和方达明不和，但表面的客套还是要做的。

夏竹衣是女性，张维军便和乔秋蓉一起接待夏竹衣和方玉龙。

“张省长，乔会长，今天我和玉龙冒昧来拜访是有一件事情想跟你们商量。”夏竹衣是工会副主席，职务上是张维军的下级，所似用职务称呼对方。

乔秋蓉是陵江化工集团的总经济师，并担任江东红十字会常务理事兼副会长。

那晚受了惊吓的乔秋蓉病了一场，前几天身体才恢复，但脸色还显得有些苍白。

因为方玉龙住在省委家属院的时间不多，乔秋蓉没见过方玉龙，第一次看到方玉龙，乔秋蓉的心猛然跳了一下。

方玉龙的那双眼睛竟然和她的初恋情人有些相似。

张维军见妻子没说话，以为妻子精神状态还没有完全恢复，轻轻咳了声说道：“夏副主席，你有什么事情请尽管直说。”那晚之后，张维军深居简出，除了一些必要的工作活动，张维军很少出现在公众面前。

夏竹衣突然到访让张维军心里产生一种莫名的紧张感，那天晚上的情景又出现在他的眼前。

那个面具人拍了视频后还特意告诉了他是要干什么？

面具人潜入儿子别墅是为了报复他们张家，拍了视频是肯定为了进一步报复他们张家。

尤其是后来，面具人打开儿子的保险柜，把儿子保存账户的优盘给拿走了。

如果自己是面具人会怎么做？

把这些信息发到网上，还是把视频交给张家的对手？

想到这里，张维军又看了看斜对面的夏竹衣，方达明不就是他眼下最大的对手吗？

乔秋蓉听到丈夫说话，目光又落到了夏竹衣身上。

她和夏竹衣同年，但从外表看，夏竹衣明显要比她年轻好几岁，这让乔秋蓉心生羡慕。

乔秋蓉平时保养得也很好，但这几天的憔悴的心情让她的容貌看上去老了很多。

不过乔家是陵江名门，乔秋蓉的仪态比妹妹乔婉蓉更具风韵，便是端坐在沙发上不动，便有一股高雅的气质。

对方玉龙来说，乔秋蓉比张重月更有吸引力。

毕竟她是张维军的妻子，又是美艳的成熟妇人。

真是个可怜的美妇人，谁让你是张维军的老婆呢，你再柔弱无助，也要用你的身体为张维军犯下的恶赎罪。

想到美妇人美艳性感的裸体，方玉龙心头涌起一阵冲动，他深吸了口气，将这股冲动压了下去。

现在，他的目标是张维军的女儿张重月，之前的方玉龙没能追到张重月，现在就由他来完成这个小目标，将张重月彻底变成他的女人，一个完完全全只属于他的性奴。

“张省长，乔会长，前些日子有人偷偷塞给我一样东西，是很多的银行账号，还提到了薛林这个人，我就叫人找到薛林这个人问了一些事情。”

夏竹衣的话让张维军眼皮直跳，这个面具人知道他和方达明不和，也知道方达明有整倒他的能力，所以把那些资料都交给了方达明。

夏竹衣找上门来是想干什么，是想让他离开江东吗？

自从网上爆出骗贷案后，乔秋蓉就意识到张维军父子参与了这件事情，现在看到张维军脸色大变，知道夏竹衣所说的就是张重华用来转移脏款的秘密账户，这是张维军父子犯罪的铁证，即便张维军是一省之长，听到这个消息也惊魂不定。

“夏竹衣，你们想怎么样？”此事此刻，张维军说话也有些惊慌，他的命运被对手抓在手里，这种感觉恐怕比死还难受。

更何况之前他还用些小动作去抹黑方达明，这次方家肯定会狮子大开口了。

“张省长，其实今天我和玉龙来登门拜访是想来给玉龙提亲的。玉龙和重月是校友，又差不多大，我家玉龙一直很喜欢重月。你们看我家玉龙是不是跟重月很般配？”

夏竹衣的话让张维军和乔秋蓉都感到很意外，方家竟然提了这个要求。

关心女儿的乔秋蓉知道女儿刚进大学的时候，方玉龙追求过女儿，但被女儿拒绝了。

后来就没听说方玉龙纠缠女儿的事情，方家为什么又突然提了这个要求呢？

“竹衣，重月和玉龙还在上学，你看这事是不是等他们毕了业再说。”

“他们都不小了。秋蓉，现在不比我们年轻的时候了。现在的大学生都可以结婚生孩子了。我记得去年报纸上还有女大学生抱着孩子拍毕业照的新闻。如果你觉得重月和玉龙还小，可以让他们先订个婚也行。学校放假了，重月一定在家吧，玉龙买了电影票想请重月看电影呢，让他们两个孩子先接触接触，张省长，你觉得呢？”

“既然夏副主席有这个打算，我看就按照夏副主席的意思办吧。秋蓉，你去叫重月下来跟玉龙说说话。”

乔秋蓉看着丈夫的眼神，知道丈夫为了张家的利益，已经准备把女儿交给方家了。

女儿呢？

女儿会同意跟方玉龙交往吗？

一年前女儿就已经拒绝过方玉龙了，现在肯定也不会愿意跟方玉龙交往。

二楼的小房间里，张重月正在给王平发短信，约了中午一起吃饭，下午一起去探访名人故居。

乔秋蓉敲了敲房门，喊了声女儿的名字。

张重月起身打开房门，看到母亲站在门外就问母亲有什么事情。

乔秋蓉走进女儿的房间后轻轻关上了房门，看着女儿娇嫩的脸蛋，乔秋蓉一时间不知道该怎么开口。

“妈妈，你怎么不说话，是不是又发生什么事情了？”

“月月，下面来的客人是方玉龙和他的妈妈夏竹衣。”

“方玉龙？他来干什么？”张重月怎么也想不到方玉龙会跑到她家来提亲。

“他们是来提亲的。”

“提亲？那家伙怎么这么无耻，我去把他臭骂一顿。”听到方玉龙来她家提亲，张重月气极了，大骂方玉龙无耻。

乔秋蓉立刻拉住了张重月，让她说话小声些。

“月月，你爸爸碰上了一些事情，如果方家不松手的话，你爸会有大麻烦。”

“所以你们就想让我答应方家的要求？你们怎么能这样呢，妈妈，我有男朋友了，方玉龙那混蛋是个强奸犯，你们怎么能让我去嫁给他啊？”

“月月，我知道你不喜欢那个方玉龙，可如果你不答应做方玉龙的女朋友，方家就会让你爸爸身败名裂，到时候不光我们张家会完，就连乔家也会受到打击。还有你小姨，我们所有的一切都会没有。月月，妈妈求你了，为了我们张家，为了乔家，你就暂时答应做方玉龙的女朋友吧。”乔秋蓉说着眼泪不住地流出来，她也不想逼女儿做方玉龙的女朋友，可想到张维军父子的事情，如果不答应方家，整个张家和乔家都将灰飞烟灭。

“妈，到底是怎么回事，是不是因为大哥的事情？”张重月见母亲哭泣，知道自己家里遇到了极大的麻烦。

“月月，什么事情你就别问了，只有你答应给方玉龙做女朋友，我们张家和乔家才能度过这个难关。月月，我知道你不喜欢那个方玉龙，你可以先假装做他的女朋友，你们现在还在上学，可以先这样拖个两三年。”

“拖个两三年有什么用。妈妈，你让我去做一个强奸犯的女朋友就是把我往火坑里推啊。”张重月听说过一些关于方玉龙涉嫌强奸的事情，她要是做了方玉龙的女朋友，还有什么清白可言。

“月月，我知道这件事让你为难，可这是方家提的唯一要求。难道你想让你爸爸下半辈子在监狱里度过，难道你想看到我们张家和乔家都一无所有吗？我看那个方玉龙长得还算好，你可以试着跟他交往一下，妈妈求你了。”乔秋蓉见张重月不肯答应，就要跪在张重月面前。

张重月立刻将母亲扶起来，轻声说道：“妈妈，你别这样，我……我答应你，假装做方玉龙的女朋友。”

“月月，妈妈知道这样对不起你，可如果没有你爸爸，我们张家和乔家就什么也没有了。”乔秋蓉见女儿答应了她的请求，她自己又难过的落下泪来。

从小到大，她都非常疼爱张重月，没想到最后还是要牺牲张重月来保全张家和乔家。

张重月跟着乔秋蓉下了楼，看到方玉龙坐在一边的沙发上，用恶狠狠的目光瞪了方玉龙一眼。

在父母和夏竹衣面前，她当然不能骂方玉龙，但两个人的时候一定要把方玉龙臭骂一顿来出气。

别以为抓到了张家的把柄就能威胁她。

夏竹衣也没仔细看过张重月，这时候张重月侧对着她，让她觉得这张重月的侧脸竟然跟她有些相像。

儿子在高中时代没交一个女朋友，偏偏刚上大学就喜欢上了张重月，难道是因为张重月和她有些相像？

“玉龙，你不是买了电影票要请重月去看电影吗，看完电影陪重月去逛逛街。你们年轻人话题多，多接触才能多了解对方，我想你们很快就会彼此喜欢上对方的。”

“是啊，重月，我请你去看电影。”方玉龙朝着张重月浅浅一笑，显得彬彬有礼。

张重月心里狠狠鄙视了夏竹衣和方玉龙一回。

本姑娘只是假装做你的女朋友而已，想让我喜欢上你这个强奸犯，门都没有。

看着方玉龙和张重月离开，夏竹衣又对张维军和乔秋蓉说道：“张省长，秋蓉，我们方家也不缺什么，重月的嫁妆就不要准备什么了，只要那些钱划一半出来给重月当嫁妆就行了。”张维军听了嘴角直哆嗦，那笔钱他才能拿一半左右，夏竹衣一张嘴就全拿去了，够狠啊。

不过只要他还在位，钱总会有的。

要是这时候惹怒了方家，不光钱没了，他的前途也没了。

“我们玉龙的聘礼会在今天下午五点钟送到洪森公司门口，张省长记得叫人去接收，要是被别人提走就不太好了。”夏竹衣说完轻轻一笑，带着方玉龙和张重月离开了张维军的别墅。

张维军知道夏竹衣说的聘礼是什么意思，送回来的肯定是薛林。

薛林失踪已经好几天了，夏竹衣却今天才来摊牌，这几天肯定是掌握了他和儿子的全部罪证，包括让薛林处理邓峰的事情。

乔秋蓉知道夏竹衣最后一句话肯定是告诉她丈夫什么重要信息了，见张维军看着夏竹衣的背影一脸无奈就知道方家掌握着足够让他身败名裂，万劫不复的证据。

张家别墅，乔秋蓉和张维军呆呆地坐在沙发上，整个客厅安静得可怕。沉默了很久，乔秋蓉突然问张维军：“你是不是早就想牺牲重月了？”

张维军一脸平静地看着妻子，慢慢地说道：“怎么能这么说呢，如果方家真的想要重月，把我搞下去后我们能保得住重月吗？方达明打得一手好算盘，他想利用我来进一步扩大他在江东的影响力。只要我还在位置上，只要我还有用处，方家就会对重月客气的。重月大了总要嫁人的，方玉龙那小子虽然有点混，但终究是方达明的儿子，重月嫁给他也不算吃亏。”

听了张维军的话，乔秋蓉又陷入了沉默。

一切都是为了利益。

如果她丈夫对方达明没用，也许方达明这次就会将她丈夫连根拔掉。

真要是这样，重月又会怎么样？

那个方玉龙要是还缠着重月，重月还有别的选择吗？

这样看来，现在的状况倒成了最好结果了。

从张维军的别墅到方达明的别墅并不远，步行也就几分钟而已。

虽然这几天气温有所下降，但天气晴好，太阳照在身上暖阳阳的。

张重月穿着浅粉色收腰的长款羽绒服，拉链一直接到胸口上，脖子下面露出一段黑色的高领毛衣，下身穿着淡蓝色的牛仔直筒裤，脚上穿着黑色的高帮皮鞋，给人一种清纯靓丽之感。

也许是羽绒服厚，也许是这大半年来张重月的胸脯又变大了，再次见到张重月，方玉龙觉得张重月的身材又变得火辣了，尤其是光滑的羽绒服被高挺的胸脯顶得鼓鼓的，给人很强的视觉冲击力。

张重月一路上都不说话，她的脑子到现在还是稀里糊涂的。

这个方玉龙怎么还会想着她啊，她和方玉龙可是有一整年没说过话了，这一年来也没见他有追求她的意思，为什么突然会跑到她家去提亲呢？

父亲又遇到了什么麻烦，要向方家妥协才能保住现在的位置？

以张重月眼里，父亲一直是个严肃正直的人，不可能干了坏事让方家人抓到把柄。

夏竹衣很快追上了方玉龙和张重月。

要说给儿子做女朋友，张重月绝对是夏竹衣最心仪的人选，无论相貌家世都是上上之选。

张重月以前一直看不上儿子，没想到这次被迫做了儿子的女朋友，真是天意啊。

夏竹衣看了看张重月的背影，心里又有了几分遗憾，张重月年轻美貌不假，但身体显得单薄了些，这样的女人生孩子会很吃力。

不过她小姨的样子却是好生养的料，也不知怎么回事，儿子搞了乔婉蓉好几个月了，也不见乔婉蓉肚子鼓起来。

难道儿子那方面和她一样有问题？

夏竹衣摇了摇头，儿子那方面强悍到能折腾死她，怎么可能没生育能力呢。

难道是乔婉蓉和她一样不能生育？

乔婉蓉结婚快十年了还没生孩子，完全有这个可能。

“玉龙，到吃饭时间了，你就带重月出去吃饭吧，出去玩得开心点儿。”夏竹衣说话非常和顺，声音又美，听了让人感觉很舒服。

张重月以前也没见过夏竹衣几次，每次看见也都是大老远的瞧上一眼。

现在仔细看夏竹衣，张重月才发现这个美妇人的相貌极美，比她母亲和小姨还要漂亮几分，而且显得非常年轻。

她一直以为她母亲和小姨看起来很年轻了，可和夏竹衣相比还差了很多。

张重月不由得想，这么漂亮的女人心思怎么会这么歹毒，明知道她不喜欢方玉龙还要逼她做方玉龙的女朋友，真是太坏了。

只为自己儿子考虑，一点也不考虑别人的感受。

方玉龙带着张重月去了上次相亲的秦风餐厅，让张重月自己点了几个菜。

张重月跟方玉龙吃饭很不习惯，尤其是这时候的方玉龙彬彬有礼，让张重月感觉有点恶心。

别以为本姑娘不知道你的龌龊往事，你装的再好本姑娘也不会看上你。

张重月点了两个菜就将菜单给了方玉龙，方玉龙随便点了两个菜，又要了瓶果汁。

张重月将手机放在桌上，不时看着手机。

马上就要到和王平约会的时间了，怎么样才能离开方玉龙呢？

“你约了人吗？”方玉龙见张重月不时看手机，突然问她。

张重月说道：“我约了同学去参观几处名人故居，要不下午我就不陪你看电影了，你一个人去看吧？”

“是吗，去参观哪里的名人故居啊，我来陵江这么长时间还没去过几处呢，要不下午我陪你一起去？”

“这样不好吧，你喜欢看电影还是去看电影吧，我跟我同学一起去就好了。”张重月可不敢让方玉龙知道她约了王平的事情，要是让方玉龙知道王平在追她，说不定会暗中报复王平。

“一个人看电影多没意思，我找的电影你肯定没看过，很刺激的，你看了肯定会很兴奋。要不下午我陪你去参观名人故居，晚上你陪我去看电影？”方玉龙还是微微笑着，他听陈静说过王平追求张重月的事情，看张重月的样子就知道她约了王平。

方玉龙现在就像一头捕猎的狼，而张重月就是一只小绵羊。

现在，这只小绵羊已经被他抓在了羊圈里，吃掉小羊前玩耍一下小羊也是件很愉快的事情。

张重月见没办法说服方玉龙，想拂袖而去。

可一想到母亲恳求的眼神，张重月又忍住了。

“方玉龙，我爸到底出了什么事情？”张重月突然问方玉龙关于她父亲的事情。

“这里人来人往的说这些不方便，传出去对张省长不好。你要想知道，我们看电影的时候慢慢说。”

服务生开始上菜，张重月和方玉龙都不再说话，默默地用餐。

期间王平发了个短信给张重月，问她在什么地方。

张重月给王平回了短信，说家里有事不出去了。

方玉龙装作什么也没看见，只顾吃他自己的。

张重月没心思吃东西，吃了几口就说好了。

黑色越野车往旧码头上驶去，张重月见车子往市郊开就问方玉龙去什么电影院看电影。

方玉龙说是一个很特别的地方，去了就知道。

张重月以为是市郊哪个小镇上开了新的电影院，结果方玉龙把车开到了一个荒废的旧码头上。

看到沉重的老式大铁门缓缓合上，张重月一下子警惕起来，盯着方玉龙问道：“方玉龙，你带我来这里想干什么？”

方玉龙还是一脸的微笑，一直把车开到了一排旧房子前，下车走到副驾驶室边打开了车门。

看着方玉龙脸上的微笑，张重月心里愈加不安，坐在车里一动不动。

方玉龙站在车外没动，他正看着车里的张重月，保险带穿过张重月的乳沟处，将她的两个乳房勒得鼓鼓的，模样很诱人。

张重月见方玉龙站在车外不动，扭头又看方玉龙，发现对方正看着她的胸脯。

“流氓！”张重月立刻双手抱住了她的胸口。

方玉龙突然压到张重月身上，一手松开张重月身上的保险带，一手从腰后抱住了张重月的身子将她从车里抱出来。

“啊，放开我，你想干什么啊。”张重月惊声尖叫起来，用力拍打着方玉龙的后背。

方玉龙好像突然变了个人，将张重月扛在肩上，推开门走进了屋子。

“方玉龙，你……你想干什么？”张重月双手抱胸，环顾着四周。

屋子里显得很空荡，靠着一边的墙上砌着一个老式的壁炉，看上去很老旧，壁炉旁边的墙角是一扇关着的老木门。

屋子中间靠近壁炉不远的地方放着一张大沙发，沙发下面铺着新的地毯，对面则放着一个电视柜，上面放着台新的电视机，墙角则放着一台新的柜式空调。

地上铺着通长条的木地板，每块地板足有二十公分宽，张重月只在民国时期的老房子中看见过这样的木地板。

墙面新刷过涂料，还隐隐有股涂料的气味。

方玉龙打开窗户通风，寒风吹进屋子，张重月立刻拉上了衣服的拉链，见方玉龙不说话，她也没出声，呆呆地看着方玉龙用木头和煤炭给炉子生火。

通风过后，屋子里聚集的涂料味被吹散，方玉龙又关上了门窗打开了空调。

张重月见方玉龙一步步向她靠近，连连后退，最后紧张得一屁股跌坐在了沙发上。

“你……你想干什么……你快让我回去。”张重月紧紧抱着自己的胸口，生怕方玉龙会去剥她的衣服。

方玉龙坐到了张重月身边，上下仔细打量着她。

和一个有强奸前科的男人同处一室让张重月非常紧张，尤其是方玉龙像老色鬼一样打量着她的身体。

张重月起身想开门出去，却被方玉龙从背后抱住了拉回到沙发上。

“啊……放开我……你这个流氓……强奸犯……你想干什么啊，放开我……”张重月被方玉龙抱住身体，不断挣扎着，因为她感到方玉龙的一只手已经压在了她胸脯上，隔着衣服用力捏她的乳房，这让张重月又急又怕。

虽然她跟王平牵过手，也被王平偷偷亲了脸，但胸部从来没被男人摸过。

张重月被方玉龙压在沙发上，又踢又咬，只是嘴巴被方玉龙捏住了动弹不得。

“方玉龙，你混蛋……流氓……你要敢欺负我，我爸是不会放过你的。”张重月被方玉龙趴着压在沙发上，嘴里又大叫起来。

方玉龙笑道：“你这个女人真笨，你爸可是让你来给我做女朋友的，你说我跟我女朋友该做些什么？”方玉龙坐在张重月的屁股上，双手伸到张重月胸前，将张重月羽绒服的拉链拉了下去。

方玉龙的话让张重月愣了下，她是被她父母卖给方玉龙的。

那时候她以为只要假装做方玉龙的女朋友就可以了，印象中的方玉龙根本不敢对她怎么样，现在发生的一切完全出乎她的意料。

现在的方玉龙真得是彻头彻尾的臭流氓，强奸犯，不再是当初那个被她糗了几句会脸红的家伙了。

难道方玉龙是因为以前的事情故意去她家提亲的，为的就是羞辱她？

直到方玉龙完全拉开她羽绒服的拉链，张重月才回过神来，看见方玉龙真脱她的衣服又用力挣扎起来。

“你个流氓，混蛋……快放开我……”张重月的外套被方玉龙脱了，露出束身的高领毛衣，纤细完美的身材一览无遗。

因为挣扎，张重月身上开始发热，方玉龙的手伸进张重月的衣服里能感到她的肌肤一片火热。

“不要……方玉龙……我求求你……我知道以前让你难堪是我不对……但我真的不喜欢你……求求你放过我吧。”感到方玉龙的手掌伸进了她的秋衣里面，虽然只是摸着她的后背，张重月害怕得哭了起来。

方玉龙没有理会张重月的哭泣声，反而伸手去解张重月的腰带。

张重月感到方玉龙没压着她的屁股了，立刻想起身反抗，却发现方玉龙从背后抱着她，双手在解她的腰带。

“啊……方玉龙，你想干什么，松手啊……”张重月双手用力抓着方玉龙解她腰带的手掌想推开，却怎么也推不动。

“你说我和我女朋友在一间屋子里想干什么？”方玉龙松开了张重月的腰带，一手用力抱住张重月的纤腰，一手用力揉着张重月的胸脯，没了羽绒服的隔阻更能感觉到张重月乳房的柔软和挺拔。

“你问我想干什么，其实我在想是应该强奸你呢，还是应该迷奸你。强奸呢，你有可能会感觉到痛，你反抗的话我还会打你。迷奸呢，你会晕乎乎的，感觉就像做了个梦一样。你说你想被强奸还是想被迷奸？”张重月跪在沙发上，方玉龙站在她身后，说话的时候还不时舔着张重月水晶般的耳垂，吓得张重月浑身发抖。

“不要，我什么都不要。”张重月一手护着她的裤子，一手压着方玉龙揉她乳房的大手掌，想要阻止方玉龙手上的动作却没有半点效果。

“这就对了，那些被强奸过的女人混身是伤，最后还是被强奸了，还不如不反抗。迷奸也是，被干了一点高潮都没享受到，太亏了。你还真聪明，知道不要强奸和迷奸，所以你要好好配合我，我想我们第一次做爱一定会让你享受到前所未有的高潮的。”

“不要……我不要跟你做……”讲了半天，方玉龙还是要侵犯她的身体，张重月又挣扎起来。

只是方玉龙的力气太大，抱着她的手臂勒得她几乎喘不过气来，揉着她乳房的手又去解她的裤子。

绝不能被这个肮脏的强奸犯侵犯自己纯洁的身体，自己纯洁的身体一定要留自己喜欢的人。

张重月又开始叫骂起来：“放开我，你这个流氓，无耻的混蛋。”

张重月趴在沙发的靠背上，一手死死抓着自己的裤子。

方玉龙干脆脱掉了张重月的皮鞋，隔着袜子摸她的脚底。

“啊……放开我，你个死变态！”脚底对大部分人来说是很敏感的地方，张重月也不例外。

被方玉龙摸着脚底，张重月都感觉酥庠无力，整个人倒在沙发上乱蹬着双腿，因为背对着方玉龙，张重月也蹬不到方玉龙，最后还被方玉龙分开了双腿压在沙发上。

张重月的身体单薄，但这个时候扭动的屁股却显得非常性感饱满。

“想不到你的屁股还挺圆的。”方玉龙把进攻的重点放在了张重月的屁股上，用手臂顶住了张重月的后背，两只大手掌都落到了张重月的屁股上，其中一只手还插进了张重月的股沟间，隔着裤子摩擦着张重月的阴户。

这是张重月第一次被人摸私处，而且还是一个她非常讨厌的男人。

“方玉龙，你个死变态，你不得好死！”张重月使不出力来反抗，只能大声叫骂，双腿用力夹紧了想阻止方玉龙对她私处的猥亵。

张重月越是夹紧双腿，方玉龙越是兴奋。

张重月夹紧双腿的力量根本无法阻挡方玉龙手指对她私处的侵袭，隔着裤子挤压着她的阴户。

第一次被男人侵袭阴户的张重月很快就感到全身无力，被方玉龙摸过的地方竟然有种骚痒难耐的感觉。

张重月自己也手淫过，但都是轻轻柔柔的，不像方玉龙这样，简直要把她的裤子都塞进她的阴道里去。

“混蛋……流氓……快放开我……”张重月双手撑着沙发想把压着她的方玉龙给顶开，但没有任何效果，反而下身感觉越来越痒。

张重月挣扎的力气越来越小，方玉龙顺利地占领了她的裤腰带。

张重月见方玉龙又去解她的腰带，又急又羞，用力掐方玉龙的手掌，在方玉龙的手掌上掐出几道血印来。

方玉龙勃然大怒，抽下自己的腰带对着张重月的屁股和后背一顿猛抽，对着张重月大声吼叫道：“你这个贱屄，老子想好好对你，你偏要犯贱，抽死你个贱货。”

方玉龙的皮带宽，用的力气也有分寸，能让张重月感觉到疼痛又不至于把张重月打得伤痕累累。

只听见皮带抽在张重月的臀部，发出清脆的抽打声。

张重月只感觉后背和屁股火辣辣的，倔强的她并没有立刻屈服，而是大声叫道：“我不是贱货，你个死变态才是贱货，强奸犯，死变态……啊……”到最后方玉龙都抽在张重月的屁股上，打得张重月又痛又羞。

生了火之后，屋子里的温度上升很快，加上两人剧烈的肢体动作，不光方玉龙开出冒汗，靠壁炉更近的张重月也开始冒汗了。

方玉龙脱了外套和裤子，只穿了秋衣和内裤，巨大的肉棒因为抽打张重月产生的兴奋而有了勃起的迹象，看起来好大一陀。

张重月见方玉龙不打她屁股了，转身看向方玉龙，发现方玉龙正在脱裤子，吓了又大叫起来：“你别过来。”说话间连连后退，整个人蜷缩在沙发的一角。

方玉龙看着惊恐无助的张重月，从他现在的角度看过去，张重月的模样跟他妈妈夏竹衣有几分相似。

那一瞬间，方玉龙有心软的念头，但随后想到死去的青玲，想到张重月以前对他的嗤笑，方玉龙的心里又升起了巨大的怒火，一步步走向变得柔弱无力的张重月。

张重月以为方玉龙就要强奸她了，害怕得闭上眼睛大叫：“不要过来……不要碰我！”同时双手对着方玉龙的方向乱舞乱抓。

方玉龙知道张重月马上就要崩溃了，这时候的他一点儿也不着急，现在才下午一点多钟，还有很多时间让他玩弄眼前的省长千金。

双手乱舞的张重月看上去很凶，但被方玉龙轻轻一握就抓住了双手。

“啊……放开我……你个死变态……”张重月低着头，一睁眼就看到方玉龙穿着内裤的下体，吓得她又闭上了眼睛。

就在她以为方玉龙又要脱她裤子的时候，却听见方玉龙在她耳边轻声说道：“我都忘了我是请你来看电影的，现在就放给你看。很刺激的电影，我保证你以前从没看过。”

方玉龙松开了张重月，走到电视机边打开了电视机，选择播放多媒体影片。

看到方玉龙拿着摇控器又坐到她身边，张重月立刻从沙发上站起来想找鞋子穿上，却被方玉龙从后面一把抱住了扔在沙发上。

“如果不想再挨抽，你最好乖乖听话。”方玉龙说着按下了手里的摇控器，选择了播放第一个视频。

张重月看到视频上出现一个女人的裸体，立刻把眼睛移到了别处。

虽然她也偷偷看过一些小电影，但这时候却不能在方玉龙面前表现出来，心里还对方玉龙嗤笑着，这就是你说的“从没看过的刺激电影”？

呸！

电视里传出男女呻吟的声音，虽然不多，但张重月听了还是面红耳赤，心里更认定了方玉龙的下流和低级趣味。

这种小电影只能一个人偷偷看，怎么能请她来看呢，你以为请本姑娘看这种电影，本姑娘就会跟你上床，真是幼稚。

电视画面上，乔秋蓉被张重华兴奋地干着，不时发出压抑的呻吟声。

方玉龙看着电视又想到了那个晚上的事情，这个乔秋蓉和夏竹衣差不多大，都是成熟美妇，等调教好了张重月，一定要把这个成熟美妇也好好调教一番。

张重月没有看电视，但她被方玉龙抱着，听着电视机里传出的那若有若无的呻吟，张重月开始浑身发热，想挣脱方玉龙的怀抱却增加了两人的身体摩擦。

方玉龙扭头看着张重月说道：“装什么装，你们张家人个个都是淫妇骚娃，还装着不好意思看，私下里看过很多了吧。”

“没有，你才是变态。”张重月怒视着方玉龙。方玉龙哈哈笑道：“谁是淫妇骚娃，你看看电视不就知道了。”

难道电视真有什么特别的？

张重月抬头看向电视画面，只见一个女人白花花的身子在屏幕上乱颤，两个乳房抖得特别醒目。

镜头从女人的身体移向女人的脸蛋，那张脸……张重月呆呆地看着电视画面，整个人完全惊呆了。

怎么会这样，怎么会这样，画面上的女人竟然是她的母亲。

难怪方玉龙说张家人个个都是淫妇骚娃，画面上赤裸呻吟的女人竟然是她的母亲。

她那平日里高贵典雅的母亲！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 张重月处女失身 方玉龙露出调教
────────────────────────────────────────

在张重月被电视画面惊呆的时候，方玉龙的双手滑到了美少女的腰间，拨开了美少女腰带上的卡扣。

这时候，电视画面上的镜头又慢慢拉远，奸淫母亲的男人也出现在电视画面中。

张重月再次惊呆了，完全感觉不到方玉龙的手在解她的腰带和裤子的扣子。

天啊，她的母亲竟然跟她的大哥在交媾。

怎么会发生这样的事情，母亲真的这么淫荡吗？

虽然母亲和大哥没有血缘关系，可毕竟是大哥名义上的妈妈，他们怎么能做出这样的事情呢。

想到在她房间的时候，母亲差点给她下跪，是母亲知道这段视频落到了方家人手里，如果她不答应做方玉龙的女朋友，母亲和整个张家就要身败名裂吗？

“不，这不是真的。”受不了画面刺激的张重月突然大叫起来。

这时候方玉龙已经解开了张重月裤子的腰带和扣子，一只大手真伸进张重月的内裤摸她的阴户，张重月突然的大叫把方玉龙吓了一跳。

“啊……你个死变态，快放开我。”张重月见方玉龙的一只手已经伸到她的内裤里，手指已经压在了她的阴阜上，又用力挣扎起来。

“还装什么装，你个骚屄，看你老妈的样子就知道你有多骚了。你们张家把你给我做女朋友，我就是你老公。给老公摸屄肏屄有什么不可以的。你个骚屄不给老公肏，就想着给外面的野男人肏，你说你是不是贱货。”方玉龙的手指抓住了张重月阴阜上的一撮阴毛用力拽了下，疼得张重月哇哇乱叫。

张重月自视甚高，方玉龙污她清白，她自然不肯接受，用带着哭腔的声音对方玉龙说道：“我不是骚货，我还是处女，我不是骚货。”

“你还是处女？别以为我不知道你跟王平那家伙在学校里眉来眼去的事情。你是处女，我还是处男呢，这话谁不会说。”方玉龙说着一手用力揉着张重月的乳房，伸在张重月内裤里的手掌也用力向下插，隔着裤子张重月没法有效阻止方玉龙的进攻，只觉得敏感的阴蒂被方玉龙的手指压住，羞愧难耐。

“我真的还是处女，我不是骚货，我跟王平就是普通的同学关系。”

方玉龙不怎么相信张重月的话，王平那家伙可是早早就跟陈静上过床了，泡上了张重月会不下手？

“你这小骚货还是想骗我，别以为我不知道你跟王平的事情，还普通的同学关系，你蒙谁啊。”

“我……我就跟他牵过手，没干过别的事情。”

“就牵过手，没干过别的？”方玉龙的手指已经突破了张重月的阴唇，插进了少女的阴道前庭，张重月用力夹住了双腿，却无法阻挡方玉龙的手指。

“牵过手……他偷偷亲过我的脸……就这样，别的什么都没干过。”

“那你怎么证明你是处女？”方玉龙松开了张重月，将张重月细窄的腰带抽了下来，抓在手里绷得啪啪作响，好像张重月没法证明她是处女就是狠狠抽她一样。

“被我揭穿了吧，你还敢说自己是处女不是骚货吗？”方玉龙手里的腰带抽在了张重月的大腿上，即便隔着两三条裤子，张重月也感觉大腿上火辣辣的痛。

“我……我也不知道怎么证明，我……我真的是处女。”张重月双手抱膝，将身子蜷缩成一团。

看着方玉龙手里的皮带，张重月又急又怕。

女人总是更害怕暴力的伤害，更别说从小娇生惯养的张重月。

怎么向方玉龙证明自己还是处女？

难道要脱了裤子给他检查吗？

在一个讨厌的男人面前露出自己最隐私的部位是件多么羞人的事情啊，怎么能这样做呢。

“把裤子脱了给我检查，要是你的处女膜还在，我就相信你还是处女，今天就放了你。”

一直犹豫不定要不要给方玉龙检查处女膜的张重月以为自己今天难逃被强奸的命运，听方玉龙这么说，竟然真以为方玉龙会放了她，颤颤巍巍地拉下了她的裤子。

张重月比较怕冷，外裤里面是秋裤，秋裤里面还穿着紧身的打底裤，拉起来有些费力。

第一次在一个男人面前露出下阴，张重月自然万分羞耻，不过为了证明自己的清白，她还是拉下了内裤，将所有裤子都扯到大腿上，对着方玉龙露出了粉嫩的阴唇。

啪！方玉龙一巴掌拍在了张重月阴户两侧的大腿上。“你的处女膜在哪里？根本没有。”

“在……在里面一点。”张重月的双腿被裤子束住了分不开，只能自己摸着轻轻掰开了她的阴唇给方玉龙看。

在一个男人面前做这么羞人的事情，张重月羞愧的闭上了眼睛。

因为张重月双腿没有分开，即使这样掰开阴唇，方玉龙也只能隐隐看到里面一片粉嫩的肉红色。

方玉龙用手指轻轻戳了下张重月的阴唇，张重月的身子立刻颤动起来。

哪怕是病人让医生做这样的检查都会羞不可耐，更别说张重月这样的处女给她印象中的强奸犯检查。

张重月压着臀部的手腕都在颤抖。

让一个她讨厌的男人检查她的处女膜，实在是太羞耻了。

方玉龙伸出手指，轻轻掰开了张重月的两片阴唇，粉红的肉穴顿时就露了出来。

粉嫩的肉穴里晶莹剔透的膣肉随着张重月沉重的呼吸而轻轻颤动着，里面露出一层带着红丝的肉膜。

方玉龙第一次看到女人的处女膜有些激动，他一直以为张重月已经跟王平上过床，没想到竟然还是处女。

强奸张重月的处女之身一定会让张重月感到更加痛苦，张重月越痛苦，他报复的快感才会更强烈。

“你……你看见了吗？”张重月张开眼睛瞥了一眼，见方玉龙盯着她的阴户又闭上了眼睛。

方玉龙又在张重月的屁股上拍了下说道：“还是看不见，你不把腿张开了怎么看得见里面，把裤子脱子。”

张重月半躺在沙发上，双腿并拢抬起的动作已经让她感到无比羞耻，方玉龙还要她脱了裤子张开双腿掰了阴户给他看，实在是太羞耻太难为情了。

为了证明自己的清白，经过一番思想挣扎的张重月还是脱去了她的裤子，她内心太渴望证明自己的清白之身，好让方玉龙放她回去，完全没想到这只是方玉龙骗她脱掉裤子的谎言。

赤裸的双腿裸露在空气中，虽然屋子里开着空调，烧着壁炉，脱了裤子的张重月还是感到大腿根部有些凉飕飕的。

这个女人真够笨的，竟然真以为自己会放她回去。

这么好骗的女人，那个王平竟然没上床，留给老子给她开苞，真是天意啊。

张重月双手抱着大腿，心里还在做最后的挣扎，虽然她急于想证明自己的清白，可在一个男人面前张开大腿作出那种淫荡的动作还是让她难以接受。

“你不是说自己还是处女吗，还不证明给我看。”方玉龙挥着皮带轻轻抽打在张重月的阴户下方。

张重月闭上眼睛打开了双腿。

她的双腿像朝天的羊角一样呈V字型张开，双手从大腿内侧伸进去，轻轻拨开了她的阴唇，她的阴户顿时像张成了O型的嘴巴一样。

“这次应该看见了吧。”张重月微微睁开眼睛看方玉龙在干什么，却发现方玉龙贴着她的臀部站到了她身前，更让张重月感到紧张的是，方玉龙的内裤已经不在他身上了，胯间那粗大怪异的肉棒像根大铁棍一样翘着，龟头因充血变成了紫红色。

“方玉龙，你想干什么？”张重月双手撑着沙发想往后缩，却被方玉龙压住了肩头动弹不得。

更让张重月感到绝望的是，她的双腿已经被方玉龙分开，想并拢都不可能了，再傻的女人都知道将要发生什么事情。

“方玉龙，你混蛋，你个骗子，你说过只要我是处女你就不强奸我的。”张重月像发了疯一样舞着双手去抓方玉龙的胸口，方玉龙的双手向下滑，从肩膀一直滑到张重月的手腕处，然后单手抓住了张重月的双腕向上提过张重月的头顶，最后压在了沙发的靠背上。

“我要强奸你吗？你只要愿意给我肏就不算强奸了，你说是不是？你是自己愿意给我肏呢，还是想让我抽到你愿意给我肏？”张重月双手无法动弹就使劲扭腰，方玉龙的另一只手掌压住了她的阴阜，让张重月扭腰都扭不动。

“你就是抽死我也休想我愿意让你弄。”

“你不愿意更好，你不是说我是强奸犯吗，我还没强奸过你这样的处女呢，玩得来肯定很刺激，你反抗越强烈才越有意思，你说是不是？”

“啊……你这个臭流氓，骗子，快放开我。”

“叫吧，你们张家把你交给我，我就是你的主人了，现在看你的主人怎么给你开苞吧。”方玉龙挺着龟头在张重月的阴唇上摩擦，张重月的阴道里已经分泌出了少许的淫水，方玉龙在上面摩擦了几下，巨大的龟头就顶开了闭合的阴唇，插进了张重月的处女阴道。

“啊……痛死我了……放开我……”张重月见方玉龙的龟头插进了她的阴道，以为对方已经插破了她的处女膜，其实只是因为她的阴道从来没插入过这么粗大的异物，方玉龙的龟头顶在她的处女膜上，产生的胀痛感被她内心的恐惧无限放大了。

“叫什么叫，老子还没进去呢。看好了，这次老子就插破你的处女膜了。从今以后，你就是名副其实的小骚货了。”张重月的处女阴道自然是紧致无比的，裹着方玉龙的龟头让他难以挺进。

方玉龙说着向后退了下，感觉龟头前面没顶在肉膜上后轻轻的小幅度地抽送了几下，让张重月的阴道产生更多的爱液。

张重月听了方玉龙的话更加害怕了，之前她的处女膜没破都这么痛了，要是方玉龙插破她的处女膜还不把她给痛死了。

张重月越是挣扎，方玉龙就越兴奋，报复的快感就越强烈。

看着自己的龟头卡在张重月柔嫩的处女阴唇间，看着张重月在拼命挣扎，方玉龙英俊的脸颊兴奋得有些扭曲，看起来有几分恐怖。

“小骚货，看我怎么插破你的处女膜，从今以后，你就是主人的性奴了。”说罢，方玉龙抓紧了张重月的手腕压到了美少女的头顶上，结实的屁股向前猛挺，粗大怪异的肉棒立刻插进了美少女的阴道深处。

“放开我……啊……啊……”张重月想用力扭动身子摆脱方玉龙的手掌和肉棒，突然间，一阵剧烈的疼痛从她的阴道中间扩散开来，让她整个人都不自禁地发颤。

那一瞬间，张重月发出杀猪般的嚎叫。

看到张重月痛苦的哀嚎，方玉龙心里有种变态的兴奋感。

姐姐，我要让张家女人活得比死还痛苦，我要让她们永远都活在羞耻中。

看到丝丝血迹从两人性器交合的地方流出来，方玉龙又猛挺几下屁股，也不管初次开苞的张重月根本经不住他这样粗暴的抽插。

“方玉龙，你不得好死……啊……”张重月挣脱不了方玉龙的控制，只能对着方玉龙叫骂。

她一直幻想着和她喜欢的男人有一个浪漫温馨的初夜，现在这个幻想被方玉龙破灭了。

这个可恶的混蛋用最粗暴最恶心的方式夺走了她的处女之身。

她那浪漫的爱情之花还没有盛开就这样枯萎了。

张重月不叫了，无声地抽泣着，眼角的泪珠打湿了她的脸颊。

她傻傻地看着趴在她身上的方玉龙，好像发生在她身上的一切都不是真的，这一切都只是她的一个恶梦。

几个小时之前，她还是个骄傲的公主，还想着跟男朋友约会的美妙时刻。

现在她就被她讨厌的强奸犯夺去了处女之身，这个强奸犯还趴在她身上肏着初次开苞的娇嫩肉穴，让她感到撕心裂肺般的疼痛。

不，这不是真的。

我心中的白马王子是王平那样的才子，不是方玉龙这样的强奸犯。

“叫啊，你怎么不叫了，你不是要反抗的吗，那样才算强奸。你这样像死猪，我强奸你都不痛快。”方玉龙松开了张重月的双腕，将张重月的毛衣和秋衣都卷到了乳房上。

张重月真的像死猪一样一动不动，双手自由的她只是用愤恨的眼睛看着方玉龙。

都已经这样了，反抗还有意思吗？

你让我反抗，我偏不反抗。

张重月的半个身子靠在沙发靠背上，空洞地眼神看着自己的胯间，男人粗大丑陋的东西正在她的娇嫩的肉穴里抽动，肉棒上带着她贞洁的处女血红。

自己的贞操就这样被方玉龙夺去了吗？

为什么会是这个可恶的强奸犯呢？

几个小时前，哪怕张重月被迫答应给方玉龙做女朋友的时候，她也不会想自己这么快就会被方玉龙夺去处女之身。

这一切是那么的不可思议，偏偏就发生在了她身上。

一个骄傲的省长千金竟然被自己讨厌的男人强奸了。

就在几分钟前，她还幻想着方玉龙会放她离开，为什么自己会有这样的想法？

难道是一直以来没有人会违背她的意愿养成了她的思维惯性，潜意识认为方玉龙不敢真的强奸她？

方玉龙见张重月一动不动，干脆将张重月身上的衣服都剥光了，当他扯下张重月的乳罩，就看见一对饱满有型、细嫩滑腻的乳房在他眼前轻轻晃动。

方玉龙的两只大手立刻攀上了张重月的两座玉女峰，用力揉搓起来。

张重月看着自己纯洁的玉乳被方玉龙的咸猪手抓在手里，突然抬手在方玉龙脸上甩了一巴掌。

方玉龙哈哈大笑起来：“我还以为你像死猪一样不会反抗了呢，这样才有意思。”说话间，方玉龙整个人都压到了张重月身上，用让张重月感到恶心的带着口水的嘴唇在张重月脸上乱啃。

张重月自然不想让方玉龙亲到她的嘴唇，扭头避开了。

方玉龙一手捏着张重月的乳房，一手捏着张重月的下巴，硬是亲上了张重月的红唇，还用力吸她的嘴唇。

张重月恨不得将胃里的东西都吐给方玉龙，双手扯住了方玉龙的头发用力向后扯着。

年前的时候，方玉龙理了短碎发，看起来人很精神，张重月拉不到几根头发就用力挠方玉龙的头皮，甚至还想用手指去掐方玉龙的眼睛。

方玉龙立刻直起上身躲开了张重月的攻击，恶狠狠地盯着张重月。

张重月不甘示弱，同样用恶狠狠的眼神盯着方玉龙。

两人一动不动，只是方玉龙粗大的肉棒还插在张重月红肿的阴户里。

啪！

啪！

方玉龙左右开弓，两个大巴掌抽在了张重月的乳房上，顿时在那娇嫩的玉乳上留下了两个手掌印。

“我现在是你的老公，是你的主人，你竟敢抓主人，你个小骚货，是不是还想着跟王平那家伙上床？”

“没有，你个死变态，我嫁头猪也不会嫁给你这个强奸犯。”张重月歇斯底里地叫喊着，双手撑着沙发将感觉沉重无比的身子向后挪。

方玉龙没有动，张重月往后挪的时候就感觉下身火辣辣的。

张重月以前也看过一些强奸案的报道，严重的受害者下阴会撕裂，她这么痛，会不会下阴已经被撕裂了？

波！

两人的性器官接触得太紧密了，当张重月后退的身子完全将方玉龙的龟头吐出来时发出了怪异的声响。

本来插在阴道里的肉棒这时候完全上翘了起来，整个肉棒上面都沾着淡血红色的淫水。

即便不想看方玉龙那丑陋的肉棒，当两人的性器官分离的时候，张重月还是瞥了眼。

她见方玉龙不动，以为方玉龙已经在她阴道里射精了。

看到比刚才还要狰狞的肉棒，张重月又惊讶起来。

不是说男人射精之后肉棒就会软下去吗，这家伙怎么还翘着。

张重月还没想明白怎么回事，方玉龙已经把她赤裸的身体抱起，俯身压在沙发上。

宽大的手掌不停拍在张重月那饱满的翘臀上。

“老公要肏你，你居然还要逃，打死你个骚货。”张重月被方玉龙压在下面，嘴里发出呜呜的呻吟。

张重月的阴户还肿胀着，方玉龙拍她屁股连阴户都疼痛不已。

“不要打了……痛死我了……”张重月忍不住哀求起来。长这么大第一次被人打屁股的张重月才知道原来被人打屁股不光害臊，还会很痛。

“说，我是你什么人？”

啪！啪！啪！

“不要打了……我说，你……你是我老公……”

“还有呢？”

啪！啪！啪！

“你……你是我的主人……求求你别打了……”

“你是不是骚货？”

“我……啊……我是……我是骚货……”

“想不想主人肏你的小骚屄？”

“啊……想……”

“大声点！”

“想主人肏……啊……肏我的小骚屄……”说完这句话，张重月趴在沙发上哭了起来，心里不断咒骂着方玉龙的变态。

方玉龙才不管张重月心里想什么，将张重月的双腿抬起，坚挺的肉棒从后面进入了张重月的阴道。

啊……啊……张重月又发出几声痛苦的呻吟，方玉龙肉棒插入的瞬间又让张重月感到了撕裂般的疼痛。

几分钟后，不知道是身体适应了那种疼痛感，还是阴道有了足够的润滑，张重月感觉男人冲击她臀部没那么痛了，浑身上下产生了一种酥麻的感觉，那种感觉很像她手淫时产生的快感，甚至比那种感觉还要难以忍受。

难道这就是做爱的快感吗？

自己明明是被强奸的，怎么也会有快感呢，不是说被强奸的女人不会产生快感吗？

对方玉龙来说，张重月只是他报复张家和发泄性欲的工具，他自然不会用什么技巧去讨好张重月，但他强悍的体质和雄厚的本钱足以让没有性经历的张重月攀上人生的第一次性爱高峰。

“嗯……嗯……”张重月嘴里又发出了呻吟声，不是开始时痛苦的呻吟，而是比较轻的，高潮时产生的呻吟。

听到自己发出小电影里那种撩人的呻吟声，张重月更加羞愧，难道我真是个小骚货？

要不然我怎么不再反抗，而是选择忍受那家伙的侵犯。

屋子里热得让人喘不过气来，除了两人沉重的呼吸着，就只有交媾发出的怪异声音和方玉龙胯部撞击张重月臀部的声音。

这时候两人浑身上下都一丝不挂，像两条肉虫子在沙发上纠缠着。

张重月不时仰起头对着火光，虽然她不喜欢方玉龙，不喜欢方玉龙这样粗暴的强奸她，但她的身体已经不受她的思想控制，内心开始渴望男人的肉棒更深的插入她的身体。

在几个小时之前，张重月永远都不会想到她的第一次会是被男人强奸，她的第一次性高潮是在强奸中产生的。

“啊……啊……”全身酥麻的快感让张重月无法思考别的东西，只想尽力发泄出积压在她内心深处的欲望，而忘我的叫喊就是最好的办法。

方玉龙双手伸到张重月身下，手掌用力抓住了张重月的双乳，配合着下体的抽插用力搓揉着。

最后在张重月颤抖的身体里射出了滚热的精液。

张重月则在一次高亢地叫喊声后彻底失去了知觉。

射了精的方玉龙坐在张重月身边，漂亮的省长千金刚刚失去处女之身，分开的大腿间夹着红色的血污，看起来淫乱无比。

方玉龙并没有因为张重月破处流血而同情她，反而对省长千金赤裸的身躯产生了更多的欲望。

既然要将张维军的女儿调教成他的性奴，那她身上的每一个地方都应该属于他，都应该被他那象征男人权利的肉棒占领。

方玉龙伸手摸了摸张重月的胯间，美少女的私处和后庭被淫水和汗液浸湿了，还很湿滑。

既然美少女前面还是处女，后庭肯定更没被人碰过，弄起来也许比前面还紧。

张重月醒来的时候发现自己还是躺在沙发上，只是屁股间有胀痛感，好像有什么东西插在了她的肛门里。

张重月大惊失色，难道在她昏迷的时被方玉龙那家伙“爆菊”了？

啊！

很快张重月又感觉到小腹发胀。

张重月完全睁开了眼睛，只见自己仰躺在沙发上，双腿搁在沙发的扶手上，方玉龙那家伙正拿着一个水壶往她的肛门里灌水，她的小腹已经有了明显的鼓起，非常难受。

“方玉龙，你个死变态，你干什么……啊……”张重月的双腿被方玉龙抱起来，一巴掌又拍在了张重月的屁股上。

这一拍把张重月的肠子里的东西都差点拍出来。

“快放我下来……我……我要拉出来了……”张重月知道她在昏迷的时候被方玉龙灌了肠，肠子里的东西立刻就要喷出来了，那种酸胀的感觉让她难以忍受。

“放心好了，塞着的东西不拔掉是拉不出来的。你好像忘了要叫我什么了。”方玉龙说着又拍了张重月一记屁股，张重月怕在方玉龙面前失禁，连忙说道：“主人……快放我下来……”相对于“老公”这个词，张重月宁愿叫方玉龙主人。

“卫生间在里面，你自己去处理干净了。”全身赤裸的方玉龙打开了墙角的门，里面是改建好的卫生间，有浴缸，有马桶。

张重月双腿酸痛得几乎走不了路，一手扶着墙，一手拿着浣肠壶，缓缓走向马桶，心里在想着方玉龙那个死变态给她浣肠干什么，难道想和她肛交？

一想到这个，张重月头皮就发麻。

前面被方玉龙搞得都这么痛了，后面再来一次还了得。

张重月小心翼翼拔掉了插在她肛门里的管子，一股腥臭的液体顿时从她的肛门里冲出来，啪啪地打在马桶里。

听到这羞人的声音，张重月心里又大骂方玉龙变态，更担心下面将要发生的事情。

要是不让方玉龙插她的肛门，方玉龙那变态的家伙肯定会打到她肯为止，怎么办？

听到卫生间里冲水的声音，方玉龙脸上露出得意的笑容。

第一次调教乔婉蓉的时候他就想试试走乔婉蓉后门是什么感觉，被方樱打断后就一直没有机会实施。

这一次一定要在张重月身上试试，外甥女的感觉一定比小姨更美妙。

赤身裸体的方玉龙走进了卫生间，用淋浴水龙头给张重月冲洗身体，然后两人一起坐进了浴缸里。

浴缸是新放的冲浪按摩浴缸，两人躺在里面非常舒服。

方玉龙像摸玩具一样摸着张重月的身体，尤其是肛门位置，这个动作让张重月更加害怕。

“啊……不要……”赤身裸体的张重月被方玉龙压在沙发上，酸痛的双腿被分开了，露出浅灰色的肛门和红肿的阴户。

虽然方玉龙没有说要干什么，但他的动作分明就是对张重月的肛门感兴趣了。

刚被破处的张重月下半身还酸痛着，走路都不好使，被方玉龙这样翘着屁股压在沙发上让张重月内心更加惶恐。

方玉龙摸了摸张重月的屁股，感觉这个姿势张重月支撑不住便把张重月抱到了沙发的顶头，让张重月的小腹压在高起的扶手上。

下身酸痛的张重月已经没力气反抗方玉龙粗暴的动作，用带着哭腔的声音哀求道：“方玉龙……求求你……不要搞我那里……我下面已经痛得受不了了……”

“现在你是我的女奴，我要做什么你就要配合。之前你不是装得很纯吗，现在怎么不装了。其实我也是为你好，女人第一次总归会痛的，你今天痛都痛了，再痛一点也没关系，你说是不是？要不然以后你还要痛一次，都不划算。”方玉龙一边说话一边抚摸着张重月火辣辣的阴唇，那里又渗出了丝丝的淫水。

张重月身体的其他地方都白嫩光滑，但屁股上却是红红的。

方玉龙的手摸在上面还让她感到钻心的痛，这会儿方玉龙要和她肛交她也不敢反抗，只敢小声哀求：“我……我真的受不了了……你……你下次再弄我那里吧……等我前面养好了……太痛了……求求你……啊……呜……”

方玉龙拍了一巴掌后将勃起的肉棒插进了张重月那红肿火热的阴户，轻轻抽送起来。

张重月被方玉龙的大肉棒插入阴户，下身的疼痛又让她不住的呻吟，但张重月反而感觉轻松了些。

只要方玉龙不插她的肛门，这些疼痛她之前已经忍了下来，后面的应该也能忍住。

很快，张重月又绝望起来。

方玉龙的手指用她分泌出的淫水当润滑剂涂在了她的肛门里，还把手指插进她的肛门试探。

“不要……求你了……”张重月无力的趴在沙发上，光滑的后背随着她的哭泣声微微颤抖着。

大变态！

这家伙为什么这么变态，非要搞我的肛门呢？

难道就是为了报复我以前对他的嗤笑吗？

张重月有些后悔，当初如果不嗤笑方玉龙，方玉龙也许不会记得她了，她也不会无端受今天这样的折磨。

要是当初就知道方玉龙是方达明的儿子，自己还会那样嗤笑他吗？

肯定是不会的。

这家伙是方达明的儿子，为什么我从没在家属院里见过他呢？

方玉龙不知道张重月在想什么，就算他知道张重月在后悔以前的事情，他也不会放了张重月。

方玉龙从没试过肛交，对肛交总有些好奇心，此时的张重月能满足他的好奇心，又能获得报复的快感，一举两得的事情方玉龙自然不会错过。

也许是觉得张重月的肛门已经足够润滑了，方玉龙从她的阴道抽出沾染着淫水的肉棒，将紫红的龟头顶在了张重月的浅灰色的肛门上。

看到自己硕大的龟头和张重月那窄小的肛门口形成的鲜明对比，方玉龙既好奇又兴奋。

张重月的肛门这么小，他的大龟头塞进去会不会真的把张重月的肛门撕裂？

张重月的肛门这么细，又怎么能“吃”得下他的大肉棒？

“啊……方玉龙……你个强奸犯……放开我啊……痛死了……”张重月双手无力地抓着沙发，肛门间如同插进了一根烧红的铁棒一样将她整个身体都插坏了，巨大的疼痛让张重月的身体不住颤抖。

“我是强奸犯，你知道我是怎么变成强奸犯的吗？你大哥张重华叫人给我下药，又叫个女人去勾引我，所以我变成了强奸犯。今天我就要做一回真正的强奸犯，看看你们张家女人是不是喜欢被强奸。”方玉龙大声怒吼着，粗大的肉棒又往里插了些。

张重月紧束的括约肌让方玉龙倒吸一口凉气，插进的半根肉棒缓缓退出了些，在张重月的直肠里轻轻抽送起来。

紧！

妈的，把老子的鸡巴都夹痛了！

抽送不多时，张重月的直肠分泌出特殊的润滑粘液，方玉龙插送起来也方便了些，感觉跟插张重月的处女穴差不多，只是更紧了些。

张重月只是听大哥和父亲说起方玉龙的事情，现在她才知道那是大哥给方玉龙设的一个局，怪不得方玉龙这么恨她，不光是因为她以前嗤笑过他，还因为大哥曾经想陷害他，偏偏这一切的后果都要她来承受，太不公平了。

方玉龙粗大的肉棒越插越深，倒趴在沙发上的张重月不时哀叫呻吟着。

这么痛，后面肯定被大变态插坏了！

今天对张重月来说无疑是从天堂一下子掉到了地狱，从人见人爱的省长千金变成了前后两个肉洞都被人肏了的破鞋。

张重月的肛门虽然比阴道更紧，但高潮的时候不能像阴道那样产生强烈的挤压蠕动感，这让方玉龙有些失望。

喜欢肛交的可能都是为了寻找一时的刺激，或者女人的阴道松弛了用肛门代替阴道寻找那种紧致的感觉。

张重月的感觉和方玉龙不一样，除了发胀的疼痛感，还有强烈的羞耻感。

她这样一个天之骄女，竟然被她讨厌的男人插了肛门，这比夺了她的处女之身更让她感觉耻辱。

抽插了十来分钟，方玉龙从张重月的肛门里拔出大肉棒，一下子又插进了张重月的阴道。

嗯……嗯，张重月发出几声呻吟，不知道是轻松了还是高潮了。

方玉龙的肉棒一插进阴道就感觉到阴道膣肉对他肉棒的挤压，那种感觉比插肛门更加美妙。

“果然够骚的，还说不要，插你屁眼都高潮了。”方玉龙扶着张重月的小翘臀快速冲刺起来。

张重月则被巨大的痛感和强烈的高潮和羞耻弄晕了过去，当方玉龙又一次在她阴道里射精的时候，张重月已经完全晕迷过去。

方玉龙喘着气从张重月体内抽出微微发软的肉棒，发现张重月的肛门已经被轻微的撕裂，一丝血迹向下流到了她的阴道里。

晚上，方玉龙带着张重月去餐厅吃饭，因为下体受伤，张重月几乎是被方玉龙抱着走的。

餐厅里人很多，见张重月走路这模样都用异样的眼神看着张重月，偏偏方玉龙还跟她“秀恩爱”。

有几对情侣模样的人看到张重月和方玉龙后就笑着谈论什么，其中有个男的用怪异的表情说这么夸张，张重月听了恨不得挖个地洞钻进去。

天黑了，乔秋蓉见女儿没回家就打电话给女儿。

这时候张重月正坐着方玉龙的车回码头，接到母亲的电话就眼泪直掉。

“月月，是不是方玉龙欺负你了？”虽然没听见女儿哭泣的声音，乔秋蓉还是从女儿的声音中听出了异常。

张重月看过了视频，也知道了母亲和她一样是个受害者，因为父亲和大哥的事情，张家不得不让她给方玉龙做女朋友。

“没有，方玉龙他没有欺负我。”张重月抬头看了方玉龙一眼，心想自己已经被方玉龙糟蹋了，再让母亲担心又有什么用。

“月月，今天晚上你回不回来？”

“妈，我……今天晚上不回去了。”张重月并没有和乔秋蓉多说什么。

说了几句话就挂了电话。

回去又能怎么样，母亲知道她被方玉龙强奸了又能怎么样。

也许母亲知道大哥曾经陷害过方玉龙的事情，知道自己落在方玉龙手里会被欺负。

乔秋蓉呆呆地看着窗外的路灯。

女儿不回家，她睡哪里？

和谁睡？

为了争夺省委书记的宝座，丈夫和方达明其实已经水火不容，方家偏偏提出要女儿给方玉龙做女朋友，这不是赤裸裸的羞辱又是什么。

方玉龙那家伙曾经追求过女儿却被女儿拒绝了，他会怎样对待女儿？

“你怎么不休息？”张维军见妻子站在窗边发呆就问妻子。

“女儿不回来我想睡也睡不着。”乔秋蓉说话的时候连头都没有回。

“重月她说要回来吗？”

“重月今天晚上不回来了。”乔秋蓉回头冷冷地看着张维军。

看到妻子冰冷的目光，张维军没有和妻子对视，作为一个男人当然知道女儿晚上不回家代表着什么。

“女儿大了总要嫁人的，只有保证我不倒，重月在方家才会有足够的地位。方达明是想借我来恐固他在江东的地位，不会过分为难重月的。”乔秋蓉看着张维军的背影心想，当初她父亲究竟是看准了人还是看错了人。

张重月在沙发铺成的床上躺了两天，因为下体受伤，这两天除了去卫生间她都没怎么下地。

其实张重月第二天就感觉不怎么痛了，但她用伪装骗过了方玉龙。

但张重月没想到的是，方玉龙这两天没有插她的阴道和肛门，却让她做了更羞耻的事情，给他口交。

对张重月来说，最庆幸的事情是方玉龙是个很讲究个人卫生的人。

让她口交的时候肉棒洗得干净，没有那种让人恶心的污垢。

在屁股上挨了几个巴掌后，张重月无奈地趴在方玉龙双腿间，将男人粗大的肉棒含进了嘴里。

张重月很想把方玉龙的肉棒给咬下来，但一想到男人说的话，她又不敢。

她已经知道她妈妈跟大哥交媾的事情是被逼的，妈妈也是个受害者，要是视频再流到网上，可想而知对妈妈的打击会有多大。

张重月恨方家趁人之危的卑鄙，恨父亲和大哥的贪婪，要不是父亲和大哥贪婪，她也不会落到方玉龙手里受尽污辱。

“你的技术太差了，应该好好练练，哪天让我觉得你的技术好了就不用天天给我含鸡巴了。”方玉龙轻轻抚摸着张重月光滑的后背和双乳，细腻的肌肤让他爱不释手。

张重月恨得想直接把嘴里的肉棒给咬下来，但想到母亲哀求的眼神，她又无奈地吮吸起那令她有作呕感的大肉棒。

如果她口交技术学不好，就要天天含着方玉龙的肉棒练，而所谓的“好”，就是十五分钟内让方玉龙射出来。

张重月不知道这是方玉龙故意给她设的障碍，要是方玉龙在她口交的时候不想性方面的事情，她想让方玉龙十五分钟内射精几乎是不可能的。

卑鄙！

无耻！

张重月一边在心里咒骂着方玉龙，一边卖力吮吸着方玉龙的肉棒。

只有让方玉龙在十五分钟内射精，她才能摆脱天天给方玉龙口交的耻辱日子。

方玉龙看着张重月认真卖力的样子，脸上露出一丝得意的笑容。

看看时间差不多了，方玉龙幻想起他渴望的性爱场景来。

在某处不知名的沙滩上，他和姑姑穿着泳衣躺在沙滩上晒太阳。

夕阳光照在姑姑身上，让肌肤白皙的姑姑看上去金光灿灿的。

他看着姑姑被半透明泳衣包裹着的饱满阴户脱掉了自己的泳裤，然后轻轻拨开了姑姑泳裤的裤裆，露出那饱满诱人的肥美阴唇。

姑姑醒了，但姑姑并没有阻止他，而是轻轻张开了双腿。

他急切地趴到姑姑身上，将怒胀的龟头猛地插入姑姑的小骚穴。

哦……太爽了……

白浊的精液打在张重月的喉咙里，感觉有些麻麻的，像被无数小针刺了下。

张重月立刻吐出方玉龙的肉棒咳嗽起来，嘴角还挂着丝丝白浊的精液，样子淫荡无比。

方玉龙从幻想中清醒过来，想到姑姑丰韵迷人的身姿又轻轻叹了口气。

自从上次在码头石堤上和姑姑玩了暧昧的手淫游戏后，他和姑姑再没有任何进展。

看到张重月淫荡的模样，方玉龙轻轻拍了拍她的脸，示意她吞下他的精液。

“这次有进步了，才二十分钟多一点儿，明天再接再厉。”

张重月吞下了带着特别腥膻味的精液，拖着酸麻的双腿去卫生间漱口，还要用热毛巾给方玉龙擦拭下体，心里愤恨不已。

这死变态竟然真的把她当奴隶使，竟让她干些伺候人的事情。

方玉龙出去了，留下张重月一个人躺在沙发床上。

张重月可以看电视玩手机，但她都没什么兴趣。

就是王平给她打电话，她也只是回应几句，说家里有事不能外出。

放下电话，张重月就想方玉龙会把她怎么样的事情。

她确定方玉龙这样折磨她就是为了报复她以前对他的轻视。

以后呢，方玉龙玩腻了她，把她扔了她该怎么办？

她还能跟王平走到一起吗？

或者如果以后和她交往的男人知道她这样被方玉龙凌辱过，还会真心爱她吗？

方玉龙那混蛋会不会故意把她的事情宣扬出去？

在连淮承包荒地种树的事情很快定了下来，得到信息的戴诚和袁家姐弟请方玉龙吃晚饭感谢方玉龙。

袁磊拿出一张卡给了方玉龙，说是拿补助的额外收入。

其实他承包土地的补助还没发下来，不过就算没补助，给方玉龙好处费也是应该的。

没有方玉龙帮忙，事情绝没有这么快就搞定。

方玉龙也没有推辞，收下了袁磊的卡。

天黑了，张重月蜷缩在被子里。

虽然这两天方玉龙白天会外出，但天黑就会回到小屋里。

方玉龙在身边的时候，张重月会暗中咒骂他，但他不在的时候她又感到害怕，期盼着方玉龙早些回去。

尤其是天黑以后，窗户外黑乎乎的，张重月老是想着会不会有什么流浪汉闯到码头上来。

被子里的张重月不时探出头看看窗外有没有亮光，又看看自己的手机。

直到九点多钟，张重月看到外面有车灯才松了口气。

“你怎么把灯关了？是不是想逃跑啊？”方玉龙开了灯，将一只包扔在了沙发床边的地板上后去给壁炉生火。

“我没有想逃跑，我只是想睡觉了。”张重月可不想告诉方玉龙，屋子里开了灯她就看不见屋外，这样她会感到更加害怕。

“睡什么觉，你今天的必修课还没做呢。”方玉龙生了火，在壁炉里多放了几块煤炭，双手伸在火边烤了烤后回到沙发床上，捧住了张重月娇嫩的脸蛋，拉着她凑到他的胯间。

张重月的脸又涨得通红，伸手解开了方玉龙的裤腰带。

张重月身上仅穿着秋衣秋裤，方玉龙拎起地板上的包，从包里拿出一套情趣内衣叫张重月穿上。

张重月看着紫黑色的透明连体内衣，以为方玉龙要她穿着这种性感内衣跟他做爱，红着脸说道：“我……我还没好……你说明天再……那个的……”张重月的身体已经恢复得差不多了，但方玉龙之前答应她，这两天只让她练习口交，不会跟她做爱。

“我只是让你穿上给我看看，如果不好看就换一身。”方玉龙轻轻捏着张重月的下巴，就像一个纨绔恶少在调戏良家少妇。

张重月知道她现在无法摆脱方玉龙命令，侧过身子换上了透明的情趣内衣。

看到情趣内衣的款式，张重月又涨红了脸，上半身半透明的蕾丝已经把性感演绎到了极致，下半身才体现出情趣的含义。

蕾丝花边中间竟然是开裆的设计，双腿并拢都能隐隐看到中间鼓起的阴唇。

方玉龙轻轻抚摸着张重月的身休，不知道他是在摸丝滑的情趣内衣还是在抚摸张重月那光滑的肌肤。

“明天我们就穿这个去逛街。”方玉龙在张重月耳边轻声说着，手指轻轻插进了张重月合拢的大腿中间。

“嗯……”张重月嘴里吐出轻轻的呻吟，不知道是在答应方玉龙的要求还是被方玉龙摸了阴户后产生的本能反应。火光下，方玉龙脱下秋裤躺在了沙发床上，张重月轻轻趴到了方玉龙的腰间，将男人的肉棒含在了嘴里。今天回来还没洗过澡，方玉龙的肉棒上有一股浓郁的膻腥味。张重月很想提出抗议，想到方玉龙的巴掌，她还是忍住了。最后射出的精液也是这个味，现在含在嘴里又有多少区别呢？

经过两天的休养，张重月的身体已经完全恢复。

虽然双腿还有酸痛的感觉，但走路已经看不出什么异样了。

一大早，方玉龙将给张重月准备的衣服扔在了沙发上，自己去码头上锻炼去了。

壁炉里的炭火已经熄灭，只靠着空调制热的屋子并没有暖和到光着身子也感觉不到冷的地步。

张重月裹着被子拿起了衣服，一件柔软的蓝色羊绒开衫和一条黑色的打底裤，还有一条黑底暗红格子的毛呢短裙。

黑色的打底裤很厚，但让张重月感脸红和羞愤的是，打底裤和情趣内衣一样是开裆的设计。

穿这样的打底裤和短裙出去，她的阴户一直都是裸露的。

死变态！

张重月轻声骂了句。

犹豫片刻后还是穿了黑色的打底裤。

短裙虽然只到膝盖，但大冬天的没有人会注意到她裙子里面是真空的。

张重月穿好了方玉龙给她准备的衣服，又穿上了自己的羽绒服，看上去还是有几分清纯味道的。

如果不看裙子里面，她这身打扮绝对是在校的女学生。

当张重月准备起身的时候，突然发现床上还有个小黑包，刚才被衣服和被子遮住了没看见。

那是什么东西？

张重月打开小黑巴，顿时感到面红耳赤，小黑包里竟然是一个跳蛋。

死变态！

张重月又暗骂了句。

方玉龙将跳蛋放在床上肯定是给她用的，难道方玉龙要她带着跳蛋出去逛街？

想到自己裙子里赤裸的阴户，如果再塞个跳蛋在里面会是什么样子？

张重月很想把跳蛋扔掉，可摸了摸还有些痛感的屁股，她又不敢。

死混蛋！

张重月又恨恨地骂了句，一脚踩在沙发上，一手拿着跳蛋塞进了她的阴道。

张重月没用过跳蛋，跟方玉龙龟头差不多大的跳蛋涩涩地塞进她的阴道有些胀痛，但完全塞进去后就没有什么不适的感觉了。

方玉龙回到屋里，看到床上的小黑包已经打开，里面小包装的润滑剂却是没动。

“你硬塞进去的？”听到方玉龙这么问，张重月才知道小包装的东西是润滑剂，只是那上面全是岛国文字，她根本看不懂。

虽然身体的每个部位都被方玉龙看过摸过，但方玉龙用审视的眼神看张重月的时候还是让张重月浑身都不自在，避开了方玉龙那侵略性的目光。

方玉龙突然揽住了张重月的纤纤细腰，一手撩起裙子伸了进去，摸到留在阴唇外的细绳后，方玉龙的手指轻轻压了压柔软的唇瓣，在张重月耳边说道：“感觉是不是很奇妙？”张重月沉默不语，她在想方玉龙把跳蛋的遥控器放哪里了，这家伙又准备什么时候让她阴道里的跳蛋振动。

方玉龙拉下了张重月羽绒服上的拉链，露出里面的羊绒开衫。

张重月把开衫的扣子都扣上了，方玉龙解开了上面三个扣子，顿时让张重月酥胸半露了。

开衫里面是半透明的情趣内衣，隐隐能看见鼓起的乳肉。

方玉龙看了下，觉得满意了又拉上了张重月外套的拉链。

张重月被方玉龙的动作弄得莫名其妙，心里暗道，这个死变态又要搞什么鬼？

方玉龙开车带着张重月去了最近的地铁站，拉着张重月去坐地铁。

这个地铁站是这条线最西的一个站点，并没有多少乘客。

方玉龙和张重月上车后找了位置坐下。

今天是周六，又近年末，出来逛街的人很多。

地铁停靠了几站后，车厢里的人越来越多。

这时候有一个五十多岁的妇女进了车厢，没看到有位置便站在了方玉龙和张重月旁边。

方玉龙拉着张重月坐到他身上，把座位让给了那位中年妇人。

那位妇人还给张重月道谢，张重月有些尴尬，她根本不想坐在方玉龙身上。

又停靠了一站，车厢里的人越来越多，方玉龙抱着张重月，一手不老实的伸进了张重月的裙子。

一开始还没人注意方玉龙的不雅动作，但后来就有几个男人老看着张重月了。

这时候的张重月红着脸根本不敢抬头，因为方玉龙的手指在轻轻触摸她的阴户，没用力就让她浑身难受了。

想起上车前方玉龙跟她讲岛国的痴汉列车，这样玩真的很刺激吗？

张重月不知道方玉龙什么心态，反正她是没脸见人了。

张重月一直低着头，心里祈祷着千万别碰到认识的人。

但是怕什么来什么，人最多的时候又挤过来一对年轻男女，那女孩看到张重月高兴的叫了起来。

“重月，原来你已经有男朋友了啊，还是个大帅哥呢。”方玉龙见有人认出了张重月，他也收敛了些，把手放在张重月的膝盖处。

那女孩是张重月高中的同学，在外地上大学，这次带男朋友回来过年的。

到了市中心，那女孩就带着男朋友下车了。

张重月松了口气，正要问方玉龙到什么站点下车，阴道内的跳蛋突然振动起来，张重月是张开了双腿坐在方玉龙大腿上的。

突然振动的跳蛋让她难以忍受，用力夹住了方玉龙的大腿，甚至坐在方玉龙大腿上轻轻扭动着。

过了两三分钟，方玉龙又把手伸进了张重月的短裙，摸到她阴唇间已经淫水四溢了。

“你可真骚，都已经湿了。”方玉龙在张重月耳边轻声低语。

张重月则在心里大骂，死变态，让你妈来试试，看她湿不湿。

方玉龙又拉下了张重月羽绒服的拉链，这下车厢里很多人的目光都被张重月吸引了过来。

这时候已经过了市中心了，车厢里的人明显变少，有些地方都开始有空位了。

不过在张重月的斜对面坐着一个其貌不扬的年轻人，眼睛不时瞟着张重月。

“你看，你斜对面的那家伙一直在偷看你。你抬头看他他肯定会逃避，这家伙应该还没跟女人搞过，想看又不敢看。”方玉龙抱着张重月朝他身体靠了靠，让张重月的胸部看上去更加挺拔。

地铁上比较热，很多穿着羽绒服的都像张重月这样拉下了拉链，但没有哪个像张重月这样撩人的。

张重月低头看着半裸的酥胸，根本不敢抬头看对面的年轻男人。

方玉龙却摸着她的下巴把她的头抬了起来。

果然，那年轻男人见张重月抬头，立刻把目光移到了别处。

张重月羞红了脸，刚才她低着头，视角范围有限，还以为车厢里有不少乘客的，现在她才发现车厢里已经没多少人了，只有她周围几个座位还坐几个男人和两个女人。

看到她抬头，这些男人都把目光移到了别处。

一群变态！

张重月暗自骂了句，不得不忍受这些男人淫邪的目光。

那两个女人却用羡慕忌妒恨的目光看着张重月，仿佛在说，是卖屄的吧，坐个地铁都穿这么骚，车厢都空着还坐在男人腿上，真不要脸。

“看来你的身体很有吸引力，这些男人看着你都不想下车了。”方玉龙又在张重月耳边轻声低语：“你信不信，到了底站，这些男人中间肯定有人往回坐的。”张重月没有作声，她对男人并不是很了解，如果真有男人为了偷看她的胸追着她坐到了底站也太变态了吧。

地铁很快到了底站，张重月和方玉龙下了车。

果然那几个男人中间有三个男人没有出站台，而是走到了站台的另一边等着地铁调头过来。

张重月看到这一幕又轻轻骂了句变态。

“是在骂我吗？”方玉龙问。

知道就好。

张重月心里这样，但她不敢说出来，方玉龙这么肯定那些男人的举动，是不是他以前也这么干过？

果然是个大变态。

走了几步，那三个男人还不时扭头看张重月和方玉龙，方玉龙干脆拉着张重月站到了一个立柱边。

“那三个家伙还在偷看你呢，干脆我们就表演一段给他们看看，让他们饱饱眼福。”

“不要……”张重月的抗议还没完全说出口就被方玉龙堵住了嘴巴。

方玉龙一边热吻着张重月，一边把手伸到张重月的裙子里摸她的阴户。

在地铁上，时而振动的跳蛋已经让张重月流出了很多淫水，弄湿了大腿根部的打底裤，也弄湿了毛呢裙子。

如果是夏天的话，流这么多淫水足以让别人以为张重月小便失禁了。

地铁过来，那三个男人随着其他人一起进了车厢，透过车窗还看着站台上张重月和方玉龙的激情表演。

张重月涨红了脸，方玉龙却是感觉很兴奋，看到车门关闭，方玉龙竟然将塞在张重月阴道里的跳蛋拉了出来，朝着缓缓启动的车厢晃了晃。

那三个男人看到从张重月裙子里拉出跳蛋是什么表情，方玉龙不知道，但张重月脸红得能滴出血他却是知道的。

方玉龙将跳蛋塞进了张重月的口袋，拉着张重月朝厕所走去。

张重月整个人都晕乎乎的，除了在心里骂方玉龙变态之外，根本不知道方玉龙要带她去什么地方。

等她回过神来才发现方玉龙带着她进了男厕所。

“方玉龙，你……你带我进男厕所干什么，快让我出去。”

“外面都是摄像头，想干点刺激的事情都不行。”张重月听了面红耳赤，方玉龙带她进男厕所竟然是想和她在厕所里做那种事情。

“不要……”张重月的话还没说完就听见外面有脚步声，吓得她立刻跟着方玉龙躲进了隔间。

进来的家伙显然是憋急了，躲在隔间里的张重月就听见“哗哗”的水声，就像开了水龙头一样。

张重月低着头，听到这种声音，她根本不敢看方玉龙。

方玉龙好像没听见外面男人放水的声音，让张重月蹲下身子给了口交。

张重月心里特别别扭，老想着方玉龙会不会突然撒出尿来，淋到她身上去。

张重月还没有完全恢复，蹲下去大腿根部还隐隐作痛。

在方玉龙的要求下，她拉开了方玉龙裤子上的拉链。

方玉龙的肉棒已经硬了，张重月用手轻轻一拨，粗大的肉棒便从秋裤的裆眼里顶出来。

这时候外面的男人已经吹着口哨离开了，方玉龙压着张重月的头，将他的肉棒顶进了张重月的红唇间。

经过两天的练习，张重月的口技已经有了很大的进步，至少大半个肉棒进去不会再有呕吐感了。

是不是男人都这么变态？

回想着地铁上的那几个男人，虽然那些人没有和她产生身体上的接触，但盯着她胸和大腿的目光太猥琐，看着就让她恶心。

张重月和方玉龙同校，两人没交往，但张重月也没听说方玉龙和谁谈过恋爱，难道方玉龙就喜欢这样的变态行为才没有交女朋友的？

如果真是这样，这家伙也太恶心了。

自己怎么这么倒霉，被这种人给缠上了。

为了保持最舒服的姿势，张重月一手扶着方玉龙的大腿，仰头含着男人粗大的肉棒，那星目微闭的样子很美。

方玉龙轻轻抚摸着张重月娇嫩的脸蛋，这个角度看上去，张重月和夏竹衣确实有几分相似。

可惜你是张维军的女儿，你们张家女人都要为我姐姐的死付出代价。

两三分钟后，方玉龙就让张重月弯腰站到墙角边，张重月为了保持身体平衡，不得不用双手撑住墙壁。

掀起毛呢裙子，只见张重月饱满圆润的小屁股高高翘着，大半部分都被厚厚的打底裤包住了，只有中间部分露出娇嫩的阴户和浅灰色的肛门。

也许是方玉龙的肉棒上沾满了口水，也许是张重月阴道里的淫水还没有干涩。

方玉龙挺着肉棒顶在张重月的阴唇间，轻轻滑了两下就顶了进去。

“嗯……”张重月轻轻呻吟了下，虽然没有第一次那种强烈的痛感，但阴道被大肉棒塞满还是让她感到了阵阵的胀痛。

“说你是小骚货你还不承认。第二次进去就这么滑溜了，真够骚的。”

张重月知道这是方玉龙故意用语言在污辱她，她选择用沉默表示抗议。

果然，方玉龙见张重月不说话，一个人说了几句没劲就只顾着埋头肏她了。

张重月的裙子被翻到腰际，黑色打底裤映衬下的阴户特别显眼，两侧的臀肉随着方玉龙肉棒的进出而颤动着。

方玉龙十指如钩，紧紧抓着张重月的纤腰，好像害怕张重月颤动的身体随时会溜走一样。

虽然还有隐隐的痛感，但和第一次相比，这次交媾明显让张重月体会到了快感。

张重月没有跟别的男人做过，不知道做爱是什么感觉。

就这次而言，要比她手淫爽快多了。

张重月趴在墙上感受着她从末体验过的快感，心里一片茫然。

在公共厕所的隔间里交媾无疑是件紧张而刺激的事情。

一方面要时刻倾听着外面的声音，一方面又要承受性器官摩擦产生的快感。

这个终点站的乘客也不多，来上厕所的更少，除了一开始那个男人，中间只有一个男人去过厕所。

那时候正好是张重月第一次高潮的时候，张重月忍不住发出了点声音。

急中生智的方玉龙也发出了几声哼哼。

“哥们，便秘呢，这么大声。”外面的男人一边愉快地撒着尿一边问方玉龙。

“嗯，这几天火大，菊花像处女一样紧，大便都出不来啊。”方玉龙一边哼哼一边挺着屁股在张重月阴道里轻轻抽送。

张重月听了方玉龙的话又羞红了脸，三天前她还是处女呢，就是被这家伙夺走了她的处女之身，更无耻的是还插破了她的肛门，搞得这两天她上厕所比便秘了还难受。

混蛋，流氓！

张重月咬着牙暗骂方玉龙无耻。

“哥们，多吃点苹果和香蕉，大便起来会轻松点儿。”外面的男人走了，隔间里的方玉龙立刻变得疯狂起来，和他性器相交的张重月也跟着疯狂，忍不住发出几声呻吟来。

虽然张重月极力控制着自己，让自己不发出任何声音，但那时断时续的呻吟声还是不断从她的红唇间吐出来。

为什么会这样？

这就是女人无法控制的高潮吗？

为什么我不喜欢方玉龙还会有这样的感觉？

张重月为了配合方玉龙，将脚踩在了便池高起的沿口上。

虽然只有几公分高，但这样的角度能让方玉龙的肉棒插得更深，张重月的身子也向前倾了下，撑在墙壁上的双手同时向上移了些。

唔……唔，张重月极力控制着自己，不让自己发出淫浪的呻吟，但方玉龙像狼牙棒的大家伙抽插她阴道产生的快感让她难以忍受，尤其是方玉龙双手用力抱住她的细腰对着她的阴户狂插乱送的时候。

啊！

张重月整个人都趴在了冷冰冰的墙面上，一手捂住了自己的嘴巴，一手用力顶着墙壁。

方玉龙见张重月已经快撑不住了，顶着她圆圆的小屁股发起最后一轮快速的冲刺。

在男厕所的隔间里，张重月迎来真正意义上的人生第一次性爱的高潮。

剧烈痉挛的阴道如同收紧的绞套一样咬住了方玉龙的龟头，带着温热感的淫水打在方玉龙的龟头上，方玉龙感觉肉棒被什么缠住了，拉都拉不出来，只得向张重月火热的花心里乱顶。

顶得张重月花枝乱颤，一阵语无伦次的乱叫声中，方玉龙滚热的精液打在张重月的花心上，张重月大叫一声后就没了声音，要不是方玉龙的肉棒还插在她的阴道里，要不是方玉龙还抱着她的纤腰，张重月肯定已经瘫软在地上了。

虽然以前从没有感受过这样的高潮，但清醒过来的张重月还是万分羞愧，她知道她之前是兴奋到晕头了。

竟然被一个讨厌的男人在男厕所里奸到兴奋得晕了过去，难道自己真的像方玉龙说的那样是个小骚货？

张重月靠在墙上，方玉龙的一手还扶着她的胳膊，她的裙子已经落下，就连羽绒服的拉链都拉了上去。

而方玉龙也早已经整理好了他的裤子，正一脸笑意看着她。

正当两人要出去的时候，又有一个男人进了厕所。

张重月待在隔间里不敢发出一点声音，方玉龙却拉着她走到了门边，听着厕所外的情况。

不多时就听见男人放水的声音，方玉龙突然打开了隔间的木门。

啊！

张重月以为方玉龙会等那个男人离开后才会开门的，还在想着下身又被方玉龙搞得酸酸胀胀的，就像不爱运动的人突然跑了几公里一样。

没想到方玉龙突然打开了隔断小木门，张重月忍不住惊叫起来，方玉龙则大摇大摆搂着张重月出去。

操！

正在小便的男人听到女人的惊叫声后回头看，看到方玉龙搂着张重月从隔间里出来，忍不住爆了句粗口。

操！

那男人又骂了句，因为忘了自己正在小便，尿液都喷到他的手上。

张重月脸似火烧，低着头依在方玉龙身上，借用方玉龙的身子挡住她的身影。

一直回到站台的座椅上，张重月都不曾抬起头。

竟然被这家伙带到男厕所里给肏了，出来还被人给看见了。

虽然只是匆匆一瞥，但那撒尿男人惊愕的表情和尿液都喷到地上的样子深深留在了张重月的脑海里。

她从没想过有一天她会在男厕所里看到一个陌生男子撒尿的样子。

不一会儿，那男子从厕所里出来，看到方玉龙和张重月坐在椅子上，特意从厕所那边过来，张重月看到那男子过来又立刻低下了头，心想可不能让那男人看见她的脸。

那男子看到方玉龙一脸木然的表情看着他便站在远处等车子过来。

因为是东面第一站，车厢里也是空荡荡的，那男人好像还不死心，坐在了后一节车厢能看到方玉龙和张重月的地方。

偏偏方玉龙和张重月还坐在两节车厢交接的地方，只有那个男子能看到方玉龙和张重月做的小动作。

方玉龙和张重月依在一起，朝着那个男人笑了笑。

那男子被方玉龙这么一笑，眼睛假装看向别处。

方玉龙从张重月的口袋里拿出了之前的那个跳蛋，还对着那个男子晃了晃。

张重月见方玉龙从她口袋里拿出了那个跳蛋，羞得面色通红。

天啊，这家伙拿出跳蛋来想干什么？

难道想在这车厢里把跳蛋塞到她下面？

不行，绝对不行，对面那个家伙还一直看着她呢。

张重月虽没有抬头看那个男人，但第六感告诉她，那个男人还一直看着她。

那陌生男子看到方玉龙从张重月口袋里拿出跳蛋，整个人都愣住了。

难道对面的小情侣有暴露癖，要当着他的面表演给他看？

陌生男子死死盯着方玉龙手里的跳蛋。

只见方玉龙轻轻掀起了张重月的裙子。

张重月双手压住了裙子，整个人靠在方玉龙怀里轻声叫道：“不要，求求你，我们回去再玩吧，回去我……我……随便你怎么玩。”想到要在一个陌生男人面前张开大腿，张重月无论如何也不能接受。

“那家伙一直想看你呢，反正他都知道我们在厕所里干什么事情了，让他看看你又有什么关系。现在车厢里没什么人，你转过身去就只有他一个人能看见，要是到了下一站，看见的人可就多了，你自己可要想清楚了。”方玉龙说着将张重月的身子扭了过去，这样车厢这边的几个乘客就完全看不到方玉龙和张重月在干什么了。

张重月微微抬头看了下，果然只有坐在后面车厢接头处的那名陌生男子能看见她。

而这个时候方玉龙已经掀起了她的裙子，将跳蛋塞进了她的裙子里。

“不要……”张重月无力地抗议着，根本不敢用力挣扎。

现在只有后面车厢的一个男人能看到她，要是用力挣扎，坐在车厢前面的几个乘客都会注意到她了。

真是大变态！

张重月只能在心里咒骂一下方玉龙，无论她如何夹紧双腿，方玉龙强有力的手掌总能插进去。

更让张重月感到羞愧的是，方玉龙竟然把她一边的裙子掀了起来，赤裸的阴户暴露在了空气中。

张重月不知道对面陌生男子是什么表情，肯定在盯着她的双腿中间看。

张重月立刻用手拉下了自己的裙摆，盖住自己赤裸的阴户。

虽然时间很短，对面的陌生男子还是看见了张重月私处的一抹幽黑，在地铁车厢里看到一个美女裸露的私处让这个男人极为兴奋，瞪大了双眼盯着张重月的胯间，等着方玉龙再次掀起张重月的裙摆。

方玉龙没有让陌生男子失望，又掀起了裙子的一角，而且还调整了角度，让陌生男人能完全看清楚张重月阴户的模样。

“你看，那家伙看到你的骚样，口水都要流出来了。”方玉龙在张重月耳边轻声说着，手里的跳蛋顶开了张重月的阴唇，在陌生男人震惊的目光中塞了进去。

张重月极力想并拢双腿，但被方玉龙的手掌给挡住了。

等方玉龙把跳蛋全塞进去才让张重月合上双腿，整个过程持续了有十多秒钟，陌生男子看着眼睛都没眨一下。

在一个陌生男子面前表演塞跳蛋的情景让张重月羞得无地自容。

偏偏这个时候，塞在她阴道里的跳蛋再次振动起来，片刻间就让张重月达到了高潮，张重月感觉整个人都要虚脱了，全身没一点力气。

怎么会这样，这叫我以后怎么见人啊？

这时候的张重月恨不得将方玉龙和那陌生男子都杀了。

坐了两站路，方玉龙就带着张重月下了车。

这里离金华山东山很近，吃过午饭后方玉龙带着张重月去爬山。

“我们上次见面还是在东山上偶遇的，到这里来我们是故地重游啊。”休息过后的张重月虽然不那么疲惫了，但腰胯间还不舒服，爬山的时候也只能让方玉龙搀扶着。

冬天的山上比城里更冷，即便下午的时候阳光灿烂，只穿了一条打底裤和裙子的张重月还是感到双腿冷飕飕的，尤其是赤裸的阴户，感觉好像在她的身体上开了个洞。

死变态！

张重月看着方玉龙的微笑的脸庞又暗骂了一句。

山道经过几处陡峭的小山坡，台阶爬起来比较吃力，张重月走得很慢，方玉龙干脆搂着她的腰挟着她上山。

台阶外是很陡的断崖，虽然只有十来米高，但也很危险，边上用护栏围着。

看着断崖下青翠的松树，张重月突然有种想把方玉龙推下去的冲动。

方玉龙看见张重月看着断崖下方便问她是不是想把他推下去。“是，最好摔死你这个死变态。”回想到地铁里的一幕，张重月愤愤地说。

“有些事情想想可以，真要做的话就要想好后果了。你大哥还想陷害我强奸呢，现在遭报应了吧。”方玉龙冷冷哼了声，搂着张重月走到了护栏边说道：“要是我们两个都掉下去摔死了，别人会不会以为我们是一起殉情死的？”

“呸！谁要跟你这个死变态殒情而死，本姑娘还没活够呢。”张重月又狠狠骂了句。

方玉龙又哈哈笑道：“我都记着呢，你一次不听话，回去就打你一次屁股，今天你已经好几次不听话了，你是不是想我打你屁股，所以故意惹我生气啊。”

张重月突然想起方玉龙出来前说的话，她为了逞口舌之利竟然把这件事情给忘了，这个家伙做变态的事情倒记得清楚。

到了山顶，游人才稍微多了些。

方玉龙对着张重月说道：“我们玩个游戏，只要你做到了，今天打屁股的惩罚就可以取消，如果你没完成的话，打屁股的惩罚就翻倍。”

“什么游戏？”张重月听方玉龙这么说就知道方玉龙所说的游戏肯定不是什么正经游戏，不过能抵消打屁股的游戏怎么也要听方玉龙说说。

“野外露出的游戏。只要你自己拍张照片就行。不过你在照片里要露出你小骚屄，而且照片背景里一定要有个陌生人。当然，你要是能找到你认识的人拍在照片里也行。”

张重月呆呆地看着方玉龙，这个死变态怎么会想到这么变态的游戏，竟然叫她自拍野外露出照，而且照片里还要有路人。

“我不玩这个游戏了。”张重月立刻拒绝了方玉龙的要求，她宁愿被方玉龙打屁股打得下不了床也不会光天化日之下拍自己的露阴照。

“你可要想清楚了，就是拍张照片而已，你只要拍了给我看后就可以删掉。刚才在地铁上，你都表演塞跳蛋给那个男人看了，那个家伙看着你的小骚屄直流口水的样子难道你不记得了？当然了，我知道你喜欢我打你屁股，所以不肯玩这个游戏是想让我多打你几次屁股。”

呸！呸！呸！张重月被方玉龙的话给恶心到了。喜欢你打我屁股？你怎么没被雷劈死呢？“我拍！”张重月咬牙答应了方玉龙提出的游戏要求。

山顶上的小池塘边有座凉亭，当初方玉龙带着乔婉蓉在凉亭对面的小树林里野战过。

有一对情侣坐在凉亭边的长椅上看着池塘里的金鱼低声说着情话，女孩靠在男孩身上不时咯咯而笑。

张重月看到那对情侣又想到了王平，如果没有方玉龙，她和王平也许会和那对情侣一样幸福地坐在这里畅谈人生理想了。

张重月侧身坐到了长椅的边上，背对着那对情侣。

方玉龙坐在她对面，看着她怎么玩自拍。

张重月脸上看似平静，心却跳得厉害，万一被路过的人看到她自拍自己的阴部就糗大了。

一对中年夫妻走过凉亭边的小路后，张重月迅速速掀起自己的裙子拍了张照，又快速整理好裙子，短短一两秒钟的时间，张重月一颗心都要跳出来了。

张重月看了手机上的照片，掀起的裙子里光线很暗，但还是能看出她没穿内裤的阴户。

她身后的情侣也能看见，完全符合方玉龙的要求。

张重月红着脸把手机给了方玉龙，方玉龙看过后轻声问道：“刚才是什么感觉，是不是很刺激？”张重月没说话，一把夺过了手机，心想刺激个鬼，只有你这样的变态才会想出这么下流的游戏。

方玉龙将张重月拉到了他身边，和旁边那对情侣并排而坐，搂着张重月的手臂从张重月腋下穿过，拿里的遥控器出现在张重月眼前。

“你说在这种环境下是不是更容易达到高潮？”方玉龙说着摁下了遥控器，振动的跳蛋带给张重月的除了羞耻就是高潮，张重月都不知道今天已经经历过多少次高潮。

省长千金既紧张又羞愤，并拢了双腿不敢乱动，怕自己会忍不住叫出声来。

旁边的女孩好像听到了方玉龙说话又没听清的样子，扭头看了张重月和方玉龙一眼。

眼尖的女孩看到方玉龙手里的遥控器，但不知道那是干什么用的，只是用诧异的眼神看了下。

张重月见女孩看她更是紧张，以为女孩听见了跳蛋的振动声。

“别怕，他们不会注意你的，你就尽情享受野外的刺激吧。”方玉龙紧紧抱着身体微微颤动的张重月，宛如热恋中的情人。

内心的羞耻和跳蛋振动产生的快感让精神紧张的张重月很快又达到了高潮，嘴里发出轻轻的呻吟声。

方玉龙吻在了张重月的红唇上，堵住了她的呻吟。

还有些意识的张重月没有躲避方玉龙的亲吻，和方玉龙的舌头纠缠在一起。

陌生的情侣走了，羞愧无比的张重月还趴在方玉龙身上。

见四周无人，方玉龙的大手又伸进了张重月的短裙，张重月全身酸软，无力抗拒方玉龙对她私处的侵犯，只能任由对方揉弄她那敏感的阴蒂。

裙子里，张重月的阴户一片狼籍，流出的淫水又一次弄湿了她的裙子。

看着张重月高潮的反应越来越强烈，方玉龙嘴角露出了一丝笑意。

码头在城西，金华山在城东，回去要穿过一个陵江城。

张重月以为方玉龙会带着她坐地铁回去的，没想到对方却带着她坐了出租车。

不过经历了地铁的不堪之后，张重月更愿意坐出租车回去。

那样她就不用害怕在陌生人面前难堪了。

“玩了大半天你也累了，趴在我身上好好休息吧。”上了出租车没多久，方玉龙就让张重月趴到他腿上去。

起先张重月还没明白方玉龙的意图，但方玉龙的手掌拍着她的屁股让她潜意识不敢反抗方玉龙的要求。

当张重月趴到方玉龙腿上后才明白了方玉龙的意图，这个混蛋竟然要她在出租车上给他口交！

方玉龙压着张重月的脖子，拉开了自己裤子的拉链，掏出了自己的肉棒。

两人在厕所里性交后还没清洗过，散发着膻腥味的肉棒让张重月很想吐。

咬死你个死变态！

张重月恨得直咬牙，却又无可奈何。

连省长父亲都保护不了她，还有谁能来解救她呢。

方玉龙低头在张重月耳边像情人那样轻声说道：“你要是不听话，我可要把你的裙子脱掉强奸你了。”

张重月顿时惊恐起来，将方玉龙的肉棒含进了嘴里。

这时候方玉龙的一只手掌已经伸进了她的裙子，抚摸着她的臀沟。

想到地铁上方玉龙当着陌生男人的面扒开她的大腿塞跳蛋的事情，出租车上只有一个司机，这变态完全有可能做出那种疯狂的事情。

吞吐了几下，方玉龙的肉棒上沾满了张重月的口水，那种膻腥味也消失不见了。

粗大的肉棒在张重月嘴里再次变硬，敏感的龟头被张重月的小嘴含着，产生的快感让方玉龙舒服得靠在椅子上享受着。

当然，方玉龙还不忘开动跳蛋，并用手指触摸张重月的阴唇，刺激她的兴奋点。

前面的司机一开始并没觉得异样，过了好几分钟，后座上竟然传出了奇怪的水声。

司机向后瞥了一眼，只见女乘客的裙子掀起一半，男乘客的大手隐没在裙子就明白了几分。

也许见过在车上亲热的情侣太多了，司机并没有特别惊奇的表情，只是从后视镜里看了方玉龙一眼。

张重月不知道前面的司机已经发现了她和方玉龙之前的事情，努力含着方玉龙的龟头吮吸着。

体内振动的跳蛋和方玉龙的手指让她兴奋得忘了自己所处的环境，只想着让方玉龙早些射出来好结束这羞人的事情。

狭小的出租车有些闷热，不断起伏后背的张重月很快就冒了汗，方玉龙摸着她的大腿和阴唇，将她流出的淫水都弄到了裙子上。

方玉龙闭着眼睛想起他跟母亲夏竹衣车震的情景，尤其是第一次在护城河公园里，车外下着雨，一开始不怎么愿意的母亲到最后也变得很疯狂。

想到母亲依旧粉嫩的小骚穴，塞在张重月嘴里的肉棒又胀大了几分。

想着想着，脑海里的女人又变成了丰腴的姑姑。

要是姑姑这样趴着给自己口交会是什么样子？

想到姑姑性感的嘴巴，方玉龙忍不住死死压住了张重月的头，憋得张重月都喘不气来。

方玉龙射出的精液都打在了张重月的喉咙里，当张重月吃下精液坐起来的时候，发现前面的司机用特别的眼神回头看了她一眼。

张重月顿时羞不可耐，陌生的出租车司机已经知道她和方玉龙刚才在做什么了。

张重月很快就适应了这种情况，扭头看着窗外。

和第一次在地铁里面对陌生男人露出阴户相比，现在的尴尬和羞耻很快就被张重月接受了。

出租车最后在市中心停了下来，方玉龙和张重月下了车，出租车开走前，那司机还看了张维月一眼，让张重月甚感羞耻。

张重月知道，在出租车司机眼里，她肯定是个淫荡至极的女人。

张重月也不知道方玉龙要去哪里，只知道跟着方玉龙走，最后进了一家酒店。

张重月以为方玉龙是带她去酒店开房的，到了酒店才知道，酒店在举办一场慈善酒会，她的母亲，江东红十字会的副会长正在酒会现场。

乔秋蓉穿着简约的黑色长裙，外面穿着笔挺的风衣，袖口和下摆上绣着精美的牡丹图案，简约中带着几分古典美女的气质。

虽然精心打扮了一番，乔秋蓉也努力用微笑面对各位来宾，但眉宇还难掩美妇人的忧愁。

虽然那一夜美妇人也受了很多屈辱，但终究会过去，女儿结婚的事情可是关系到女儿一生的幸福，也不知道方家会怎样对待女儿。

此时此刻，乔秋蓉看到女儿和方玉龙突然出现在会场，有些意外，连忙问张重月这几天过得怎么样。

张重月不想让乔秋蓉担心，便说她这几天过得很好。

美少女前后开苞的伤早就好了，走路也没什么异样，乔秋蓉自然看不出来，以为方家对女儿很好，心里也松了口气。

方玉龙在张重月耳边轻声说道：“看你妈打扮得多漂亮，气质是多么高贵，多么典雅，会场这么多嘉宾，谁会想到外表端庄典雅的乔会长其实是个比你这个淫荡的小骚货还要淫荡的女人呢。”

“你……你胡说，我妈才不是你说的那种女人。”张重月不敢大声说话，用愤怒的眼睛瞪着方玉龙，心里暗骂方玉龙卑鄙无耻。

她和母亲都不是淫荡的女人，她这样都是被方玉龙强迫的，母亲和大哥交媾也是被逼的。

“是吗？那你说是你骚，还是你妈骚？”方玉龙拉着张重月走到角落里，伸手抚摸着美少女的臀丘。

“我骚！”张重月为了维护母亲的尊严，不得不了承认她比母亲更淫荡。

方玉龙环顾四周，看到会场高墙上有三个方型小窗口，脸上顿时露出了笑容，对张重月道：“现在我要你用行动证明，你比你妈更骚。”

“你要带我去哪里？”张重月被方玉龙拉着在人群中穿行，也不知道方玉龙要带她去哪里。

方玉龙拉着张重月出了大厅，从大厅侧面的楼梯上了楼。

楼梯边上有一道门，方玉龙打开了那道门，和张重月进去后将门从里面锁上了。

张重月进了小房间才知道，这里是放投影的地方，今天的酒会没有投影，所以这个小房间没人，透过墙上的三个窗户可以将整个会场看得一清二楚。

小房间里没有开灯，只有三个窗户透进昏暗的光线。

方玉龙拉着张重月走到最低的一个窗户前，趴在窗户上向下看。

“看，不少人在跟你妈交谈呢，而且大多数是男人，你说这些男人在跟你妈交谈的时候会想些什么，会不会想着捏你妈的大奶子，或者肏你妈的大骚屄？”

“他们才没你这么下流。”张重月被方玉龙压在窗台上，动弹不得，这时候方玉龙已经掀起了她的裙摆，将她的打底裤拉了下去，火热的龟头已经顶到了她的阴户上。

张重月没有做无谓的反抗，而是顺从地分开了双腿，方便男人的大肉棒插入她的阴户。

“小骚货，我比你更了解男人，那些好色的小老头沾不到你妈的腥，只能在心里意淫一下，要是给他们一个机会，他们肯定会狠肏你妈的大骚屄。别说他们，你哥都一样。你看，你妈的奶子是不是比你大多了，张重华一边肏你妈的大骚屄一边抓你妈的大奶子，肯定爽死了。”两人居高临下，将乔秋蓉饱满的胸部曲线看得清清楚楚，美妇人穿着笔挺的黑色风衣，那胸部曲线看起来极有轮廓感。

“这个混蛋，不要说了。”张重月无法忍受身后的男人一边奸淫她，一边还用言语污辱她的母亲。

母亲端庄的形象在男人眼里竟然成了淫荡的代名词。

“我的小骚货，不要急，再过几年，你的奶子肯定你比你妈的还大，到时候你肯定比你妈更骚。”方玉龙猛顶屁股，粗大的肉棒狠狠撞击着张重月的花心，一双手伸到美少女胸前，隔着衣服狠狠搓揉着美少女的乳房。

张维军的老婆很快会再次趴在他的胯下，任他淫辱，现在先用张维军的女儿替代一下。

哈哈！

方玉龙站在阴影中，眼睛注视着大厅里的乔秋蓉。

一身黑裙的乔秋蓉看起来是如此的端庄，但在方玉龙眼里尽是诱人的裸体。

大厅西部角落一个熟悉的身影引起了方玉龙的注意，那美妇人留着闪亮的酒红色短发，正是龙马集团的新任董事长向应语。

向应语出席这个酒会，方玉龙一点都不觉得奇怪，让他感到奇怪的是，和向应语交谈的女人他也见过，是当初连淮市在东方银河酒店举办招商会时和他见过一面的漂亮少妇。

方玉龙还记得那少妇个子高挑，和向应语不相上下，是吴京的某个领导。

向应语看着眼前和她差不多高的漂亮少妇陷入了沉默，对方告诉她澄江那边有人要打龙马集团在澄江的码头的主意，让她尽早防备。

怎么防备？

可惜眼前的这个女人只是澄江的一个副市长，不能成为龙马公司的靠山。

对方恐怕还不知道龙马公司现在所处的困境，自从丈夫死后，龙马公司的经营一天比一天困难，或许现在卖掉澄江的码头，还能回笼一些资金。

“向董，官大一级压死人。龙马集团在陵江经营这么多年，朋友总会有几个的，要想保住澄江的码头，必要的关系还是要走的。”漂亮少妇并不知道龙马公司的状况，之前龙马公司在陵江是风声水起，但纪建华一死，一切都变了。

那些官场上的朋友现在能撇清关系的绝不会再为龙马公司说一句话。

漂亮少妇走了，向应语一个人在角落里发呆。

如何破局？

真的卖掉澄江的码头吗？

卖掉了澄江的码头，下一步呢？

龙马集团是姐夫半生的心血，她怎么能眼睁睁地看着龙马集团一点一点倒下呢？

离开会场的时候，向应语突然发现走在前面的男人有些眼熟。

是他？

他怎么会在这里，他身边的女孩是他的女朋友吗？

向应语怕被男人撞上了尴尬，停下了脚步。

看着方玉龙和张重月远去，一个大胆的计划在美妇人的脑海里形成。

回到码头，一天内经历了多次高潮的张重月疲惫不堪地躺在沙发床上，一动也不动。

这三天，尤其是今天的经历完全颠覆了她对男女之事的认识。

难道男人都喜欢自己的女伴给别的男人看吗？

或者方玉龙这么做完全就是想做贱自己？

那家伙以前想追她的时候可不是这样的，就算自己惹他生气了也不会这样对她。

方玉龙给壁炉升火，驱散夜晚的寒意。沙发床和壁炉只隔着半米左右的距离，方玉龙点了火之后就坐到了床上，问张重月今天什么时候最兴奋。

什么时候最兴奋？

在厕所里性交的时候？

在地铁里对着陌生男人塞跳蛋的时候？

在出租车上口交的时候？

还在在小房间里看着妈妈和男人交媾的时候？

“我一点儿也不觉得兴奋，只有你这个变态狂才会觉得兴奋。”躺在床上的张重月扭过身不再看方玉龙。

方玉龙在她屁股上用力拍了一巴掌，张重月顿时像炸了猫一样，对着方玉龙吼道：“方玉龙，你不但是个大变态，还是个言而无信的骗子。”

方玉龙笑道：“我怎么言而无信了？”

“你……你中午还说只要我拍了照片就不打我屁股，难道你忘了？”

“那只是抵消你之前不听话的惩罚，现在你敢对你的老公和主人无礼，不应该受到惩罚吗？”方玉龙奸笑着把张重月压在身下，把短裙掀起来，在张重月的哀叫声中又打了张重月一顿屁股。

又痛又羞又气的张重月不知哪来的力气，竟然想和方玉龙对打，反被方玉龙坐在腰背上拍红了屁股。

“不要打了……是我错了……”方玉龙每拍一下，手指就在张重月柔嫩的阴唇上摸一下，又痛又羞的张重月很快就屈服了。

看着美女阴唇间露出的细绳，方玉龙突然又兽性大发，将跳蛋从张重月的阴道里拉出来，三两下脱下自己的裤子，将怒胀的龟头顶进了红肿的阴唇间。

张重月呜呜哭泣着，这死变态根本不会跟她讲道理，就想拍她屁股，肏她的小骚穴。

张重月仰躺在沙发床上，乌黑的长发一直垂到地上，壁炉的火光照在她的身上。

上半身只剩下的情趣内衣也被方玉龙扯破了，露出的双乳随着方玉龙的冲击剧烈晃动着。

被汗水浸湿的肌肤在火光的照射下如同涂了层闪亮的精油，让张重月娇嫩的肌肤看上去更加艳丽诱人。

张重月微闭着眼睛看着壁炉的火光，这时候她不知道自己是兴奋还是难受。

剧烈的性爱让她整个人都像着了火一样，加上壁炉边堪比夏天的温度，她的全身都被汗水浸湿，紧身的打底裤湿漉漉地裹在双腿上，尤其是腰间部位，让她感觉像无数细针刺着。

就在张重月感到双腿难受的时候，方玉龙突然抓住了她裤子的裆部用力向两边拉扯。

只听见“哗啦”一声，紧身裤竟然被方玉龙撕开了。

撕烂的裤子被方玉龙扒下去后，只穿着情趣内衣的张重月感觉全身上下舒服多了，双手用力抓着床上的被子，嘴里发出嗯嗯啊啊的叫喊声，黑瀑般的秀发在半空中尽情飞舞着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 千金女木台秀性爱 梁惊澜牵线搭鹊桥
────────────────────────────────────────

一整天都在高潮和露出的刺激中度过，搞得张重月浑身酸痛身心疲惫，又在床上躺了一天。

以后的几天里，方玉龙带着她去野外或公共场合玩性交和露出的游戏。

电影院，试衣间，大厦天台，甚至是在陵江大学的校园里。

虽说放了年假，学校里还有好些人没有离校。

张重月在学校是比较出名的，她非常害怕被认识的人撞见她和方玉龙在一起。

尤其是方玉龙带着她去有“情人坡”之称的小树林野战的时候，天气寒冷，张重月穿着厚厚的呢子长裙，裙下是开裆的裤袜，裙摆掀起来就感觉下体冷飕飕的。

方玉龙抱着她坐在阳光灿烂的地方，张重月将裙摆铺开，坐在方玉龙的大腿上，看上去就像一对热恋的情侣在阳光下晒太阳，裙摆之下，男人的肉棒深深地插在了省长千金娇嫩的小骚穴里。

小树林偶有人经过，张重月紧张得阴道都异常收缩了，哪怕分泌了很多淫水，方玉龙抽送起来都感觉很吃力。

方玉龙一边肏还一边说张重月骚得屄都要乱咬吃肉了，羞得张重月整个人都要崩溃了。

到了星期五，方玉龙晨练过后竟然没带张重月出去。

已经习惯了方玉龙荒唐的张重月有些意外，难道方玉龙这么快就把她玩腻了？

想到有这个可能，张重月心里竟然又有几分气愤。

方玉龙一直都是把她当作一个可有可无的人肉玩具，难道她一点魅力都没有吗？

“今天白天好好休息，晚上我带你去一个刺激又好玩的地方。”方玉龙的话让张重月心里感到恐慌，不是怕方玉龙伤害她的身体，而是怕方玉龙又要用什么羞人的法子去折磨她。

这些天她的经历已经够刺激的了，方玉龙嘴里刺激又好玩的地方肯定比她这几天野外露出更变态。

自从在小岛上跟方玉龙偶然发生过关系后，陈静没有跟方玉龙有什么特别的联系，突然接到方玉龙的电话让陈静感到有些意外又害羞。

方玉龙约她晚上在护城河公园的大桥西见面，说要去一个特别的地方。

更让陈静感到害羞的是，方玉龙问她有没有刮过体毛，她的阴毛不多，如果刮光了一定非常好看。

放下电话，陈静赤裸着下身走进了卫生间，对着镜子照啊照的，她的阴毛确实很少，只有阴阜和阴唇两侧上缘长着稀稀拉拉的几根。

那家伙怎么会想到让她刮光阴毛呢？

陈静穿上秋裤，溜进了父母用的卫生间，拿着她老爸的剃须刀回到了她自己的卫生间里。

陈静坐在马桶上张开了大腿，将泡沫涂沫在了私处，用手轻揉，之后便一手压着阴唇，一手拿着剃须刀在阴唇两侧小心刮了起来。

片刻之后，她的阴户就变得光洁溜溜的。

陈静起身走到镜子前扭起了屁股，将胯部高高挺起，和原来相比，她的小骚穴看起来更加娇嫩了。

到了晚上，精心打扮的陈静到了约定的地点等方玉龙。

方玉龙换了一辆普通的黑色小汽车，陈静没在意，等方玉龙在她身后摁了喇叭她才发现是方玉龙的车子。

陈静看到副驾驶上坐了人后就上了后面的座位。

上了车，方玉龙没跟她介绍副驾驶上的女伴，陈静就也没说话。

让陈静感觉怪异的是，坐在副驾驶的女人竟然没回头看她一眼，好像她不存在一样。

张重月只听说过陈静的名字，并没有见过陈静。

陈静站在车外的时候她已经看清了对方，是个模样漂亮的女人。

晚上在这里见面，难道这个女人是做那种事情的？

张重月当陈静是坐台女，陈静只把张重月当成了方玉龙新勾搭的身份和她一样的富家女。

方玉龙不说话，两个女人都沉默不语。

车子到了郊外的旧工厂，方玉龙把请柬给了守卫，守卫看过后恭恭敬敬把请柬还给了方玉龙，并让方玉龙沿着旁边的小路一直开到底就行。

到了大厂房后面，又一道守卫挡住了去路，看了请柬后问方玉龙带了几个人。

方玉龙说一男两女，那守卫给了方玉龙三个面具后就让方玉龙开车进去了。

下车前，方玉龙将面具递给张重月和陈静，让她们戴上面具。

这次的面具和上次的面具有些不一样，像是软硅胶做的，贴在脸上有些凉，但感觉很舒服。

走进大车间改成的会场，张重月和陈静都被眼前淫乱的景象惊呆了。

只见会场中很多头戴面具的男女无所顾忌地纠缠在一起，有些男女甚至连面具都没戴。

会场中间还是放着五个大木台，和上次来相比，木台前放了五个巨大的火炉，让巨大的会场没有丝毫的寒意。

一个身材火辣，穿着半透明蕾丝裙的女人迈着摇曳的步伐走向方玉龙和张陈两女。

沈希被小姨方慧君叫了过去，要她到神秘会所帮她招待一个特别的贵宾。

方慧君告诉沈希，这个贵宾非常重要，如果她能和这个贵宾交上朋友的话，她报仇的事情会容易得多。

对沈希来说，男人不过是满足她性欲的一个器具，和什么样的男人在一起都一样，如果这个贵宾真的能帮她报仇，她不介意跟这个贵宾发生一些超友谊关系。

沈希以为小姨说的贵宾是个上了年纪的中年人，没想到竟然是个年轻的小伙子。

虽然对方戴了面具看不清他的真实年龄，凭感觉对方也不会超过三十岁，甚至更年轻。

“九公子，今天晚上由我为您提供服务，希望您能满意。”沈希轻轻勾上了方玉龙的胳膊，在张重月和陈静惊讶的目光中缓缓前行。

“九”是方慧君的请柬号，沈希见方玉龙年轻，便称他为“九公子”。

方玉龙打电话给方慧君的时候就让方慧君帮他在会场准备一个性感漂亮的女人，没想到出现在他面前的竟然是个同样戴着面具的年轻女人。

方玉龙知道这女人肯定是方慧君为了讨好他而给他特别准备的。

虽然女人戴着面具，但从露出的小嘴和下巴就知道这个年轻女人非常漂亮。

方玉龙没有问女子的来历，跟着女子去了已经准备好的包厢。

没来这个会场，张重月和陈静无论如何也想不到，陵江竟然会有如此淫乱的地方。

即便是有过不少性经验的陈静看到台上的表演都是面红耳赤的，张重月就更不用说了。

虽然她这几天和方玉龙在各种不同场景下交媾，但和这里相比，她之前认为不可思议的事情都是些小儿科的东西。

第一个台子上，一个套着头套的女子被凌空绑着，雪白的肌肤被红绳分割成一块一块的。

一个精壮的男子将一个长椭圆形的棒子塞进了女人的阴道，只露出一根细线在外面。

随后，那女子便开始剧烈扭动起身子来。

方玉龙上次没见过东西，问沈希那是什么。

沈希说那是阴道电击器，一般女人受不了那东西。

张重月和陈静也听到了沈希说的话，一脸的震惊。

竟然用电击器电击阴道，真是太变态了。

“和这女人相比，我是不是对你太仁慈了？”方玉龙在张重月耳边轻声说，张重月沉默不语，方玉龙只是在她的阴道里塞了个跳蛋，和这个女人相比，她确实是幸运多了。

第二个木台上是一个浓妆艳抹的漂亮女人，因为妆化得太浓，看不清女人真正的模样，但从脸部轮廓来看，是个极为漂亮的女人。

女人穿着极为暴露的轻纱提花背心，只见黑色透明的轻纱上绣着精美的花朵纹饰，一对饱满的乳房清晰可见，只有乳头被精美小花朵遮住，在黑纱的映衬下，美女的乳房更显白嫩。

漂亮女人一边跳舞一边唱着歌，声音带着些沙哑，木台下围着不少男女，对木台上的女人吹着口哨，还不是发现哄笑。

方玉龙听到台下男人们的笑声，将目光移到女人的下身，只见那女人穿着黑色的小内裤，小内裤将她的私处包裹得很紧，也很挺。

虽然他没法相比，但比起普通的女人来却是挺了很多。

方玉龙知道，阴唇再饱满的女人私处也不可能这样偾起，毫无疑问，在木台上表演的是个人妖，怪不得台下的男人会发出阵阵哄笑。

想到台上漂亮的女人其实是个男人，方玉龙就感到一阵恶寒，光看上半身，真是比绝大多数的女人都性感。

不知道会不会有特别爱好的人和这个“女人”幽会。

张重月和陈静也看出了木台上表演者的秘密，好奇又羞涩。

第三个木台上是一个跳着电臀舞的混血女郎。

那女子相貌极好，丰乳肥臀，穿着白色的紧身短背心和蓝色的牛仔热裤。

舞动的肥臀引起了大量男性牲口的嚎叫声。

站在木台外围的方玉龙也很有兴趣地看了一会儿，心想这女人的床上功夫一定比方慧君更厉害。

“九公子，你要是对这个女的有兴趣，可以把她叫到包厢去给你表演。”沈希见方玉龙看那跳舞的女子很长时间便在方玉龙耳边说了句。

“不用了，今天我还要和我的女伴来一场表演呢。”方玉龙说完看了张重月和陈静一眼。

张陈两人都紧张起来，方玉龙说的表演是什么意思？

是跟她们中间的某一个人还是和她们两个？

沈希给方玉龙准备的包厢在二楼靠中间的位置，当他们走上二楼走廊的时候，看到有个戴着面具的男人走上了第三个木台，当众跟那个跳电臀舞的女郎交媾起来。

只见那跳舞女郎双腿分开了向下弯着腰，双手撑在木台上，上台的面具男子掏出肉棒对着女郎臀部中间插了进去。

别说张重月和陈静，就连方玉龙都看得目瞪口呆。

面具男人没脱艳舞女郎的裤子就这样插了进去。

沈希告诉方玉龙等人，那跳电臀舞的女郎其实是全身赤裸的，身上的衣服只不过是特别的彩绘罢了。

“有意思。”方玉龙扭头问沈希怎么对这里这么熟悉啊。

沈希轻轻一笑，说方总以前常带她来开眼界，所以知道一些这里的情况。

进了包厢，沈希问方玉龙有什么要她帮忙的，方玉龙让她跟着上台走走场就行了。

沈希点了点头，上前给方玉龙宽衣。

一边的张重月和陈静见沈希的动作落落大方，完全没有做作的痕迹，心里有些惊叹，这里的女人训练得真有水平。

她们还不知道戴面具和不戴面具的区别，以为沈希也是这里提供特别服务的女人。

在方玉龙的命令下，张重月先脱光了衣服，只剩下粉红色的情趣内衣。

陈静为了赴约也是挑选了最性感的内衣，但看到张重月的情趣内衣后，她觉得自己还是太保守了。

这个女人是什么人呢，方玉龙的秘密情妇吗？

看到张重月几乎赤裸的下半身，陈静又猜测起张重月的身份来。

陈静是渴望和方玉龙有所交集的，碍于范芷琪的缘故，她和方玉龙没有过多的联系，但有这样的机会，她希望自己能让方玉龙迷恋自己，所以她很自然会拿自己跟身边的这个女人比较，看看自己有什么优势。

陈静没见到张重月的模样，就身体而言，她的优势就是个子比对方高了些。

服装上的话，她虽然穿了套性感的紫罗兰色内衣，但和张重月几乎透明的情趣内衣没法比。

沈希见两个女人都脱了外衣，她也开始脱衣服，不过不是脱外面的透明的紫纱裙，而是脱掉了纱裙里面的内衣裤。

这个视觉效果和张重月的情趣内衣有几分相似，甚至还更加有诱惑力。

张重月知道方玉龙刚才说的演出是什么意思了，就是和她在下面的某个大木台上面对着一大群色狼交媾。

如果一开始就让张重月做这样的事情，张重月肯定不会同意。

但这几天张重月已经经历了很多露出的场景，已经渐渐习惯这种暴露的游戏。

她和方玉龙都戴着面具，就算下面所有人都看到她的身体也不会知道她是谁。

尤其刚才张重月已经看到大木台上有人在性爱表演，她和方玉龙上去表演也没什么大不了的，她就不信方玉龙还敢摘了面具上去。

张重月跟方玉龙出去的时候，第二个木台上的人妖表演已经结束，换上了一个真正的女人。

只有第四个木台上空着，台上放着两个高低不一的横杆，很像体育馆的高低杠。

在这个会场，最不缺的就是青春靓丽的女人，但张重月跟着方玉龙走上木台的时候还是不少色狼的尖叫。

虽说有不少人喜欢暴露，但敢上木台表演的还是少数。

第一，上去表演如果没什么新奇动作就不稀奇。

第二，男人没有足够的耐力上去只会被人嘲笑。

第三，女伴身材不够好的话上去也是丢人现眼。

当方玉龙带着张重月和沈希走上第四个木台，众多男牲口都看到了方玉龙胯间的大肉棒，顿时发出了阵阵的哄叫惊叹声，敢上台表演的果然有足够的本钱。

刚上台就听到色狼的尖叫声，张重月竟然莫名兴奋起来，她又想起地铁里那几个跟着她坐到底站的男人，难道自己真的那么吸引男人？

方玉龙没有说话，只是用手在张重月的红唇上轻轻摸了下，张重月知道方玉龙的意思，跪在方玉龙身前含住了那粗大的肉棒。

难道这家伙早就想来这里表演，所以一直让她练习口交？

真不知道这家伙怎么会到这种地方来的。

张重月费劲力气才“吃”下方玉龙的大半肉棒，引得围观的色狼大呼小叫。

张重月听到众多男人的嚎叫，心里又害怕起来，要是方玉龙让这些男人都来肏她该怎么办？

会不会这些男人想肏她就可以上台来肏她？

沈希在一边仔细看着张重月，从张重月的动作来看，这个女人在性爱方面还是有些生疏的，看上去也很紧张。

难道是这个贵宾新调教的私宠，今天特意带了这个私宠来开眼界的？

沈希又把目光移到了方玉龙身上，她对方玉龙的身份同样好奇。

小姨这么看重他，他的身份肯定不一般，难道是京里来的某位太子爷？

沈希知道小姨在京都也认识不少高官，结识一两位高官子弟也是完全有可能的。

沈希也不知道贵宾让她在台子放这样的架子是想干什么，好奇地看着身边的贵宾和他的私宠，看这个强壮年轻的男人准备用什么姿势肏他漂亮的私宠。

张重月含了几分钟后，方玉龙就把张重月拉了起来，让张重月面对着木台下的众多色狼。

在众多色狼的注视下轻轻分开了张重月的大腿，将沾着张重月口水的肉棒插进了张重月的小骚穴。

张重月第一次在一群男人的注视下被人从后面插入，整个身体都打起颤来。

天啊，这些男人都在看着我的小骚穴，看着方玉龙的大肉棒插进我的小骚穴，而我竟然还感觉到了兴奋。

天啊，我真的像方玉龙说的那样，是个淫荡的小骚货。

方玉龙在张重月的小骚穴里轻轻抽送了几下，感觉张重月的小骚穴完全润滑了又将肉棒从张重月的小骚穴里抽出来。

台下众多的色狼看到方玉龙就这样拔出了肉棒，顿时起哄了。

张重月听到台下的起哄声，心里更是兴奋。

这些男人肯定不是嘲笑她，是嘲笑方玉龙的。

方玉龙没有理会台下的笑声，将张重面反转过来，让张重月拉住一根高的横杆。

张重月用力跳起才勉强抓住了那根横杆，饱满的臀部因为跳跃而颤动，虽然没有那跳电臀舞的效果明显，也别有一番情趣。

方玉龙轻轻一跳便抓住了横杆，将张重月的双臂包在了中间。

两人的身体面对面贴在一起，轻轻一动就能引起肉体的摩擦。

“抬起双腿勾住我的腰。”在方玉龙的命令下，张重月抬起双腿勾住了方玉龙的腰臀，两人的胯部紧紧贴在一起。

这时候所有人都明白了方玉龙的意图，他要拉着单杠和张重月玩性交的游戏。

张重月双手用力抓着横杆，扭动着屁股让她的阴户对上方玉龙的肉棒，然后尽力将方玉龙的肉棒给吞了进去。

虽然背对着台下的众多色狼，但因为两人是在台上表演，还吊在高高的横杠上，方玉龙粗大的肉棒重新插入张重月阴户的那瞬间众人都看得清清楚楚，顿时发出各种各样的尖叫。

显然，在单杠上完成一次性交不光要考验两人的性爱能力，还将考验两人的体力。

张重月也完全惊呆了，方玉龙这变态的家伙要这样和她性交，是想把她累死吗？

就在张重月惊呆的时候，方玉龙开始做起了引体向上，粗大的肉棒直插到她的花心深处，顶着她的身体也慢慢向上抬。

啊！

张重月发出一声浪叫，跟着用力向上拉自己的身体。

张重月跟着方玉龙的节奏拉引体向上，虽然她的双腿夹着方玉龙的腰臀可以借力，但阴道里摩擦产生的快感和这种特别性交的姿势让张重月很快就没了力气。

方玉龙再次拉上去的时候，张重月被顶得连连浪叫。

“你双手抱着我不要放就行了。”因为吊在单杠上，张重月的身体和方玉龙紧紧贴在一起。

听方玉龙这么说，张重月双手死死抱住了方玉龙的脖子，整个身体像树袋熊一样挂在方玉龙身上。

为了不让张重月的头碰到横杠，方玉龙的身体微微后倾，开始带着张重月做起引体向上来，速度比刚才两人配合的时候还要快。

张重月感觉自己就像在腾云驾雾般，也许高潮飞起来的感觉就是这样吧。

变态，真是大变态！

张重月相信，方玉龙不光心理变态，身体也变态。

她不知道别的男人能不能这样，但她认识的男人中间肯定没有比方玉龙更强壮有力的了。

张重月死死抱着方玉龙，如同落水的人在惊涛骇浪中死死抱着一根可以救生的木头。

普通人能自己做几个引体向上就不错了，带着一个成年女人做引体向上，而且还是在性交的时候，这样的体力没几个男人能做到。

沈希完全看呆了，小姨认识的这个贵宾是人还是机器？

看着挂在方玉龙身上几乎癫狂的张重月，沈希突然有种想法，要是自己挂在那个男人身上会是什么感觉？

这样的绝世猛男肯定能把她给肏到飞上天。

台下的众多色狼看到方玉龙的表演都发出惊叹声。

不说两人性爱的姿势有多特别，光这份体力就足以让台下的色狼们甘拜下风。

色狼们的惊叫引来了更多人的围观，原本在其他木台下观看表演的色男色女都围到了第四个木台下。

有不少女会员看到方玉龙那强壮的身体和粗壮的肉棒，当场就发骚了，恨不得爬上木台去替换下张重月。

王平这几天都是心神不宁的。

放假后就要约张重月出去的，张重月也答应了，没想到最后张重月变卦说不方便出门了。

王平还猜测是不是张重月看透了他的企图，不想跟他交往了，可两人通电话，网上聊天都很正常，这让王平非常郁闷，完全猜不透张重月的心思，又不敢去问张重月，更不敢去找张重月。

前几天，印明哲找他出去玩，介绍了鲁君成和他认识，鲁君成跟陵江的新市长有些关系，家里又是做生意的，又有印明哲介绍，三人很快结成了狐朋狗友。

昨天晚上，鲁君成提议去一个特别好玩的地方玩，王平没想到会是这样的淫乱大聚会。

这种刺激的场面让王平很快忘记了张重月，看看能不能勾到几个良家少妇。

三人进了会场没多久就被第四张木台上的表演给吸引住了。

很多人都在台下议论，说台上的男人够变态的，挂着一个成年女子还能做这么多个引体向上，实在太厉害了。

虽然张重月的身体和方玉龙紧贴在一起，但在惯性的作用下，方玉龙每次上升落下，龟头都会深深插入她的花心，让她浑身发颤，让她惊声尖叫。

张重月死死地抱着方玉龙的身体，生怕她会突然掉下去，哪还管方玉龙是她憎恨的男人。

这一刻，她完全被方玉龙强壮的身体征服了。

这个死变态，这回真要被他肏死了！

张重月的心跟着她的身体在空中飘荡。

做了三四十个引体向上，方玉龙也到了极限，双手一松，身体落在了地上。

他的双脚离木台并没多少距离，但那落下瞬间产生的冲击力差点让张重月失去支撑，方玉龙的肉棒狠狠地插在她的花心上，弄得张重月尖叫不止。

双手用力抱着方玉龙的脖子，整个身体都剧烈颤抖着。

方玉龙很快托住了张重月的屁股，像体操运动员完美落地那样稳稳地站在了木台上。

台下的淫男荡女又都发出了惊叹声，就连站在旁边的沈希都为方玉龙和张重月担心了一把，生怕两人摔在地上出丑。

静静抱着张重月的方玉龙站在木台上一动不动。

缓了缓劲后抱着张重月的屁股做起了抖臀的动作，张重月的臀部像跳电臀舞那样快速的套弄着方玉龙的大肉棒。

把张重月从一个高峰带到了另一个高峰。

啊！

无处渲泄的张重月主动而疯狂的亲吻起方玉龙的脸颊和嘴唇，火热的胸部挤压在方玉龙的胸口上用力摩擦着。

方玉龙抱着张重月缓缓前行，一直走到前面低一些的横杆处才停下来。

他将张重月放了下来，张重月软着双腿差点就站不稳，沈希立刻上前扶住了张重月。

方玉龙将张重月转了个身，让张重月面对着台下围观的淫男浪女。

张重月和方玉龙一样满身是汗，透明的情趣内衣都贴在了身上，让她的身子看上去更加光亮诱人。

方玉龙从后面摸着张重月挺拔的乳房，又将情趣内衣的领口撕开了，让张重月的玉乳完全裸露在外，这个动作并不夸张，台下不少淫男还是吹起了口哨，催促方玉龙继续表演下去。

方玉龙抓着张重月的双手握到了低的横杠上，然后用把尿的姿势分开了她的双腿。

原本被情趣内衣下摆遮住的阴户此刻完全暴露在台下众多淫男的视线里。

张重月被台下的人群吓了一跳，在她背对着人群被方玉龙挂在单杠上猛肏的时候，台下聚集了这么多人。

不过张重月也变得更兴奋，好像她是在台上表演的天王巨星一样。

在众多淫男浪女的注视下，方玉龙再次把肉棒挺进了张重月淫水泛滥的小骚穴。

一开始，张重月还能抓着头顶上的横杆稳住身体，随着方玉龙抛动她身体的速度加快，张重月很快连抬手的力气都没有了，只能靠抓着方玉龙的双臂保持她身体的平衡。

这个动作没有刚才那个动作夸张，但台下的淫男浪女看得更入神。

毕竟这些人来这里是寻找性刺激的，不是来看男人力量表演的。

方玉龙的这个动作虽然没有刚才那么变态，但也不是所有男人都能做到的，至少在这个会场，能做出这个动作的人不多。

而且这个特别的动作能让台下众人看清方玉龙的肉棒是如何抽插张重月的阴道的。

巨大的肉棒挺入窄小娇嫩的阴户，把阴道口都撑得变形了。

颜色暗深的肉棒和不时外翻的粉嫩的膣肉形成了鲜明的对比，这种淫荡的视觉冲击更能引起淫男浪女们的兴趣。

张重月微睁的美目看着台下的淫男浪女，她现在的样子比起在地铁里对着一个男人露出阴户塞跳蛋来不知要淫荡多少倍，但张重月现在完全没有在地铁里的那种羞耻感，有的只是痛快发泄的强烈欲望。

所以方玉龙每一次抛动她的身体，她都会发出淫浪的尖叫，听得台下好多浪女都不自觉地自摸起来。

有几个男人忍不住台上的诱惑，在台下和女伴也当众淫乱起来。

“过来揉她的阴蒂。”

沈希听到方玉龙的命令，走到两人身边，伸出纤纤玉掌压在了张重月的阴蒂上，随着方玉龙抛动的节奏轻轻揉着张重月那敏感的阴蒂。

“啊……啊……”张重月大声浪叫着，感觉自己的灵魂都要被抽出去了，双手撑着方玉龙的手臂自己用力扭起屁股来。

如此一来，她和方玉龙性器间的摩擦变得更加强烈，产生的快感让张重月变得更加疯狂。

没几下，方玉龙就感到张重月体内流出汩汩热流，超多的淫水让他的肉棒抽送起来更加滑爽。

沈希的手指上也沾上了张重月的淫水，但她还是揉着张重月的阴蒂，没几下，张重月的身体猛然抖动了几下，就像被高压电击中了。

一股清洌的淫水从张重月的阴户里喷出，当方玉龙把张重月的身体高高抛起时，那道喷泉般的淫水像水箭一样喷射在前方的木台上，还有一部分直接射下了木台，几个离木台很近的淫男都被淫水打到了，嘴里发出阵阵尖叫，旁边的淫男则大笑起来。

沈希见张重月被弄到尿崩，松开了她的阴蒂。

张重月则瘫软在方玉龙的怀里，身体像触了电那样不时振颤一下。

极度高潮过后的张重月也知道自己在大庭广众之下失禁了，心里再度涌起强烈的羞耻感，闭上眼睛不敢再看台下的淫男浪女。

方玉龙抱着瘫软的张重月下了木台，回自己的包厢去了。

木台下有身材性感的女人在叫：“帅哥，带我玩一次吧。”沈希回头朝着木台下的浪女摆了摆手，跟着方玉龙回了包厢。

只穿着三点式的陈静一直待在包厢里，她是靠着门框从高处往下看方玉龙和张重月表演的。

她知道方玉龙的身体很强壮，但没想到会强壮到变态的地步。

还没有被方玉龙肏上，陈静就被方玉龙的表演征服了，倚在门框处手淫起来。

看到方玉龙抱着张重月回去，陈静的眼睛都发直了，忘了把拨到一边的内裤整理好，叫人一看就知道她在手淫。

天啊，这家伙居然还没有射精！

陈静在心里惊叹着，因为方玉龙抱着张重月上来的时候，粗大的肉棒还插在张重月的阴道里，丝毫没有射精的样子，而张重月的身体还在不时机械性的颤抖着。

自从几个月前在海滩上跟方玉龙野战后，陈静还没碰过别的男人，现在再次碰上方玉龙的大肉棒，陈静心里自然充满了期待，看到方玉龙还没有射精，她知道该自己上场了。

方玉龙看到陈静的内裤都扯到了一边，知道她已经发骚了，对着身边的沈希耳语了几句，沈希回首看了四号木台前散去的人群点了点头，轻移莲步飘然而去。

方玉龙抱着张重月进了包厢，将还处在高潮余韵中的张重月放到了沙发上。

张重月躺在沙发上一动不动，双腿还张开着架在突起的扶手上，张开的阴道口一时间没有合上，露出里面粉嫩的膣肉，看的陈静都有些脸红。

方玉龙坐到另一边的沙上，对着陈静勾了勾手指。

陈静走到方玉龙身边，将自己脱得一丝不挂，对着方玉龙的大肉棒坐了下去。

陈静知道方玉龙刚才消耗了极大的体力，现在应该让他坐着好好享受。

“你可真强壮。”陈静低头吻着方玉龙的脸颊和嘴唇，张开光洁无毛的小骚穴缓缓吃进了方玉龙的大肉棒。

“嗯……真舒服……”陈静坐下身子，将方玉龙的肉棒全部吃进了她的小骚穴。

“我的小静儿，发骚好一会儿了吧，你的小骚穴刮了毛真好看，现在大鸡巴哥哥就让你好好爽一爽！”在陈静扭动屁股套弄几下后，方玉龙抱着陈静突然翻了下身，挺着大肉棒在陈静的阴道里横冲直撞。

陈静连声浪叫，对着方玉龙说道：“我的大鸡巴哥哥，你不累吗，还是让我来吧。”

“我这是先给你止止痒。你的小骚屄有没有被男人舔过？”

“没有。你问这个干什么？”

“一会儿有个男的过来，我会让他给你舔屄，让你感受一下被男人舔屄是什么感觉。”方玉龙吃完又对着陈静的小骚穴一阵猛冲，又猛地抽出肉棒，将胀到极致的肉棒快速插入了张重月的阴道。

啊！

意识恢复的张重月发出一声浪叫，虽然她的阴道里还很湿滑，但方玉龙的肉棒太大，突然猛插进去还是让张重月感到阵阵的疼痛。

哦，这个混蛋还是这么粗鲁。

“啊……啊……”张重月用力抓着方玉龙的小臂，好像是想推开方玉龙，又好像是要抓紧方玉龙。

天啊！

这么大，我的小骚穴都要被他插爆了。

方玉龙粗大的龟头每次都撞在张重月的花心上，张重月再次迷乱了，当方玉龙射精的时候，张重月发出一声高亢的淫叫后彻底晕了过去。

陈静非常羡慕张重月，同样是跟方玉龙来这个会场，这个女人已经体验到了两次普通女人都体验不到的强烈高潮，而她只被方玉龙插了两三分钟，虽然比她手淫舒服很多，但比起那种欲仙欲死的快感来还远远不够。

陈静之前已经看过包厢，知道包厢里有卫生间，有热水毛巾等物，和酒店客房差不多。

当方玉龙挺着射精后半软半硬的肉棒坐到她身边后，她立刻起身去卫生间拿热毛巾给方玉龙插干净身体。

“你说的叫男人来给我……舔……是什么意思啊？”

“一会儿你就知道了，你不会抵触吧？其实让男人舔你还是很舒服的。”方玉龙说着轻轻揉了下陈静的阴户，脱光了的陈静身体依旧迷人。

“我听你的。”陈静红着靠的方玉龙身上，心里却想着方玉龙要让一个男人来给她舔屄是为了什么，是想寻找别样的刺激感吗？

王平跟着鲁君成和印明哲算是开了眼界。

交过几个女朋友的王平一直以为他在玩女人方面是比较有经验的，没想到玩女人还有这么多玩法。

这些表演他只在小电影里见过，现在看到真人的表演让他大呼过瘾。

方玉龙抱着张重月走后，四号木台前围着的人群也散去了，被刺激的淫男浪女都急着找心仪的另一半去做最原始的娱乐节目。

王平听了鲁君成的介绍，知道戴面具和不戴面具女人的区别，心想还是找个戴面具的性感女人玩起来有征服感。

毕竟那些不戴面具的女人是出了钱就能玩的小姐，和别的地方的妓女没什么区别。

王平和鲁印两人分开没多久，一个身穿透明纱裙，身材超性感的女人向他走去。

王平眼睛都直了，他认出眼前的女人就是刚才站在四号台上的女人。

他在台下还意淫过这个女人。

紫色的透明纱裙遮不住女人完美的身材，那挺拔的乳房，那修长的大腿，那诱人的阴户。

王平的心猛烈跳动着，这个女人走过来了，走过来了，要不要跟她搭话？

这女人肯不肯跟他上床？

想到这个女人是跟着那个猛男的，他可没那个猛男的变态力量。

就在王平犹豫要不要跟沈希搭话的时候，沈希走到他身边，伸出玉臂勾住了王平的胳膊，王平激动得心都要跳出来了。

天啊，这个绝色美女真是来找他的。

“帅哥，我家公子爷想请你过去一起玩，你有没有兴趣？”沈希用挺拔的乳房摩擦着王平的胳膊，嗲嗲的声音听得王平整个人都酥了。

“愿意，当然愿意，你家公子爷在哪里？”王平恨不得当场就把沈希压在身上狠狠干上一番。

鲁君成给他讲过规矩，这里戴面具的女人都是会员或者会员带来的，跟这些女人发生关系不用花钱，但要对方自愿，要是强来的话下场会很惨。

沈希拉着王平去了方玉龙的大包厢。

看到包厢里方玉龙裸身靠在沙发上，另一个沙发上躺着刚才在台上表演的穿着情趣内衣的女子，那女子已经睡着了，而在方玉龙身边还有一个全身赤裸的白虎女子陪着。

王平看到全身赤裸的白虎女人眼睛都直了，忘了自己身边还有一个同样撩人性感美女。

“帅哥，难道你要一直这样穿着衣服吗？”沈希在王平身上抚摸着。

“哦，我马上就把衣服脱了。”王平像憋急了的色狼飞快地脱去了衣服。

坐在方玉龙身边的陈静呆了下，王平的声音她很熟悉，难道这个面具男人是王平？

陈静仔细看着王平，不敢确定面前的面具男人是不是王平。

尤其对方是短碎发型，王平和她在一起的时候是留着长发的。

陈静又看向王平的下半身，但半年多没和王平见面的陈静已经忘了王平的身材是什么样子了，男人下半身的肉棒都差不多，王平的肉棒硬起来十公分左右，完全是正常男人的尺寸，陈静根本没法确定。

沈希拉着王平慢慢往后退，坐到了另一只单人沙发上。

王平直勾勾地看着紫纱裙下诱人的身体，等着沈希掀起纱裙。

“帅哥，我漂亮吗？”沈希仰躺在沙发上，拉起纱裙摸着自己的大腿。

“漂亮，太漂亮了。”王平上前一步，双手压在了沈希雪白的大腿上。

“那我的小妹妹漂亮吗？”沈希用手轻轻抚摸着自己的小骚穴，一根手指卡进娇嫩的阴唇间，划过阴唇时还露出里面粉嫩的膣肉。

“漂亮……”王平吞着口水说道。

“那你不想给我舔几下吗？”沈希的双腿夹住了王平的屁股向下压，王平顺势跪到了沙发前，瞪大的双眼死死盯着沈希诱人的小骚穴。

从没舔过女人下体的王平突然升起了舔女人阴户的强烈欲望，脑子里全是他以前看小电影见过的给女人口交的场景。

王平低下头，将近在咫尺的阴户含在了嘴里。

沈希的阴道已经湿润，王平学着小电影里的场景分开了沈希闭合的阴唇，用舌头舔了几下后将舌头插入沈希的阴道。

“哦，帅哥，你舔得我真舒服！”沈希双腿压在王平的脖子上，用鞋跟轻轻敲打着王平的后背。

王平听到沈希的称赞，舔得更加卖力了。

方玉龙伸手摸了下陈静光洁的阴户，然后在她的屁股上拍了下。

陈静站起身来，缓缓走到了沈希身边。

沈希坐的是单人沙发，陈静过去只能坐在扶手上。

难道这个家伙真的是王平？

陈静看着跪在地上的男人越看越像。

陈静回头看方玉龙，发现方玉龙已经坐到张重月身边，抱着张重月用力揉着她的乳房。

陈静有种强烈的预感，跪在地上的男人就是王平，而这一切都是方玉龙导演的。

他是想这样羞辱王平给我出气吗？

陈静怀着复杂的心情拉开了沈希的大腿，沈希立刻推开了王平说道：“我的同伴更好看，帅哥你快给她舔舔。”沈希从沙发的另一侧站起来，让陈静坐到沙发中间把王平压在双腿间。

王平进来时候就看见了陈静光洁的像白虎一样的阴户，现在这女人张开了双腿坐在他眼前，王平兴奋还来不及，又怎么会拒绝。

他心里还想着，是不是那家伙之前在台上表演用光了力气，找他来双飞这两个长腿美女表演给他看。

想到这些，王平立刻就把嘴巴合在了陈静光洁的阴户上，完全没想过这个女人会是他以前的女朋友陈静。

陈静的阴户之前被方玉龙肏了几分钟，有一股浓浓的腥骚味。

王平全然不管这些，将舌头深深插入了陈静的阴道。

原来让男人舔骚穴也是件很爽的事情。

陈静不管夹在她双腿间的男人有可能是甩了她的王平，轻轻扭动着屁股配合着王平的舌头。

过了片刻，沈希坐在旁边拍了拍王平的肩膀，王平抬起头看着沈希。

沈希轻轻摸着王平的脸问：“帅哥，想看我们姐妹长得漂亮吗？”王平点了点头。

沈希又道：“帅哥，你可要给我们看长得帅不帅。”王平又点了点头。

沈希取下了自己的面具，露出精致的面孔，王平都看呆了，这个女人竟然比他的前女友和张重月还漂亮。

方玉龙也不知道方慧君给他准备的女人是谁，长什么模样。

当沈希取下面具的时候他也看着沈希。

这回连方玉龙自己都有些惊呆了，这个女人竟然是他以前见过的小美女沈希。

虽然只见过两三次，也没说过几句话，但方玉龙对这个小美女还是有印象的。

怪不得方慧君会知道芙蓉房产公司的资金秘密，想必就是这个小美女的功劳。

在王平惊呆的时候，沈希取下了王平的面具。

那一瞬间，陈静的心猛烈跳动了下，跪在她双腿间的真是王平。

想到王平刚才像条狗一样给她舔小骚穴，陈静心里很解气，她可以肯定这是方玉龙一手导演的。

就在王平惊叹沈希美貌的时候，一个刺耳的声音打断了他的思绪。

“王平，真的是你啊，没想到有一天你还会给我舔屄啊，真没想到啊，你舔得我还挺舒服的呢。”陈静浪笑着取下了她的面具。

“你……你是陈静？”跪在地上的王平看到陈静取下面具，简直不敢相信自己的眼睛，他进来就看上眼的白虎女人竟然是他的前女友陈静，这也太巧合了。

“是啊，没想到吧，刚才你舔得我很舒服呢，要不要继续舔下去？”陈静双腿压在王平肩上，勾着王平的脸再次靠向她的阴户。

突然的变故让王平再没有舔女人阴户的兴趣，给前女友舔阴户对王平来说是一种污辱，而他之前居然舔得津津有味，太可笑了。

就在王平双手撑着沙发边缘想要摆脱陈静双腿的控制时，又一个声音让他彻底惊呆了。

在强烈高潮中晕过去的张重月在方玉龙揉胸摸奶的刺激下缓缓醒来，眼睛还有些模糊。

看到旁边沙发前跪着一个裸身男子，她本能地定睛看了个清楚。

“王平？”还没明白发生了什么事情的张重月忍不住叫出声来。

大吃一惊的王平扭头看着旁边沙发上几乎全身赤裸的张重月。

“你……你是重月？”王平呆呆地看着张重月，下面的话却说不出口了。

沙发上，方玉龙抱着张重月，宽大的手掌还在不停揉捏着张重月的乳房，张重月没有丝毫反抗的意思，这让王平震惊不已。

他在木台前看表演的时候就注意到了穿情趣内衣的女人，那个时候他以为这女人是达官贵人调教的玩物女人，没想到竟然是他想追求的张重月。

这个神秘的面具男人是什么人，竟然能把张重月调教成这般模样。

当听到王平说跟她一起来的女人是重月的时候，陈静也惊呆了。

她一直以为跟她同行的女人和她一样是某个富家女孩，是方玉龙的临时女友，没想到竟然是省长千金张重月。

陈静终于明白方玉龙叫她来是想干什么了，不光是想给她出气，更重要的是在张重月面前揭下王平的假面具。

陈静在心里大笑起来，王平啊王平，你坏我名声想接近张重月，现在都落空了吧，活该！

“看到你的情人突然出现在这里是不是很意外？”方玉龙如同抚摸着精美玉雕一样抚摸着张重月的脖子和乳房。

张重月羞红了脸，看到自己准备深入交往的男朋友光着身子跪在沙发前，想到之前她自己在木台上的表演很有可能也被王平看见了，不知道该说什么好。

王平出现在这里，说明王平也不是什么正人君子。

可自己呢，在木台上和方玉龙当众性交，比王平还要淫乱。

王平不是傻瓜，能把张重月调教成这样的男人身份肯定不一般，和这样的男人抢女人是不明智的。

哪怕张重月只是这个男人的玩物而不是女朋友，他要是再和张重月纠缠在一起会很危险。

“不，先生，你可能误会了，我和重月只是同学，没有其他的关系。”张重月听到王平这么说，又气又怒。

方玉龙走到旁边的衣架上，抽下了腰带递给陈静说道：“你相信他说的话吗？如果不相信就狠狠地抽他。要不要我来帮你？为美女抽人是件很快乐的事情。”这话让王平吓破了胆，方玉龙的臂力有多大他已经见识过了，要是让这男人抽他，非被抽死他不可。

“静静，是我对不起你，你要是恨我就抽我两下消消气吧。”

看到王平恶心的模样，陈静接过方玉龙手里皮带狠狠抽在了王平的身上，痛得王平嗷嗷直叫。

“让他走吧。”抽了几下看到王平痛得嗷嗷叫，陈静心里的怨气发泄了不少，狠不下心去继续抽打王平，只好叫王平离开包厢。

沈希惊诧地看着剧情的变化，原来这两个女人都认识那个叫王平的男人。

叫陈静的女人应该是王平以前的女朋友，而叫重月的应该是王平准备交往的女朋友，但这个王平被贵宾吓破了胆，不敢承认他和重月的关系了。

沈希心里突然想笑，之前她还以为那个男人是贵宾的朋友，贵宾叫他过来是为了给他一个惊喜，没想到会是这样的套路。

看到王平这个负心男被陈静抽了皮带，沈希心里竟有种报复的快感。

原本以为有一场艳遇的王平被陈静抽了顿后失魂落魄地走了，包厢里又剩下方玉龙和三个女人。

漂亮女人是最好的春药，何况包厢里有三个大美女。

方玉龙又重新坐回到沙发上，对着三个女人说道：“你们谁先来？”

沈希看着方玉龙胯间蠢蠢欲动的肉棒明白了几分，缓缓走了过去，轻轻趴在方玉龙腿间含住了那根刚才在木台上大显神威的肉棒。

通过刚才的一出戏，沈希对方玉龙的身份有了新的认识，这个贵宾不是京都来的，应该是陵江本地的大少。

如果能得到他的帮助，她的报仇计划实施起来将会更加顺利。

方玉龙轻轻抚摸着沈希的秀发，在他的印象中，沈希是个不怎么爱说话的清纯女孩，为什么她的另一面会这么放荡呢？

之前方慧君把芙蓉房产的资金秘密告诉他就是想通过方家整倒两个局长。

这两个局长是跟方慧君有仇还是跟沈希有仇？

不知这个沈希跟方慧君是什么关系，下次碰到方慧君要好好问问。

虽然张重月脸上还戴着面具，但陈静和她已经知道了彼此的身份，这时候光着身子坐在一起有些尴尬。

张重月还在想着刚才王平否认追求她的事情，王平为什么要害怕方玉龙？

难道他猜到了方玉龙的身份？

这不太可能，她和方玉龙的事情除了他们两家没有外人知道。

难道是王平早就知道了她的身份？

只有这种可能才能解释为什么王平不知道方玉龙的身份就这么惧怕方玉龙了。

原来王平是这样一个人，并不是她所认识的那个谦谦君子。

张重月又鄙视起王平来，为什么她就碰不到一个有担当的男人呢？

张重月用眼睛的余光看了下正在享受着纱裙美女口交服务的方玉龙，这家伙带她来这里的目的并不是完全为了上台表演，更多是想让她对王平死心。

这家伙为什么要让她对王平死心呢？

方玉龙肉棒在沈希嘴里迅速膨胀，很快就进入了战斗壮态。

方玉龙示意沈希趴在沙发上，又叫张重月和陈静趴在沈希两侧。

因为知道了对方的身份，陈静和张重月有些扭捏。

特别是张重月，之前她能放得开是因为没人知道她的身份，怎么也想不到跟着方玉龙同来的女人会是陈静。

啪！

啪！

啪！

方玉龙在三个美女的屁股上分别拍了下，好像在比较谁的屁股更有弹性，最后还是选择了沈希。

沈希经历过好几个男人了，但没有哪个男人有方玉龙这么强壮，沈希还是很盼望跟这个神秘的贵宾发生一次性关系的。

当方玉龙的肉棒插入润滑的阴道，沈希发出了满足的呻吟声。

别说快速的抽插了，就这样插进去，那种被塞满的感觉就很美妙了。

沈希趴在沙发上，臀部高高翘起，显得特别圆润，如同熟透的妇人一般。

男人粗大的性器插在她的阴户里，她便主动向后撅起屁股，用她紧致的阴道套弄男人的肉棒。

此刻，她就是一个在会所里提供服务的普通女人，要让身后的男人在她身上享受到最为美妙的体验……

王平呆呆地坐在木台外围的椅子上，再也没有猎艳的心情了。

王平觉得自己太倒霉了，怎么会碰到张重月了呢？

是巧合吗？

王平突然想到他今天来这里是印明哲和鲁君成请他来的，难道这两人请他来玩就是那个神秘男人安排的？

王平越想越害怕，张重月再迷人以后都要离得远远的了。

鲁君成爽过后也回到了大厅，看到呆坐在椅子上的王平就问印明哲怎么了。

印明哲用可怜的眼神看着王平说道：“受打击了呗，我听说他想追求张重月呢，张重月可是玉龙看上的女人，玉龙让我们安排他过来，肯定是想教训他一下，看他样子是被教训过了。”

鲁君成也听表妹说过方玉龙以前曾追求张重月的事情，原来王平也想追求张重月，这也太自不量力了。

不对，刚才好像看见那个穿透明紫纱裙的女人来找王平的，难道之前在台上表演的那个变态男人就是方玉龙？

那个女人又是谁，会不会是表妹芷琪？

回去得问问芷琪，跟方玉龙发展到什么地步了，如果没戏还是早点退出的好。

张重月、陈静和沈希三女各有各的妙处，三个美女撅着屁股的样子让方玉龙性欲勃发，轮流在三个美女的小骚穴里耍着他的如意棒。

三个美女都是羞不可耐，趴在沙发上不敢看身边的女孩。

张重月虽然之前和方玉龙在木台上进行了性爱表演，但那时候没人知道她的身份，而且是她和方玉龙一对一的交媾。

现在陈静知道了她的身份，而她却同时和另外两个女孩跪在沙发上被方玉龙轮流插入，如果陈静的嘴巴不牢，她很快就会在学校里“艳名远播”了。

在方玉龙约她的时候，陈静就知道她和方玉龙会发生性关系，但她没想到会在这种情况下跟方玉龙发生关系，更想不到会和省长千金跪在同一张沙发上接受男人的抽插。

这一切简直就像一场梦，就连刚才她抽打王平都有些不真实。

但这一切都是真的，因为此时此刻方玉龙的肉棒正深深插在她的小骚穴里，龟头不断摩擦着她的花心，让她又一次享受到那种极致的高潮。

沈希不知道身边的两个女孩是谁，也不知道宠幸她的贵宾是谁。

来过这里多次的她对一男三女的游戏并不陌生，但她还是第一次做这样的事情，而且这时候她被夹在中间，身边两个女孩赤裸的身体不断摩擦在她的身上，让她情不自禁缩紧了身子。

方玉龙在三女身上轮流释放着征服的欲望，他现在最大的目标就是让张重月或者乔婉蓉怀孕，所以最后又把精液射进了张重月的小骚穴，张重月再次在羞耻和快感的夹击下迷失了自我。

在方玉龙和张重月在木台上激情表演的时候，一个穿着性感长裙，戴着精美蝴蝶面具的女人正在不远外看着方玉龙。

蝴蝶女人很好奇，沈希口中的“九公子”到底是什么人，会让方慧君如此重视，还专门让外甥女来接待他。

虽然没见九公子的真面目，蝴蝶女人确定这个九公子就是大半年前和方慧君在这里幽会的男人。

方慧君和九公子是老相识，特意到这里来幽会的，还是那次以后，方慧君才结识这个九公子的呢？

回到包厢，先前在二号木台上表演的人妖走到蝴蝶女人身后，轻捏着蝴蝶女人的肩膀说道：“姐，你不会是对那个九公子动心了吧？”此刻的人妖说话声若金鸣，清脆悦耳，丝毫没有先前的沙哑之感。

蝴蝶女人道：“烟烟，本来我是想把你介绍给纪老板的，一直没有机会，眼下有个机会，你想不想试试？”

烟烟道：“姐说的是那个九公子？姐知道他？”

“我还不知道他是谁，但从方慧君对他的重视程度来看，这个九公子很有可能是京都的豪门子弟，你去听听这个九公子到底是何方神圣，别叫人发现了。”

烟烟穿上了白色的长袍，进了方玉龙隔壁的包厢，将一个圆筒贴在墙上偷听。

约摸二十分钟后，烟烟又回到了蝴蝶女人身边，对蝴蝶女人道：“姐，我没听到九公子是什么人，只听到九公子带来的女人一个叫重月，一个叫陈静。先前在木台上表演的女人叫重月，今天来的客人中间有个叫王平的家伙是陈静以前的男朋友，他想追求重月，被沈希叫到了包厢里。那王平知道和九公子在木台上表演的女人是重月后吓破了胆，不敢承认他想追求重月的事情，后来叫陈静女人用皮带抽了王平几下，就让王平走了，现在九公子还和她们在包厢里玩一王三后的游戏呢。”

“就这些？”蝴蝶女人听了烟烟的讲述有些意外，方慧君让她外甥女来接待这个九公子，竟然只是玩些争风吃醋的把戏？

重月？

蝴蝶女人突然想起张重华受袭的事情来，虽然这事未见媒体，蝴蝶女人却是知道的。

重月？

重华？

张维军是有一个女儿，难道就是在木台上被九公子弄到尿崩的女孩？

如果那个女孩真是张维军的女儿，那这个九公子的身份就了不得了，怪不得方慧君会如此重视。

蝴蝶女人扭头看着烟烟，烟烟问道：“姐，你是不是知道九公子是谁了？”蝴蝶女人摇了摇头道：“烟烟，纪老板走后，我们姐妹就成了无根的浮萍，随时都有可能被风浪吞没。现在有个机会，就要看烟烟能不能把握机会了。姐虽然不知道九公子是谁，但身份肯定不会差，要不然方慧君也不会这么重视他，还特意让沈希来接待他。”

烟烟道：“姐是想让我和这个九公子交往？”

蝴蝶女人点了点头道：“烟烟，相信姐，只要你能搭上这个九公子，以后赚钱成名将不在话下。”

烟烟道：“姐，要不打电话问问方经理，这个九公子到底是何方神圣？”

蝴蝶女人：“不行，这种坏规矩的事情不能做，我们问，方慧君也不会回答我们。要知道九公子的身份，只能靠我们自己。烟烟，你要是相信姐，就赌这一次。”

烟烟看着蝴蝶女人，用力点了点头道：“姐，我相信你，我该怎么做？”

蝴蝶女人道：“你去九公子包厢外等着，等他们完事了，你请九公子过来，就说我想和他交个朋友。他要问我是谁，你就说是方慧君的朋友。”

沈希和陈静见张重月昏睡过去，方玉龙也不再抽插，知道男人已经射精了，便打了清水来给方玉龙擦拭下体。

这时候有人来敲包厢的门，三人都感到奇怪，方玉龙问沈希怎么回事，沈希摇了摇头道：“我也不知道，一般来说，客人是不会乱敲别人包厢门的，九公子刚才在台上表演，很多女会员都想和九公子有一夕情缘，也许她们中间有人大着胆子想来和九公子交朋友了。”

两女戴上面具，沈希去开了门，烟烟进了包厢，看到陈静正在为方玉龙整理衣裤，便站在一旁等候。

方玉龙扭头看了来人一眼，发现竟然是之前那个在木台上表演的人妖，大感意外。

烟烟虽然穿上了白袍，但微微敞开的衣襟间露出一片雪白的胸脯和一道诱人的乳沟，看起来非常性感。

要不是知道来人是个人妖，方玉龙都要被对方诱人的身材迷惑了。

待陈静为方玉龙整理好衣服，烟烟才道：“九公子，我姐姐想请你过去一叙。”

方玉龙听烟烟说话清脆悦耳，和之前在台上唱歌的声音判若两人，不由暗道，这人妖变声的功夫还真是厉害，若不是知道他是人妖，看身材听声音是一点也分辩不出来。

“你姐姐是谁？”

“我姐姐是方经理的朋友。”

听烟烟这么说，方玉龙便明白了，知道他拿方慧君的请柬来这里的，定是方慧君的朋友，也是这个神秘会所的管理者。

不知道这个管理者要见他是什么意思。

好奇的方玉龙跟着烟烟去了蝴蝶女人的包厢，看到蝴蝶女人的面具，恍然大悟。

他和方慧君在这里第一次相遇的时候，就和这个蝴蝶女人碰过面，两人还点头致意了，当时他还以为这个戴着精美蝴蝶面具的女人和方慧君一样是来这地方找艳遇的，没想到对方是这里的管理者。

蝴蝶女人见方玉龙认出了她的面具，对方玉龙盈盈浅笑道：“贸然请九公子过来，没有坏了九公子的兴致吧？”

“这倒没有，只是不知你怎么称呼？”方玉龙仔细打量着蝴蝶女人，对方身高有一米七出头，穿着一条紫红色夹亮丝的抹胸裙，身材极为惹火。

最让方玉龙感兴趣的是，这女人和向应语留着相同的发式，只不过黑中透着亮棕色。

这个发式让方玉龙想起了之前夏竹衣学瑜伽时看的教学视频，视频中的网红女教练幽兰就留了这样的发式。

“我和慧君是多年的朋友，九公子叫我兰兰就可以了。九公子快请坐。”蝴蝶女人说罢，引着方玉龙坐到了沙发上。

烟烟见方玉龙坐下，走到沙发后为方玉龙轻捏起肩膀来。

方玉龙也就是看看人妖表演，对和人妖接触没半点兴趣，烟烟去捏他的肩膀，他立刻移开了，有些尴尬道：“刚才你在台上跳舞唱歌都不错。”言下之意，我看到你表演了，不喜欢人妖这种调调。

蝴蝶女人是方慧君的朋友，方玉龙不想一上来就驳人家的面子。

蝴蝶女人愣了一下，转而明白过来，对烟烟道：“烟烟，快去洗脸，九公子是雅人，不喜欢涂脂抹粉的。”

烟烟发出一声娇笑，脱下白色长袍，走到水池边用清水洗脸。

再回过身来，便是一个模样清纯，容貌秀丽的女生。

方玉龙呆呆地看着烟烟，女生身上还穿着那件性感诱人的轻纱背心，下面还是那条紧身内裤，裤裆处还是挺得很高。

烟烟慢慢走向方玉龙，双手轻轻拉开了紧身的内裤，从裤裆里拿出一个粉色的丝绒小猴玩偶。

见方玉龙看着烟烟发呆，蝴蝶女人咯咯笑道：“九公子，烟烟是我妹妹，有空就帮我管理会所，她比较贪玩，所以有时候就假扮人妖上台表演，至今还没人设破她的身份呢。”

烟烟再次走到方玉龙身后，将那粉色的丝绒小猴放在方玉龙眼前摇晃，在方玉龙耳边说道：“九公子，你看我这只小猴是不是很顽皮？”说话的时候，美少女呼出的香气都打在了方玉龙的脸上，柔软而饱满的胸部像枕头一样顶着男人的后脑勺，不经意间诱惑着男人。

方玉龙见那小猴表面有些湿润，枕着美少女的酥胸笑道：“烟烟的小猴顽不顽皮我不知道，只知道它嫩出水来了。”

蝴蝶女人听了方玉龙的诨话，咯咯笑了起来，算是解了方玉龙错把烟烟当人妖的尴尬。

烟烟没想到这一点，听方玉龙说小猴嫩出水来了，娇羞不已。

虽然身在这个会所，各种淫乱场景都见识过，真枪实弹的事情她还没干过。

“九公子，你可真坏！”烟烟俏脸羞红，轻轻拍打着方玉龙的后肩。

笑过之后，方玉龙问蝴蝶女人：“兰经理，不知道你请我过来有什么事情？”

“是为了烟烟，烟烟想和九公子交个朋友，不知道能不能入得九公子法眼。”蝴蝶女人看着方玉龙，怕方玉龙拒绝了她的提议。

方玉龙笑道：“烟烟姑娘国色天香，还怕交不到朋友？”方玉龙对眼前的蝴蝶女人有了兴趣，对方不明不白的，为什么要把一个漂亮的小女生送给他？

他只是拿着方慧君的请柬而来，蝴蝶女是不可能知道他的身份的，难道方慧君将他的身份透露给了蝴蝶女人？

蝴蝶女人沉默了片刻，对烟烟道：“烟烟，你去小希那边看看九公子的两个朋友需要什么。”烟烟知道蝴蝶女人要单独和方玉龙说话，便穿上白袍，戴上一个银色的蝴蝶面具离开了包厢。

待烟烟走后，蝴蝶女人取下了她脸上的面具，表示愿和方玉龙真心结交。

蝴蝶女人取下面具的那一刻，方玉龙呆住了。

这女人竟然就是陵江著名的网红瑜伽教练幽兰，怪不得身材如此惹火。

刚才他还觉得这女人的发式和幽兰很像呢，原来就是她本人。

“是你？”方玉龙无论如何也想不到，陵江著名的网红女教练竟然是这个神秘会所的管理者，真是太不可思议了。

美女教练见方玉龙一脸惊讶便问道：“怎么，九公子以前见过我？”美女教练有些好奇，她认识的人中可没有能让方慧君如此重视的世家子弟。

“见过兰经理的教学视频，兰经理本人比视频上更漂亮。怪不得兰经理身材这么棒，原来是我们陵江著名的美女教练。”

美女教练听了方玉龙的话，又想到了方慧君向她拷贝教学视频的事情。

眼前的九公子肯定不是练瑜伽的人，他看到她的教学视频肯定是他家中的女人在练，方慧君拷贝的视频极有可能就是送给他家人的。

这个九公子应该不是京都来的，而是陵江本地的。

如果那个叫重月的女生真是张维军的女儿，那这个九公子是何许人？

想到这里，美女教练顿时激动起来。

张维军和方达明不和，方达明虽然只是副书记，但有一把手宁恒纲的支持，方张两人在省委的势力可谓旗鼓相当。

方张两家的各种恩怨很多，包括去年有传闻说方达明的儿子涉嫌强奸，而设局之人就是张重华和他的大舅哥谷建峰。

方达明的妻子是工会副主席，方慧君和她有些交情，难道眼前的九公子就是方达明的儿子？

也只有方达明的儿子才会记恨张家人，才敢如此调教张维军的女儿。

“兰经理，你怎么会成为这里的经理，你是这个会所的合伙人吗？”

“九公子见笑了，小女子哪有资格做这种会所的合伙人。我只是合伙人的代表罢了。”

“那这个会所的人合伙人是谁？”

“九公子，你可听说过纪建华？”

“当然听说过，龙马集团的前董事长，我们江东著名的民营企业家。幽兰小姐和纪建华是什么关系？”

“九公子，我本名梁惊澜，窥巨海之惊澜的惊澜。我哥以前在纪建华手下办事，在我十四岁那年，我哥出意外去世，纪建华就待我如小妹，十多年以前，我就代替我哥为纪大哥办事了。”

“惊澜？金兰？这名字听起来倒有几分江湖儿女的味道。你说的办事是不是做一些见不得人的勾当？”

梁惊澜点了点头道：“是的，不过纪大哥从不让我干脏事，这会所是纪大哥和京都来的大老板合伙开的，我只是帮纪大哥管理。”

“幽兰小姐，你请我来这里不会就想跟我说这些吧？”

“九公子，我请你来确实是为了烟烟的事情。烟烟名叫花含烟，她妈妈是我本家一个堂姑，关系比较远。我培养她本来是想介绍给我纪大哥的。之前我带她和纪大哥一起吃过饭，纪大哥只是夸烟烟聪明漂亮，也没别的表示。不久后纪大哥就出了车祸。”

“看来你这个妹妹很贴心啊，竟然物色漂亮女人介绍给纪建华。”

“纪大哥不是好色之徒，而且我还知道他和他老婆关系不算好，最近几年都分居了，外面一直谣传，说我是纪大哥的情人，其实根本没那回事。不瞒九公子，我是很喜欢纪大哥的，为了吸引纪大哥，我还刻意模仿他老婆，不怕九公子笑话，我这发型就是模仿他老婆的。我向纪大哥表白过，但纪大哥拒绝了我，还让我找个正式的男朋友。我以为纪大哥把我当妹妹，太熟了不好意思对我下手，所以才找了烟烟过来，想把烟烟介绍给纪大哥。男人嘛，身边总要有个女人才行，哪知道纪大哥还是不为所动。”

“看来这个纪建华是难得的正人君子啊，不过他也四五十岁了，烟烟怎么会答应你做这种事情？”

“烟烟家庭条件一般，她一心想当明星，还考上了陵江艺术学院，现在上二年级，我告诉她，要想出名，光靠长相和演技是不够的，关键还要有人捧才行，纪大哥门路广，不光在省里有很多高官朋友，京都也有，能捧红她。烟烟为了能当明星，才答应做纪大哥的秘密情人的。”

“幽兰小姐，你怎么知道我能满足烟烟的心愿呢？烟烟在陵艺上学，将来会有机会拍戏的，她长得漂亮，只要有演技，总会成名的。”

“九公子应该知道娱乐圈中的事情，长得漂亮的女人多了去了，真正能出名的又有几个。九公子要是有心，自有办法帮助烟烟。当然，若是九公子看不上烟烟，只能算烟烟无福了。”

“不瞒幽兰小姐，我自己还是个学生呢，而且还是幽兰小姐的半个粉丝，怕是帮不上烟烟啊。”

梁惊澜娇笑道：“九公子真是笑话了，和烟烟相比，我就是个半老太婆了。”话虽这么说，美女教练心头却是一阵激动，眼前这男人和方慧君有关系，难道喜欢御姐类型的成熟女人？

“九公子，烟烟还在上学，拍戏的事也不急在一时。九公子消息灵通，肯定知道纪大哥的背景，纪大哥早有预感他要出事，还让我照顾他女儿一二。纪大哥出事后，我就一直在追查纪大哥的死因，那名肇事司机被释放后，我让人去找了他，那家伙起初还不肯说实话，被我的人打了一顿，扛不住就把实情说了出来，他是收了钱故意制造了交通事故，雇他的人是纪大哥手下的一个经理，名叫许向起。”

方玉龙听了有些好奇，纪建华竟然是被手下的经理给害死的。

“幽兰小姐，你说纪建华是被他手下的经理害死的，那个许向起害死纪建华有什么好处？”

“九公子应该知道纪大哥和傅家的关系，传闻傅士康倒台了，江东有人怕上面追查傅家和纪大哥的关系，把他们带出来，所以买通了纪大哥手下的经理许向起，先除掉了纪大哥。没有内鬼，他们不可能对纪大哥的行踪了解的如此精确。”

“幽兰小姐可查到是谁在幕后主导了这起车祸？”方玉龙对这起车祸案突然有了兴趣，要是查到幕后黑手和方达明关系对立，正好借这个机会搞下去。

“奇就奇在这里，我们抓到那个肇事司机后，许向起就跟着失踪了。九公子，小女子人单力薄，想请你帮忙追查许向起的下落。”

“说来说去，幽兰小姐将烟烟介绍给我，是想让我帮你追查许向起和车祸案的幕后黑手，为死去的纪建华报仇，并不是真的为烟烟的将来考虑，幽兰小姐这份忠义之情倒是让人佩服。不过照幽兰小姐所说，那幕后黑手至少也是副省级的官员，追查起来只怕不容易啊。”

“不，九公子，烟烟您也见过了，如果您觉得烟烟有投资价值，就请您帮帮烟烟。烟烟自高中时候就跟着我，如今有三四年了，知道什么该说，什么不该说，九公子不必担心保密的事情。至于幕后黑手之事，只要九公子查出黑手，到时候告诉我便可以，余下的事情由我去做。”

方玉龙哈哈笑道：“幽兰小姐，我做不了的事情，恐怕你更做不了了。这事我接下了，那肇事司机还在你手里吧，过些日子交给警方吧。”

梁惊澜道：“这样行吗？警方已经将纪大哥之死归结为交通意外，把肇事司机交出去，他反咬我们非法拘禁怎么办？”

“许向起失踪，说明幕后黑手早知道了肇事司机的事情，不找到许向起，怎么查幕后黑手？许向起躲了起来，要找到他很难，只有借助警方的力量，先让警方去忙一阵子吧。时候也不早了，我也该回去了。”

梁惊澜连忙起身，将一张纸条交给了方玉龙。

“九公子，这是烟烟的手机号，九公子以后若要来这里，联系烟烟就可以，不必再通过慧君。只是不知道这个会所还能开多久。纪大哥的另一处会所已经停业了，我想这间会所也开不了多长时间了。”

方玉龙收下了纸条道：“幽兰小姐还怕找不到容身之处？我听说那个天姿瑜伽健身会所的生意就很好。”

“不怕九公子笑话，幽兰要养活我一人容易，可我手下还有一帮跟了我十年的兄弟，他们除了一身力气，没其他本事，眼下靠一个小酒吧维持生计，也不知道能撑多久。九公子……”

“幽兰小姐，我可没钱养一帮闲人。”

梁惊澜有些失望，不过方玉龙答应帮她追查许向起的下落，也算达到了她的预期，至于花含烟，就看她自己的造化了。

看来这九公子美女见多了，寻常女孩根本提不起他的兴趣。

回到包厢，张重月已经醒了，只不过她和陈静没说话，沈希和花含烟之前见过，花含烟御妆后，沈希认出她来了，两人在一旁聊天。

见方玉龙过去，两女立刻起身向方玉龙问好。

戴着银色蝴蝶面具的花含烟露出了精致的下巴和诱人的红唇，模样和沈希在伯仲之间，看起来比沈希还清纯几分。

花含烟见方玉龙盯着她，害羞地低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 无奈应语求方兰 暧昧姑侄再手淫
────────────────────────────────────────

方慧君以为方玉龙参加聚会要过午夜才会结束，没想到她还没入睡，沈希就去了她的家里。

方慧君问沈希方玉龙去会场干什么了，沈希把方玉龙和张重月在木台上的表演讲给方慧君听，方慧君听了有些发呆，原来那小子跟她上床还没尽全力，真是十足变态。

“小姨，那个贵宾带去两个年轻女孩，后来又叫一个男人去包厢，那个男的叫王平，是一个叫陈静的女孩的前男友，王平为了追求叫重月的女孩甩了陈静，看到重月是贵宾的女人后吓破了胆，没敢承认他追求重月的事情。小姨，你知道陈静和重月吗，这个贵宾到底是谁啊？”

重月？

重华？

方慧君听到重月的名字就知道了张重月的身份，这让方慧君极为震惊。

张重华的案子虽然被封锁了，但她还是从表姐黄慧玲那里知道了事情的大概。

是方家暗中下手还是张家另有仇人，方慧君无法确定。

但张重月竟然变成了方玉龙的私宠，这对张家来说绝对是奇耻大辱，张家忍气吞声只能说明方家已经抓住了张家的死穴。

怪不得上次她把芙蓉房产的资金秘密透露给方家，方家只是收购下芙蓉房产，并没有用这件事情打击张维军，原来人家早就胜券在握了。

“小希，他有没有对你表现出特别的兴趣，有没有跟你发生关系？”

“做倒是做了，但我是跟那两个女孩一起的，他并没有对我有特别的意思，射都射在那个叫重月的女孩身上。他带去的两个女孩都很年轻漂亮，我跟她们比并没有特别明显的优势。小姨，你这个贵宾到底是谁啊？我猜他肯定不超过二十五岁，还有那个重月，一直都没摘下面具。只有那个陈静摘了面具，是个跟我差不多大的长腿美女，个子比我还高些。”

方慧君道：“重月就是张维军的女儿，也就是乔婉蓉的外甥女。至于他是谁，以后有机会我再把你介绍给他。”

沈希听到张重月的身份，整个人都石化了。

跪在她身边一起被神秘贵宾宠幸的女孩竟然是省长千金，这个贵宾究竟是何人？

怪不得那个叫王平的男子看到张重月后就吓破了胆，原来是这么回事。

沈希又看着方慧君，那家伙拿了小姨的请柬去参加聚会，肯定跟小姨很熟，说不定已经跟小姨上过床了。

“对了，小姨，九公子和我们做完之后被那个烟烟请了过去。他在梁经理那里待了约有二十分钟，应该没跟梁经理发生关系，只是不知道梁经理和他说了什么。”

听沈希这么说，方慧君也猜到了一二。

梁惊澜现在处境也不好，见方玉龙拿着她的请柬去她那里，还让沈希去接待方玉龙，梁惊澜猜也能猜到方玉龙身份不一般，想结交方玉龙。

花含烟回到梁惊澜的包厢，问梁惊澜和九公子谈得怎么样。

梁惊澜笑道：“死丫头，等不及啦？”花含烟脸色羞红，她不是单纯的女孩子，这些年跟着梁惊澜，各种各样的事情见多了，知道想要得到某些东西就必须付出相应的代价。

这也是她愿意答应梁惊澜去做纪建华的秘密情人主要原因。

花含烟在学校也耳闻目睹很多事情，不少女生为了出名，上当受骗者不在少数。

纪建华是陵江出名的富豪，门路极广，做他的秘密情人至少不会被骗。

现在纪建华死了，一个年轻而神秘的男人出现在她面前，而且这个男人的背景甚至比纪建华还要厉害，她当然想抓住机会。

更别说这个男人年轻又强壮，还有一根粗大的性器，根本不是那些靠着吃药才能在女人身上折腾的中老年男人可以相比的。

能搭上这样一个男人，是任何一个像她这样的女人都不想错过的。

“姐，九公子走的时候也没跟我说什么，你跟他到底谈得怎么样了啊？”花含烟走到梁惊澜身后，轻轻敲着梁惊澜的肩膀。

梁惊澜道：“他没有答应，也没有拒绝，我把你的手机号码给了他，他收下了。后面就看你自己了，如果他给你打电话，你一定要把握好机会，姐姐我还想靠你跟他搞好关系呢。”

“知道。”花含烟喜上眉梢，九公子收下了她的手机号码，说明还是对她有意思的。

花含烟对自己的相貌很有自信，相信九公子一定会被她所倾倒。

方玉龙开着黑色汽车驶离了淫乱的会场，张重月和陈静都坐在后排，车里的灯光很暗，车子驶出好远，张重月才问陈静学校里关于她的流言是不是王平散布的。

陈静嗯了声说道：“王平想通过搞臭我去接近你，所以我很恨他，不过现在不恨了，他什么也没得到。”

“陈静，我不知道王平是那样的人，我一直以为他不知道我的身份呢。”

“你是不在意罢了，你们系主任是王平的叔叔，王平一定没跟你说起过吧。当初他追我的时候可是第一时间就跟我说这个了。”

“陈静，今天的事情你会告诉别人吗？”

“你放心好了，我不会告诉任何人的，你要担心的话还是担心王平吧。”

车子进了市区，方玉龙问陈静住在哪里，陈静却问方玉龙他和张重月住哪里。

方玉龙笑了笑，带着陈静一起去了码头。

车子停下后，陈静开门想下车，一只黑色的大狗从黑暗中扑了过来，吓得陈静又缩回到了车上。

“小黑，别闹。”大黑狗是退役的警犬，张重月有时候一个人待在码头，方玉龙怕她不安全就领了小黑来陪伴张重月。

以前的张重月并不喜欢养狗，但现在她很喜欢小黑，对小黑的态度比对方玉龙要好多了。

虽然名叫小黑，可小黑并不小，站起来和一个成年人差不多，而且非常强壮，方玉龙不在的时候，张重月偷偷叫小黑“方玉龙”。

旧码头就是小黑的领地，一有风吹草动，小黑就会出来巡视一番，不过现在它被张重月拉着回了它的房间，方玉龙来码头，小黑就只能睡小黑屋。

陈静被方玉龙和张重月的住处惊呆了，她以为方玉龙和张重月怎么也得住在豪华别墅里，没想到竟然住在破旧的码头上。

看到旧房子里只有一张沙发床，陈静就犹豫起来，留在这里晚上怎么睡？

方玉龙给壁炉生火，陈静和张重月呆呆坐在沙发床上不说话，都在思考着晚上该怎么办。

火生起来后，屋子里变得暖和起来，方玉龙先脱了衣服邀请两位美女去洗澡，看着方玉龙赤裸的身体，陈静和张重月都面红耳赤的。

如果是单独和方玉龙在一起，两女可能都会习惯，但隔着另一个女人就觉得很尴尬了。

毕竟这里不是那个淫乱的聚会场所，没有那种淫乱的氛围。

两女彼此看了眼，缓缓脱去了身上的衣服。

卫生间里，陈静第一次和男人坐在浴缸里共浴。

让她感到尴尬的是作为省长千金的张重月像个丫头一样给她和方玉龙洗澡。

当然，张重月是在伺候方玉龙洗澡，陈静可以肯定，张重月并不是方玉龙的女朋友。

虽然方玉龙曾经追求过张重月，但现在，张重月变成了方玉龙的私宠，在方玉龙眼里并没有什么地位，甚至还比不上她这个露水情人。

高傲的公主变成了丫头，这种角色转换也太快了。

不过陈静并没有因此而嘲笑张重月，张重月在方玉龙面前什么样是她和方玉龙之间的事情，不是她一个平民女子能评论的。

张重月在方玉龙面前再没尊严，她依然是省长千金，依然是她仰望的存在。

陈静和方玉龙先洗完澡去了沙发床上，这是陈静今晚上第一次和方玉龙单独呆着，她轻声问方玉龙，他和张重月是怎么回事。

方玉龙笑道，什么关系她不都看见了吗，一会儿再表演一场给她看看。

陈静又一阵脸热，已经发泄了两次的方玉龙还要跟她和张重月上床。

陈静知道方玉龙不会告诉她张重月的事情就没再追问下去，和方玉龙一起倒在沙发床上。

陈静的个子比张重月高了两三公分，体型却是差不多的，腰身纤细，乳房和臀部显得饱满结实，皮肤同样细嫩光滑，尤其是泡过澡之后，整个身体看上去都泛着粉红色的光晕。

张重月在卫生间里听见外面屋子传来女人的呻吟声就知道方玉龙和陈静又纠缠在了一起。

死变态！

想到包厢里她和另外两个女人并排跪在沙发上的羞耻一幕，张重月又忍不住骂了句。

在用毛巾擦干身体的时候，张重月甚至在想要不要出去。

听着外面屋子里若有若无的呻吟，张重月抓着毛巾的手忍不住压在她自己的阴阜上，浴后的身子突然间又变得燥热起来。

该死，难道晚上被那家伙肏得还不够吗？

张重月擦干身体走到了小门边，看着屋子里的情况。

只见陈静仰躺在沙发上，乌黑的秀发披散在沙发边缘，饱满的乳房正对着红红的火光。

艳红的乳头在男人的抚摸下如樱桃般挺立在白玉无瑕的乳峰上。

陈静的胸口剧烈起伏着，方玉龙的大嘴巴不时低下含着她的乳房吮吸着。

陈静用力抓着沙发上的毯子，张开的双腿不时勾着方玉龙的屁股。

两人性器相交的地方也是若隐若现，方玉龙粗大的肉棒正深深插在陈静的阴道里。

张重月被眼前的景象深深地震撼了。

虽然她也用这样的姿势被方玉龙肏过好多次了，甚至刚才在那个淫乱会场她和方玉龙还在木台上用令人疯狂的姿势进行了性交表演，还和另外两个女人并排跪着被方玉龙轮流肏弄，但她还没有这样直观地观看过男女之间的性交。

方玉龙粗大的肉棒插在陈静的阴道里，陈静的阴阜好像因为男人的插入而变得鼓胀了，粉嫩的膣肉随着男人的抽插而不时外翻着，那种光滑幼嫩的视觉感和方玉龙那丑陋怪异的肉棒形成了鲜明的对比。

看着陈静微闭着眼睛一脸享受的样子，张重月忍不住想到自己被方玉龙肏的时候也是这种表情吗？

陈静跟方玉龙上床是因为她骚浪得想被方玉龙的大鸡巴肏，还是想巴结方玉龙用自己的身体讨好方玉龙，又或者是像她一样迫于方玉龙的淫威而不得不屈从？

方玉龙看着到张重月站在小门口便朝她勾了勾手指。

张重月看到方玉龙的动作，顿时就觉得全身酥软，好像方玉龙已经肏得她走不动路了。

之前她和陈静并排跪着被方玉龙肏，现在她又要和陈静并排躺着被方玉龙肏，想想就觉得很羞耻了。

沙发很软，十足的弹性让陈静的身子剧烈地晃动着，感觉沙发随时都会垮掉。

陈静很快就进入了高潮，她知道张重月躺到了她的身边，知道这样很羞耻，但她什么也做不了，只能从嘴里发出骚浪的淫叫声。

张重月躺在晃动的沙发上，头脑清醒的她能听到沙发吱吱作响的声音，心里除了羞耻还有惊讶。

原来她之前和方玉龙交媾也这么激烈，只是当时她没感觉到罢了。

“啊……”张重月已经做好了准备让方玉龙进入她的身体，但她还是忍不住叫出了声来。

张重月闭上了眼睛，之前陈静被方玉龙肏得双乳在火光下晃动和方玉龙大肉棒插在陈静阴道里的样子又出现在她的脑海里，现在轮到她这样了。

陈静是被迫还是自愿的？

她是不是被方玉龙的大肉棒征服了？

自己会像陈静一样被方玉龙的大肉棒征服吗？

放纵了大半夜的陈静和张重月睡得很死，第二天太阳老高了才醒来。

壁炉里已经新添加了煤块和木头，火烧得正旺。

小黑趴在壁炉边不时抬头看着沙发。

陈静和张重月都是赤身裸体，因为冷，睡觉的时候还把对方当成了方玉龙相互拥抱着，醒来的时候好不尴尬。

“那家伙呢？”张重月捂着被子和陈静分开了些，陈静以为张重月在问她呢，正想说她不知道，却见张重月看着沙发边的小黑，原本趴着的小黑站起来舞动着四爪，似跑非跑，似跳非跳。

陈静问张重月什么意思，张重月说那家伙在外面跑步。

“他精力这么好？”陈静大为吃惊。

昨天晚上方玉龙连干了三次，体力消耗比她们不知大了多少倍，一大早居然还出去运动。

张重月有些无语，心想你都跟他上过N次床了，不知道他是个大变态吗？

张重月当然想不到，昨天晚上是陈静第二次跟方玉龙发生关系。

早餐是方玉龙煮的泡面，吃过早餐后方玉龙就送陈静离开，张重月则留在了码头上。

难道我的身体和思想都要向方玉龙那混蛋屈服吗？

看着方玉龙带陈静离开，张重月心里产生了一点动摇。

方玉龙跟她说过，只要她承认她是他的女奴，他就让她离开码头，但以后他想要干她的时候，她就要出现在他身边。

张重月知道方玉龙已经完全占有了她的肉体，方玉龙现在想要的是她精神上的屈服。

张重月自然不会那么容易向方玉龙低头，要一向高傲的她承认是方玉龙的女奴，这比强奸她的肉体更让她难以忍受，但是现在她孤零零待在码头上，独狐的恐惧同样折磨着她。

出了码头，陈静问方玉龙是不是准备和张重月一直住在码头上。

方玉龙说当然不会，他的耐心有限，张重月的忍耐力也有限。

陈静似懂非懂地点了点头。

陈静突然问方玉龙毕业后想干什么，方玉龙说他现在才上大三，还没想过毕业后的事情。

“你呢，很多学生已经开始找工作了，你准备干什么？帮你爸打理公司吗？”

“我爸还年轻呢，还不需要我打理。再说他办的是建筑公司，我对那个没兴趣，我准备去考公务员。”

“为什么会想到去考公务员？难道你觉得公务员比做老板舒服吗？”

“我也不知道，我爸经常说生意不好做，赚了点钱吧眼红的人就多，他常常拿钱去摆平一些不必要的麻烦。”

“在体制内混也不容易，有时候风险比做生意还大。当然，你如果想找份稳当的工作而不想其他的话，公务员还是挺不错的。不过你家里有钱，你应该不稀罕公务员的那点工资。”

“我想当一个女官员，你看我行吗？”陈静一本正经对方玉龙说。

方玉龙扭头看了陈静一眼说不行。

陈静又问为什么，方玉龙说她不黑。

陈静笑了，又问方玉龙，如果她想考公务员，他能帮她吗，方玉龙说让她进体制没问题，其他的就不好说了，又说陈静太善良了，不适合当官。

“我很善良吗？我怎么没觉得。”

“昨天晚上的事情还记得吗，王平知道你心善，求你抽他，你抽了他两下就让他滚蛋了，你抽皮带能有多大劲，他演戏的成分更多。你这样在体制里混很容易被人利用。”

“你倒看得仔细，我看你很适合在官场上混。”

方玉龙说他现在还没考虑过这个事情，又问陈静要去什么地方。

陈静说随便吧，青玉出国了，芷琪回焦南了，她现在又没男朋友，干脆送她去秀河小区吧，丽丽现在也没男朋友，她们两个正好作个伴。

陈静见方玉龙对她提到汤丽丽后脸上并没什么特别的表情有些的失望，心里又叹了口气，也许她跟汤丽丽和崔灵一样，跟方玉龙不过是逢场做戏罢了。

方玉龙把陈静送到秀河小区后就去了景江御花园和江雪晴会合，一起去泡温泉。

江雪晴搬到了景江御花园，小女警梅兰知道后也常去江雪晴那里做客，反正别墅房间多，江雪晴特意给梅兰准备了一个房间。

梅兰见了方玉龙就问他什么时候把江姐娶回去，方玉龙笑道，只要江雪晴同意，现在就可以去领证。

梅兰撇嘴说道：“一听就没诚意，知道今天休息领不到证。”江雪晴笑着在梅兰身上拧了下，说她和方玉龙认识才半年时间，别扯这些没谱的事情。

方玉龙问小女警最近有没有什么新鲜事，小女警说没有，除了被封锁的张重华事件，公安局里没接到什么重大案件。

方玉龙问张重华的案子有没有新的进展，小女警说她也不清楚，当初她只是借调过去。

后来确定赵庭是凶手后就在抓捕赵庭，但赵庭一直没露过面。

最近有人重新调查去年跳楼的银行女职员的社会关系，想通过女职员的社会关系查找赵庭的下落。

通过青玲的社会关系查找赵庭的下落？

还是张维军已经识破了有人冒用赵庭身份报复的伎俩，想通过查找青玲的社会关系把他找出来？

方玉龙轻轻笑了笑，他原来的身体早就化成了灰，让张维军找鬼去吧。

“快过年了，别说这些不吉利的事情了。小兰，你跟小鲁不是谈得挺好的吗，怎么今天没叫小鲁一起过来？”也许江雪晴不想在方玉龙面前提到青家姐弟的事情，把话题转到了小女警的男朋友身上。

小女警的男朋友小鲁是吴京的，警校毕业后就留在了陵江，小女警跟他谈了没两个月。

小女警说小鲁春节要值班，这几天先休假回吴京去了。

方玉龙带着江雪晴和小女警在阳山玩了小半天，回城的时候接到夏竹衣的电话，让他晚上早些回家，姑姑方兰去樟林苑吃晚饭，有事情要跟他说。

江雪晴让方玉龙早些回去，她和梅兰去吃晚饭就可以了。

方玉龙知道江雪晴不会跟他回去，也没强求她。

等方玉龙走了，梅兰对江雪晴说道：“江姐，我看这家伙对你是真心的，你应该去见见他的家人。”江雪晴扭头对梅兰说道：“你啊，还是多关心一下你自己吧，我和方玉龙自有打算。”

方兰接到向应语的邀请颇感意外，自从到玲珑会所体验过后，方兰就觉得身体变年轻了些。

再加上她和向应语是邻居，所以在会所碰到了就常在一起聊天。

方兰只知道向应语以前是音乐老师，最近才担任龙马集团的董事长。

同为陵江民营企业的龙头，方兰是知道龙马集团的，但她也只是知道个名，因为行业不同，她对龙马集团并不是很了解，只是从方达明那里知道龙马集团跟傅士康有关系，最近经营情况不好。

这次向应语要跟她谈合作开发码头业务的事情，难道龙马集团这么快就撑不下去了？

会客的地点就选在了离玲珑会所很近的一家茶馆，结束后可以请方兰去玲珑会所吃私房菜。

玲珑会所有一家对内营业的养身餐馆，菜品都是向老爷子定的，方兰吃过几次，感觉很好。

方兰如约去了茶馆的包厢，向应语已经在包厢里了，看到方兰过去，向应语立刻起身迎接方兰。

向应语向方兰阐述了她的构想，她想让澄江的东江码头和龙马公司在陵江的码头进行业务合作，而龙辉公司也有码头业务，如果整合在一起，大家可以共享资源。

向应语说完之后将她初步编写的合作计划书递给了方兰。

方兰简略翻了下向应语给她的计划书，有些吃惊。

龙辉公司在码头业务这一块并没什么特别的优势，充其量和龙马集团在陵江的码头业务相当。

而龙马集团在澄江还在一个新建的码头，规模比陵江这边的还大些。

向应语竟然提出和龙辉公司的码头业务整合，成立新的港务公司，还让龙辉公司占四成的股份，这让方兰无法理解。

因为纪建华和傅家的关系，未来龙马集团的经营肯定会受到一些影响，但码头业务是龙马集团的优质资产，在货运增长的大背景下，龙马集团的码头业务应该不会受太大的影响，向应语怎么会突然想到要和她合作成立新的港务公司，还让她占这样的大便宜，实在不合理啊。

“龙辉公司在码头业务这一块并没有什么优势，向董怎么会想到找我合作？”方兰放下计划书，抬头看着向应语，好像要把对方的心思都看穿。

向应语无奈道：“方总，你消息灵通，应该知道我丈夫的一些事情了。自从传出傅某人要倒台的消息后，龙马集团的经营就举步维艰。澄江那边有人想打东江码头的主意，我拜访了以前和我丈夫关系不错的几个官员，没人愿意为龙马集团说话。这样下去，澄江那边的东江码头怕是保不住了。”

“向董，恕我直言，如果澄江那边有人打东江码头的主意，你将东江码头卖给人家，所损失的利润也比你这份计划要小。”

“方总，如果我能卖掉东江码头，也不会来找你合作了。他们比你想得还要黑，根本不想买下东江码头，只想用合股成立新港务公司的办法将东江码头吞并了。东江码头虽然规模不小，但根本比不上澄江那边的老码头。而且龙马集团只有东江码头六成五的股份，如果合股成立新公司，龙马集团只能持有新公司很少一些股份。失去控股不说，连经营权也没有。到时候他们再做做账，龙马集团将收不到一点利润，还要还银行贷款。”

“哦，向董怎么会知道他们的计划，如果你不同意，澄江那边的人难道想强来不成？”

“澄江那边一个朋友告诉我的，可是她帮不了我。方总也知道了，东江码头并不是龙马集团的全资子公司，龙马集团只是东江码头的大股东，东江码头还有许多当地的小股东，澄江港务集团就是利用这些小股东做文章。澄江港务集团名义上是国有企业，实际上控制在现澄江市委书记王铁生和他老婆周氏家族手里。周氏控制的华胜集团也是江东的大型民营企业，想必方总也听说过。澄江港务集团已经从小股东那里买下了东江码头的一些股份，到时候他们会用整合国有资产，防止国有资产流失的大帽子来压龙马集团。华胜董事长周大江的老婆名叫谷琬妤，她的堂哥是陵江石化的董事长谷梓琛，听说谷梓琛马上要调到华夏石化江东分公司去了，华夏石化江东分公司在澄江也有码头业务，周家想通过谷家兄妹和华夏石化江东分公司接触，把江东分公司在澄江的码头业务也整合进去。这样一来，我根本没办法反对澄江那边提出的整合计划，如果我不同意，东江码头的那些小股东肯定会闹事，他们都是当地的地头蛇，我在澄江势单力薄，根本斗不过他们。”

“澄江那边想让华夏石化江东分公司也参与这个计划，是不是有些异想天开了？他们有这个手段让华夏石化江东分公司出让在澄江的码头业务？”

“成不成对澄江港务集团来说并不重要，澄江那边就是想借华夏石化的名头画一个大饼，鼓动东江码头的小股东来给我施压。方总，现在你该知道我的处境了吧，如果方总觉得四成的股份太少了，我还可以让出百分之五的股份。当然，方总要是还有别的合作条件都可以提出来，只要能保下东江码头，其他一切都可以商量。东江码头虽然是我丈夫靠着傅家的名头办起来的，但倾注了我丈夫很多心血，我不想就这样失去它。”

“你说华胜集团周大江的老婆是谷梓琛的堂妹？”方兰又拿起了计划书，似乎在考虑要不要接受向应语的合作计划。

向应语听方兰提到谷梓琛，想到方兰是做化工设备的，肯定和陵江石化有业务往来，说不定还跟谷梓琛打过交道，以为方兰不想破坏他和谷梓琛的关系，不免有些担心，怕方兰拒绝她的合作请求，连忙问方兰：“方总，你是不是怕我们合作影响到你和谷梓琛的合作关系？”

方兰收起了计划书道：“我跟谷梓琛并没什么交情，向董的计划书我先拿回去了，这个合作意向挺大的，我要考虑一下，过两天再给你答复。”

见方兰有了合作意向，向应语大喜，对方兰说道：“方总，澄江那边已经再跟华夏石化接触了，如果他们这个框架先拿出来的话，东江码头就会很被动了。”

回到办公室，方兰又拿出了向应语的计划书，这中间有谷家人的影子，或许应该和达明谈谈。

秘书邱小燕用内线电话告诉她，鲁东省淮海开发公司的人又来找她谈旧码头的事情。

方兰让秘书告诉对方，她目前没有出让旧码头的意向。

挂了电话，方兰拿起电话给方达明打电话，让他晚上到樟林苑吃晚饭。

方达明接到方兰的电话有些意外，妻子和儿子住在樟林苑，大姐让他到樟林苑吃晚饭是什么意思？

想到大姐美妙的身体，方达明心头一阵火热，拿着电话默默发呆，什么时候才能和大姐重温旧情啊！

叹了口气，方达明挂上了电话。

年关将近的方达明事务繁忙，但他还是比平时更早离开了省委大院。

樟林苑别墅里，方兰坐在客厅里，茶几上放着向应语的计划书。

方达明听到厨房里有声音，知道妻子在厨房里做饭，就问方兰发生了什么事情。

方兰拿着计划书给方达明，让他去书房里谈。

“大姐，到底发生了什么事情？”方达明翻了下计划书，就是一份普通的商业合作计划，也没发现什么特别的地方。

“达明，这是龙马集团向应语给我计划书，澄江那边的有人想吃掉龙马集团在澄江的东江码头，向应语走头无路，不得已来找我合作。澄江港务集团实际控制在周家手里，周家掌门人周大江的老婆是谷梓琛的堂妹，名叫谷琬妤，他们想利用华夏石化的名头吃下东江码头。”

“谷家？”方达明皱起了眉头。

见方达明沉默不语，方兰又道：“达明，龙马集团原先是纪建华的产业，你是不是怕将来会因为傅士康的事情被牵涉进去？”

方达明摇了摇头说道：“那倒不至于，纪建华只是个商人，就算他跟傅家关系深，终究还是只是个商人。再说他已经死了，留下向应语一个寡妇，上面是不会过分追究的。我是担心我们这么快就去整合龙马集团的码头业务，会被某些人说闲话，现在可是我的关键时期，我不想再有连淮那样的事情传出去。”

方兰听了方达明的话沉默了，过了片刻又说道：“要解决这事情并不难，只要我们不出面，找个不相干的人去操作这件事情就可以了。达明，玉龙他现在也没多少心思学习，干脆就让他去做这件事情吧，让他早些培养自己的人脉也好。”

方达明点了点头道：“说到那小子，不知道他跟张重月怎么样了。这回正好先用一下姓张的名头，让乔婉蓉也加进这个计划。”

厨房里，穿着藏青色弹力吊带背心和水磨蓝牛仔裤的夏竹衣正在烧一道红烧醋鱼，等着起锅。

方玉龙进了厨房，看到夏竹衣性感的背影，从后面抱住了美妇人柔软的腰肢，一手搓揉着被弹力背心绷紧的乳房，一手抚摸着被牛仔裤包裹得浑圆挺翘的丰满臀丘。

“小坏蛋，要死了你。你爸和你姑姑在书房谈事情呢，别乱来。”夏竹衣扭着腰甩开了儿子的拥抱，急忙用铲子给鱼翻身，但还是晚了些，鱼皮已经烧糊了。

“都怪你，鱼都要烧糊了。”

“妈妈，姑姑跟老爷子在书房谈什么事情啊？”

“是关于码头的事情，有人找你姑姑合作，想成立一家大型的港务公司，除了陵江这边还有澄江那边的一个码头。”

“澄江那边？开车过去走高速都要两个小时，怎么会找姑姑合作？”

“是向应语提出来的合作计划，就是上次相亲那女孩的母亲，龙马集团在陵江有码头业务，这次想整合在一起。”

“原来是她啊。”想到向应语那带着异域风情的蓝色的眼眸，方玉龙心里有些痒痒的。

幽兰说她和纪建华闹了矛盾，两人都分居了，纪建华还为她拒绝了幽兰和花含烟，甚至连粉丝无数的幽兰都要模仿她的风格，可见这美妇人有多么吸引人。

如今这样一个美妇人真成了寡妇，真是让人怜惜啊。

夏竹衣做了四菜一汤，方玉龙帮着将菜盘端到了餐桌，叫书房里谈话的方家姐弟出来吃饭。

方达明一脸笑呵呵地说道：“大姐，今天我可是沾了你的光才能品尝到竹衣的手艺啊。”夏竹衣瞪了方达明一眼，方达明尴尬地闭了上嘴。

方兰见方达明尴尬，连忙说道：“竹衣的厨艺确实厉害，我要做这么多菜，早晕在厨房里了。”

“姑姑，人各有所长嘛，妈妈菜做的好，你赚钱厉害啊。”

方兰咯咯笑道：“你这小混蛋现在拍马屁的功夫也长进不少啊。”

方玉龙在方兰身边坐下道：“难得姑姑和爸爸过来，我正好也有件事情要说。”

方达明斜了儿子一眼道：“你能有什么事情？”

方玉龙端正坐姿，一本正经道：“是件正经的大事，是关于龙马集团前董事长纪建华的。纪建华预感到自己会出事，死前就交待了他干妹子一些事情，纪建华的干妹子就是天姿瑜伽会所的教练幽兰。那个肇事司机被释放后，幽兰派人将那个司机抓了起来，那个司机交代，他是受人雇用，故意制造了那起交通事故，而雇他的就是纪建华手下的一个经理，名叫许向起。而许向起身后的幕后黑手，极有可能是我们江东的某位高官，甚至是省委的常委。他怕上面调查纪建华把他给带出来，所以先下手除掉了纪建华。许向起现在已经失踪，只要找到许向起，我们就能挖出撞死纪建华的幕后黑手。”

方达明瞪了儿子一眼道：“臭小子，纪建华的事情你不要乱掺和，傅士康在江东的人脉极广，江东的官员跟傅家有关系的很多，这事过去就过去了，再来调查，岂不是要搞得人心惶惶。”

方玉龙恍然大悟道：“原来你们早知道纪建华之死另有蹊跷啊。爸，我觉得吧，纪建华的车祸案可以和傅某人的事情分开。我们就单纯地把纪建华车祸当成一件普通的谋杀案，追查许向起的下落。至于许向起身后的人，我们就算查到了也可以不声张。到时候是攻是守，还是换取其他利益，全都控制在我们手里。”

方达明看了儿子一眼，觉得儿子这番话也有道理，之前警方认定纪建华死于意外，是没人质疑，也没人提交证据，现在肇事司机招供了，可以当作一起普通的刑事案件来调查，查出幕后黑手后如何操作，不全都控制在自己手里吗？

方达明点了点头道：“这事我知道了，你让人把那个肇事司机和掌握的证据交给警方吧。”

吃了晚饭，方达明就离开了樟林苑，方兰住在樟林苑跟方玉龙说码头的事情。

本来今天夏沫去了海城，准备回沧南过年了，方玉龙还想着跟妈妈狂欢一场，却被方兰给打乱了。

“姑姑，你要说的码头是怎么回事啊？”二楼小客厅里，方兰脱了外套坐在沙发上，方玉龙给方兰捏着肩膀。

想到和张重月在一起的时候老是幻想着和姑姑做爱，方玉龙的眼睛不由自主落在了方兰挺拔的胸脯上。

方兰的体型属饱满型的，整个人给人一种富态感，天生就是个贵妇。

虽然年纪比夏竹衣大，但乳房看起来却更加丰硕。

羊绒毛衣被方兰的胸部绷紧了，从领口处露出里面的蕾丝秋衣和一道若隐若现的乳沟。

方玉龙自己都觉得有些变态，为什么常常想到跟姑姑上床呢？

不知不觉间，他的一双大手就摸到了美妇人的乳房边缘上。

方兰微闭着眼睛，享受着侄子的按摩，哪怕侄子的手指已经压到了她的乳房上，她也没有移动身体，只是轻声说道：“是这样的，澄江那边有人提了个计划，想和龙辉公司还有龙马公司联合组建一个跨地区的港务公司。姑姑不方便出面，想让你去操作这件事情。玉龙，你在外面也交了不少朋友，有没有什么合适的人选去操办这事？不要对方有什么雄厚的背景和资金，但要看得清状况，嘴巴要牢，最好要有经商的经验。让这个人出面办事，你呢就跟在后面学习一下。”

“姑姑的意思是找个第三方的人代表龙辉公司跟澄江那边的人合作？”

“是啊，因为这次合作会牵涉一些体制里的事情，龙辉公司不方便出面。你有没有合适的人选？”

“你看乔婉蓉行不行？她跟龙辉公司沾不上边，而且还能帮我们挡掉不少麻烦。”方玉龙低下头，喷出的热气都打在了方兰的脸颊上。

闻着侄子呼出的气息，方兰俏脸微红，呼吸也有些急促，美妇人深吸了口气道：“乔婉蓉我和你爸早就考虑进去了，她会在合作中挂个名，我们的资金会通过她的公司介入，但她只能挂个名，真正操作的还是选其他人吧。”

“嗯，姑姑，说起来我倒认识一个做生意的。这人你也应该知道，就是去年我住院时那个女医生的老公，他经营着一家小公司，为人很识时务”方玉龙对汤丽丽和女医生还是有些愧疚的，这对母女花陪他疯狂了几次，他却从没给过她们什么，如果能让汤丽丽的父亲参与进来，也算是对这对母女花的一点补偿吧。

方兰知道方玉龙被张重华设计陷害涉嫌强奸的事情，最后那个女孩的父母把过错都揽到了女孩身上，没有把谷建峰和张重华说出来。

“嗯，这个人倒是可以用用，你是不是跟那个女孩还有联系？”方玉龙便说汤丽丽是印明哲的同学，又跟范芷琪的死党是发小，后来一起玩过几次就熟了。

“玉龙，一个人的能力再强也是有限的，你很快就要踏上社会，要学会利用身边的天时地利人和，这样你将来才能有大作为。这次去澄江，你可以仔细体会一下别人是如何跟人交往的。还有一点，澄江是我们方家的祖籍，你爷爷在的时候一直不忘澄江，一心想为澄江发展做点事情，你这次去澄江，也算是我们方家回澄江发展的一个起点。”

“我知道了。姑姑，你工作这么累，躺下来吧，这样更舒服，我给你做个全身按摩。”方玉龙只敢按摩方兰的半个乳房，始终不敢将手掌压到美妇人的乳峰上去。

方兰嗯了声，趴着躺在了沙发上。

美妇人穿着直筒休闲裤，丰腴的臀部绷得极紧，灯光一照，那圆润的臀丘竟有种金属的光泽感。

方玉龙背对着美妇人，抬起一条腿压到了沙发的里侧，胯部轻轻压在了美妇人挺翘的臀峰上。

他的双手从美妇人的臀丘向下滑动，手指压着美妇人腿上的肌肉，一直移到美妇人的脚踝处。

方玉龙的身子前倾，胯部不可避免压到了姑姑方兰的臀丘上，美妇人感受到了男人胯间坚硬的东西，心里一阵火热。

美妇人知道侄子的性欲旺盛，性器又大，给她按摩的时候肯定又硬了。

想到侄子的肉棒压着她的屁股摩擦，方兰又想到了她和方达明乱伦的往事，要是侄子的大肉棒能插进她的小骚穴，那该有多么美妙，可惜，这等美事只能幻想一下。

没几分种，美妇人就感觉自己下面湿了。

方兰坐了起来，看到侄子的裆部高高翘着，一阵脸热，见夏竹衣回房泡澡了，便轻声说道：“玉龙，你是不是又难受了。”

“嗯。”方玉龙兴奋地点了点头，美艳姑姑这样问他，肯定是想帮他解散决生理问题了。

虽然不能和姑姑做爱，让姑姑帮他手淫也是件很刺激的事情。

“我们快点，别让你妈妈发现了。”方兰解开了方玉龙的腰带，将男人硬挺的大肉棒掏了出来。

真大！

真热！

没一次摸到侄子的性器，方兰都会在心里感慨，将来谁做了侄子的女人，那真是太幸福了。

作为一家大型企业的老总，又是方达明的姐姐，方兰也是见过大风大浪的女人。

此刻，这个陵江著名的女老总却有些紧张，她知道侄子性能力持久，她为侄子手淫，没二三十分钟，侄子是射不出来的。

弟妹去泡澡，不知道什么时候就出来了。

虽然女人洗澡的时间会很长，万一弟妹早出来了呢？

方兰一手撸着男人的肉棒，一手抚摸着男人的阴囊，还不时抬头看着夏竹衣的房间。十来分钟后，方兰轻声问道：“玉龙，你有没有感觉了？”

方玉龙看着美妇人性感的胸部说道：“还没有。姑姑，刘医生给我弄的时候，还有一个办法可以让我快些射精。”

“是什么办法？”方兰抬头看着方玉龙。

方玉龙有些心虚，轻声说道：“刘医生让我摸她的奶子，这样可以让我更快的兴奋。”

“臭小子，想占姑姑的便宜，刘医生给你弄的时候，你绑得像个木乃伊，怎么摸她的奶子。”

“后来一次我去医院，刘医生又给我做过。”

“是吗？那你就把姑姑当作刘医生，只许摸姑姑的奶子，不许乱摸其他地方。”方兰也不管侄子是为了想摸她的乳房而编了这样一个谎言，还是真有这样的事情，她憋得也难受，想要侄子摸她的乳房，让她舒服些。

方玉龙见美妇人充许他摸大奶子，心里无比激动，立刻将美妇人搂在了怀里，一双大手压在了美妇人的胸口，隔着薄薄的毛衣搓揉起美妇人的大乳房来。

上次在旧码头上，方玉龙只是在最后射精的时候抓了下美妇人的大乳房，没有仔细感受过美妇人的大乳房，这次他要摸个够。

方兰被侄子搂住身体，心头的欲火更加旺盛，特别是男人的大手压到她乳房上的时候，那种压迫感似要把她的心从嗓子眼里挤出来了。

男人的手感觉果然不一样，尤其是侄子的手掌，摸着真是太舒服了。

方兰一边快速撸着侄子的大肉棒，一边感受着侄子抚摸她乳房的美妙感觉。

方兰的乳房又大又软，摸在手里自然美妙无比，方玉龙越摸越兴奋，对着美妇人道：“姑姑，你的奶子可真大，比刘医生和她女儿的加起来都没你大呢。”

“臭小子，你和刘医生还有她女儿一起上过床？”方兰抓着男人的大肉棒使劲摇了摇。

“就一回，那天我去汤丽丽家玩，正好刘医生回去，听见汤丽丽呻吟，以为汤丽丽病了，就开门进去。正好汤丽丽体力不支，昏睡了过去，刘医生就代替她女儿上了。”

方兰道：“玉龙，你爸现在是省委副书记，马上还要高升，你这方面要注意，别让风言风语坏了你爸的名声。”

“是。姑姑的话我一定记着。”方玉龙将美妇人的薄毛衣卷到了胸口，摸着美妇人光滑的肌肤，攀上了美妇人的乳峰。

方兰的胸部本就丰满，被胸罩托着，乳房就像充足了气的圆球，乳房上白嫩的肌肤就像随时要被撑爆了一般。

也许是男人的手掌和肌肤有温差，方玉龙的手掌一伸进去，方兰的身子便一阵颤抖，美妇人立刻死死夹紧了双腿，她知道，这一回内裤都湿掉了。

方玉龙既激动又紧张，怕美妇人恼他，见美妇人没有抗拒，才大着胆子继续下去。

方玉龙不光将手伸进了美妇人的毛衣，甚至松开了美妇人的胸罩扣子，手掌无任何阻隔地摸在了美妇人的乳峰上。

这一刻，方玉龙兴奋无比，他终于真正摸到了他敬爱的姑姑的大乳房。

方玉龙的手指微微颤抖着，粗壮的指节夹着美妇人的乳头不断揉弄着。

“嗯……”方兰几乎瘫在了男人的怀里，她能感受到侄子的手掌抓着她的乳房不断变幻着形状，像个顽皮的孩子抓到了一个新的玩具，好奇地摆弄着。

没错，侄子在美妇人眼里，就是一个顽皮的孩子，她的大乳房此刻就是侄子的玩具。

方玉龙摸着美妇人的乳房，看到美妇人眼角细细的鱼尾纹，忍不住将美妇人的脸托了起来，吻在了美妇人的眼角。

方兰完全迷乱了，整个人紧贴在男人身上，任凭男人亲吻着她的眼角和脸颊。

方玉龙见美妇人没有恼怒，也没有回避他，大着胆子吻到了美妇人的红唇上。

“嗯……”意乱情迷的方兰红唇微启，竟和侄子舌吻起来。

方玉龙吮着姑姑细软的舌尖，双手抓着美妇人的大乳房揉得更加起劲了。

方兰侧过身，和方玉龙面对面吻起来，抓着男人肉棒撸动的手掌都颤抖起来。

没几分钟，方兰双腿绷得笔直，又一股热流从她私处涌了出来。

那热流涌过，美妇人顿时清明了许多。

一手继续撸着侄子的肉棒，一手撑着沙发的靠背，结束了两人的热吻。

美妇人低头靠在男人怀里，轻声说道：“玉龙，你只能把姑姑当作女医生，不许想别的事情，知道了吗。”

“嗯，姑姑，我快要来了。”方玉龙挺起了屁股，双手用力抓着美妇人的乳房。方兰顾不得乳房被侄子抓得隐隐作痛，加快了套弄的速度。

“啊！”在方玉龙低沉压抑的叫喊声中，一道白光闪过，白浊的精液竟然射到了茶几的对面。

“臭小子，射这么远。”上次在码头上，阳光强烈，四周又是草地，方兰也不知道侄子到底射了多远，现在她终于知道了。

美妇人立刻从茶几上抽出几张纸巾，在男人的龟头上擦了几下后又蹲到茶几那边去擦地上的精液。

要是让弟妹看到地上的精液，那可糗大了。

方兰不知道的是，在她蹲在地上擦精液的时候，她之前时不时关注的夏竹衣的房门露出一道缝，夏竹衣正透过门缝看着她的一举一动。

这臭小子，什么时候和大姐勾搭上了，看来要好好审一审这个小混蛋。

方兰蹲着擦拭地面，丰腴的屁股向后翘着，浑圆无比，刚射了精的方玉龙看到美妇人如此诱人的臀部，心头又是一阵火热。

方兰很快擦干净了地面和茶几，扭头对方玉龙说道：“下回不要你按摩了，每回都弄得姑姑手酸。”这时候夏竹衣假装刚洗完澡，从卫生间出来。

方兰将擦了精液的纸巾都捏在手里，对方玉龙道：“玉龙，给你妈按摩按摩吧，姑姑去洗澡了。”

方兰一走，夏竹衣立刻拉住了方玉龙的耳朵，压低了声音问道：“臭小子，刚才怎么回事？”

“妈妈，你先松手。姑姑也知道我性欲旺盛，她怕我憋得难受，就学女医生给我打飞机，没别的。”

“臭小子，什么时候开始的？”

“妈妈，这是姑姑第二次给我打飞机。上次还是十一放假的时候，那天你和方慧君去美容，姑姑让我陪她去旧码头看我做的旧箱子生意。在旧码头上，姑姑被蛇咬了，我以为是条毒蛇，就给姑姑吸毒，姑姑被咬在这里，我给姑姑吸毒，看到姑姑的私处，下面就胀了起来。那天我穿的裤子宽松，姑姑一眼就看到我鸡巴翘了起来，就问我是不是很难受，然后她就帮我打飞机了。妈妈，姑姑怕难为情，不让我告诉你，你就装作不知道，别露了马脚。”

方玉龙一边说，一边摸着夏竹衣的大腿，比划着方兰被蛇咬的位置，手掌又滑到了美妇人的大腿根部，对美妇人道：“妈妈，姑姑刚才弄我打飞机，不过瘾呢，你再帮我含含。”

“臭小子，又让妈妈吃你的臭东西。你姑姑随时会出来的，妈妈就帮你含一下。”夏竹衣见方兰去洗澡了，低下头将儿子半软半硬的肉棒含在了嘴里。

方兰进了浴室，立刻脱下了内裤，看着被淫水浸湿的裤裆，美妇人的俏脸上一片火热。

少女的时代的她和弟弟偷情，青年时代的她和丈夫同床都没这么骚过。

难道真的是“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土？”

方兰坐在马桶上，手指揉弄着自己的阴蒂，想象着侄子的大肉棒插入她的阴道。

玉龙的鸡巴那么大，插进我的阴道肯定能将我的阴道塞得满满的……

方玉龙去洗澡了，夏竹衣和方兰又说起码头的事情，问方兰怎么会想到让方玉龙去办这件事情，方兰说一个好汉三个帮，玉龙很快就会踏上社会，让他早些建立自己的人脉对他以后的成长有好处。

张重月蜷缩在沙发床上，即便是空调温度开得高，但屋子里还显得很冷。

张重月想学着方玉龙的样子烧壁炉，搞了半天发现她竟然引不着火。

小黑趴在地板上眼巴巴地看着张重月，也许是看懂张重月放弃点壁炉了，小黑站起身摇了摇尾巴，趴到了沙发床另一边的地毯上。

张重月大声骂道：“连你个没良心的死黑方玉龙也瞧不起我，气死我了。”

到了晚上十点多钟，码头上还是静悄悄的，张重月知道方玉龙今天晚上是不会去码头了，想到要一个人睡冷被窝心里有些失落。

死混蛋，不回来也不给她打个电话，我诅咒你路上被车撞死。

汤丽丽单身了大半年，昨天和陈静说起方玉龙后，汤丽丽又怀念起方玉龙那强壮的身体来，晚上睡觉做春梦都梦见和方玉龙在山林间做爱。

一上午都恍恍惚惚的汤丽丽想给方玉龙打电话，又怕方玉龙不理她，毕竟她只是方玉龙偶尔寻找刺激的野味。

正当汤丽丽胡思乱想的时候，方玉龙打电话给她了，汤丽丽看着手机有些不敢相信。

汤丽丽接了电话，听方玉龙说是找她父亲谈些事情后有些失望。

“方玉龙，我爸在不在家，要不你先来我家里坐会儿吧，我打电话给我爸，让他回来。”挂了电话，汤丽丽兴奋地大叫一声，走到客厅里对母亲刘惠英说道：“妈妈，快准备一下，方玉龙要过来。”

“方玉龙？他来干什么？”一提到方玉龙，刘惠英就想到她跟女儿同时被那个强壮小伙子征服的情景，下意识的以为方玉龙来她家里是想要玩母女双飞的激情游戏。

谢铭安事件过后没多久，刘惠英就调到普外科当主任，不用再值中夜班了。

刘惠英猜测是方家在背后帮了她一把，如今方玉龙要来，刘惠英和女儿一样上心。

“他说要找我爸谈些事情，妈，你说他跟爸爸会谈些什么事情？”

“这我哪知道，可能是想给你爸介绍点生意吧。他知道你爸爸是干什么的吧。”刘惠英和汤丽丽想不到，汤家马上就要成为大富之家。

母女两人精心打扮了一番，汤丽丽还把屋里的暖气开到了最大，然后和母亲坐在沙发上等方玉龙过去。

“丽丽，方玉龙来找你爸谈事情，你爸不在家啊。快打电话叫你爸回来，万一耽误了大事就不好了。”

“妈，不用你操心，我都安排好了。方玉龙过来我们请他吃晚饭，有什么事情吃饭的时候讲就行了，饭店包厢我都预订好了。”刘惠英当然知道女儿这么安排是什么意思，无非是想跟方玉龙再续情缘罢了。

原本想和母亲欢爱的方玉龙憋了一天，到了汤丽丽这里少不了和母女两人狂欢一场。

刘惠英和汤丽丽都是久旱逢甘霖，使出浑身解数来伺候方玉龙，就怕方玉龙不能尽兴。

刘惠英猜想方玉龙这一次找她老公可能是给他老公一次赚大钱的机会，所以更要讨方玉龙的欢心，不光奉献了自己的身体，还主动给方玉龙口交。

口交的时候还用她柔软丰满的乳房夹着方玉龙的大肉棒来回摩擦，把汤丽丽都看呆了，外表正经的母亲居然还有这么淫荡的一面。

方玉龙时而左拥右抱，时而把母女两人叠在一起，玩得不亦乐乎，最后把母女两人都弄瘫在了汤丽丽的公主床上。

卫生间里，方玉龙和汤丽丽一起泡在浴缸里。

被方玉龙内射了两次的汤丽丽这时候还有些晕乎乎的。

方玉龙问她要不要紧，汤丽丽咯咯笑着说兴奋过头所以晕了，没关系的。

刘惠英在厨房做糕点，听见女儿和方玉龙在卫生间里说笑，在心里叹了口气。

虽然女儿没表示过什么，但喜欢方玉龙她还是看得出来的，可惜方玉龙只是把女儿当成了性伙伴，给她老公一个赚大钱的机会，可能就是他对她们母女的一点补偿吧。

汤丽丽给方玉龙整理好衣服，拉着方玉龙到了客厅，刘惠英让两人坐下看会儿电视，糕点马上就烤好了。

不多时，刘惠英就端上了刚出烤箱的小酥饼。

方玉龙捏了一个，还有些烫手，咬在嘴里酥脆松软，香甜可口。

“刘阿姨，想不到你还会做甜饼，味道很好。”

“我现在空余时间比以前多了，有空的时候就自己做些小糕点，总比吃外面卖的放心。你要是觉得好吃我就多做些，你带回去能吃上几天。说起来我还要谢谢你呢，要不是调到普外科，我还没这么轻松呢。”或许方家没把这事放在心上，但刘惠英见了方玉龙总要说声谢谢。

跟汤家母女发生过好几次关系了，方玉龙也没客气，叫刘惠英做了一袋子小酥饼。

汤若金回去的时候，刘惠英最后一托盘还没烤好。

汤若金正在外面谈业务，女儿在电话里跟他说，吃晚饭前必须回去，有重大事情要说。

汤若金安排好了时间赶回家，见女儿和一个高大的年轻男人围着他老婆的烤箱，第一反应就是女儿新交了男朋友带回来见家长了。

汤丽丽把方玉龙介绍给汤若金，汤若金一时没反应过来，嗯了声朝方玉龙轻轻点了点头，还仔细打量着方玉龙，心想女儿的新男朋友卖相挺不错的，就是不知人品能力如何。

刘惠英见汤若金那摆谱的样子就知道丈夫想岔了，女儿肯定没跟丈夫说清楚，丈夫还以为女儿带男朋友回来见父母了。

嗯！

刘惠英轻咳一声，把汤若金拉到了边，在汤若金耳边轻声说道：“他是方玉龙，方书记的儿子，就是那位。他找你有事情。”

汤若金愣住了，敢情眼前的帅哥不是女儿的男朋友，而是当初强奸女儿的家伙。

汤若金知道那件事情的来龙去脉，女儿和这家伙都是受害人，再说事情都过去大半年了，不知道这家伙突然跑到他家里来干什么。

不过女儿和老婆好像跟他很熟，难道是因为老婆做过那家伙的医生？

汤若金心里虽有疑问，但作为一名商人，脸上立刻堆上了笑容。“方少，你好。丽丽在电话里没说清楚，真不好意思，让你久等了。”

“汤叔客气了，叫我玉龙就行了，我也才到一会儿，正品尝阿姨的手艺呢。”刘惠英和汤丽丽听了方玉龙的话，脸上都露出浅浅的红晕，这些大门大户出来的人脸皮就是厚，说起谎来脸都不红一下。

“方少，现在时间也不早了，丽丽在附近的饭店订了包厢，我们边吃边谈，你看如何。”方玉龙轻轻点了点头。

等刘惠英最后一箱烤完，四人就去了汤丽丽订好的饭店。

席间，方玉龙问汤若金手上有多少资金。

汤若金有些尴尬，他做生意并没有多少年，在秀河小区买一套大户型的房子就花了他不少积蓄，说起来是开了家公司，但手里并没有多少资金。

“方少，不怕你笑话，早些时候家里条件并不好，如今的一切都是我和惠英近些年打拼出来的。我的公司生意并不大，手上的资金并没有多少，要是现金的话，拼拼凑凑可能弄个百十来万吧。”

“是这样的，我和朋友准备筹办一个大型港务公司。我还在上学，不方便去办这些事情，想找个人出面管理一下新公司。如果汤叔能凑出三百万，我可以给汤叔新公司百分之二的股份。”

三百万，百分之二的股份。

这个新公司有多少资产？

汤若金还不明白方玉龙找他是为了什么，有点怕方玉挖个坑给他跳。

“方少，不知你说的港务公司码头在哪里？”

“陵江和澄江都有码头，这两处码头的投资肯定超过两亿。陵江这边是龙辉公司的码头，澄江那边是新建的东江码头，这两个码头网上都有介绍，汤叔如果不放心，回去可以上网查查。”

被方玉龙看穿了心思，汤若金有些不好意思，连忙说道：“方少，我不是那个意思，我只是担心我不懂码头，万一把事情办砸了……”

“汤叔，你在生意场上也混了好些年了，总比我这个还没踏上社会的人强吧。如果汤叔有意，明天中午之前打这个电话。”方玉龙将一张名片递给了汤若金。

回到家里，汤若金还是迷迷糊糊的，方玉龙为什么会选中他来操作这件事情呢？

汤丽丽捧着电脑坐在沙发上查资料，对着汤若金和刘惠英说道：“方玉龙说的两个码头都是大码头，东江码头是新建的，总投资超过一个亿。龙辉公司的码头没资料，不过看照片，投资规模应该和东江码头差不多。三百万百分之二的股份，我们好像还赚了。”

刘惠英还没明白方玉龙找她丈夫的意思，听说要三百万资金，她有些发愁。

眼下汤家根本拿不出这么一大笔钱来。

汤若金现在不怀疑方玉龙是在骗他，但他还是想不明白方玉龙为什么会找到他。

洗了澡躺在床上，刘惠英见汤若金还是一脸思考的样子就他在想什么。

“惠英，你说方家为什么会找上我？我看你和丽丽跟方少挺熟的，我怎么没听你说过。”

“方少是我的病人，我们自然认识了。方少跟小静是同学，丽丽后来是通过小静跟方少认识的。你说方少让我们拿出三百万给我们百分之二的股份我们是不是真的赚了？”

“这不是钱的事情，方少是想让我做方家的白手套。”

“白手套是什么意思？”

“就是别人看见的是手套，做事情的实际上是手套里的手。”

“我知道了，这样我们能不能赚到钱？”

“钱当然能赚，如果我做的好，别说三百万，三千万也不在话下。我只是搞不懂，方家为什么会选上我。”

刘惠英暗道，那是我和丽丽用身体换来的。

看着汤若金一本正经认真思考的样子，刘惠英有些心虚。

“老汤，既然能有这么多好处，方玉龙为什么还要我们拿出三百万来啊？我们现在可拿不出这么多钱来。”

“这是方家对我的考验，一是考验我信不信方家，二是考验我敢不敢跟着方家走。三百万对我们这样的小商人来说可不是小数目。”

“那你想不想做？”

“当然做了，方大少亲自来找我，我如果不做那就是不识抬举了。我就是想不通方家为什么会找上我，我什么时候入了方家人的法眼了。”

“想不通就别想了呗，也许方少就是看在我救过他的面子上，也许是看在丽丽的面子，毕竟他和丽丽发生过那种事情，后来丽丽又跟他成了朋友，他想给你一个赚大钱的机会。”

“你这么一说倒有可能。你说三百万怎么办？我们是用房子去抵押贷款还是跟浩民他们借一下？”

“先跟浩民他们借一下吧，如果不行再把房子抵了贷款。你去办方家的事情，现在的公司怎么办？”

“没关系的，方家的事情就是去充个门面，不用我去真干实事。老婆，这一次我们家要发了。”汤若金不再去想方家为什么会看上他的事情，他知道这一次要发了，方达明的势头在那里摆着，即使这次做不成省委书记，以后也有大把的机会。

能搭上方家的大船是很多人梦寐以求的事情，没想到这个大馅饼真的砸在了他头上。

旧码头上的老房子里，张重月依旧蜷缩在沙发床上。

因为不会生火，张重月吃了一天的干粮，一向高傲的她突然发现自己的生活技能竟然如此差劲。

如果屋子里没有空调，她怀疑自己会不会被冻死。

方玉龙来找她的时候，张重月会在心里骂方玉龙变态，方玉龙一天没来找她，她又感到非常孤单，如果没有小黑陪着，她还会感到害怕。

张重月以为方玉龙晚上又不会去找她了，却看到小窗户外有灯光照进来，小黑更是站起来走到门边，等着方玉龙开门进去。

门开了，寒风随着方玉龙吹进了屋子，还没开灯，小黑就在方玉龙脚边打转，它已经闻到了食物的味道。

方玉龙将外卖放在小茶几上对着双眼含泪的张重月说道：“我知道你不会生火，光吃饼干一定很饿吧，起来吃点心吧。”

“知道我不会生火还让我一个人待在这里。”这一刻，张重月竟然委屈得哭了。

被方玉龙夺去处女之身的时候她没哭，被方玉龙打屁股的时候她没哭，但这个时候她却委屈得哭了。

“是你自己愿意待在这里的，只要你说你愿意做我的女奴，你可以去任何地方，只要我要肏你的时候你就要出现在我床上。”方玉龙坐在张重月身边，用手指轻轻擦拭着张重月眼角的泪痕，还轻轻吻着张重月的嘴角和脸颊。

张重月的心跳突然加快了，每当方玉龙这样对她就是要肏她了。

不过这一次方玉龙没有脱她的衣服，只是让她趁热吃东西。

方玉龙生了火又坐到床上，张重月已经洗过澡，穿着厚厚的棉睡裙，大半身子还裹着被子。

一整天没吃到可口食物的张重月狼吞虎咽吃下了方玉龙带回的外卖，完全没有以往的淑女风度。

张重月没有忘了跟着她一天也没吃到好东西的小黑，剩了几块骨头给小黑。

原本就要屈服的张重月吃了东西后又忘了孤单害怕和委屈的事情，坐在沙发床上一动不动。

本来不想跟张重月性交的方玉龙看到张重月又摆出孤傲的面孔，将她拉到了身上，让张重月帮他宽衣解带。

也许是吃了外卖，也许是烧了壁炉，穿着棉睡裙的张重月很快就感到身体发热。

脱光了衣服的方玉龙对着壁炉坐着，胯间的肉棒在张重月的抚摸下已经挺立起来。

尽管张重月已经在人前表演过性爱，还看过方玉龙和陈静的性爱表演，但小黑还在空调边的小窝里啃着骨头，这让张重月感觉很不习惯，好像要当着一个似懂非懂的小孩面勾引男人一样。

小黑专心啃着美味的骨头，至于男主人和女主人在干什么，它才没心情看呢。

漱了口的张重月跪在方玉龙的双腿间，壁炉的火光烤得她后背发烫。

方玉龙能感受到张重月身上的温度，叫张重月把睡裙脱了。

张重月瞥了眼啃着骨头的小黑，脱下了睡裙。

在心里，张重月依旧在骂方玉龙变态，刚吃完夜宵就让她吃大鸡巴，真想把夜宵都吐到死变态的身上。

张重月早已经习惯了方玉龙的大肉棒，即使刚吃过夜宵，方玉龙的大肉棒也不会让她有呕吐感了。

方玉龙仰躺在沙发床上，口交了几分钟后，方玉龙便让张重月骑坐在他身上。

这几天两人性交的次数很多，但大多是方玉龙主动进攻，张重月默默承受，张重月还是第一次这样骑坐在方玉龙的身上。

火光下，张重月挺着饱满的酥胸在方玉龙身上耸动着，白嫩的身体被火光映照得通红，被汗水染湿的光亮身体散发着诱人的体香，甚至还从张重月的嘴里吐出嗯嗯的呻吟声。

啃了骨头的小黑被张重月的呻吟声吸引，原本趴着的身体站了起来，好奇的看着沙发上的男主人和女主人。

张重月正用力扭动着身子，两个洁白的乳房在火光下不停抖动着。

感觉到小黑在看着她和方玉龙，张重月害羞地停下了身子，双手撑着方玉龙的胸口一动不动。

“这有什么好害羞的，在小黑眼里，你这就是两团肉而已。”方玉龙伸手抚摸着张重月滑腻的乳房，让张重月继续下去。

张重月被方玉龙的话臊红了脸，却又不得不扭动身体。

小黑见男主人和女主人并没有特别的举动，又趴在小窝里不动了。

张重月喘着气，在方玉龙和姑姑的性交幻想中大声浪叫着趴下了身体，光滑的后背在火光中微微颤动着。

第一次被方玉龙内射的时候，张重月非常害怕她会怀孕，后来被内射的次数多了，张重月就不那么担心了，因为她根本无力抗拒这一切。

“这几天我要出去，你带着小黑住到别处去吧。别以为我会对你让步，我是怕你不会照顾自己饿坏了。毕竟你这个小女奴还是很值钱的，饿死了就不值钱了。你带着小黑回家可能不方便，还是住到你小姨家里去吧，听说我们学校的谢教授还是你小姨夫呢，你住在你小姨家里肯定没关系吧。”

张重月不知道方玉龙说的出去就是和她小姨去澄江，对她来说，暂时离开旧码头就是件很幸福的事情。

经过几天相处，张重月已经很喜欢小黑了，因为小黑个子太大，张重月不好带它去省委大院，只能听从方玉龙的意见，带着小黑住到她小姨家去。

方玉龙翘着二郎腿喝着用乔婉蓉专用的杯子泡的咖啡，一边喝咖啡一边欣赏着乔婉蓉的成熟风情。

乔婉蓉端坐在老板椅上，被办公桌挡着露出穿着职业西服的上半身，西服的扣子没有扣上，白色的条纹衬衣被丰满的胸脯高高顶起，形成圆润的，充满张力的曲线，看上去那两个乳房好像时刻就要冲破衬衣的束缚。

张重月虽然相貌不错，但论女人的魅力，她和乔家姐妹还有很大的差距，尤其对方玉龙这样有恋母情结的年轻男人来说。

这时候乔婉蓉体现出了她的最大价值。

方家控制了张重华洗钱的账号，通过方家的操作，这些钱将慢慢转到乔婉蓉名下的公司账户上。

将来就算张氏父子骗贷的事情被其他人发现而捅破了天，上面也查不到方家头上，钱最后是流进了乔婉蓉的名下，而乔婉蓉又是张维军的小姨子。

自从张重华的事情发生以后，尤其是方玉龙问她知不知道张家骗贷的事情后，乔婉蓉猜到方家可能抓住了姐夫的致命把柄，让她注册新公司很有可能就是通过她来控制这一笔黑钱。

可她明白了这一切又有什么办法，如果事发，她还是方家的替罪羊，谁让她是张维军的小姨子呢。

所以现在乔婉蓉最大的期望就是张重华事件就这样销声匿迹，只有这样她才是安全的。

“主人，你准备什么是时候去澄江？”乔婉蓉走到方玉龙身后，伸出纤纤玉指捏着方玉龙的肩膀。

除了欢乐场所，乔婉蓉是第一个这样乖巧给方玉龙捏肩膀的女人。

“等汤若金那边安排好了就行，应该就这两三天吧，我们还要赶回陵江过年呢。”

“主人，房产公司虽然把其余的地还给了市政府，但今年的整体业绩很好，我准备在小年夜办一个庆祝会，你要不要来？未来公司的赵经理也过来。”

方玉龙一听赵未央要来就有些头疼，说到时候再说吧。

因为这几天都在调教张重月，方玉龙好长时间没来找乔婉蓉上床了，乔婉蓉以为方玉龙这次去找她是要跟她玩办公室游戏的，见方玉龙放下咖啡杯就慢慢趴到了方玉龙的胯间，正当她拉开拉链含住方玉龙大肉棒的时候，电话铃声打断了两人的游戏。

乔婉蓉见方玉龙脸上并没什么不悦的表情，拿起了桌上的手机。

发现打电话给她的竟是多日不见的外甥女。

乔婉蓉还没生孩子，和张重月岁数相差又不大，所以她对张重月极好，既是小姨又是大姐。

方玉龙换了个位置坐到了老板椅上，乔婉蓉侧身坐在方玉龙的腿上和张重月说话。

张重月说要到她那里住几天，乔婉蓉自然一口答应了。

不过她不知道张重月住到她家去是方玉龙的主意，还以为张重华事件让张重月心生郁闷，想住到她那里去逃避家里的压抑情绪。

放下电话，乔婉蓉趴在了办公桌上，方玉龙将她的裤子扒到了腿弯间，露出浑圆饱满的屁股。

“哦……请主人用大鸡巴插婉蓉的小骚屄吧……”当方玉龙的龟头抵在乔婉蓉的阴户上来回摩擦的时候，乔婉蓉的阴户里就流出了骚浪的淫水，恳求方玉龙快用大肉棒插她的小骚穴。

如果是几个月前，乔婉蓉绝不会对着方玉龙说出这样淫荡的话语。

方玉龙抓着乔婉蓉的臀瓣向两边分开，硕大的龟头慢慢顶进了美女老总娇嫩的阴户。

啪！

怕被外面的苏采云听见，方玉龙这一巴掌拍得并不响，但足以让神经敏感的乔婉蓉高度紧张。

“啊……”乔婉蓉半捂着嘴巴呻吟着，向后扭动的屁股不断迎接着方玉龙粗大的肉棒。

乔婉蓉在尽力讨好着方玉龙，方玉龙却想着把乔婉蓉和乔秋蓉同时压在办公桌上会是什么样的情景。

张重月虽然还没有屈服，但作为大小姐的张重月并没有什么坚强的意志，屈服是迟早的事情。

如果看到母亲像她一样被凌辱调教，相信张重月会立刻屈服的。

想到乔秋蓉的风流体态，方玉龙的肉棒变得更加坚硬，在乔婉蓉的小骚穴里猛捣几下，在冰火两重天的刺激下，方玉龙和乔婉蓉同时攀上了欲望的顶峰。

冬季的阳光能照进屋子很深，乔婉蓉醒来的时候发现她对着阳光坐躺在老板椅上，深色的窗帘拉开了一道缝，巴掌宽的阳光正好照着她赤裸的阴户，有些水肿模样的阴户在阳光的照射下显得娇嫩无比。

方玉龙站在窗帘边看着窗外，乔婉蓉羞涩地整理好裤子，也不知道方玉龙是故意这样还是无心而为。

“主人，你在想什么？”乔婉蓉从侧后面抱住了方玉龙的身子，纤纤玉指抚摸着方玉龙宽阔的胸膛。

“当然是在想怎么样才能喂饱你这个小淫娃。”方玉龙用手指捏了捏乔婉蓉的下巴，他脑子里想的却是如何调教乔秋蓉，如何让这个外表跟夏竹衣一样高贵的美妇人彻底臣服在他的胯下。

是凌辱还是露出，或者玩玩特别的SM？

想到木台上被阴道电击器弄到全身颤抖的女人，方玉龙就想着要是这样调教张维军的老婆会是什么感觉。

乔婉蓉的别墅在锦绣江南。

张重月带着小黑去的时候，家里只有一个保姆。

张重月在乔婉蓉家里住过多次，躺在专门为她准备的房间里就有种回家的感觉。

乔婉蓉回家看到小黑吓了一跳，她身上还带着方玉龙的体味，小黑很好奇地围着乔婉蓉打转。

张重月说小黑很乖的，乔婉蓉才好奇地摸了下小黑。

吃晚饭的时候，张重月问乔婉蓉小姨夫怎么没回来，乔婉蓉一下子愣住了。

她还有丈夫吗？

谢铭安还是姐夫？

或者是方玉龙？

从一开始，谢铭安就只是她和姐夫的遮羞布，现在还需要这块遮羞布吗？

“你小姨夫有个重要的研究科题，最近几天都不会回家。”乔婉蓉对着张重月浅浅一笑。和张重月伪装的开心相比，乔婉蓉的笑容要真实多了。

几辆商务车沿着海陵高速驶向澄江，其中的一辆商务车连司机就坐了三个人，方玉龙大大咧咧坐在中间，乔婉蓉像个小蜜一样坐在他身侧，不时问方玉龙要不要吃些东西。

方玉龙摇了摇头，问乔婉蓉有没有去过澄江。

乔婉蓉说过几次，其中有一次是参观Ad专买店去的。

澄江有一家大型的Ad专买店，跟傅家有很深的关系，生意非常火爆，不知道现在怎么样了。

车队从澄江南下高速，下了高速就是澄江外环线主干道，路上有些堵，车子开得很慢。

乔婉蓉呆呆地看着窗外，心中突然有种恐慌感。

不远处就是澄江的Ad汽车专卖店，耸立在屋顶的巨大广告牌已经被拆除，要不是玻璃幕墙上还有几张大型的广告海报，乔婉蓉都快认不出来了。

这就是以前生意火爆的汽车专卖店吗，短短半年多时间已经变成了这副模样。

要是张维军离开江东，她的日子又会怎么样？

“你在看什么发呆？”方玉龙瞥了眼坐在身边的乔婉蓉。

“那里曾经是澄江最火爆的汽车专买店，现在却要拆了。”

方玉龙顺着乔婉蓉的目光看到了Ad汽车的专卖店，屋顶上只有拆除广告牌后留下的铁架子。

玻璃幕墙上的广告海报也残缺不全。

“是生意不好关门了还是搬地方了？”因为乔婉蓉就开着Ad专卖店，对澄江这家专买店冷清的场面感到意外。

乔婉蓉说这家店的生意比她在陵江开两家店的生意都好。

方玉龙不解，问乔婉蓉原因。

乔婉蓉说澄江人要买Ad汽车只能从这家店里买，澄江别的地方没有卖的，外地买的车在澄江上了不牌照。

方玉龙听明白了，这家店的后台很大，如今这样肯定是后台倒了。

想到有次晚上偷听方达明和夏竹衣谈话，说到傅士康要倒台的事情，傅士康就是江东的，难道这家店就是傅士康的亲戚开的？

方玉龙问乔婉蓉想不想到澄江来开Ad专买店，乔婉蓉摇了摇头说她现在想干些别的投资。

方玉龙搂住了乔婉蓉柔软的腰肢轻声说道：“别想太多，你的店会一直开下去的。”乔婉蓉不再看窗外，将目光移到了方玉龙身上。

想到自己身体的每一寸肌肤，每个角落都被方玉龙占有，想到自己无法摆脱方玉龙控制的现状，乔婉蓉心里总会挣扎一番。

难道她真的要做方玉龙的秘密情妇，从今以后真的要抛开姐夫投到方家门下？

向应语早一天到了澄江，在东江码头迎接即将要合作的生意伙伴。

对向应语来说，这次合作不仅仅是一次码头业务合作，而是给她和龙马集团寻找一个新的强有力的靠山。

得知方兰不会到澄江来，向应语有些失望，不过想到和他合作的公司肯定是被方家控制着的，向应语心里也就坦然了些。

毕竟纪建华和傅家的关系深厚，方家就算不忌讳傅家，表面上还要掩饰一下。

方桥是个地名，原本还是陵江的一个老城区，后来合并变成了街道。

乔婉蓉新注册的公司在方桥，取名就叫方桥投资发展有限公司。

乔婉蓉总觉得这个公司的名字暗合了方乔两家。

乔婉蓉是公司的董事长兼总经理，但她就是方家找来签字的人，别的事情一律不用她过问，具体负责这次合作的是刚上任的方桥公司副总汤若金。

几辆商务车开进了东江码头，向应语站在办公大楼外迎接方玉龙一行人。

码头上的风很大，吹得向应语的呢子大衣都晃动着，但向应语心里却很兴奋。

如果这次合作成功，那就意味着她和方家搭上了关系，以后不用再为龙马集团的事情操劳心焦了。

前两辆车上下来的是汤若金和两位负责谈判的经理，以及对东江码头评估的团队，第三辆车才是方玉龙和乔婉蓉。

向应语知道这次代表方兰来合作的主要负责人是汤若金，见汤若金下车后就对后面的人没什么兴趣了。

看到方玉龙和乔婉蓉下车，向应语又愣住了，原来正主还在后面，这让向应语有些兴奋，方家对这次合作比她预料的要重视。

汤若金知道方玉龙会去澄江，只是不知道方玉龙身边的女人是谁。

他只听说过乔婉蓉的名字，知道是他公司的老板，不过他以为这个老板就是方家找来挂挂名的，根本没想到乔婉蓉会是张维军的小姨子，更没想到方玉龙会带着乔婉蓉来澄江。

向应语快步走到方玉龙跟前跟方玉龙打招呼，汤若金还想把方玉龙介绍给澄江方面的人呢，没想到对方已经和方玉龙认识了。

“方公子，欢迎你来澄江。”向应语个子虽然很高，但声音却如黄莺出谷，清脆悦耳。

方玉龙愿意来澄江，其中有一个原因便是向应语会代表龙马公司出席合作会谈，他很想再次见到这个散发着异域风情的美艳妇人。

“向董，你好。”方玉龙伸手轻轻握了下向应语的手掌，也许在外面站的时间长了，向应语的手有些冷冰冰的。

方玉龙松开了向应语的手掌，仔细打量着面前的美妇人。

黑色的西服外面套着棕色的大衣，和上次见面相比，整个人显得臃肿了些，不过更有种华贵的美感。

“方公子，没想到你会来澄江，我这里准备不周，还请你见谅。”向应语看了眼方玉龙身边的女人，除了个子比她矮些，容貌气质丝毫不输于她，而且比她更年轻。

怪不得这方家大少看不上芃芃，原来身边有这等漂亮的女人陪着。

“向董客气了，我这次是作为乔总的特别助理来澄江看看的。”方玉龙把乔婉蓉介绍给了向应语，还跟乔婉蓉说向应语的女儿开了家玲珑女子会所，连他姑姑都是常客，她也可以去那个会所试试。

向应语得知跟着方玉龙的女人便是方桥公司的法人代表，立刻跟乔婉蓉握手交谈。

不过她和汤若金一样，也把乔婉蓉当成了普通女人。

就算他们知道张维军的小姨子同样叫乔婉蓉，也不会把两人联系在一起。

乔婉蓉说她不熟悉码头的业务，这次合作由汤副总全权负责，她跟方玉龙只是来澄江看看。

乔婉蓉这么一说，向应语更加确信她是方家的一个摆设，和她交谈几句后把重点都放在了方玉龙身上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 方玉龙寻访故里 花含烟推油破处
────────────────────────────────────────

乔婉蓉知道今天只是个配角，但合作方对她的忽视还是让她感到了深深的失落。

想起以前那些合伙人，甚至是一些官员对她的巴结，如果那些人不知道她是张维军的小姨子，还会对她这样恭维热情吗？

就好比现在的方玉龙，他是以她助理的身份来的，可合作方的董事长却围着他打转，就是那个汤若金都比她更受重视。

乔婉蓉走到方玉龙身边轻声说了几句，意思是她没来过码头，想在码头上转转。

向应语知道后还是安排了一个女文员陪着乔婉蓉参观码头，那女文员不知道乔婉蓉的身份，乔婉蓉也不好意思告诉对方她是方桥公司的董事长。

向应语是个敏感的女人，和方玉龙交谈间，意识到对方太过关注她了，她知道这种关注不是因为她是龙马集团的董事长，而是因为她是一个成熟漂亮的女人。

想到方玉龙和女儿相亲不成的事情，想到陪方玉龙而来的乔婉蓉，此刻的向应语意识到，和她交谈的方玉龙或许有恋母或者恋姐情结，喜欢成熟的女人。

想到这里，向应语突然有些心慌，她自己会不会成为眼前这年轻男人的猎艳对象？

“方公子，方总让你过来有没有什么特别的要求？如果有什么要求的话，方公子尽管可以提出来，只要不损害合作利益，我们都可以谈。”向应语把方玉龙当成了谈判的主角，只要跟方玉龙交流好了，所谓的谈判只要过个场就行了。

“向董，澄江可是我的祖籍地，我姑姑二十多年前来过澄江，我这次来澄江主要是代表我姑姑来看看澄江变成什么样了。合作的事情由汤副总全权负责，有什么问题他会在会谈的时候提出来的。”到了室内，向应语脱下大衣挂在了衣架上，精致的西服勾出曼妙的身姿，比刚才性感了不少。

方玉龙已经了解过向应语，过年才三十七岁，比他母亲夏竹衣还小三岁。

在接手龙马集团之前一直教钢琴的向应语全身上下透着一股优雅的气息，和夏竹衣的高贵气质有些不同，方玉龙在心里比较着两个美妇人谁更吸引他。

“哦，我都忘了方公子的祖籍就是澄江的，说起来方公子的爷爷还是十里走出去的名人呢，在十里新建的河滨公园名人石刻上，方老爷子排在了第一个。”方玉龙有些好奇，问河滨公园在哪里。

向应语说就在直胖河边上，出了码头一直向西，到了河边向南有一座木质廊桥就是。

方玉龙笑道：“看来向董对这一带很熟悉啊？等向董有空了，我想请向董当向导，带我见识一下澄江的风土人情。”

向应语有些尴尬，她宁愿和精明的方兰打交道，也不想和年轻的方玉龙多接触，但她知道，面前的年轻男人她不能得罪，方达明就这么一个独子，在方家肯定很重要。

听方玉龙说想请她当导游，向应语连忙回道：“方公子，我也是接手后才来过几回澄江，那河滨公园就在码头旁边，来回都要经过，所以知道一点情况，澄江其他地方就不怎么熟悉了。方公子想要熟悉澄江，我可以找个当地人给方公子当向导。”

方玉龙听了有些失望，也不好勉强向应语，便不再提这事了。

两人正说着话，向应语的秘书前来跟向应语汇报，澄江的副市长来访。

向应语问方玉龙，要不要见来访的副市长。

“我来澄江，主要是来看望方家故地的，合作的事情由汤副总出面就行了。”方家找汤若金出面，就是不想大张旗鼓，要是方玉龙以方达明独子的身份去见澄江的副市长，那就太过张扬了。

向应语道：“那我找人陪着方公子去十里镇上？”

方玉龙道：“暂且不用了，我先去那个公园看看。”

陈菁和向应语本没什么交情，向应语接手龙马集团之后，因为东江码头的事情才认识。

陈菁并不了解龙马集团的底细，只知道纪建华在的时候，是江东著名的企业家，在省里有很多关系，得知周家企图吃下东江码头的事情后，陈菁立刻告诉了向应语，在她看来，向应语会有办法破掉周家的阴谋野心。

听秘书说向应语在会见陵江来的客人，陈菁便猜测是向应语搬来的救兵。

周家联系了华夏石化江东分公司的高层，想借用华夏石化的名头逼向应语就范，向应语搬来的救兵肯定能解决华夏石化江东分公司那边的压力，陈菁想结交这样的朋友。

向应语还没过来，陈菁便走到走廊上，看着码头上忙碌的机器。

东江码头的业务发展得很好，周家看上这块肥肉，向应语自不肯轻易放弃，只是不知道向应语搬来的救兵是何方神圣。

楼下传来向应语的说话声，在跟某人告别，陈菁低头向下看，只见一个年轻男人离开了办公楼，向码头大门方向走去。

陈菁愣了下，难道这个年轻人就是向应语请来的？

陈菁是得知东江码头在欢迎某个重要人物的消息后赶到东江码头来的，看年轻人离开的样子，不像是向应语隆重迎接的对向。

思量间，向应语上楼来了，看到陈菁站在走廊上，立刻迎了上去，笑道：“陈市长，你也学会搞突然袭击了，来检查工作也不事先打个招呼，也好让我有个准备啊。”

陈菁和向应语握了下手道：“向董，你这边保密工作做的真好，我可是听说你这里欢迎某个重要客人后特意赶过来的。幸亏我办公的地点离码头很近，要不然还赶不上了。向董，这次来的是你的合作伙伴吧，有什么需要我帮忙的地方，向董和新来的朋友尽管开口。”陈菁是澄江市副市长，兼任开发区管委会主任，乃是澄江市委最年轻的常委，她主要的办公地点就在十里镇上。

向应语还迷惑陈菁怎么会突然到码头来，陈菁这么一说，向应语明白了，这位美女市长也是冲着方家来的。

之前和陈菁聊天，言语间就能听出这位美女副市长和澄江的一把手王铁生之间素有间隙，知道她这次请来的帮手能摆平王铁生和周家，所以来结识她的新合伙人。

“陈市长，今天来码头的是陵江方桥投资发展有限公司的副总汤若金，他带领的团队正在码头上考察，我马上安排个地方让陈市长和汤副总会谈。”

听说来和他会谈的美女是澄江的常委副市长，开发区的主任，汤若金有些受宠若惊。

以前的他做点小生意还要求爷爷告奶奶，哪有现在风光。

当然，汤若金很明白，他现在之所以风光，完全是因为他代表着方家。

没有方家的指示，他是不敢将方桥公司的底细透露出去的。

“向董，汤总，澄江一直欢迎民间资本前来投资发展，作为开发区主任，我一定为投资者提供最优质的服务，两位如果对开发区有什么要求，尽管提出来。只要陈菁能办到的，一定为你们解决后顾之忧。”听汤若金介绍了方桥公司的基本情况，陈菁便知道汤若金只是一个代表，向应语真正的合伙人并没有来澄江。

陈菁并不气馁，只要和方桥公司联系上，以后肯定可以和方桥公司的幕后老板搭上关系。

“陈市长，说起来还真有一件事情想请你帮忙解决。你知道东江码头还有很从小股东，这次组建新的公司，我想收下小股东手里的股份，不知道陈市长有没有什么好办法。”

陈菁点了点头，她能理解向应语的心情，不收下这些小股东的股份，向应语心里不会踏实。要是没了股份，这些地头蛇就没由头来码头闹事了。

方玉龙离开东江码头后，步行去了十里镇上，照着方兰所说去寻找方家故地。

二十年，澄江的发展早已经翻天覆地，方家留下的老宅早已经在新城镇建设中拆除了，只留下方家巷一号的门牌，让想看看方家老宅的方玉龙颇感失望。

现在的方家巷一号是新建的店面房，开了一家小型超市。

方玉龙站在马路边，看着超市门口发呆，从超市里出来两个年轻女孩，看到高大英俊的方玉龙站在超市门口便多看了两眼。

方玉龙看到其中一个漂亮女孩，顿时无比惊讶，那女孩竟然是花含烟。

此时的花含烟穿着一件浅蓝灰的长款羽绒服和水磨蓝的牛仔裤，看起来清纯宁静，丝毫没有在会所时的妖娆之感。

方玉龙心想，也许这才是花含烟的本质，在会所表现出来的性感妖冶只是她的伪装。

花含烟还没见过方玉龙的真容，见方玉龙看着她发呆，露出了普通女孩的一丝娇羞。

方玉龙有些奇怪，花含烟是陵江人，空闲时候还帮梁惊澜打理会所，怎么到澄江来了呢？

本来方玉龙是想回陵江后再联系花含烟的，没想到在澄江偶遇了花含烟，现在他独自一人，有个漂亮的小美人陪伴也是件令人愉快的事情。

看着花含烟离去的背影，方玉龙掏出手机，找到花含烟的手机号码拨了过去。

自从那天晚上将花含烟介绍给方玉龙后，梁惊澜便让花含烟少去会所了。

梁惊澜了解男人，如果花含烟真成了九公子的女人，九公子肯定不想花含烟混在这样的会所里，哪怕花含烟在这里守身如玉。

花含烟一直在等九公子打电话给她，她对自己的相貌很有信心，她以为九公子很快会打电话给她的，没想到等了几天都没接到电话。

学校放学后，她在学校最要好的同学请她来澄江玩，没等到电话的花含烟就跟同学来了澄江。

花含烟和同学从超市回去，还没到同学家，手机就响了。

花含烟以为是梁惊澜或者家人的电话，和往常一样拿出了手机，没想到屏幕上显示的是来自陵江的一个陌生号码。

花含烟芳心一颤，小心接通了手机。

“喂，是烟烟吗？”

听到手机传出的声音，花含烟确认和她通话的就是九公子，连忙回道：“嗯，是我，九……九哥，你找我有事吗？”因为同学在身边，花含烟没有叫方玉龙“九公子”，而是叫了声“九哥”。

“我在你刚才出来的超市门口等你，你快过来吧。”

“啊……好的，九哥你等我几分钟。”花含烟立刻想到了在超市门口遇到的男人，怪不得他会用那种眼神看着她，原来他就是九公子，比她想象的还要年轻，还要英俊。

花含烟没见过方玉龙的真容，这些天一直担心方玉龙长得丑呢。

“烟烟，谁在等你？”花含烟的同学听到花含烟打电话，知道有人约了花含烟见面，而且对方就在附近。

“是一个网友，就是刚才在超市门口遇到的，我没认出他来，他认出我来了，没想到他也来澄江了。”

“烟烟，你要去见网友？会不会不安全？”花含烟的同学听花含烟说要去见网友，有些担心花含烟的安全问题。

“萍萍，你不要担心，他是我姐的朋友，只是我们只在网上聊过，没见过面。”花含烟当然不能跟同学说，她要去见的男人有可能是她一生中最重要的男人。

“是你姐姐的朋友啊，那好，我陪你去见他。”叫萍萍的女生听花含烟这么说，有些放心了，但还是坚持要陪着花含烟去见方玉龙。

花含烟和同学回到了超市门口，看到方玉龙站在马路边，立刻迎了上去。

“九哥，你好，真不好意思，刚才我没认出你来，这是我同学方萍。”方玉龙和方萍打了招呼，大家便算认识了。

方萍见方玉龙模样英俊又仪表堂堂，也不像坏人，才放心将花含烟交给方玉龙。

花含烟还有些东西放在方萍家里，三人便去方萍家里取东西。

在方萍家的客厅橱窗里放着好多本《澄江地方志》，方玉龙随手拿起一本翻了下，竟然看到有一篇《方家巷一号》的文章。

文章介绍了方家巷一号的历史，还配了些老照片。

解放后，当时的澄江县委要在十里开办中学，却没有合适的地方，而方家老宅一直空着，便联系上了远在沧南的方老爷子，方老爷子知道后就把老宅捐赠给了县委。

后来又在老宅旁边盖了第二代十里中学，老中学改成了敬老院，直到三年前方家巷被规划成十里最大的居民点，敬老院才搬迁到新村后面。

虽然没在老宅住过，但在书上看到方家老宅的照片，方玉龙还是很欣喜，问方萍家里怎么有这么多本地方志。

方萍笑道：“我爸是镇上广播文化站的站长，也是澄江地方志编辑组的成员，这书印好之后，我爸就拿了好多回来，有亲戚朋友想要的，就拿走一本。这书也没人感兴趣，拿回来有一年了，也没送出去几本，九哥想要就随便拿。”

方玉龙也不客气，拿了一本放在了花含烟的背包里。

从方萍家离开，花含烟跟着方玉龙就有些拘束了，和在神秘会所里的表现相比判若云泥。

方玉龙道：“你怎么不说话了，那个调皮的小猴子去哪儿了？”

听方玉龙提到小猴子，花含烟更是羞涩，她以为九公子怎么也得是个三十岁左右的男人，没想到是她差不多大的男生，两人在一起，可谓郎才女貌，有种恋爱的感觉。

花含烟明白，方玉龙主动打电话给她，说明对方已经接受了她，她在将来的一段时间内将成为身边男人的秘密情人。

“九公子，你……你怎么会来澄江的？”

“我祖籍就是澄江的，这次正好有机会来澄江，顺便来寻访一下以前的老宅，没想到老宅已经拆了，刚才那家小超市的门牌号就是我家老宅原来的门牌号，那本地方志上也有老宅的介绍。”

“哦，原来九公子祖籍是十里的，还是大户人家。”

“幽兰小姐说你之前空闲的时候都是帮她打理会所的，怎么跑到澄江来了？”

“兰姐让我以后少去她那里了，放假的时候方萍请我到她家来玩，我反正没事干，就跟她来澄江玩几天，我前天才到澄江的，昨天和方萍去见了她的学妹，那女孩最近也报考了陵艺，想问问我们一些考试的经验。本来我想明天早上回陵江的，没想到今天会碰到九公子了，我们还真有缘呢。九公子，你……你是不是还在上学？”

“我是陵大的学生，叫方玉龙。烟烟，你和幽兰小姐到底是什么关系，又怎么会在那个会所里？”

“兰姐是我远房表姐，因为我家里条件不好，我以前穿着打扮很土，在同学面前都抬不起头。我高中的时候，她就带我出来半工半读，我穿的用的都是她提供的，比我在家里的时候不知好多少倍。后来她带人接触了会所的事情，我才知道男女之间还有这样的关系，女人可以通过这种事情很快赚到钱。她跟我说，纪建华人品很好，跟妻子关系处于分居状态，如果我能成为纪建华的情人，不但可以当明星，说不定还能成为纪建华的妻子。我知道当明星不容易，纪建华虽然年纪大了些，但名声还好，就答应了兰姐的要求。兰姐让我去她那里是让我学会怎么样伺候男人，怎么样讨男人欢心。那天兰姐把我介绍给你之后就让我少去她那里了。”

“烟烟，我要是想让你做一件事情，又不想让别人知道，该怎么办？”

“方少，我知道什么该说，什么不该说。”

“要是兰姐问你呢？”

“兰姐问我我也不会说的。方少，我……我会很听话的。”

“你帮幽兰小姐管理会所，知道会所里那些阉人和调教女人的手段吧？”

“知道。方少是不是想让我去做这样的事情？”花含烟想到了张重月，方玉龙这样问她，肯定是想私下调教某个女人。

“到时候我会安排你的，现在就陪我散散步吧。”说罢，方玉龙转身向河滨公园方向走去。

花含烟追上了方玉龙，伸手挽住了男人的胳膊，小鸟依人般靠到了男人的肩头。

所谓河滨公园不过是沿河整理了的一块供附近居民散步休憩的狭长绿地。

冬季的草地一片枯黄，有些地方还没有施工结束。

因为施工工人都是外地的，现在都回家过年了，估计要到明年五月才能全部结束。

从连接十里主街的大桥到木质廊桥之间有一块小型广场，广场上依次耸立着几块一米多高，三米多长的巨大石块，石块上刻着十里的人文故事。

名人石刻第一位就是方申洪，方老爷子。

盖因方老爷子是十里走出去级别最高的官员。

石刻的内容不多，但记述了方老爷子一生主要事迹，包括他少年时独身游过大江去找部队，当过中央首长的勤务兵，以及解放后对稳定沧南作出的贡献。

花含烟见方玉龙站在名人碑前不走，又看到名人碑上的老人姓方，便猜测方玉龙和方老爷子有关。

不等花含烟说话，方玉龙道：“这是我爷爷。”

花含烟虽然跟着梁惊澜学到了很多东西，比起同龄人来成熟许多，但她终究不是梁惊澜，看到方老爷子的石碑，也联想不到省委副书记方达明。

事实上，她连方达明都不知道。

不过她知道方老爷子做过副省级高官，如果方玉龙的父亲也是当官的，还被方慧君如此重视，想来不会差。

还没完工的河滨公园没什么人，方玉龙和花含烟站在石碑前就非常引人注目。

陈菁坐着车从码头回她的办公室，经过公园的时候一眼就看到了站在石牌前的方玉龙的。

作为开发区管委会的主任，陈菁很清楚方玉龙面前的石碑刻的是谁。

第一眼看到方玉龙，陈菁便认出是刚才离开东江码头的年轻男人，等第二眼看清楚方玉龙的脸，陈菁便觉得有些眼熟，她可以肯定之前见过这个年轻男人。

是在哪里见过呢？

车子停下等红灯的时候，陈菁透过车窗看着不远处的方玉龙。

是谁呢？

美女市长突然眼前一亮，是他。

陈菁终于想起来了，半年前，连淮市在陵江举办招商会，她带队参加了招商会，在会场见过这个年轻男人，记得当时这个年轻男人在关注韩淑华，离开会场的时候，她还和这个年轻男人照了面。

当时她还以为年轻男人是韩淑华的朋友，还和这个年轻男人微笑点头示意了。

一个外乡人不会无缘无故站在方申洪的石碑前，他肯定和方申洪有关系。

陈菁知道方达明是方申洪的儿子，难道那年轻男人是方申洪的孙子，方达明的儿子？

他从东江码头出来之前，向应语单独和他见了面，代表方桥公司的汤若金就在码头上，向应语作为龙马集团的董事长，不去接待汤若金，偏偏和这个年轻人单独会面。

难道方桥公司的背后就是方家？

向应语之所以撇下了汤若金，单独和这个年轻人会面，是因为这个年轻人才是最重要的人物。

想到年轻男人有可能是方达明的儿子，陈菁又想起当初在招商会上看到了一幕，那个年轻人应该和韩淑华也是认识的。

陈菁和韩淑华是省青年干部培训班的同学，两人一个是地方的代表人物，一个是省府机关的代表人物，是整个培训班的焦点。

因为年龄相近，陈菁和韩淑华有很多共同语言，便成了时常联系的朋友。

韩淑华是高学历型官员，又是女性，在仕途上一路高歌，如今马上要升任正厅级领导了。

陈菁现在明白了，韩淑华如此快的迁升，除了她自身原因外，恐怕还和方家有关系。

回到办公室，陈菁打电话给韩淑华，祝贺韩淑华高升。

韩淑华虽然对林业厅厅长的位置并不满意，但好歹升了正厅，在这方面对陈菁还是很有优越感的。

两人在电话里相互恭维了几句后，陈菁道：“老同学，有件事要问你，你可要跟我说实话。”

电话那头的韩淑华愣了下，问陈菁有什么事情。

陈菁道：“上次招商会的时候，我看到有个年轻人一直注意你，招商会后，他是不是去找你了？今天我在澄江看到他了，他到底是谁啊？”

韩淑华愣住了，方玉龙在招商会上监视她，竟然被陈菁看到了。

那家伙还以为做得神不知鬼不觉呢，下回见他一定要糗他一顿。

还有陈菁，专门打电话来问方玉龙，肯定是知道了什么。

“老同学，他去招商会是因为当时有个项目和连淮市合作，至于他去澄江，我就不清楚了。他老家是澄江的，可能去澄江探亲访友了吧。”

挂了电话，陈菁大概能确定方玉龙的身份了，想着怎么样才能和方玉龙结交。

东江码头和方桥公司的合作是最好的机会，问题是，方玉龙不正式露面啊。

一辆商务车停在马路边停下，向应语和乔婉蓉下了车，看到方玉龙和一个漂亮女孩在一起，有些意外。

方玉龙和乔婉蓉是一起从陵江过来的，身边没有跟别的女人，怎么又突然冒出一个漂亮女孩来了呢。

乔婉蓉对方玉龙身边出现什么样的女孩并不奇怪，看了眼花含烟就把目光移到了别处。

向应语仔细打量着花含烟，发现这女孩除了身高不如女儿，其他方面比女儿更出色。

心里不免嘀咕起来，幸好方玉龙没看上女儿，要不然女儿跟着方玉龙肯定受苦，这男人也太花心了，有乔婉蓉这样的成熟美女陪着，身边又冒出这样一个小美人来。

向应语是接方玉龙去吃午饭的，问方玉龙还想去什么地方。

方玉龙问向应语澄江有什么著名景点，向应语便说靠江边的凤凰山有个高尔夫公园，吃过饭可以去打球，西边就是临江公园，那里日落的景色的非常壮丽。

向应语是接任龙马集团之后才在应酬时玩过几次高尔夫，并不是很喜欢这个运动，自然水平也不怎么样。

方玉龙和花含烟也没怎么玩过，水平同样很菜。

只有乔婉蓉精于此道，打高尔夫的本事比方玉龙厉害多了。

啪！

方玉龙挥着球杆轻轻拍打在了乔婉蓉的屁股上。

“我没让你打这么好，你怎么能打得比我好呢。”乔婉蓉被拍了屁股，顿时涨红了脸，娇声对着方玉龙说道：“我知道你厉害，你是让我的嘛！”

一边的向应语装作没看见，假装和花含烟打球。

这个方桥公司名义上的老总自打进了码头就没怎么和她交流，向应语一直以为乔婉蓉就是方玉龙的情妇，一个普通的花瓶女人，但看模样气质，又不像是普通的女人，而且打高尔夫的水平比他们三人要高出一大截，显然是经常玩高尔夫的。

这样一个女人却小鸟依人般跟着方玉龙，让向应语越来越看不透了。

还有身边的小女生花含烟，衣着普通，模样清纯，也不知道方玉龙是从哪里勾来的，看上去对方玉龙极为恭顺，就像方玉龙的贴身小丫环。

方玉龙眼力好，力量控制得也好，打了几洞下来，水平提高很快，甚至还打出一记小鸟球。

“方少，你好厉害，快教教我怎么打。”不知不觉间，花含烟和方玉龙渐渐远离了向应语和乔婉蓉。

见方玉龙和花含烟走远了，向应语便和乔婉蓉交谈起来，问乔婉蓉在陵江做什么生意。

向应语把乔婉蓉当成了方玉龙包养的情妇，虽说这样的女人并不重要，但多交个朋友总没有坏处，说不定以后哪天就要求人家办点事也不一定。

乔婉蓉道：“做点小生意，这次是方少让我过来凑个热闹，我对码头的事情一点也不了解。”自从被方玉龙调教以后，乔婉蓉变得越发低调。

和方玉龙在一起的时候，她甚至不想有任何人知道她的真实身份。

向应语出任龙马集团董事长是最近半年的事情，乔婉蓉还担心向应语听到她的名字后会认出她的身份来，没想到向应语之前也是个低调的女人，并不知道她是谁。

向应语跟乔婉蓉聊些家长里短，想摸清楚乔婉蓉的底细，却不知道乔婉蓉平时话说就很注意，如今不想透露自己的身份，任向应语旁敲侧击也没问出个所以然来。

在高尔夫球场旁边有一座黄金海岸酒店，是澄江最为高档的酒店之一。

向应语在酒店订了间最豪华的套房给方玉龙和两位美女住宿。

乔婉蓉对此已经习以为常，花含烟却有些紧张。

虽然从梁惊澜把她介绍给方玉龙的那一刻起，她就对将来要发生的事情有了准备。

只是她没想到会在澄江和方玉龙偶遇，在她见到方玉龙真容的第一天就要陪方玉龙过夜，而且还是和另一个女人一起。

花含烟不知道乔婉蓉的身份，只是觉得这个漂亮少妇气质高贵，不像是被人包养的普通女人。

是某家大公司的高级白领？

还是大学里的老师？

又或者是个美女医生、空姐之类的？

花含烟知道有些男人专门喜欢包养良家少妇，又有一些女人因为各种原因不得不出卖自己的肉体，就像她自己，为了过上好日子，为了能出名，也经不住表姐的蛊惑。

这个乔婉蓉或许就是这样一个女人，而且还是此中极品。

黄金海岸有供私人洗桑拿的小浴室，跟洗温泉差不多，只不过在室内。

这种小浴室是供三人洗桑拿的，休息室进去是更衣室，放着透明的衣橱，里面是直径两米多的圆形浴池，旁边是大理石雕的淋浴座。

更衣室里面是按摩室，对面则是桑拿室。

乔婉蓉和花含烟像丫环一样给方玉龙脱衣服，将衣服挂在衣橱里。

乔婉蓉已经完全习惯在方玉龙身边做一个丫环的角色，脱了衣服陪方玉龙去泡澡，又给方玉龙准备蒸桑拿。

花含烟虽然没做过丫环的事情，但伺候男人的事情她见多了，除了一开始有些扭捏，到后来便和乔婉蓉一样落落大方起来，就像她在神秘会所里主动为方玉龙敲背，动作自然和谐。

看到乔婉蓉脱光了衣服陪方玉龙进了桑拿室，花含烟也脱下了身上的衣服，不过她终究是未经人事的处子，这里也没有神秘会所那种放荡的氛围，花含烟用一块大毛巾裹住身子才进了桑拿室。

桑拿室里散发着特别的精油香味，减少了人桑拿时的胸闷感。

方玉龙嫌桑拿温度太低，花含烟便又在石头上烧了很多水，整个桑拿室被热气笼罩，温度一下子升到了九十度。

乔婉蓉受不了这么高的桑拿温度，站了没两分钟就出去了，坐在大理石的淋浴凳上清洗身体，只留花含烟在桑拿室里陪着方玉龙。

方玉龙扭头看着花含烟，美少女身上裹着毛巾，露出了半个酥胸。

之前在会所，方玉龙已经见过花含烟的身材，胸部虽不丰硕，但也饱满有型，前凸后翘的模样很性感。

那天花含烟虽然和他有过近距离接触，甚至将他的头枕在了她的胸口，他却没近距离观察过花含烟的肌肤，此刻看到美少女裸露的肌肤，便如温润的琥珀，晶莹剔透，散发着红润的光泽。

花含烟见方玉龙盯着她，微微低下了头，轻轻靠到了方玉龙身上，一双纤柔的玉掌轻轻摸到了男人的大腿上。

方玉龙拉开了美少女身上的毛巾，美少女光滑柔嫩的身体顿时全部裸露在男人的眼前。

桑拿室里温度高，美少女的全身肌肤都如红玉一般，尤其是那对坚挺的乳房，便如粉玉碗倒扣在胸膛上，峰顶还镶着两颗晶莹闪亮的红宝石。

花含烟常年跟梁惊澜练习瑜伽，又是青春少女，身材比例极好，双乳饱满坚挺，小腹又平滑得没一丝赘肉，比起沈希来又胜了一分。

高温的水汽很快将皮肤表面的污物软化，轻轻一搓便如软面一样掉下来。

花含烟玉指压着男人的后背，力道恰到好处。

美少女的玉掌在方玉龙身上游走，不知不觉就滑到了男人的大腿间。

这里花含烟第一次如此近距离面对男人粗大怪异的肉棒，顿时有些脸热。

虽然早知道方玉龙的性器巨大，此刻近距离看到，美少女心底还是发出阵阵惊叹。

天啊！

这么大！

做他的女人肯定幸福死了！

花含烟扭头看了眼桑拿室外的乔婉蓉，这个女人肯定经常享受这根大肉棒的恩赐。

花含烟有些发颤的手掌摸到了男人粗大而怪异的性器上。

自己的身体很快也会被这根大肉棒开发，自己娇嫩的下体能受得了如此巨物的插入吗？

“烟烟，你会推油按摩吗？”方玉龙见花含烟手法老倒，想来是专门学过按摩的手法。

花含烟轻声应道：“嗯，马上烟烟就给方少做一次推油。”

全身被汗水泡得滑腻的方玉龙从桑拿室里出来，乔婉蓉立刻让方玉龙坐到石凳上，用花洒给方玉龙冲洗身子。

花含烟则简单冲洗了下身体，去按摩室准备为方玉龙按摩。

“下午在球场上，你跟向应语都聊了些什么啊？”方玉龙坐在石凳上看着镜子，和大半年前相比，他的身体明显壮实了很多，胸部和肩膀的肌肉线条看上去更加硬朗，被乔婉蓉用力搓过的胸口和肩膀上泛着红色的印痕，正在缓缓消退着。

乔婉蓉站在方玉龙身后，小腹轻轻地在方玉龙的后背上摩擦，双手抚摸着方玉龙的胸肌下缘。

她已经完全被方玉龙的身体征服，每次摸到方玉龙那蕴含着无穷力量的肌肉就春心荡漾。

“没聊什么，就说了些美容的事情。向应语说我显得年轻，我说她显年轻。”乔婉蓉轻声笑了笑，将沐浴液涂在了方玉龙的下体，然后在方玉龙身边的小方格地砖上铺上了毛巾，跪着给方玉龙清洗下半身。

沐浴露有良好的润滑作用，乔婉蓉的玉手摸着肉棒的感觉非常美妙。

“难道向应语没问你的身份？”方玉龙伸手抚摸着乔婉蓉光滑的肌肤。乔婉蓉和夏竹衣一样身体偏冷，唯有这种时候身上热乎乎的。

“她隐晦地问了，我岔开了话题。”乔婉蓉抓着方玉龙的肉棒搓了几下后将包皮翻开清洗，最后才用花洒冲洗干净。

“为什么不说？是不是觉得张维军的小姨子做我的女奴太丢脸了？”

“不是。主人没让我说，我不敢乱说。”乔婉蓉自然是像方玉龙说的那样不想让向应语知道她是张维军的小姨子，但方玉龙也确实没有让她表露身份。

她站起身来又用花洒冲了下两人的身体，一边冲一边问：“主人，现在我们是回房还是在这里？”

“这么快就发骚了吗？”方玉龙扭头捏了下乔婉蓉的下巴。

乔婉蓉立刻答道：“嗯，主人已经好些天没有宠幸婉蓉的小骚屄了，婉蓉想主人的大鸡巴插婉蓉的小骚屄。”

“哦，你现在这么听话？”方玉龙脸上露出一丝笑意。

“嗯，婉蓉现在所有的一切都是主人的。”乔婉蓉看到方玉龙脸上的笑意，心里竟然有些害怕了。

方玉龙并没有追究下去，说他好久没做过按摩了，花含烟已经准备好给他做按摩了。

乔婉蓉听后用干毛巾擦干方玉龙的身体，穿上绸质的宽松衣裤进了按摩室。

按摩室里有三张可以做泰式按摩的按摩床，裹着毛巾的花含烟让方玉龙坐到中间床上，又对乔婉蓉道：“乔姐姐，我们一起帮方少宽衣。”花含烟听向应语称乔婉蓉为乔总，她便称乔婉蓉为乔姐姐。

她马上就要伺候方玉龙了，严格来讲，乔婉蓉就是她姐姐。

方玉龙趴着没动，乔婉蓉和花含烟为他脱光了衣服。

方玉龙的体格健美，即使是脱光了趴在床上，叫两位美女看了心也怦怦直跳。

花含烟跪在方玉龙身边，轻轻捏着男人的胳膊。

一边的乔婉蓉仔细打量着花含烟，之前她和美少女一起为方玉龙宽衣，是她第一次和另一个女人伺候方玉龙，虽然故作镇定，心里还是有几分紧张的。

这美少女初时有几分害羞，现在却比她更大方，可见这美少女也不像她的外表看起来那么清纯，至少在伺候男人方面，这美少女不会比她差。

乔婉蓉对方玉龙身边有什么样的女人一无所知，对这个突然冒出来的烟烟有些好奇，也不知道方玉龙从哪里勾搭上这样一个外表清纯，实质放浪的女孩。

乔婉蓉虽然委身于方玉龙，但她自认和那些甘愿被男人包养的女人是不同的。

从花含烟说话的语气和内容来看，这个年轻女孩比她会引诱男人多了。

烟烟？

连名字都有一股风尘味，难道这个烟烟是从风月场所出来的？

想到这里，乔婉蓉心里对花含烟又看低了几分。

花含烟将准备好的按摩精油倒在方玉龙的身上，从后背一直倒到臀沟间。

如果不看体形，光看局部肌肤的话，方玉龙的肌肤色泽和弹性比身边的两个女人更好，精油在他的肌肤上流淌，像滑动的琥珀一样。

精油被花含烟的手掌抹开，方玉龙的整个后背都变得滑腻无比。

花含烟手上的力气并不大，不过抹了精油后感觉很滑爽。

花含烟擦干净双手爬到了按摩床上，双手抓着横杆，用脚踩着方玉龙的后背。

“方少，这样重吗？”花含烟怕踩得太重让方玉龙感觉不舒服。

“没关系，你尽管用力。”花含烟踩着方玉龙的腰背让方玉龙感觉沉沉的，但美少女的脚丫柔软，让方玉龙感觉非常舒服。

乔婉蓉没想到美少女还会这么一手，心里暗道，不会是专门学了讨男人欢心的吧？

花含烟一边踩着方玉龙的后背一边看着乔婉蓉，美少妇的样子让她有些看不透。

照理说这个女人这样跟着方少应该是个很开放的女人，可这个女人却很少跟她说话，看她的眼神也带着某种不屑，完全不把她当作一类人。

方少让她给他按摩，看样子这个女人之前没给方少做过这种按摩。

看这个女人，好像并不太情愿取悦方少，到底是个什么样的女人呢？

难道真是大型企业的老总？

踩了十来分钟，花含烟解开了身上的毛巾，扔到了旁边的按摩床上。

方玉龙以前也玩过一次推油，知道花含烟的表演要正式开始了。

乔婉蓉虽然不耻花含烟这样一个少女为了金钱出卖自己的肉体，但对美少女为方玉龙提供的服务还是很好奇的。

不得不说，花含烟的身材相当完美，便是对自己身材保养极有信心的乔婉蓉见了也心生羡慕。

沐浴后的美少女肌肤白嫩细亮，看着便有丝绸般光滑的感觉。

这是乔婉蓉第一次如此近距离看到一个成年女性的裸体，特别是女性私处的特写。

美少女的阴唇饱满，阴唇呈粉嫩的红色，在灯光照射下散发着流动的光彩。

与阴唇两边光滑的质地相比，美少女的阴阜就显得有些粗犷，较为浓密的阴毛呈直线状向上生长，而不像普通女性呈三角型分布。

乔婉蓉的阴毛不多，阴户干净柔嫩，和美少女是完全不同的类型，第一次看到其他成年女性的阴部，美少妇脸上露出几分惊奇之色。

花含烟在她的臀瓣上涂满精油后坐到了方玉龙的后背上。

美少女的臀部本就又软又滑，涂上精油后感觉都坐不住了。

幸亏花含烟的双膝顶在床上，要不然很容易就从方玉龙的后背上滑下去。

花含烟用臀部挤压方玉龙的腰背，双手则压着方玉龙的双腿向脚跟处推。

方玉龙看不到花含烟坐在他身上的样子，但可以想象到花含烟饱满的雪臀压在他后背上的样子，还有那饱满的阴户摩擦着他的肌肤，样子一定非常淫荡。

按摩室里的温度只有三十度左右，但花含烟这么用力给方玉龙按摩，额头上很快就冒出汗来，滴到眼睛里还有些辣辣的。

花含烟用毛巾擦了擦汗水，再次卖力的扭动起屁股，双手顺着方玉龙的大腿经脉向下压。

最后，花含烟坐到了方玉龙的屁股和大腿上，给用她的臀部去按摩方玉龙的屁股和大腿，双手则给方玉龙按摩双脚。

乔婉蓉先后经历过三个男人了，甚至还被方玉龙和丈夫轮奸过，但她却是第一次看到男女裸体交叠在一起的样子。

方玉龙虽是个男人，但臀部曲线比大多数女人都饱满有型，非常性感。

花含烟的臀部也是白嫩饱满，两个屁股叠坐在一起竟然有几分美感，特别是两人的屁股都泛着精油的光泽。

乔婉蓉忍不住在心里感叹，原来男人和女人肉体相交竟也有如此唯美的镜头。

当花含烟双手压到方玉龙脚踝处的时候，她的胸部前倾压下，双乳下垂晃荡着。

乔婉蓉又一次脸红了，原来她趴着的时候是这样子的，真淫荡！

花含烟扭着丰满的臀瓣在方玉龙后背上挤压了好几分钟。

到了最后，她还不忘给方玉龙按摩肛门和阴囊下缘，这时候方玉龙的肉棒早就硬了，顶在白色的毛巾上特别显眼。

花含烟跪到了一边，让方玉龙翻身仰躺着。

方玉龙翻过身来，胯间的肉棒像旗杆一样竖着。

方玉龙翻过身来，欣赏着花含烟的身体。

刚才在桑拿室里，他只是看到花含烟的耻毛较为茂密，阴唇饱满，细节并没看清楚。

现在他躺在床上，可以看清楚花含烟的私处。

只见美少女阴阜上是一线浓密的耻毛，下方两片肥美的大阴唇如发酵的玉米面馒头鼓在一起，阴唇外侧的颜色也是玉米面般的淡奶黄色。

微微露出的阴唇本色一片粉红，两片大阴唇中间夹着微微突起的小阴唇色泽稍深些，就如刚开苞的小花蕊紧贴在一起，只露出一道细细的肉缝。

方玉龙见过的几个女人中，只有姑姑的阴毛比美少女更茂盛，但他只是透过半透明的内裤偷窥过姑姑的私处，也不知道姑姑私处到底是什么模样。

方玉龙伸在花含烟光滑的阴阜上摸了下问道：“烟烟，你这一条直线，整整齐齐，是天生的还是修的？”

“方少，烟烟这里是天生的，要是方少觉得不好看，烟烟可以去脱掉。”

“不用了，这样子挺好的，很有特点。”方玉龙抚摸着美少女柔顺的耻毛，别有一番情趣。

花含烟坐到方玉龙身上，照着刚才的一套动作在方玉龙身上又做了一遍，唯一不同之处就是她的身体会不时碰到方玉龙的大肉棒。

方玉龙看着花含烟雪白的翘臀在他身上扭动，不时露出粉嫩光亮的阴户，挺着的肉棒变得更加坚硬。

“我看你挺熟练的，有没有给别人做过这种按摩？”方玉龙问花含烟。

“没有，我就为兰姐做过这种按摩，技巧都是在兰姐身上练出来的。”花含烟背对着方玉龙，双手用力挤压着方玉龙的大腿，眼睛还死死盯着大腿中间那怪异的肉棒。

花含烟转了个向，在她乳房上涂满了光亮滑腻的精油，再次俯身压在了方玉龙身上。

和白嫩的屁股相比，花含烟的乳房更加柔软，两个乳房涂满了精油在方玉龙身上推来推去，滑腻的就像两条泥鳅纠缠在一起。

特别是花含烟那两个软中带硬的乳头，磨得方玉龙浑身都发酥发痒。

花含烟双手撑在方玉龙的肩膀上方，压低了胸口将两个乳球一直推到方玉龙的下巴处，这个时候她已经能听到方玉龙发出的沉重鼻息声了。

下半身，花含烟的大腿正夹着方玉龙的肉棒挤压着，因为身上全是滑腻的精油，花含烟的大腿好像夹不住圆圆的肉棒，只见方玉龙的大肉棒不时在她雪白的大腿间跳动着。

如此反复几次，花含烟已经把方玉龙的欲望撩拨到了顶点。

花含烟坐到了方玉龙的小腿上，方玉龙的小腿很硬，美少女柔软的屁股坐在上面感觉像坐在两根木棍上。

花含烟扭了几下屁股，将一个小瓶子里的精油倒在方玉龙的肉棒上，一手从肉棒根部向龟头处推压，将龟头一直压到了方玉龙的小腹上。

来回几次，精油便将整个肉棒包裹起来。

“方少，要我现在帮你弄出来吗？”花含烟双手用力压着方玉龙的大腿根部，一手握住了挺着的大肉棒轻轻撸动着，手掌能明显感受到肉棒上如同螺纹般的凸起。

这样的大家伙插在小骚穴里会不会特别爽？

面对方玉龙怪异粗大的肉棒，花含烟忍不住春心荡漾起来。

“嗯。”方玉龙轻轻应了声，虽然躺着不动，这时候他身上已经冒出了细密的汗珠，全身都觉得软绵绵的，唯有胯间的肉棒硬得硌手。

花含烟的手上涂满了精油，撸起来非常滑爽，感觉比性交本身更加美妙。

她一手撸着方玉龙的肉棒，一手向下轻轻按摩挤压方玉龙的阴囊和肛门地带。

那里同样是男人较为敏感的地方，花含烟这么一压，方玉龙感觉身上所有的血液都流向了他的肉棒。

方玉龙不由得想起了刘惠英，女医生知道男人的身体构造，摸得他就很舒服。

“你也过来跟她学学。”方玉龙扭头对乔婉蓉说，乔婉蓉红着脸轻点了点头，脱光了身上的衣服，将按摩精油涂在了身上。

按摩室里放着两瓶不同的精油，花含烟用了红瓶子的，乔婉蓉便用了黄瓶子的精油。

那精油涂在乔婉蓉身上便散发出一种奇特的味道。

乔婉蓉忍不住问道：“这是什么精油，感觉跟女子会所里用的精油味道不一样。”

花含烟嗅了嗅味道后在乔婉蓉耳边轻声说道：“乔姐姐，这种精油应该是专门给男人用的，能延长男人的快感，快给方少试试。”

乔婉蓉听了暗暗吃惊。

方玉龙的性能力已经很变态了，再给他用这个，岂不是要把她们两个都折磨死了？

方玉龙耳尖，听到了花含烟说的话。

这种精油他也听方慧君说过，一方面能刺激男人的性欲，一方面又能麻痹阴茎上的神经系统，延长男人勃起的时间。

花含烟坐在方玉龙腿上给方玉龙按摩肉棒，乔婉蓉则在胸口涂上精油，学着花含烟的样子跪在方玉龙身边给他做胸推。

乔婉蓉的乳房比花含烟的更大更软，挤压着方玉龙的胸口，那种感觉酥软至极。

方玉龙享受着两个大美女的按摩服务，伸手抓着乔婉蓉的臀瓣来回抚摸着。

乔婉蓉看花含烟给方玉龙按摩表演，性欲已经被撩了起来，方玉龙在她屁股上一摸，整个身体都微微轻颤起来，阴道里分泌出的淫水将大腿根部都打湿了。

一般男人在这样的刺激下最多能撑个五六分钟，就是厉害的男人也就能坚持个十分钟左右。

花含烟以为方玉龙很快就会射出来的，没想到弄到她手酸都没有让方玉龙射精。

这家伙还真是个怪胎！

花含烟用矿泉水洗下了方玉龙的肉棒，低头含住了怒胀的龟头。

花含烟的小嘴很灵活，吮着方玉龙的龟头不断用舌头摩擦龟头上的敏感点，特别的马眼四周和龟头边缘，吮得方玉龙双腿都打起颤来，这小骚货果然会伺候男人。

乔婉蓉看到花含烟给方玉龙口交，心里盼望着花含烟口技熟练，能将方玉龙的精液给吸出来。

花含烟的口活是要比乔婉蓉厉害，但在延时精油的作用下，方玉龙的肉棒又硬又热，就是不射精。

舌头发酸的花含烟松开了方玉龙的肉棒，用淫媚的声音说道：“乔姐姐，小妹不行了，还是你来吧。”

乔婉蓉看着花含烟，心想反正这个女人也是男人的玩物，在她面前和方玉龙交媾也没什么大不了的。

乔婉蓉不想表演她的口活，坐到方玉龙的胯间，张开阴户对着方玉龙的大龟头坐了下去。

方玉龙一睁眼就能看到乔婉蓉雪白的屁股和被他肉棒撑开的阴户，乔婉蓉的阴道清凉，和花含烟的小嘴感觉完全不同，唯一相同的就是美妙。

插入乔婉蓉的阴户，方玉龙发泄的欲望瞬间就被勾引起来，代替了他躺在床上享受快感的想法。

他换了姿势，让乔婉蓉跪在按摩床上。

花含烟站在方玉龙的身边，将精油滴在了不时从乔少妇阴道里抽出的肉棒上。

没几下，精油随着肉棒进入乔婉蓉的阴道，本就淫水泛滥的阴道变得更加滑爽，根本不要方玉龙用力，肉棒就能轻松插到底。

“烟烟，你小嘴巴很厉害，比你乔姐姐厉害多了，难道也是跟你兰姐练出来的。”

“兰姐又没方少这样的大鸡巴，是用黄瓜练的。乔姐姐要想学，多吃几根黄瓜就好了，还能美容呢。”

也许是有另外一个女人跪在身边让乔婉蓉感到羞耻和兴奋，也许是精油的润滑让方玉龙的抽送速度比往常更快，乔婉蓉只觉得她的花心不断被方玉龙的龟头摩擦着，感觉整个人都要飞起来了。

天啊，这么快，她的花心都要被这家伙给捣烂了！

乔婉蓉能清楚地感觉到她的阴道紧紧包裹着方玉龙的肉棒，对方肉棒上的凸起不断摩擦着她的阴道肉壁。

因为涂了精油，她的肉洞虽然紧致，但却没有产生什么阻力，对方的肉棒每次都能直捣她的花心，而且频率还特别快。

没多长时间，在方玉龙龟头的连续撞击刺激下，乔婉蓉大声浪叫起来：“啊……啊……婉蓉不行了……婉蓉要被主人肏死了啊……啊……”浪叫声中，乔婉蓉的下身像水龙头一样喷出了阵阵淫水。

花含烟虽然没有经历过真正的性爱，但和梁惊澜做过虚凤假凰的事情，体会过高潮的感觉，但此刻乔婉蓉的表现让她惊呆了。

她想到了神秘会所里被各种器具调教的女人，有些女人会在极度高潮下小便失禁。

就如上次，那个叫重月的女孩就在木台上被方少干得失禁了，只不过当时有沈希在旁边刺激重月的阴蒂，没想到眼下这个女人竟然被方少硬生生干到尿崩了。

是这个女人敏感还是方公子的鸡巴太过强大？

婉蓉？

主人？

原来这个女人叫婉蓉，她是方少的女奴。

花含烟知道以前的大家族会安排女丫环照顾小主人，方家解放前是澄东的大户人家，方老爷子保持了这个传统也不一定。

强烈的泄身让乔婉蓉无力地趴在按摩床上颤抖着，方玉龙从乔婉蓉的阴道里抽出油光闪亮的大肉棒。

此刻看到方玉龙粗壮怪异的大肉棒，花含烟芳心一阵慌张，轮到她了，她从没被男人插过的娇嫩肉穴经得住男人这般粗大之物的摧残吗？

啊！

当方玉龙将花含烟拦腰抱起，放到床上的时候，美少女忍不住发出一声惊叫。

此刻的方玉龙只想着要发泄，哪还会想到花含烟有可能还是处女的事情。

他挺着大龟头顶在了美少女的阴唇上，用力向前猛冲进去。

男人的肉棒和美少女的阴户间精油，滑爽无比。

再加上花含烟之前和男人亲密的接触，又看了这么久的活春宫，阴道深处已经分泌了很多淫水，方玉龙这一猛冲进去，龟头直抵花心。

美少女的处女膜竟没有起到任何阻挡的作用。

“啊……啊！痛死我啦……啊！”巨大的疼痛让花含烟原本粉嫩的俏脸顿时变得煞白，原本柔软的身体变得僵硬无比，发出杀猪般的惨叫声。

“啊……”和花含烟忍不住发出的痛叫不同，方玉龙爽得叫了出来。

处女阴道的紧致和精油润滑结合在一起，夹着他的肉棒美妙无比。

方玉龙给张重月破过处，知道女人第一次总会疼的，再加上花含烟只是梁惊澜送与他的玩物，他和花含烟只是利益交换的关系，故对花含烟并无多少怜惜之情，张重月能忍受的，花含烟自然也能忍受。

感觉美少女的阴道如此奇妙，方玉龙又快速猛挺了几下。

棒身上凸起的肉筋像狠牙棒一样用力摩擦着美少女娇嫩的阴道肉壁。

粉红色的血迹顿时从美少女的肉穴中涌出，滴在了洁白的床单上。

全身酥软无力的乔婉蓉听到花含烟的惨叫，立刻坐了起来，只见男人插在美少女阴道里的肉棒布满了血迹，就连美少女屁股下的床单都染红了。

这个看似放荡的女孩竟然是个处女！

乔婉蓉有些懵了。

乔婉蓉知道男人的性器有多么粗大，交媾时的冲击力有多么强，这个叫烟烟的少女下身是那么娇嫩，又是处女，如何经得起男人这般野蛮的插入。

花含烟的惨叫和处女之血让乔婉蓉对这个女孩的印象改观了不少。

这半年来习惯了方玉龙在她身边君王般存在的乔婉蓉不知那来的勇气，使出浑身力气将方玉龙从花含烟身边推开了。

方玉龙没想到乔婉蓉会来推他，扭头瞪了美少妇一眼。

乔婉蓉意识到自己犯了大错，又可能会被男人惩罚，但看到花含烟凄惨的模样，又鼓气勇气道：“主人……她……她是第一次，受不了主人的大鸡巴，还是让我来吧。”

方玉龙见花含烟全身抽搐着，下体一片血红，显然是出了很多血，也没和花含烟继续交媾的欲望，将乔婉蓉放到了花含烟身边，挺着血色的大肉棒对着美少妇的肉穴又猛插进去。

有些洁癖的乔婉蓉见方玉龙的肉棒全是美少女的处子血，有些嫌脏，但此刻她不敢说出来。

反正是花含烟的处女血，应该没什么问题的。

按摩床只有一米来宽，方玉龙抓着乔婉蓉的双腿一阵猛抽，整张床都跟着摇晃起来。

花含烟横躺在床上，半个身子都在床外，感觉自己的身体在往床下滑，便双手抓紧了床沿，耳边是乔婉蓉的呻吟声和男女肉体撞击的啪啪声。

花含烟忍着下体的疼痛，看着男人粗大的肉棒在乔婉蓉的肉穴里快速进出，美少妇娇嫩的肉穴紧裹着男人的肉棒，那粉嫩的膣肉不时从阴道里外翻出来，晶莹如玉。

花含烟忍不住暗道，这乔姐姐应该有二十七八了吧，下面还跟少女一样粉嫩，是性生活少呢，还是天生丽质？

那粉红色不会是因为沾上了我的处女血吧？

下体的阵阵刺痛告诉花含烟，她的少女时代正式结束了，从今天开始，她是一个真正的女人了，方少的女人。

方玉龙又将乔婉蓉翻了个身，让美少妇趴在床上，他抓着美少妇高高翘起的臀部，粗大的肉棒一下又一下的隐没在美少妇娇嫩的阴户里。

乔婉蓉双手紧紧抓着床沿，几乎每次都会发出淫浪的呻吟来配合方玉龙的抽插。

听着乔婉蓉的呻吟声，看着男人粗大的肉棒在美少妇的肉穴里冲刺，花含烟感到阵阵心悸，看来方少的情人也不是那么好当的，寻常男人哪及方少之万一啊。

乔婉蓉身上涂满了精油，身体晃动起来特别闪亮，尤其是当她被男人的肏得高潮迭起，身子绷紧颤抖的时候，晃动的双乳晶莹剔透，散发出玉石般的光泽，便是花含烟看了，也羡慕不已。

方玉龙猛抽几下，发出一声怒吼，射出的精液打在了乔婉蓉冰心般的花苞里。

乔婉蓉大叫一声后就晕了过去，方玉龙抽出肉棒捧住了花含烟的俏脸，将发射过的肉棒插入美少女的小嘴巴里。

花含烟脑子一片空白，只感觉带着腥味的龟头插进了她的嘴巴，她本能地含住了大龟头舔舐起来，残存的精液都射在了花含烟的嘴巴里。

花含烟下体受伤不能交媾，嘴巴却是灵活无比，吸得方玉龙爽快无比。

只见美少女翘着玉臀，俯首在方玉龙身前，双手抓着方玉龙的身体，被长发遮住的俏脸在男人胯间摩擦着，张开的红唇将男人的大半根肉棒都吞了进去。

美少女含着他的肉棒舔了两三分钟，将男人的精液吸得干干净净才吐了出来。

在方玉龙的注视下，花含烟将男人的精液都吞进了肚子。

“方少，对不起，我没想到会那么痛，扫了方少的兴致。”方玉龙坐在床边，花含烟忍着下体的疼痛，跪在方玉龙身后，用她柔软的胸部轻轻摩擦着男人宽阔的后背，纤纤玉指捏着男人的肩膀。

射精过后的方玉龙没那么狂暴了，对美少女道：“没关系，女人第一次总会痛的，休息一两天就好了。”

从被方玉龙征服的那一刻起，乔婉蓉就知道有朝一日她会和别的女人一起躺在床上被方玉龙插入，没想到这一天来得这么快。

清醒过来的乔婉蓉和花含烟对视了一眼，两人都没说话，默默地走向淋浴座，一个被内射了，一个被口爆了，都想先用淋浴冲洗一下。

因为花含烟是处女，乔婉蓉对花含烟的印象有了些改变，而乔婉蓉在花含烟受伤后，帮花含烟承受了方玉龙的变态火力，也让美少女心里极为感激。

两女的关系变得亲密了许多。

躺到床上，两女聊起了私密的话题。

乔婉蓉问花含烟，她还是处女，怎么如此精通床上功夫。

花含烟告诉乔婉蓉，她在性爱会所待了三年，各种男女各种姿势都见过。

乔婉蓉大为吃惊，她知道现在的女生性观念很开放，花含烟在性爱会所待了三年，竟然还是个处女，真是不可思议。

花含烟道：“兰姐跟我说的，零卖不如批发，批发不如整包，女人要找买家就要找个大买家。”

“你这个兰姐真有意思。”乔婉蓉又对方玉龙道：“主人，你买下烟烟花了多少钱？”

方玉龙在美少妇屁股上拍了一巴掌道：“和你一样，分文未付。”

乔婉蓉又问花含烟，现在在做什么，花含烟便告诉乔婉蓉，她是陵艺二年级的学生。

乔婉蓉立刻就明白了花含烟的意图，就像她甘愿委身方玉龙是为了保证她的公司在陵江继续经营下去，继续获得高额的利润。

第二天一早醒来，乔婉蓉和花含烟就轮流为方玉龙口交，直到方玉龙将肉棒插入乔婉蓉的小骚穴。

花含烟下体还痛着，但她张开了双腿，要求方玉龙将大肉棒插入她的小骚穴。

“你行吗？”方玉龙捧着乔婉蓉的屁股，想当初张重月被他破处可是休息了两天的，花含烟受的伤看起来和张重月差不多，不可能恢复得这么快。

“我可以的，方少，你进来吧。”花含烟扭动着屁股，用媚惑的眼神看着方玉龙。

外表柔弱的美少女比方玉龙想的要倔强和坚持，和乔婉蓉相处了一夜的花含烟知道她在方玉龙身边没有特别的优势，所以她要抓住每一个机会，让她在方玉龙心里留下深刻的印象。

乔婉蓉代表方玉龙和向应语合作，她不知道乔婉蓉名下有多少资产，但她知道向应语是纪建华的妻子，是龙马集团的董事长，乔婉蓉能和向应语合作，名下资产肯定不会少。

她要和乔婉蓉一样讨得方玉龙欢心，让方玉龙能尽力帮助她。

方玉龙挺着大肉棒插进了美少女的小骚穴，花含烟原本妩媚的俏脸顿时拧作一团，可见下体还是非常疼痛，但她竟然忍了下来。

“烟烟，你这是何必呢，等养好了伤再和主人做爱也可以。”乔婉蓉轻轻抚摸着美少女的身体。

“乔姐姐，你不用担心，烟烟可以的。”花含烟双手抓住了方玉龙的手腕，拉着男人的手掌压到了她饱满的乳房上。

方玉龙自然明白女孩的心思，在女孩身上折腾了几下就转到了乔婉蓉身上。

花含烟嘴上说行，方玉龙要是真在她身上折腾开来，她肯定受不了。

方桥公司和龙马集团双方的合作谈判很顺利，两天就达成了框架协议。

方桥公司收购龙辉公司的码头及东江码头的部分股份后在新公司中占有百分之三十九的股份，龙马公司则在新公司中占有百分之五十的股份，原东江码头的其他小股东只占十一。

这个框架协议还处于保密阶段，澄江港务集团现在是东江码头的小股东之一，肯定会反对这个合作计划。

农历十二月二十七，芙蓉房产公司举行年会庆祝这一年的成功。

赵未央是未来公司在芙蓉公司的最高代表，应邀参加了庆祝年会。

赵未央在陵江并没有别的朋友，到了陵江自然是打电话给方玉龙。

“今天芙蓉公司举办年会，你跟我一起去参加年会吧，明天一早送我去机场，我从陵江这边回京都。”赵未央坐在车里，看着窗外的车流说真堵。

方玉龙说这时间到哪里都堵，过两天就空了。

樟林苑，赵未央正在准备出席年会的服装，让方玉龙给她当参谋。

“未央姐，这条裙子不错，你的身材超级好，穿这条裙子一定会成为年会上最耀眼的女王。”方玉龙指着一条收腰的鱼尾裙对赵未央说。

那条裙子上镶着很多耀眼的水钻，穿在赵未央身上定然光彩夺目。

“难道我很像女王吗？”赵未央瞪了方玉龙一眼，她当然知道方玉龙说她像女王是什么意思。方玉龙立刻陪着笑脸说道：“未央姐，是我说错了，你穿上这条裙子肯定是最可爱的公主。”

“好了，我要换衣服了，你也去准备一下吧，穿得正式点儿。”赵未央把方玉龙推出房间，换上了那条鱼尾裙。

好动的赵未央并不是很喜欢这条鱼尾裙，穿上觉得行动不便。

要不是这条裙子漂亮，她早就扔了。

裙子是淡粉色的，胸口处和收腰处镶着闪亮的水钻，让女人身体曲线最重要的两个部分更加突出。

方玉龙看得有些发呆，没想到赵未央这个女汉子穿上晚礼裙会这么漂亮。

和夏天的短裙相比，现在的鱼尾礼裙遮住了赵未央的小腿。

而赵未央的小腿曲线硬朗，有些影响她的小腿美感度，穿着这样的裙子完全遮住了她的不足之处。

更重要的是，礼裙是包臀设计，遮住了赵未央僵硬的小腿线条，却将她饱满的臀部曲线勾勒的淋漓尽致，那身材看起来比芭芘公主还诱人。

赵未央将裘皮披肩披到肩上，问方玉龙怎么样。

漂亮！

方玉龙很干脆地回答。

“你穿上西装打了领带看上去也很精神。”赵未央看着方玉龙的碎短发型，感觉和夏天的方玉龙不一样。

芙蓉房产公司的规模并不大，连物业一块的人员加起来也就两百人左右。

乔婉蓉把办年会的地点定在了风景秀丽的枫叶酒店。

负责筹办年会的是苏采云，第一次筹办年会的时候，苏采云有些手忙脚乱的，现在她已经很老练了，年会现场布置得井井有条。

除了收购芙蓉房产的时候去过几次公司，后来赵未央就没去过，公司的员工大多不认识赵未央，但苏采云却是认识的。

看到一身晚礼裙的赵未央出现的年会现场，连苏采云这样的女人都露出惊艳的目光。

不过看到身后像小弟一样跟着的方玉龙，苏采云脸色立刻变得有些古怪。

起初苏采云不敢确定老板和这个极品小白脸在办公室里干什么，但次数多了，已经和男朋友同居的苏采云猜也猜到老板和极品小白脸之间的事情了。

苏采云私下也分析过老板为什么会和极品小白脸勾搭在一起，唯一的原因就是老板的老公那方面不行，老板只能在外面找个小白脸满足一下自己的身体需要。

可这个海城来的赵经理比她还年轻，怎么会和这个极品小白脸勾搭在一起？

难道是老板介绍给她的？

乔婉蓉跟赵未央热情的打了招呼，对着方玉龙浅浅一笑。

方玉龙则饶有兴趣欣赏着乔婉蓉的着装。

乔婉蓉穿了条带着红红火火喜庆气息的旗袍礼裙，个子虽然比赵未央矮了些，但细腰丰臀的身体曲线比赵未央更火辣。

可以说，赵未央的礼裙是时尚美的代表，乔婉蓉的礼裙是古典美的代表，各有千秋。

年会请了些陵江相关部门的领导，赵未央不喜欢和这些人坐在一起，便把位置调到了三号桌，坐到了方玉龙的旁边。

这一桌有两个是海城过来的高级白领，见赵未央过来立刻跟赵未央交谈起来。

苏采云和几个女同事也坐在三号桌，看到赵未央和方玉龙坐一起坐在三号桌不免用奇怪的眼神多看了几眼。

“玉龙，我怎么觉得那两个女的看我们的眼神怪怪的。”赵未央说的两个女人正是苏采云和另外一个跟方玉龙那天晚上在梦巴黎吃过晚饭的小白领。

方玉龙自然不敢跟赵未央说那两个女人把他当成了鸭子，把她当成了空虚无聊找鸭子的寂寞女人。

“未央姐，人家是看你穿裙子漂亮，羡慕忌妒恨呢。”这边在窃窃私语，那边的苏采云和同伴见状更认定两人是对不要脸的狗男女。

年会对于普通员工来说是大吃大喝，对于红桌上的人来说，更多是交际，大家吃东西都比较含蓄，就连平时比较豪放的赵未央都尽显淑女风范。

只有方玉龙一人不管别人怎么看他，看到喜欢的东西就吃个不停。

赵未央有些受不了，在桌子底下踢了方玉龙一脚。

方玉龙还愣愣地问赵未央有什么事情。

“意思意思就行了，像个饿死鬼干什么。”

“未央姐，你知道我胃口好，不吃饱了不舒服。要是你多喝了几杯，我还要抱你上楼呢，不吃饱了怎么抱得动你。”

“臭小子，讨打！”赵未央又狠狠踢了方玉龙两下。

方玉龙只得苦着脸端坐在座位上：“未央姐，敢情你不是带我来吃晚饭，是带我来陪你受罪的。”

“受什么罪，我是带你来看美女的，对面那两个女的不漂亮吗？”

方玉龙心想，对面女的漂亮关他什么事情，他要再盯着苏采云看，非得把对方恶心死了。

看来以前戏演得太好也有后遗症，那几个女的一直把他当鸭子了。

一号桌就在旁边，乔婉蓉正对着方玉龙和赵未央，席间她不时观察着方玉龙和赵未央。

她不知道方玉龙和赵未央在说些什么，但看神情可以判断出方玉龙在赵未央面前很“乖”。

她只知道赵未央是方樱的同学，但从方玉龙对她的态度可以看出赵未央出身也不平凡。

同样是女人，为什么差别就这么大呢。

要是方玉龙能像对赵未央那样对她，那可太幸福了。

回到樟林苑，赵未央坐在副驾驶的位置上一动不动。

方玉龙开了车门摇了摇赵未央的肩膀，赵未央迷迷糊糊地说道：“嗯……别动嘛……”方玉龙没想到赵未央酒后会有这般小女人的表现，那糯糯的声音听得他骨头都酥了。

难道真的要把她抱到楼上去？

方玉龙没跟赵未央一起喝过酒，不知道赵未央的酒量如何。

见赵未央迷迷糊糊的，只得将赵未央从车里抱出来，一直将赵未央抱到了房间里。

脱了鞋还给赵未央盖了被子。

方玉龙关上房门后，赵未央从床上坐起来，嘴里轻声说道：“这小子嘴上口花花，手上倒没占我便宜。”

小年夜，龙马公司举办年会，规模比芙蓉房产大很多。

向应语看着热闹的会场，心里却有无尽的感慨。

去年举办集团十五周年庆典的时候，光省里的官员就在包厢里坐了两桌，现在办年会，别说省里面的官员，就是陵江市里的官员都推说没空过来，只有几个无关紧要的部门领导出席了龙马公司的年会。

不过向应语并没有失望，她最期待的年轻人答应出席龙马公司的年会，这比其他任何人都重要。

方慧君本来没时间出席龙马公司的年会，向应语知道方慧君跟方玉龙认识，便告诉方慧君方玉龙出席年会的事情，方慧君便赶场子一样赶到了龙马公司的年会现场。

习惯低调的方玉龙并没有坐在主桌上，而是坐在了靠近舞台边缘的一桌。

他来参加龙马公司的年会并不需要跟向应语作什么交流，只是表达一种态度。

方慧君在人群中找到了方玉龙，跟向应语说了几句，向应语便安排方慧君坐到了方玉龙身边。

主持人的开场白结束后，向应语上主席台致词，欢迎各部门领导和各界朋友的光临。

向应语一上台，整个会场安静了不少，可见美女的影响力是巨大的。

向应语穿了古典的唐装加长裙，同样是喜庆的大红色。

只是和乔婉蓉古典旗袍裙上印着现代感的图案不同，向应语的唐装上绣满了金线牡丹，极显富贵端庄。

坐在舞台边缘的方玉龙从侧面能更好的欣赏到向应语那前凸后翘的曼妙曲线，不时抬头看着在台上讲话的向应语。

方慧君在年会现场扫过一圈后，注意力都落在了方玉龙身上。

看到方玉龙不时抬头看着向应语，方慧君便暗自揣测身边男人的心思。

方玉龙没有看上纪芃芃，却注意着向应语，加上跟方慧君做过几次，方慧君很快就猜到方玉龙喜欢成熟的女人。

难道方大少看上了俏寡妇向应语？

看来上次跟方玉龙当介绍人是失策了，应该直接给方玉龙和向应语牵红线才对。

汤若金一家坐在方玉龙旁边，得知后来的美少妇便是陵江著名的交际花，陵江石化的副总方慧君，汤若金立刻跟对方交谈起来。

方慧君过来就注意到了汤若金一家三口，小美女汤丽丽坐在方玉龙的身边，看起来和方玉龙很熟，又是姓汤，这让方慧君立刻就想到了去年发生在方玉龙身上的“强奸”事件。

这姓汤的女孩果然漂亮，那脸蛋和她外甥女沈希相比也差不到哪儿去，难不成方大少强奸她还上瘾了不成？

年会中间，向应语和纪芃芃到方玉龙这一桌来敬酒，纪芃芃看到汤丽丽也在桌上，颇为奇怪。

纪芃芃和汤丽丽都是陵江财大的三花之一，平时虽没什么交集，但彼此还是认识的。

纪芃芃也听说汤丽丽家里是开公司的，没想到如今成了她家的合作伙伴，而且是非常重要的合作伙伴。

向应语见女儿和汤若金的女儿还是同学，又和汤若金多了些共同话题，心里则暗自猜测，汤若金能成为方桥公司的副总，会不会是因为他女儿和方玉龙的关系。

方慧君跟向应语轻轻碰了碰杯，跟向应语说了声恭喜。

向应语则很感谢方慧君，要不是方慧君给方玉龙和她女儿当红娘，阴差阳错让她猜到方兰是方达明的姐姐，她还不认识方家的人呢，更谈不上靠上方家这靠大树。

年会结束，方玉龙开着车跟着方慧君去了方慧君的住处。

进了客厅，方玉龙便开始脱方慧君的衣服，方慧君咯咯笑道：“我的大少，今天又怎么了，是多久没吃肉了还是被谁诱惑到了啊？”

“当然是被慧姐勾的啊，今天要好好吃一顿慧姐的大骚肉。”前两天夏竹衣就搬去方达明那里了，方玉龙都是一个人住，两天没碰女人的方玉龙像头饿狼一样将方慧君抱到沙发上，两人的衣服裤子扔了一地。

也不管客厅里的空调还没打热，方玉龙就将两人剥得只剩下内衣裤。

“哎哟，我的大少，你轻点儿。我这套衣服虽然没向应语那套红礼服值钱，可也花了我一个月工资呢，姐我家底薄，扯坏了姐可要你赔的。”

“赔，我赔慧姐一根大棍子。”想到向应语穿着红礼裙的曼妙身姿，方玉龙一把扯下了方慧君的内裤，将怒胀的龟头顶到了方慧君的阴唇上。

虽说方慧君同样欲火高涨，可毕竟没经过前戏，阴道并不润滑，方玉龙的大龟头这样野蛮进入让方慧君感到火辣辣的痛。

“啊……轻点儿，我的大少，你鸡巴那么大，想一下子插死姐啊。”方慧君抱着方玉龙的后背不让方玉龙再动了。

“慧姐，弄痛你了吗？”方玉龙想到两人还没足够的前戏，他插进去的时候包皮都有被扯痛的感觉，方慧君肯定更痛。

“还好，你先慢慢插几下就好了。”方慧君又恢复了浪女本色，抬起双腿勾住了方玉龙的屁股，方玉龙缓缓抽送了几下，方慧君的阴道里便分泌出足够多的淫水，让方玉龙的肉棒抽插变得滑爽起来。

沈希知道小姨出去应酬了，回去会很晚，她先洗了澡睡躺在床上看书，不知不觉就睡着了。

楼下的动静吵醒了迷迷糊糊的沈希，沈希看了看时间，知道是小姨回来了。

却没听见小姨上楼，还在楼下跟人说话。

关着房门沈希也不知道方慧君在跟谁说话，她打开了门，没想到竟然听见了小姨的浪叫声。

天啊，小姨竟然和男人在楼下的客厅里做爱，都把她当空气了。

小姨不会忘记叫我过来陪她的事情了吧？

在好奇心的驱使下，穿着睡裙的沈希扶着楼梯扶手往下看。

会不会是跟小姨夫？

沈希知道现在的小姨夫就是小姨的一个合法性伙伴，平时极少来小姨这里。

看不见！

沈希扶着楼梯的扶手向下走了几个台阶。

还是看不见，沈希又向下走了几个台阶，直到她到了楼梯的转角处才看到小姨仰躺在沙发上，一丝秀发从沙发的扶手处垂下，整个身体被靠背挡住，只能看到小姨的额头和勾在男人屁股上的双腿。

没有看见小姨的脸，但沈希确定躺在沙发上的女人就是她小姨方慧君。

因为这个时候方慧君还在不停浪叫着。

“啊……舒服死了……我的大少爷……快肏死我吧……”沈希听了阵阵脸热，小姨的艳名果然名不虚传。

压在小姨身上的男人留着短碎发，脸不时被沙发的靠背遮住了。

沈希还没看到这个男人的脸，只是觉得这个男人的样子有些眼熟。

当方玉龙再次抬头的时候，沈希看清了方玉龙的脸。

天啊，这家伙不就是那个极品小白脸吗？

还以为小姨又勾搭了什么新的情人，没想到是小姨叫了个鸭子回来鬼混。

以前除了名义上的小姨夫，小姨从没带过其他男人回来，看来这个叫郁龙的家伙吃软饭有一套。

今天芙蓉公司开始放假了，苏采云约了沈希和另一个女同事去逛街，说起年会上的事情自然就说到了极品小白脸的事情，还说极品小白脸又跟海城来的经理勾搭上了。

沈希对吃软饭的男人也没好感，只是没想到回家竟然碰到这个极品小白脸在跟她小姨乱搞。

方玉龙虽然在和方慧君激烈的肉搏，但他对周围的环境还很敏感。

沈希虽然穿着软底拖鞋，走路悄无声息，但方玉龙还是感觉到了她的存在。

方玉龙抬头看着站在楼梯上的沈希，挺动的屁股慢了下来。

这小美女竟然出现在方慧君家里，显然跟方慧君关系密切。

方慧君正在兴头上，方玉龙突然变慢了，她顺着方玉龙的目光看向楼梯，见沈希站在楼梯上，立刻用手撑着沙发坐起身来。

“小希，你……还没睡啊。”方慧君本想问沈希怎么会在她这里，想起是她自己叫沈希过来的，又立刻改了口。

“你……你们继续……”沈希撞破了小姨的好事，顿时羞赧万分，想转身上楼却被方慧君叫住了。

“小希，你快来帮帮我，这家伙我一个人搞不定。”在方慧君看来，方玉龙已经搞过沈希，也知道沈希的身份，现在碰到沈希应该不会意外，只是她不知道沈希以前就见过方玉龙了。

沈希也知道方玉龙强悍，小姨可能真搞不过他，便下楼走到了沙发边。

记得第一次在梦巴黎碰到这家伙的时候，这家伙还盯着她看，让她被苏采云等人笑话了。

现在她就试试这个让乔婉蓉那冷美人都沉迷的极品小白脸有什么特别的本事。

“小希，你来猜猜他是谁。”方慧君把沈希拉到了沙发边，这时候她和方玉龙都坐在了沙发上，方玉龙那怪异的肉棒朝天挺着，硕大的龟头看上去油光发亮。

沈希的目光从方玉龙的胯间扫过，顿时惊呆了。

虽然在旧工厂的聚会上没看到贵宾的长相，可贵宾那特别的性器官却让沈希记忆深刻。

跟小姨在沙发上乱搞的家伙就是那个神秘的贵宾。

“你……你不是……”沈希本想对方玉龙说，你不是那个极品小白脸吗？

但这话她无论如何也说不出口来。

方慧君以为沈希认出了方玉龙的身份太吃惊了说不出话来，对着沈希说道：“小希，你猜对了，他就是那天你招待的贵宾，方大少。”

沈希呆呆地看着方玉龙，心里却想到了张重月和乔婉蓉，现在她明白了。

这家伙去乔婉蓉的办公室根本不是去给乔婉蓉服务的，可是去宠幸乔婉蓉的。

怪不得冷美人会在办公室里乱搞，不是她淫乱，而是她没法抗拒面前的男人。

“小希美女，没想到我们这么快又见面了。”方玉龙将穿着睡裙的沈希抱在了怀里，双手直接伸进了睡裙里。

“嗯。”沈希轻轻应了声，主动脱下了内裤，挽着睡裙的裙摆坐到了方玉龙的大腿上。

“啊……”沈希学着小姨的模样，发出了痛快的浪叫。知道方玉龙就是那个变态的贵宾后，沈希确信小姨要她帮忙，要不然肯定会被这个变态的家伙给玩坏的。

没几分钟，沈希便感到全身一片火热，把身上的睡裙也脱了去。

方玉龙双手抱着沈希的翘臀，一边吮着小美女的乳房一边问方慧君，她和沈希到底是什么关系。

方慧君便告诉方玉龙，沈希是她的外甥女。

方玉龙听了有些奇怪，沈希是方慧君的外甥女，方慧君怎么还会让沈希去做那样的事情。

难道沈希是个天生淫荡的女人吗？

如果真是这样，那沈希平时掩盖的太好了。

“我的方大少，你是不是很好奇小希为什么会这样。小希是个苦命的孩子……”方慧君的话还没说完就被沈希打断了。

“小姨，我的事情还是我自己来说吧。”沈希在方玉龙身上疯狂扭动着身体，让方玉龙很容易就感受到她内心的剧烈变化。

沈希的反应让方玉龙猜测她有一段痛苦的回忆，而这就是沈希变成现在这样的原因。

方慧君和沈希并排跪在沙发上，方玉龙拍着两人的屁股问道：“慧姐，小希，这次想让我射在谁的小骚屄里。”

“射在我身体里吧，我上了环的。”方慧君对着方玉龙直摇屁股，方玉龙将肉棒插进她的小骚穴一通乱捣，只听见方慧君大声淫叫着，全身颤抖瘫软在沙发上，只有阴道还在不断痉挛。

沈希已经见识过方玉龙的变态，对小姨的这种反应并不奇怪，她小心地为方玉龙清理身体，穿着睡裙去拿了被子给方慧君盖上。

温暖的浴缸里，方玉龙抱着沈希娇弱的身子问她跟方慧君到底是什么关系。

沈希说方慧君是她妈妈的堂妹，真是她的小姨。

“慧姐说你是苦命的孩子，你有什么样的故事？如果这个故事让你感觉到难过的话，你可以不说。”

“没关系，我已经习惯了。就算不说，我也会时常在噩梦中醒来，能有个人倾听，我心里或许还会觉得轻松些，我的事情要从十五年前说起。”

“十五年前？那个时候你才几岁，记得吗？”

“没错，那时候我才六岁。我也希望我不记得，但每次从梦中醒来，我知道我都记得。那是一个星期天的下午，天气晴朗，却是我人生最黑暗的时刻。那个老色鬼把我抱到了一个昏暗的楼道里，我只记得我很痛，我哭叫，但被塞住了嘴巴。我很痛，下身流了很多血。”沈希泡在温暖的浴缸里，但她的身体在发抖。

方玉龙紧紧抱着沈希的身子沉默不语，他猜到沈希有痛苦的过去，但他没猜到会是这么残忍的过去。

“我父母知道我受伤后报了警，警察把那个老色鬼抓了起来。但没几天警察就把那个老色鬼给放了，说他年纪大了，派出所要供他吃喝，又怕他死在派出所里。还让我父母就这样算了，一个老家伙没什么钱财可赔，传出去还坏了我的名声。我爸爸忍无可忍，到老色鬼家里把老色鬼揍了一顿，失手把老色鬼打死了。老色鬼的子女要我父母赔三十万，我爸坚决不肯。警察立刻把我爸爸抓了去，说给钱才放了我爸，我爸宁肯坐牢也不愿赔钱给老色鬼的子女，法院立刻判了我爸故意伤害。我爸就这样进了监狱，他在监狱给我写了封遗书说对不起我，没照看好我。我妈知道我爸自杀的消息顿时就休克过去了。”

方玉龙一直以为自己的姐姐被张家人害死已经很悲惨了，可沈希的遭遇让他感到更加愤怒，双手死死抱着沈希，把沈希勒疼了都不知道。

沈希却慢慢地平静下来，缓缓地说道：“方玉龙，你把我勒疼了。”方玉龙松开了沈希的身子，浑身都觉得难受，好像有什么东西堵住了他的胸口，让他感到呼吸困难。

“我妈带着我搬到了我外婆家那边，希望我能开始新的生活，但我都记得。每当想到死去的爸爸，我就在想为什么老色鬼能被警察放了，我爸却立刻被判了刑。后来，我才知道事情的全部。老色鬼的儿子那时候是一个区长，跟当时我们那个辖区的县公安局长和法院院长关系很深。那个区长后来变成了市长，那个公安局长后面变成了社保局长，那个法院的院长变成了陵江中院的副院长。他们都不记得十五年前的事情了，但我还记得。为了报仇，我求小姨带我去梁惊澜那里学习，学习如何利用自己的身体去勾引男人。”

社保局长梅兴良？

方玉龙知道为什么方慧君会知道芙蓉房产公司的资金秘密了。

沈希大学没毕业就能进芙蓉房产公司就是梅兴良安排的，而沈希接近梅兴良则是为了报仇。

“沈希，为了那几个人渣，你这样做值得吗？”

“我也不知道，但为了给爸爸和我自己报仇，我只有靠我的身体。天有不平之事托之于雷，人有不平之事托之于剑。我一个弱小女子仗不了剑，只能拿我的身体当剑。”

“沈希，你是不是撑握了这几人的犯罪证据？要不要我帮忙，我可以帮你。”

“不，我要看着他们一个个身败名裂，我要亲手送他们进监狱。”沈希转过身体，跪在浴缸里，大腿以上裸露在空气中，漂亮的乳房上水珠不断往下滴。

“方玉龙，你现在是不是觉得我很脏？”

“不，你是干净的。”方玉龙看着眼前几乎完美的身体，心里没有任何龌龊的念头。

他能体会沈希对报仇的执着，能体会沈希想要自己报仇的渴望。

就像他自己踩着张重华和绑着赵庭浇上柴油时，心里也有那种压抑被宣泄的快感。

方慧君裹着被子站在浴室外，默默听着外甥女讲故事。

等两人从浴缸里起来，方慧君立刻退到自己的房门口对着方玉龙招了招手，然后对方玉龙说道：“方少，如果将来小希有什么事，希望你能保护她。”方玉龙点了点头。

房间里，沈希问方玉龙跟她小姨说什么。

方玉龙说没什么，人生在世，自己开心才是最重要的。

这一夜，方玉龙破天荒没有跟沈希再来一次。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章 乔秋蓉赴宴失身 准岳母惨被调教
────────────────────────────────────────

新年。

看到女儿平静地回家，乔秋蓉心里也放心了些。

张重月看到母亲不可避免想到母亲绑在茶几上被大哥强奸的事情。

虽然知道那不是母亲自愿的，张重月心里总觉得别扭。

乔秋蓉也不知道跟女儿说什么好，为了张家和乔家，她不得不把女儿送给方家。

因为她别无选择，就像张维军说的，如果方家真的想要女儿，把张维军整倒了，女儿还能反抗什么？

“月月，他有没有欺负你？”张重月的房间里，乔秋蓉忍不住问张重月离开家后的情况。

“妈，我没事，他对我挺好的。”张重月看着一个多月来憔悴了很多的母亲，根本不忍心告诉母亲她的遭遇和她所看到的视频，那样母亲说不定会崩溃。

乔秋蓉知道女儿对她隐瞒了什么，但她没有追问，有些事情越问越伤痛。

也许张维军说的对，只要他还在位，女儿在方家才不会受苦。

大年初三，张重月就被方玉龙叫了过去。

两人又住到了旧码头上，频频做爱。

到了初八傍晚，方玉龙就带着张重月回到了省委家属院，张重月很有些意外，方玉龙说晚上要请她妈妈吃饭，他这个做准女婿的要来接未来的丈母娘。

张重月听方玉龙说女婿和丈母娘有些羞怒，心里咒骂着方玉龙，你何曾把我当过女朋友了。

白天的时候，夏竹衣便和乔秋蓉通了电话，要请乔秋蓉去樟林苑吃晚饭，说是亲家住一个大院过年都没一起吃过饭，太不应该了。

突然的变故让乔秋蓉这一月来很少外出，就连过新年也是待在家里。

虽然她很恼火方家的趁人之危，但事情已经发展到这个地步，为了女儿在方家受到足够的尊重，她表面上还要欢笑着去赴约，不能丢了她省长夫人应有的风度。

“乔阿姨，新年好！”方玉龙彬彬有礼地向乔秋蓉拜年，目光从乔秋蓉身上扫过。

乔秋蓉穿着卡其色的立领外套和黑色的西裤，脚上穿着黑色的中跟的皮鞋，整个人看起来端庄大方。

即便如此，乔秋蓉的胸脯和夏竹衣不相上下，不是张重月这种青涩的小女人可比，卡其色的外套虽然将乔秋蓉包裹的严严实实，但柔软的面料和贴身的裁剪还是勾勒出了乔秋蓉那诱人的胸部曲线，无时无刻不散发着美艳熟妇的风情。

方玉龙的眼光在乔秋蓉的胸口多停留了一秒钟，随后又落到了乔秋蓉的脸上。

犹如一个谦逊的晚辈在等待着长辈的训话。

虽说知道方玉龙和女儿要来接她，可看到方玉龙站在面前，乔秋蓉还是轻轻皱了下眉。

很显然，若非方家抓住了张维军的把柄，她绝不会同意女儿成为方玉龙的女朋友。

“玉龙，新年好，还麻烦你来接我。”乔秋蓉和方玉龙进行着虚伪的客套。

方玉龙脸上带着微笑，说这是他应该做的。

心里却在想，不来接你怎么调教你的身体呢。

樟林苑，夏竹衣亲自下厨做了顿丰盛的晚餐，乔秋蓉去的时候，餐桌上已经摆上了数道精美的菜品。

乔秋蓉也听说过夏竹衣厨艺精湛，但品尝过她手艺的人不多，没想到有今天晚上她还能品尝到夏竹衣的手艺。

夏竹衣端上她最拿手的红烧醋鱼，又招呼乔秋蓉和张重月坐下。

“玉龙，去把厨房里的鸡汤端上来，我们就可以开吃了。”方玉龙听了立刻去厨房将加了料的鸡汤端上餐桌。

方玉龙和张重月坐在长圆形的餐桌一侧，夏竹衣和乔秋蓉坐在另一侧。

“秋蓉，你呢，是地地道道的陵江人。我呢，来陵江没几年。没想到我们还能成为儿女亲家，我们家玉龙一直都很优秀，也一直很喜欢重月。经过这一个月的相处，我想他们的感情应该更上一层楼了，我们啊就等着将来抱孙子吧。我们今天先干一杯，祝他们小两口将来生活幸福和美。”

呸！

你夏竹衣果然是当官的出身，黑的都能说成白的。

要不是你们方家够卑鄙，我家重月才不会做方玉龙的女朋友呢。

一个只知道整天飚车的强奸犯，说的好像国家栋梁一样。

乔秋蓉心里骂着夏竹衣和方玉龙，嘴里却说道：“竹衣，重月在家的时候惯坏了，有什么不懂事的地方，还要你们多多包涵。”

“秋蓉，这个你就放心好了，重月来我们家，我一定把她当女儿对待。本来应该叫我们家老方跟重月她爸爸一起坐下来好好喝几杯聊上一聊的，只是他们男人事情太多。前几天重月她爸有空在家，我家老方又去了外省，这几天我家老方有些空闲时间了，重月她爸又带队去欧洲考察了。我们两家有什么事情要联系就只能靠我们两个女人了。”

方玉龙坐在对面不说话，眼睛不时瞟着乔秋蓉。

自从听了沈希的故事后，他对滥用职权欺压百姓的官员更加痛恨，对张家的恨意也加深了几分，他要把乔秋蓉调教成比张重月和乔婉蓉还要下贱的女人，甚至是下贱的母狗。

夏竹衣和乔秋蓉聊了几句，又对方玉龙说道：“玉龙，这鸡汤冷了就不好喝了，快给你乔阿姨和重月都舀一碗。这可是江元那边的人送给你姑姑的，说是养在长台山上的，肉质香嫩，味道鲜美。”

方玉龙给乔秋蓉和张重月都打了碗鸡汤，乔秋蓉做梦也想不到夏竹衣和方玉龙会在鸡汤里下药，喝了口鸡汤果然鲜美可口，毫无防备的她将整碗鸡汤都喝了。

孟子有言，居移气，养移体。

乔秋蓉本就是大家闺秀，虽说嫁给张维军过得并不怎么幸福，但总归是做了几年的省长夫人，举手投足之间总带着一股高雅富贵之气。

便如现在喝汤的动作，让方玉龙看了也有赏心悦目的感觉，不过方玉龙心里更多的是邪念，一想到平时高贵的省长夫人马上就要在他胯下承欢，任他调教，方玉龙心头就一片火热，恨不得立刻就把乔秋蓉摁在餐桌上奸淫一番。

乔秋蓉的嘴巴凑在汤勺边轻吸着汤汁，两片红唇挤成了圆形。

方玉龙看着不免想到张重月和乔婉蓉的红唇，想到两个女人给他口交的事情，仿佛乔秋蓉吸的不是鸡汤，而是他的精液。

方玉龙看了眼身边的张重月，脑子里已经浮现出乔家姐妹和张重月三人轮流吮吸他肉棒的样子。

乔秋蓉的身体丰腴柔嫩，是个典型的美熟妇。

那天在张重华的别墅时间匆忙，假冒赵庭的方玉龙并没有多余的时间去欣赏乔秋蓉美艳成熟的身体，今天晚上，他要好好欣赏一番。

“重月，你也趁热把鸡汤喝了，冷了味道就不鲜了。”夏竹衣见张重月还没喝鸡汤，又对张重月说。

张重月心里是很讨厌方玉龙这种假客气的，对方玉龙给她舀的鸡汤也讨厌起来。

现在夏竹衣叫她喝汤，张重月这才将放在她面前的鸡汤给喝了。

夏竹衣和乔秋蓉继续聊天。

几分钟后，乔秋蓉突然感到一阵天旋地转，脖子一歪趴在了餐桌上，将旁边的红酒瓶碰倒了，红酒流了一大片。

“妈，你怎么了？”张重月见母亲突然趴在餐桌上，立刻站起身来，因站立不稳，整个身体前后不停晃动着。

“你站起来干什么，会摔倒的。”方玉龙扶住了张重月，让张重月重新坐到椅子上。张重月觉得眼皮越来越沉，最后怎么也睁不开了。

“妈妈，要不要过去看热闹？”方玉龙走到夏竹衣身后，搂着夏竹衣的脖子问。

夏竹衣压住了儿子在她胸口作怪的手掌说道：“我就不去凑这个热闹了，你可不许在她们身上多浪费精力，知道了吗？”

“遵命，母亲大人。儿子的好东西总要多留点儿给妈妈的。”

“谁要你那东西了，又腥又臭。”过年的时候夏竹衣一直住在方达明那里，昨天才搬到樟林苑来，多日未同床的母子两人自然彻夜狂欢了一场。

“谁说又腥又臭了，昨天妈妈可是吸得很高兴呢。”方玉龙用力在夏竹衣的大腿中间抓了下，惹得夏竹衣叫骂起来。

“臭小子，你想把妈妈捏坏啊！”夏竹衣拍打着儿子的胸膛，方玉龙笑道：“这叫直捣黄龙！”嘻闹声中，方玉龙心有不舍地松开了妈妈美妙的身体，将沉睡的乔秋蓉和张重月扶了起来，挟着两人纤细的腰肢往别墅外走去。

乔秋蓉和张重月坐在方玉龙车里东摇西晃，若不是系着安全带，早趴到车座下面去了。

旧码头外一有段路路况不好，颠簸摇晃着把乔秋蓉和张重月弄醒了。

不过两人脑袋还是昏昏沉沉的，根本不知道身在什么地方。

方玉龙打开车门，扛着张重月进屋，扔在了沙发床上。

张重月还是迷迷糊糊的，以为方玉龙要和她交媾，躺在沙发床上一动不动。

乔秋蓉的警惕性比张重月高，但这时候她浑身软绵绵的，只能看着方玉龙搂着她下车。

“方玉龙，你……你要带我去哪里？”乔秋蓉见四处黑暗一片，只有眼间一间小屋亮着灯，心里已经有了不好的预感。

“我的岳母大人，马上你就会知道了。”方玉龙闻着乔秋蓉身上散发出来的淡淡香味在乔秋蓉耳边轻声低语，呼出的热气都吹进了美妇人的耳朵里。

更让乔秋蓉感到惊慌的是，在方玉龙说话的时候，一只大手压在了她丰挺的乳房上，隔着衣服用力揉捏着。

乔秋蓉昏昏沉沉，虽然知道方玉龙意图不轨，可她根本无力躲避，也无力反抗。

感到方玉龙的大手在用力捏她的乳头，乔秋蓉发出一声惊叫，抬起双手想去推开那只大手，却被大手捉住了动弹不得。

小屋的门关上了，乔秋蓉就听见隔壁屋子传来两声狗叫，一切就都归于平静。

乔秋蓉看到女儿躺在沙发上睡着了，连忙叫道：“月月……月月，你醒醒。”乔秋蓉还没想到方玉龙就是冲着她来的，以为方玉龙只是看到女儿神智不清想占她便宜。

“岳母大人，你很热吧，我来帮你脱衣服。”方玉龙看到乔秋蓉面色通红，浑身发热，一边笑嘻嘻地说着话，一边松开了乔秋蓉的双手去解她外套上的扣子。

“不要，方玉龙，你快放开我，我是重月的妈妈，你不能乱摸我。”乔秋蓉浑身无力，身上又奇热无比，方玉龙一手用力搂着乔秋蓉的腰肢，一手压着她的胸口解扣子。

乔秋蓉见方玉龙去解她胸前的扣子，又连忙伸手去推。

年已四旬的乔秋蓉一双玉手却是柔滑无比，无力地抓着方玉龙的手宛如初生的婴儿一般。

方玉龙干脆不去解乔秋蓉衣服上的扣子，而是抓着美妇人的手在她胸口上揉啊蹭的。

乔秋蓉心里还有一丝清明，极力抗拒着压在她胸前的大手，还想把方玉龙推开，嘴里支支唔唔着：“我……我是重月的妈妈……你不能这样……”只是她的动作根本无法阻止方玉龙对她的侵犯。

尽管方玉龙的一只手还要用力抱着乔秋蓉，等方玉龙将美妇人放到沙发上的时候，另一只手还是解开了乔秋蓉外套上的扣子。

将卡其色的外套脱去，露出里面修身的蓝色薄毛衣，毛衣的针缝间还能看到里面黑色的打底衫。

虽然已经看过乔秋蓉赤身裸体的模样，但修身性感的薄毛衣裹在身上，让人有更多的想象空间。

方玉龙隔着毛衣欣赏着乔秋蓉那丰满挺拔的胸部，忍不住又在乔秋蓉乳房上捏了下，惹得乔秋蓉又是一声娇呼，也听不出她是痛苦还是快乐。

也许是太兴奋了，方玉龙在脱乔秋蓉裤子的时候，手都有些发抖。

乔秋蓉的西裤很合身，方玉龙没有拉下拉链根本脱不下来。

西裤里面同样是黑色的打底裤，贴身裹着下身，像美妇人的第二层肌肤一样。

还没脱下西裤，方玉龙的大手已经压在了乔秋蓉的阴阜上。

“不要……不要碰我……”焦急和羞辱让乔秋蓉的大脑越发清醒，想用力摆脱方玉龙的控制，但她全身无力，甚至全身都有种骚痒难耐的感觉，好想男人用力搓揉她的身体。

卑鄙！

乔秋蓉在心里骂着，夏竹衣和方玉龙竟然利用她没有防备的心理在给她下了药。

而方玉龙这个混蛋，作为女儿的男朋友竟然想要淫辱她的身体，女儿落在这种人手里，还有什么幸福可言。

无论如何，她现在是方玉龙的准岳母，方玉龙怎么能对她做这种龌龊之事。

“啊……不要……方玉龙，你这个混蛋……我是重月的妈妈，你怎么能对我做这种龌龊的事情……你这样……你这样简直畜生不如……啊……不要……快放开我……你这个畜生……不要啊……快放开我……”

方玉龙的举动让乔秋蓉想起了那个晚上的事情，那个晚上，她在无力反抗的情况下被黑衣男人和养子张重华轮奸了。

虽然张重华是被黑衣男人逼的，但乔秋蓉能感到张重华内心深处对她的罪恶欲望，张重华的肉棒虽然没有黑衣男人那么粗大，但却非常坚硬，插在她身体里的时候，她能感觉到张重华欲望得到满足的快感。

难道这样罪恶的事情今天晚上又要再发生一次？

一想到黑衣男人完全忽视她和儿媳谷雨是美女的残暴，乔秋蓉就感到心头发颤，她无力地抓着压在她阴阜上的男人的宽大的手掌，就连叫骂声听起来都是软绵绵的。

方玉龙却是隔着打底裤抚弄着乔秋蓉的阴户，还用力去捏乔秋蓉的阴唇。

乔秋蓉越是骂他畜生，他越是捏得重，甚至还将手指顶进美妇人的阴道。

“混蛋……畜生……我是重月的妈妈……你不能这样对我……我是重月的妈妈……你快放开我……”乔秋蓉用力挣扎着，她不想看到那天晚上的事情再次发生在她的身上。

为了避免见面产生的尴尬，她可以和谷雨不碰面。

要是女儿看到了，她能和女儿一辈子不见面吗？

但是，无论乔秋蓉如何挣扎，她的手根本无法抵挡男人的进攻。

方玉龙的手指不断顶开她的阴唇，阴唇和内裤的摩擦让她的身体产生了本能的反应，分泌的淫水弄潮了那一小块裤裆。

“还说不要，我亲爱的岳母大人，你的屄洞都已经发骚了。”方玉龙半压在乔秋蓉的身上，说话的时候还不时轻轻舔舐着美妇人晶莹的红唇。

“方玉龙……我是重月的妈妈……是你未来的岳母……你不能这样……你……你要……重月就在旁边……我……我们不能那样……”乔秋蓉见方玉龙将摸她阴户手伸到她的嘴边，她又想起了那天晚上恶心的事情，黑衣男人将用过的安全套塞进了她的嘴里。

“呜……”乔秋蓉紧闭着嘴巴，但方玉龙带着她身体腥味的手指还是插进了她的嘴巴里，手指还划着她的舌尖。

“我的岳母大人，有没有品尝到自己的骚味？你下面的小骚屄是不是早就痒得要我肏你了？”方玉龙低头压在了乔秋蓉的胸口，张大嘴巴隔着衣服咬住了乔秋蓉的一个乳房。

“啊……”乔秋蓉发出一声惨叫，敏感的身体无限放大了她的痛感。

方玉龙双手扯住了乔秋蓉的薄毛衣的领口，用暴力撕开了。

毛衣撕裂的声音让挣扎的乔秋蓉感到惊恐，却让方玉龙更加兴奋。

撕开乔秋蓉的衣服，好像撕开了掩盖官官相护罪恶的华丽外衣。

如果不是他的追查，姐姐青玲就是为情所困而自杀的。

“不要……不要……”乔秋蓉见她的衣服被方玉龙暴力撕开，吓得不知道跟方玉龙说什么，双手抱在胸前，本能地护住了她的胸部。

破碎的蓝色毛衣耷拉在乔秋蓉的身上，里面的黑色蕾丝打底衫包裹着美妇人的娇躯更加性感。

尽管乔秋蓉想极力护住她的胸部，但打底衫依然勾勒出她的乳房轮廓。

方玉龙拉下乔秋蓉无力的双臂，宽大的手掌用力扣在了乔秋蓉的胸部上，隔着打底衫用力揉着美妇人的丰满乳房。

“啊！”乔秋蓉惊叫着四肢乱蹬，却如同放慢了镜头一样绵软无力。

方玉龙将乔秋蓉的打底衫拉到了脖子下，露出里面蓝黑色的乳罩。

虽然款式有些保守，色彩也不艳丽，但乔秋蓉的乳房丰满，乳罩根本罩不住整个乳房，反将整个乳房衬托得更加丰满有型。

“放开我……你这个畜生……”壁炉没有生火，旧房子里有些冷冰冰的，乔秋蓉感觉自己的小腹和乳房都裸露出来，更加羞愧愤怒，双手抓着半压在她身上的方玉龙的手腕，却又使不出半点劲来。

看到乔秋蓉羞愧恼怒的模样，方玉龙更加兴奋，没有继续玩弄那对蓬勃欲出的乳房，而是抓住了美妇人的打底裤。

打底裤虽然比毛衣薄，但比毛衣牢固，方玉龙双手抓着裤腰用力撕扯着，打底裤从接缝处裂开，发出“哗拉”的声响。

看到乔秋蓉的打底裤被自己撕裂，方玉龙心里充满了报复的快感。

无力又无助的乔秋蓉听到裤子撕裂的声响，身体用力向后退着。

昏暗的灯光下，饱满的阴户将蓝黑色的内裤撑得鼓鼓的，因为刚才方玉龙隔着裤子用手指插过美妇人的阴道，乔秋蓉的内裤裆部还有些夹在阴唇间，露出肥美的阴唇外形来。

欲望高涨的方玉龙看到乔秋蓉下阴夹着内裤的模样，忍不住吞下了喉间的口水。

乔秋蓉柔弱无助地向后退缩着，娇美的身躯在方玉龙的注视下颤抖着。

方玉龙并没有产生什么悯怜之心，反而生产了强烈的征服欲望。

他要把张维军的老婆、女儿和小姨子都变成他的性奴，以平缓他现在不能直接惩罚张维军而忍受的愤怒。

沙发床并不宽，但四肢无力的乔秋蓉挣扎了好久才后退到离方玉龙半米远的地方。

破裂的黑色打底裤像破皮一样挂在乔秋蓉的脚踝处，看着白花花晃动的大腿，方玉龙突然伸手抓住了乔秋蓉的脚踝，猛地拉向他的身边。

乔秋蓉惊叫着，长发披散开来，如黑幕一样倒垂在沙发边缘。

方玉龙一手抓着乔秋蓉的脚踝，一手抓着乔秋蓉的内裤，在乔秋蓉惊恐的目光中撕裂开来。

乔秋蓉能感到她的腰臀都被她的内裤勒疼了，但就是这样，她下体的最后一道屏障已经被她的女儿的男友撕开了。

因为之前的摩擦和美妇人内心的羞耻，乔秋蓉的阴唇间已经分泌了很多淫水，现在完全暴露在空气中，顿时感觉下体冷飕飕的。

方玉龙看到美妇人娇嫩的阴户，立刻脱下了自己的裤子，已经勃起的怪异肉棒隔着半米远的距离对着乔秋蓉裸露的阴户。

乔秋蓉虽然四肢无力，头脑却清醒着，看到方玉龙脱下裤子，知道下一刻将要发生什么。

那天晚上的事情又一次浮现在她的脑海里。

黑衣男人和养子轮流在她身上发泄兽欲，将她省长夫人的尊严踩得粉碎。

现在这一切又要重现了，方玉龙这混蛋竟然也要强奸她，简直畜生不如！

乔秋蓉双手护着自己的阴户对着方玉龙奋力叫骂起来：“方玉龙……你这个畜生……我是重月的妈妈……你不能这样对我……”即便乔秋蓉用尽了力气，可发出的声音依然是那么的柔弱无力。

方玉龙趴在乔秋蓉的双腿间，抓着美妇人的手腕轻轻一拉就将美妇人的双手压在了肩膀上。

方玉龙挺着肉棒摩擦着美妇人娇嫩的阴户，龟头不断划过阴唇，如同一根大铁棍翻动着松软的地面，随时都有可能插进去。

“我的岳母大人，我是畜生，你和张重华又算什么？别以为那天晚上的事情没人知道，有人给我们送来了一段很精彩的视频。岳母大人跟张重华的表演很精彩呢，那叫声想要多浪就有多浪。听说张重华废了，现在就由我这个女婿来孝敬岳母大人不好吗？”

方玉龙的话好似晴天霹雳，把乔秋蓉彻底打懵了。

天啊，那个黑衣男人竟然把那天晚上的事情都拍了下来，还把视频发给了方家，真是太可恶了。

这个方玉龙更是可耻，不但要挟她和张维军，强占了女儿，还想打她的主意。

她可是重月的妈妈，难道他看不出来她和重华是被逼的吗？

“不……不是那样的……那天……那天我和重华是被逼的……我是重月的妈妈……你不能那样对我，会被人耻笑的……”

“耻笑？你被张重华肏了老骚屄，现在不也过得好好的。我来孝敬一下未来的岳母大人怎么就会被人耻笑了？”方玉龙说着用力拉扯着乔秋蓉的乳罩，美妇人能感觉到她的胸口被勒得很紧。

“啪！”方玉龙一松手，弹性十足的乳罩打在乔秋蓉的胸口，痛得乔秋蓉啊啊直叫。

方玉龙再次抓住了乳罩用力拉扯，这一次竟然拉开了勾带，将美妇人的乳罩扯了下来，只见美妇人洁白的乳肉上留着乳罩拍打留下的红印。

“不要，方玉龙，你……你要是忍不住就找重月吧，她现在是你女朋友……你们可以的……我是重月的妈妈……是你的长辈……啊……”乔秋蓉的话还没说完就感到胸口一阵巨痛，原来是方玉龙用力捏住了她的一个乳头。

“我的岳母大人，是你嫌我长得丑还是嫌我的鸡巴小满足不了你啊？我看张重华那家伙的鸡巴还没我大呢，你不也被他肏得哼哼乱叫了。”方玉龙一边说一边捏着乔秋蓉的乳房，挺着的龟头不断摩擦着美妇人的阴唇。

乔秋蓉又痛又羞，心里悲呼，完了，那天晚上的事情又要在她身上重新上演了。

上次是在儿媳面前被重华强奸，这次在女儿面前被方玉龙强奸。

天啊，她上辈子作的什么孽啊，这种羞耻的事情竟然连番发生在她身上。

更让乔秋蓉感到恐惧的是，方玉龙这无耻的家伙得到那段视频，肯定会长时间的要挟她，她该怎么办？

“不要……啊……”乔秋蓉最后的抗拒声还没说完，方玉龙就抓着她的双腿将粗大的肉棒深深插进了她的阴道，龟头狠狠地撞在美妇人阴道尽头的花心上。

即便阴道已经分泌出了淫液，但在方玉龙暴力的插入下，乔秋蓉仍然感到下体阵阵的巨痛，好像被撕裂了一般。

“啊……啊……”乔秋蓉想要用手抓紧什么东西，却又什么也抓不住。

天啊！

方玉龙的鸡巴竟然比那个黑衣男人还粗，这下完了，以后怎么面对女儿啊。

乔秋蓉在心里哀号着，方玉龙却压着美妇人的身体疯狂抽插着。

看着自己的肉棒不断插入乔秋蓉的阴道，方玉龙心里无比得意，这和他上次强奸乔秋蓉不同。

上次他是冒用赵庭的身份，这次乔秋蓉知道是他在强奸她，而她却没法反抗。

“啊！方玉龙，你这个混蛋，你干什么，快放开我妈。”被乔秋蓉挣扎和痛喊吵醒的张重月睁开眼睛就看见方玉龙压在她妈妈身上，而她妈妈衣衫不整，大部分的身体都裸露着。

更让她感觉到惊慌的是，她妈妈的大腿分得很开，方玉龙那粗大的肉棒正插在她妈妈的阴道里。

“方玉龙，你混蛋，快放开我妈妈。”张重月用力爬到方玉龙身边想去推开方玉龙，却被方玉龙夹住了身体侧压在了乔秋蓉身上。

张重月压在妈妈的裸体上，既愤怒又羞愧。

记忆中，只有三年前的夏天和妈妈去试内衣才见过妈妈的裸体，当时她还特别羡慕妈妈丰满的乳房。

现在她的手臂压在妈妈的大乳房上，果然比她更柔软。

张重月抬头看乔秋蓉的脸，发现乔秋蓉闭着眼睛，泪水像小珠子一样从眼角滑落。

张重月能体会到妈妈这时候是多么的羞愧和痛苦。

不到两个月，妈妈又一次经历了被人强奸的噩梦。

“方玉龙，求求你放了我妈妈，我……我答应做你的女奴。”张重月不知道方玉龙为什么会强奸她的妈妈，以为这是对她不肯答应做方玉龙女奴的惩罚。

乔秋蓉闭着眼睛不敢看女儿，尽管她是被强奸的，可在女儿面前被女儿的男朋友肏着小骚穴是件非常羞耻的事情。

虽然女儿做方玉龙的女朋友也是被迫的，可方玉龙那混蛋现在确实是女儿的男朋友。

听到张重月说要做方玉龙的女奴，乔秋蓉立刻想到了这些天女儿待在方玉龙身边肯定受了不少苦，只是女儿怕她担心没有告诉她罢了。

这个方玉龙就是个该死的混蛋，女儿那么漂亮可爱，给他当女朋友还要这样作贱女儿，真是太可恶了。

乔秋蓉想着张重月在方玉龙身边受苦，暂时忘记自己正在被方玉龙强奸着。

方玉龙挺着屁股用力肏着乔秋蓉的小骚穴，双手则开始扒张重月身上的衣服。

一边扒还一边拍打着张重月的屁股：“小骚货，现在想起来做我的女奴了？你知道做女奴要怎么样吗？本主人要干什么，你就要老老实实的配合，现在本主人要孝敬岳母大人，你要一起来孝敬你妈，要让你妈享受到前所未有的高潮。”

“不要，方玉龙……求求你放了我妈吧，你要做什么我都答应你。”张重月很快就被方玉龙扒光了衣服，和乔秋蓉的身体交叠在一起，方玉龙压着张重月的屁股用力一推，母女两个赤裸的身体就摩擦起来。

这时候张重月已经被方玉龙分开了双腿完全压在乔秋蓉身上，四个乳房都叠在一起，摩擦起来让母女两人同时感到羞耻和快感。

“方玉龙……你混蛋……你不得好死……”见方玉龙没有放开她的妈妈，张重月一边哭泣一边咒骂着方玉龙。

“月月……不要骂了。”乔秋蓉知道这时候触怒方玉龙只会让她们母女两人更加难堪。张重月趴在乔秋蓉身上，母女两人相互抱着哭泣起来。

“哭什么哭，老子还没死呢。”方玉龙狠狠拍打着张重月的屁股，还用手指扣弄着她的阴道，没几下，张重月的阴道里就分泌出了大量的淫水。

“一对骚货，还装什么纯，老骚屄水多，小骚屄水也不少。”

哭泣的乔秋蓉和张重月听到方玉龙淫乱的叫骂更是羞愧得不知所措，闭着眼睛不敢看对方的脸。

因为她们自己能感觉到自己身体的变化，真的流了很多水。

张重月最近一个月她时常跟方玉龙交欢，又有很多淫乱暴露的经历，已经能很快适应这种羞耻的场景。

乔秋蓉虽然比张重月更觉羞耻，但她已经四十岁了，经历过很多大场面，尤其最近一次性交是一个多月前被黑衣男人和张重华轮奸，而且是当着老公和儿媳的面。

所以这一次在女儿面前被方玉龙强奸，乔秋蓉的心理也由插入前的恐慌变成了现在的默默承受。

更重要的是，乔秋蓉和张重月体内的春药已经开始起作用了。

虽然量不是很多，但在方玉龙的刺激下，母女两人明显感觉到了身体的骚痒，分泌出了更多的淫水。

所以听到方玉龙淫乱的叫骂，母女两人都羞愧不已。

方玉龙淫乱的叫骂声把乔秋蓉的注意力带回到了性交上来。

乔秋蓉羞愧地发现她的下身已经没有那种痛感了，取而代之的是酥麻的快感。

这家伙的鸡巴又粗又长，又热又硬，力气比那个黑衣男人还大。

哦，天啊，我的身体竟然有了感觉！

啊！

又要泄了！

乔秋蓉感觉自己的身体就像蕴含着丰富水份的大地，方玉龙的肉棒就像根大棒槌，稍稍用力撞击，自己的身体就会冒出水来，不停的撞击就会水流成河。

“岳母大人，你的骚屄又出水了，真热！”方玉龙感觉到乔秋蓉阴道深处泄出的热流，趴在母女两人身上用力插送起来。

乔秋蓉的阴道比普通女人要热些，和她妹妹乔婉蓉完全一个相反。

上一次方玉龙假冒赵庭的时候戴着粗颗粒的套子，肉棒没有直接接触到乔秋蓉的阴道，自然无法感知乔秋蓉阴道的妙处。

这一次感受到了乔秋蓉的妙处，如今美妇人的阴道又充分润滑了，方玉龙自然而然加快了抽插的速度。

可惜，张维军还是省长，还不能让张维军知道我肏了乔秋蓉。

总有一天，我要让张维军知道他老婆和女儿被我调教成了性奴，让他知道这是他作恶多端、草菅人命的报应。

方玉龙的肉棒抽送得越来越快，肉棒上沾满了乔秋蓉的淫水，即便是在昏暗的灯光下都显得油光闪亮。

乔秋蓉的内心变得矛盾无比。

一方面，肏她的男人是方玉龙，是女儿名义上的男朋友，她不想被女儿的男朋友肏她的小骚穴。

另一方面，她的身体犹如蓄满水的水库，在春药和方玉龙的肏弄下决了堤，情欲的洪流袭卷了她的全身，让她难以控制渴望自己的身体被男人的鸡巴塞满。

“啊……啊……”柔软的沙发在剧烈的晃动着，交叠在一起的乔秋蓉和张重月的身体不可避免地产生了摩擦，加上方玉龙快速的抽插，乔秋蓉忍无可忍地浪叫起来。

月月，对不起，妈妈不想这么淫荡的，可妈妈真的控制不住自己了。

有了第一声浪叫，乔秋蓉后面的叫声越来越响，听起来比她刚才咒骂方玉龙更有力。

张重月压在乔秋蓉身上，她能感觉到妈妈起伏的胸部和剧烈的心跳，还能感觉到妈妈火热的肌肤。

即便是在冷冰冰的屋子里，妈妈的肌肤也是那么灸热。

妈妈这样是不是被方玉龙肏到了高潮？

张重月想起她被方玉龙肏到高潮的情景，尤其是在木台上表演那次，她被方玉龙肏到喷潮，那时候的身体根本不是她的意识所能控制的。

方玉龙双手压着张重月的屁股，眼睛却死列盯着母女两人交叠在一起的阴户。

光从阴部来看，根本看不出这是母女两人的阴户，而像是一对姐妹。

被打开了情欲之门的乔秋蓉不时浪叫着，双手在张重月身上乱抓着，把女儿当成了肏她的方玉龙，或者把女儿当成了肏她的情人。

啊！

要死了！

浑身还是柔软无力的乔秋蓉在心里呐喊着。

现在她看不见方玉龙的肉棒，但脑子里还记得刚才看到方玉龙的肉棒样子。

那丑陋怪异的肉棒在她的身体里变得越来越大，越来越热，好像要直接撑爆她的小骚穴一样。

不知什么时候，乔秋蓉已经有了些力气，双手用力抱着张重月，勒得张重月有些喘不过气来。

更让方玉感到惊讶的是，乔秋蓉的双腿夹住了他的大腿，虽然没有像别的渴望性爱的女人那样勾住他的屁股，但这样已经表明乔秋蓉已经完全沉迷于性爱带给她的快感之中，忘记了她自己所处的环境。

只有张重月，被方玉龙摸得只是微微扭动着身体，张开的双腿将她的阴户裂开了一道肉缝，滑腻的淫水如同蜜汁一样涂满了两侧的阴唇。

方玉龙低头再看他和乔秋蓉性器交合的地方，两人的会阴处都是水，就连铺在沙发上的床单都湿了一大片，好像乔秋蓉刚刚在沙发上尿过一样。

方玉龙对着乔秋蓉的阴道一阵猛肏，炙热的花心咬着方玉龙的龟头开始收缩起来，整个阴道变得更加紧致。

“啊！啊！啊……”乔秋蓉发出一连串的浪叫，整个人都开始颤抖起来。压在乔秋蓉的身上的张重月好像趴在了一张按摩床上。

妈妈高潮了，被方玉龙那混蛋肏得高潮了。

张重月的身体和乔秋蓉紧紧贴在一起，乔秋蓉有什么变化，张重月同样能感受到。

就在张重月猜想她妈妈的感受时，一根火热的棍子插进了她娇嫩的阴道。

“啊……”张重月发出同样的浪叫声，少女娇柔的身体在妈妈天然的皮床上前后摩擦起来。

高潮中的乔秋蓉再次被张重月这样压迫性的摩擦产生的快感刺激到了，和张重月一起发出淫浪的叫声。

肏死你们这些张家的骚货，贱货！

方玉龙使劲顶着张重月的屁股，一根手指则扣进了乔秋蓉的阴道，同时肏弄着母女两人。

比起女医生和汤丽丽来，乔秋蓉和张重月的母女组合无疑更加美艳诱人，她们的身份也更能激起男人的征服欲，同时也更能满足男人变态的淫欲。

方玉龙的淫欲被完全激发出来，像野兽一样肏弄着母女两人。

什么报复，什么惩罚，什么调教，统统被他抛到了脑后。

他现在唯一想做的就是发泄，他要把他的精液射满母女两人的阴道和子宫。

怪异的肉棒这时候也是光亮无比，就像活塞的连杆一样顶着龟头在母女两人的身体里轮流肏弄。

乔秋蓉和张重月已经忘记了反抗，恢复了大半力气的她们彼此用力抱着对方的身体，完全沉浸在方玉龙用暴力编织的肉欲中。

方玉龙还有一丝明确的意识，当他要射精的时候，立刻从张重月的阴道里抽出了鼓鼓发胀的肉棒，一下子顶进了乔秋蓉的小骚穴。

这时候方玉龙的龟头胀到了极致，如同一把撑开的大伞，龟头边缘部位用力摩擦着布满乔秋蓉阴道的敏感神经，那一瞬间引发的快感如同火山爆发一样。

啊！

猛烈撞击产生的疼痛和快感让乔秋蓉大声浪叫起来。

方玉龙也发出了怒吼之声，龟头撞在乔秋蓉的花心上，精液激射而出，和乔秋蓉喷出的炙热淫水交汇在一起，如同洪流一样冲刷着乔秋蓉的身体。

“啊！”乔秋蓉发出一声尖锐的呻吟，死死抱着张重月的身体，连着张重月也跟着浪叫不止，真是一对淫浪的母女花。

乔秋蓉几乎是被冻醒的，被强奸的时候很热，但高潮过后就是寒冷。

母女两人赤裸的身体紧紧依偎在一起，温暖着彼此的身体。

穿着秋衣的方玉龙拿出两条裙子给母女两人穿上，母女两人才分别躺在沙发上，默默无语的看着下半身赤裸的方玉龙。

裙子的款式和材质差不多，都是紧身的吊带针织裙。

套在张重月身上的是米色的，而套在乔秋蓉身上的却是蓝色的。

裙子下摆刚好遮住臀部，只要轻轻向上一拉就能露出光溜溜的下体。

两人都是光着身体被套上裙子，虽然感觉怪异，但总比赤身裸体好。

乔秋蓉的身体明显比张重月丰腴，尤其是胸部处，乳房高高耸起，两个乳头特别的显眼。

嗤啦！

方玉龙将乔秋蓉的打底裤撕成了长布条，分别捆住了乔秋蓉和张重月的双手双脚。

“鉴于你们两个女奴还不听话，现在只好把你们都捆起来。”

听到方玉龙要把妈妈都变成女奴，张重月又骂道：“方玉龙，你混蛋，你快放了我妈妈，你这个死变态……”张重月还没骂够，方玉龙拿出一个中空的口塞套在了她的嘴上。

“呜……呜……”张重月想继续叫骂，却只能发出悲鸣之声。

乔秋蓉比张重月要冷静多了，她问方玉龙为什么要这样对她，是不是因为张重华曾经想陷害他的事情。

“岳母大人，你说呢？”母女两人并排靠在沙发扶手上，方玉龙蹲坐在乔秋蓉的小腹处捏着乔秋蓉的下巴。

“方玉龙，我知道你以前追过重月，你以前是喜欢重月的，怎么忍心这样对重月。现在重月已经是你的女朋友了，你应该好好珍惜她。我求求你，别再折磨重月了，她是无辜的。”

乔秋蓉想好言劝说方玉龙善待张重月，没想到却让方玉龙更加愤怒。

张重月无辜？

难道我姐姐就该死吗？

方玉龙冷冷的看着乔秋蓉，突然跪到了美妇人的胸口处，捏着乔秋蓉的下巴将下垂的肉棒塞到了乔秋蓉的嘴里。

一边的张重月呜呜叫着，方玉龙竟然这样污辱她的妈妈，实在太可恨了。

方玉龙的肉棒上还带着母女两人的骚味，散发着特别的腥膻味。

乔秋蓉恶心得想吐，但她忍住了。

和上次黑衣男人将用过的套子塞到她嘴里相比，给方玉龙舔肉棒算是比较容易接受的事情。

方玉龙知道乔秋蓉不会给他口交，他就是想羞辱高贵的省长夫人。

张重月还在旁边呜呜叫着，方玉龙松开了乔秋蓉，将张重月翻过身子狠狠抽打起她的屁股。

“你们张家人没一个好货，刚才还说做我的女奴，现在就想反抗，打死你这个小骚货。”

张重月的屁股被拍红了，脸上愤怒的表情也变成了悲呜，除了在心里咒骂方玉龙，她什么也做不了。

“方玉龙，你别打重月了，她……她会听话的。”乔秋蓉自然不想让她和女儿变成方玉龙的女奴，可眼下这样为了所谓的尊严白白让女儿受苦不值得，她和女儿都被方玉龙那样污辱了，在方玉龙面前还有什么尊严可言。

“还是岳母大人明白事理。”方玉龙松开了张重月，将另一个口塞套在了乔秋蓉的嘴巴上。

乔秋蓉看到女儿戴口塞的样子，她想抗拒，想跟方玉龙说她不会叫喊，可方玉龙根本不给她抗拒的机会。

张重月呆呆地看着方玉龙给乔秋蓉戴口塞，如果说方玉龙是嫌她吵闹给她戴这东西，为什么要给她妈妈也戴上口塞？

这里是空旷的旧码头，就算她和妈妈在这里喊破了嗓子也不会有人听见。

方玉龙整理好自己的衣裤，慢慢地给壁炉生火。

沙发上的母女两人相互看了一眼，都猜不到方玉龙想干什么。

直到方玉龙拿出两个黑头套套在母女两人身上，张重月才害怕起来。

黑头套只露出眼睛和嘴巴，让她想起了淫乱聚会上被调教的女人。

她听方玉龙说过，那些被调教的女人中间有姐妹花和母女花，难道方玉龙这大变态要把她和妈妈送到那里去调教？

“呜……呜……”张重月扭动着身子，被方玉龙挥动的巴掌吓得又停了下来。

其实张重月是想跟方玉龙说别送她和妈妈去那个地方调教，她愿意做他的女奴。

乔秋蓉见女儿的反应，猜想女儿是知道将要发生什么事情而感到恐慌。

她不知道接下来会发生什么事情，可看女儿的样子就知道不是什么好事情。

方玉龙走了，母女两人依靠在一起默默流着眼泪。

乔婉蓉在家里等方玉龙，说要带她去一个特别的地方。

乔婉蓉心里挺担心的，不知道方玉龙会带她去什么地方。

可方玉龙要她穿年会上穿的旗袍礼裙，应该是去参加什么聚会。

到了九点多，方玉龙才开着车出现在乔婉蓉的别墅门口，一身艳装的乔婉蓉上了方玉龙的车。

“主人，我们去什么地方？”看到车子驶向郊外，乔婉蓉问方玉龙。

“一个好地方，把这个戴上。”方玉龙将一个精美的狐狸面具递给了乔婉蓉。

乔婉蓉看着面具问方玉龙是不是去参加化妆舞会，方玉龙说去了就知道了。

车子驶出了城，四周就变得荒凉，有些路段连路灯都没有，一片黑乎乎的。

到了旧码头的大门外，乔婉蓉才发现这是她来过一次的旧码头，难道方玉龙在里面搞什么特别的聚会？

旧码头门口停着一辆黑色小车，开车的是花含烟。

年前被方玉龙破身之后，花含烟还没有机会和方玉龙上床。

接到方玉龙的任务后，美少女精心准备了一番，才开着小车带上两个精壮的男人到了方玉龙指定的地方。

方玉龙的车开进码头后，花含烟开车跟着开进了码头，两辆车一前一后开到了旧房子前。

方玉龙和乔婉蓉下了车，后面的黑色小车上则下来两个强壮的男人。

乔婉蓉发现那两个男人并没有像她和方玉龙一样戴着面具。

只到花含烟下了车，乔婉蓉才知道后面一辆车的主角是个年轻女人。

除了屋子里透出的一点光线，旧码头上空旷而黑暗，除了偶尔一两声狗叫外，就只有丝丝的风声，给人一种阴森的感觉。

花含烟穿着一身白色的长款大衣，戴着白色的孔雀面具，在昏暗的环境中特别显眼。

乔婉蓉看着戴着面具的花含烟，只觉得这个女人她似乎认识。

屋子里，乔秋蓉和张重月听到汽车的声音，知道有人来了。

但让她们感到意外和惊慌的是，推门进来的竟然是两个强壮的男人。

在这种情况下进来两个强壮的男人是什么意思？

除了方玉龙找这两个男人来强奸她们，根本想不出别的可能。

乔秋蓉也变得愤怒不安，强奸自己不算，还要另外找人来强奸自己，这个方玉龙实在是太变态了。

张重月的认识和乔秋蓉不同。

她认出了进来的两个男人是那天在木台上调教女人的男人。

方玉龙没有带她和妈妈去那个地方，却把那里的人带到了这里来。

就在两个女人惊慌愤怒的时候，方玉龙、乔婉蓉和花含烟进了屋子。

屋子里站了七个人，却没人说话，表情各异。

两个男人面无表情地站在沙发边等着花含烟的指示。

乔秋蓉看到方玉龙和另两个女人进屋，第一反应就是方玉龙想玩那种男女群交的淫乱游戏，给她和女儿戴头套是为了不泄露她们的身份。

一直冷静的乔秋蓉也对着戴面具的方玉龙呜呜叫喊起来，只是方玉龙根本不给她说话的机会。

张重月则完全惊呆了。

她年前一直住在乔婉蓉那里，乔婉蓉身上的旗袍裙是为年会准备的，张重月在家里看过她试穿，所以她能肯定跟方玉龙进来的狐面女人就是她的小姨乔婉蓉。

天啊，到底怎么回事，小姨怎么会和方玉龙在一起？

是方玉龙不知道小姨的身份还是小姨已经被方玉龙调教过了？

乔婉蓉仔细打量着沙发上的两个女人，双手被反绑，性感的紧身吊带裙只遮到大腿根部，隐隐露出了阴户，有上去有些红肿，像是刚受到粗暴的性侵犯。

想到自己的遭遇，再看两女的样子就知道这两个女人还不听话。

难道方玉龙叫她来看他怎么调教别的女人？

乔婉蓉猜对了一半，她无论如何也想不到眼前的两个女人是她的姐姐和外甥女。

花含烟一开始以为方玉龙要她调教的就是他身边的狐面女人，进了屋才知道屋子里另有两个被捆绑的女人，她们才是调教的对象。

张重月戴着头套，又不能说话，花含烟也不知道她是谁，但花含烟能看出两人大致的年纪。

一年年轻女孩，一个成熟妇人，莫非这是一对母女花？

这里不是神秘会所，身边就这几个人，方少还要给这对母女戴上面具，可见这对母女在陵江是很身份地位的，方少不想让别人知道她们的身份。

在神秘会所里，花含烟多次见过母女调教的场景，没想到她有机会亲自调教一对母女，还是一对很有身份地位的母女。

方玉龙给了花含烟一个眼神，花含烟便指挥着两个强壮的男人像老鹰抓小鸡一样把乔秋蓉和张重月抓起来放到了地毯上，又将沙发床搬到了靠电视机的一侧，在壁炉前腾出一大块空间来。

方玉龙搂着乔婉蓉坐到沙发上，看着屋子中央马上要进行的表演。

两个男人从车上搬了很多东西进屋，很快在壁炉前搭好了一个架子。

张重月对这个架子不点也不陌生，在那个地方她看到好多女人被用各种变态的姿势或绑或吊在架子上。

搭好架子，两个男人分别抓起乔秋蓉和张重月，将两人平放在地毯上，每人手里拿着一个特大号的注射器，将浣肠液注入两女的肛门里。

张重月之前已经被浣过肠，这次倒不怎么难受，但她对接下来的事情充满了恐惧，脑子里全是两个男人面无表情站在木台上调教女人的场景。

尤其是那个女人在电击下全身发颤的样子，如果换成她会不会被电死？

乔秋蓉则羞愧无比。

堂堂省长夫人竟然被一个陌生男人扔在了地上，更让她愤怒的是，陌生男人竟然用一个冷冰冰的东西捅她的肛门。

很快，乔秋蓉就知道陌生男人是在给她浣肠。

这些变态的家伙想干什么？

还有那个方玉龙，她和女儿有什么地方惹恼了他，竟然让人这样羞辱她和女儿。

难道方玉龙就不怕她把她的遭遇都告诉张维军吗？

一想到张维军有重大把柄落在方家手里，乔秋蓉又泄了气。

就算告诉张维军又能怎么样，她这个妻子现在在张维军心里又有多少地位？

如果张维军一开始就不退让，他也不会把女儿送到方家去。

两个男人开始之后，花含烟便脱下了身上的白色大衣，露出黑色的抹胸式紧身皮装和皮短裤，里面还穿着肉色前透明的连体衣，看起来妖冶而性感。

闪亮的皮装让花含烟的胸部和臀部成了方玉龙视线的焦点，美少女见方玉龙看着她，便扭动起性感的身躯来，一步步向着方玉龙走去。

“小妖精！”方玉龙一把勾住了花含烟的纤腰，拉着美少女坐到了他的大腿上，双手在美少女身上抚摸起来。

“少爷，烟烟这身衣服好看吗？”花含烟低头亲吻着男人的嘴唇，挺着胸膛在男人身上摩擦着。

“够骚！”方玉龙摸着美少女的皮装，发现美少女的皮短裤裆部有拉链，顿时明白了皮裤的妙处，只要拉开拉链，只怕美少女的阴户就会露出来，交媾起来非常方便。

“烟烟？”花启烟一说话，乔婉蓉就听出这性感妖冶的孔雀女人便是年前和她一起伺候过方玉龙的花含烟。

果然是从性爱会所里出来的，这种性感的装扮普通女人是想不到的。

“乔姐姐。”花含烟像女王一样在乔婉蓉的胸口摸了下，在这种场景下，花含烟比乔婉蓉更放得开。

“少爷，准备工作要做好一会呢，让烟烟和乔姐姐先让少爷快活一把，一边玩一边看表演才更有趣。”花含烟说着蹲到了方玉龙的胯间，松开了男人的裤子，将男人的肉棒含进了嘴里。

没含几下，男人的肉棒便翘了起来。

“先让我看看烟烟这里藏着什么宝贝！”花含烟低着头，方玉龙便能看到她后背皮背心的拉链。

说话间，方玉龙拉下了美少女后背的拉链。

那皮背心是紧身抹胸设计，后面的拉链一拉开，皮背心就掉了下来，露出肉色半透明的连体衣。

那半透明的连体衣表面有一层白色的丝绒，有种闪亮华贵的质感。

花含烟咯咯笑着抬起身来，只见前透明的连体衣胸前有两个圆洞，美少女的双乳正好从圆洞中露出，任何男人见了都会血脉偾张，性欲勃发。

“少爷，烟烟这里好看吗？”花含烟又坐到了方玉龙的大腿上，隔着皮裤用裆部摩擦着男人的肉棒，一边还扭动着身体，让她的两个乳房在方玉龙眼前来回晃动。

“好看。”方玉龙双手抚摸着美少女的乳房，才刺激了几下，美少女的乳头便挺立起来，方玉龙便低头含住美少女的乳头吮吸起来。

花含烟双手抓紧了方玉龙的肩膀，疯狂扭动起来。

方玉龙松开了花含烟的乳房，扭头摸着乔婉蓉的下巴道：“三人行必有师，这方面你应该跟烟烟多学学。”

“嗯。”乔婉蓉轻轻应了声，心里却想，这种事她哪学得来。也只有在那种淫乱会所时间呆得长了来才会如此开放。

乔婉蓉说话很轻，话也不多，乔秋蓉听不太清楚，但她隐隐觉得这个戴着狐狸面具的女人很有可能是她的妹妹婉蓉，那个叫烟烟的女人还叫她“乔姐姐”。

什么时候，妹妹竟然和方玉龙勾搭在了一起，而且看起来还很听方玉龙的话。

乔秋蓉的脑子里一片混乱，根本无法思考，只觉得肚子发涨，就像再次怀孕了一样。

美妇人知道她肠子里灌满了水，每时每刻都有可能会喷出来。

堂堂省长夫人，在这一众人面前失禁了，那该多么丢脸啊，所以美妇人只能拼命忍着，心里把方玉龙恨得要死。

这变态的家伙，强奸她还不算，竟然还用这种羞人的手段来折磨她，而他却和两个女人在一旁淫乐，怎么不遭天打雷劈呢。

乔秋蓉被陌生男人抓了起来，不知什么时候，她绑着的双脚已经自由了，陌生男人拉着她进了卫生间，看到抽水马桶，乔秋蓉顾不得羞耻，立刻坐到了马桶上，再晚一秒钟，她感觉自己的肛门就要喷出东西来了。

陌生男人像木头人一样站在她的身边，对她这样一个成熟美妇坐马桶的样子并没有特别的关注。

乔秋蓉心里特别别扭，想忍着不拉出来，但她坐到马桶上没能忍住几秒钟就喷发出来了。

乔秋蓉听到“啪啪”的声音，脸涨得通红。

这些都是什么人，怎么一个比一个变态。

乔秋蓉发出“呜呜”的声音，想让陌生男人松开她的双手好让她清理个人卫生，但是陌生男人一动不动。

正当乔秋蓉尴尬的时候，陌生男人见她完事了，放水冲了马桶，然后在乔秋蓉惊愕的神情中，用手纸给乔秋蓉清理下身。

乔秋蓉几乎要崩溃了，一个陌生男人竟然给她擦拉过稀的屁股。

当男人拿着手纸压在她屁股上的时候，乔秋蓉的整个身体都颤抖起来。

一个陌生男人给一个光屁股的女人擦屁股，这样的事情竟然发生在了她堂堂省长夫人的身上！

太不可思议了。

乔秋蓉想抗拒，陌生男人竟然隔着裙子掐住了她的乳房，掐得她很疼。

乔秋蓉只能坐在马桶上，她甚至能感觉到陌生男人手指微微压进了她的肛门。

变态，真是变态！

这还没有结束，陌生男人拉着她走到了浴缸边，用热水冲洗乔秋蓉的下体。

而这个时候，张重月被另外一个男人带了进去，经历了乔秋蓉之前刚刚经历的事情。

乔秋蓉在心里大骂这两个陌生男人变态，她根本想不到她在陌生男人眼中就是一件艺术品，陌生男人只想着如何在客户面前展现调教的性感和诱惑。

张重月知道将要发生的事情，自然不能像乔秋蓉那样镇定。

她想反抗，可换来是陌生男人的鞭子。

陌生男人不会跟他们的调教对象说话，对不服从者，鞭打是唯一的交流。

花含烟向后退了半步，转过身来背对着方玉龙，一边扭动着屁股一边拉下了皮裤裆部的拉链，那皮裤绷得极紧，拉链一拉开，美少女的屁股便立刻裸露出来。

和方玉龙想的一样，半透明的连体衣是开裆的，那皮裤一裂开，美少女的阴户便无任何遮挡了。

花含烟向后撅着屁股，饱满白嫩的臀丘在方玉龙眼前晃动着。

黑亮的皮裤，半透明的连体衣和粉嫩的阴户，构成了层次分明的色情画面。

花含烟的阴毛都长在阴阜上，从后面看，美少女的阴户就像天然白虎一样干净。

别说方玉龙了，就是一边的乔婉蓉看到这样性感诱人的画面，都忍不住想去摸上一摸。

不得不说，这美少女在诱惑男人方面很有一套。

扭了片刻屁股，花含烟才回转身子，再次坐到了方玉龙大腿上，一手抓住了男人粗大的肉棒，将男人的龟头顶在了她的阴唇上。

“少爷，这次就让烟烟为你服务。”说罢，美少女缓缓沉下雪白的屁股。

在两个男人为张家母女两人浣肠的时候，方玉龙和花含烟在沙发激烈交欢起来。

“啊……少爷，你的大鸡巴真厉害，肏得烟烟好舒服。”花含烟坐在方玉龙腿上尽情扭动着身体，男人不时挺起胯部，将龟头顶到了美少女的花心深处。

这是花含烟第一次真正体会到性爱的美妙，怪不得乔姐姐会被少爷肏到尿崩，和少爷做爱真的是太美妙了。

此刻的花含烟发自内心的感谢梁惊澜，要不是梁惊澜介绍，她不可能成为方玉龙的情人。

哪怕方玉龙不帮她，她也愿意做方玉龙的情人，跟这样一个男人做爱，任何女人都无法抗拒。

十几分钟后，花含烟无力地坐在方玉龙的大腿上，嘴里喘着粗气，纤柔的身体不时颤抖着。

花含烟第一次体会到了真正意义上的高潮，和男人做爱产生的高潮，这和她手淫的感觉完全不一样。

“烟烟，这回不痛了吧？”方玉龙笑着又挺了下屁股。

花含烟忍不住又呻吟了一声，低头在方玉龙嘴上用力亲了下道：“不痛了，和少爷做爱真的好舒服，烟烟要一辈子做少爷的女人。”花含烟又坐在方玉龙腿上奋力扭了几下屁股，这才站起身来，那一瞬间，似有一股巨大的吸力将两人的性器吸住了。

只听见“啵”的一声，美少女娇嫩的阴户才和男人粗大的肉棒分开，一丝淫液还如同丝线一样将两人的性器连在一起。

灯光照射下，男人的龟头一片晶莹，如同紫红的宝石一般。

方玉龙将乔婉蓉抱到身上，让美少妇背对着他坐下，掀起了旗袍的下摆，将粗大的龟头顶进了美少妇的小骚穴里。

乔婉蓉看了这么长时间的淫戏，早已情欲高涨，扭着屁股配合着男人的动作，方便男人的肉棒直插她的花心。

壁炉前的架子上，乔秋蓉和张重月已经被吊了起来，唯一的区别是两人的姿势不同。

乔秋蓉的身子呈四十五度向前倾着，双腿几乎被拉成了直线吊在架子上。

张重月则是上半身微微向后仰着，双腿被分开成六七十度，小腿向后压在大腿上，用绳子捆绑在了一起。

沙发离架子有一米远，方玉龙抱着乔婉蓉，一边肏着美少妇的小骚穴一边问道：“我的小奴儿，你看本主人的两个新女奴身材这么样？”

“主人的两个新女奴身材很好，这个女人的奶子看上去比我的还大呢。”一直没有说话的乔婉蓉终于开了口，乔秋蓉听到这声音如五雷轰顶。

天啊，真的是妹妹婉蓉。

被吊在架子上的乔秋蓉开始挣扎起来，被身边的陌生男人狠狠抽了两鞭子。

看着坐在方玉龙身边的妹妹那种乖巧模样，乔秋蓉的心都要碎了。

怎么会这样，妹妹怎么也变成了方玉龙身边的女奴，而且看上去这么温顺。

陌生男人走到乔秋蓉的身前，双手抓住了乔秋蓉的低胸领口，用力将鸡心领的领子撕开了一道缝，弹力的针织布向两边卷曲，露出乔秋蓉丰满的大乳房，前倾的身体让乔秋蓉的乳房看上去有明显的下垂感。

方玉龙看着乔秋蓉白嫩丰硕的大乳房，一手压在了乔婉蓉的旗袍裙上，隔着裙子揉着乔婉蓉的乳房说道：“她的奶子果然比你的还大。”

乔婉蓉轻声笑着依到了方玉龙身上，让方玉龙能更好的抚摸她的身体，看了眼乔秋蓉的身体说道：“主人，她的虽然比我大，可没有我的奶子挺。”

听到妹妹为了讨好方玉龙而对她的嘲笑，乔秋蓉又流下了眼泪，只是隔着头罩看不出来。

两个男人分别拿了捆红色的布麻绳开始展示他们的捆绑艺术，红绳绕在母女两人身上，像给两人穿上镂空的衣服。

乔秋蓉低头看着自己的胸部，只见她的胸部被红绳捆绑着，乳房分外突出。

两个男人捆绑好之后还特意旋转了母女两人的身体，向方玉龙和乔婉蓉全方位展示他们的杰作。

即便乔婉蓉是个女人，她也被母女两人的裸体给吸引住了。

这样捆绑的身体无疑会让看到她们的男人兽心大发。

看来方玉龙以前对她的所做所为还只是小儿科，但方玉龙带她来看这个表演又是什么意思呢？

让她来凑热闹还是警告她不要有异心，要不然会和这两个女人一样？

重新穿好了亮皮背心的花含烟有几分冷艳女王的气质，她拿着肛珠走向乔秋蓉。

另一个男人则拿了肛珠走向张重月。

花含烟知道这一对母女还没有臣服，做母亲的自然是重点调教的对象，只要母亲臣服了，做女儿的也就不会反抗了。

张重月被方玉龙后插过，那男人拿着肛珠塞进去的时候虽然有异物感，但并没什么特别不适的感觉。

乔秋蓉第一次被人在肛门里塞东西，而且还是在女儿和妹妹面前，除了异物入侵的不适还有强烈的羞耻感。

看着依靠在方玉龙身边的妹妹，乔秋蓉心里又为妹妹感到难过，妹妹一向冷傲，肯定已经经历过她所受的羞辱调教才会变成这个样子。

自己最后会和妹妹那样心甘情愿变成方玉龙那恶魔的女奴吗？

不，我是省长夫人，怎么能成为一个无耻恶魔的女奴呢。

乔秋蓉的肛门呈浅咖啡色，阴唇红嫩，没有任何黑色素沉淀的迹象，看起来非常娇嫩。

花含烟有些好奇，这妇人有这么大一个女儿，怎么也有四十岁了，这私处怎么还和少女一样？

难道这妇人没性生活吗？

方少让她来调教这个妇人，不会因为是这个妇人是性冷淡吧？

花含烟拿着肛珠在乔秋蓉的肛门四周轻轻摩擦着，美妇人的肛门便立刻颤动起来。

呜！

乔秋蓉能感受到一颗颗冷冰冰的珠子被塞入她的身体，虽然她看不见自己肛门的样子，但她可以看见女儿的。

张重月被吊在乔秋蓉的对面，后仰的身子正好可以让乔秋蓉看清楚她的会阴处。

只见一串由小到大的肛珠正缓缓塞进女儿柔嫩的肛门。

乔秋蓉不知道，女儿的肛门虽然柔嫩，可已经接受过方玉龙大肉棒的洗礼，肛珠虽然大，但大不过方玉龙的龟头。

对张重月来说，唯一的不适就是珠子太冷了。

两人的调教是同步进行的，看着女儿的肛门把一颗颗肛珠吃进，只留下最大的那颗卡在肛门外，乔秋蓉立刻能感觉到她的肛门有强烈的膨胀感，好像得了严重的便秘，想拉又拉不出来。

这种堵塞的感觉，母女两人是一样的，她们本能地蠕动着肛门里的括约肌，想把塞在肛门里的异物排出来。

因为用力，被红绳勒住的阴唇跟着不住颤动，像要张嘴呼吸一样。

乔婉蓉摩挲着双腿，好像有串链珠塞进了的她的肛门，憋得她浑身难受。

要是那天方玉龙没有被电话打断，她也会像这两个女人一样肛门里被塞进跳蛋。

壁炉里的火烧得正旺，吊在架子上的母女两人虽然赤裸着大半身肌肤，但在火光的热辐射下，身上开始冒出了细密的汗珠。

花含烟的指尖压在了乔秋蓉的阴蒂上，轻轻揉动着，膨胀和酥麻的快感顿时从敏感的私处向全身扩散。

女人是最了解女人的，之前时常和梁惊澜爱抚的花含烟自然和道如何让一个女人兴奋。

她用指尖揉着乔秋蓉的阴蒂，另一根手指顶着最后最大的肛珠向美妇人的肛门深处插了进去，然后拉着肛珠在美妇人的肛门里来回抽动。

“呜……”乔秋蓉用力挣扎着，根本无法挣脱绳子的束缚。

花含烟来回抽了几分钟，才将珠子从美妇人的肛门里抽出，乔秋蓉全身扭动着，抗拒那种冰凉酥麻的感觉，直到珠子从她肛门里抽出，美妇人才停止挣扎。

乔秋蓉松了口气，以为这样就结束了，没想到穿着皮背心的女人又拿出了新的东西，一个双跳蛋和一个双棒振动器。

即便没用过这些东西，乔秋蓉也知道那是用来干什么的。

方玉龙这混蛋竟然还要用振动棒同时插她的肛门和阴道。

花含烟将双跳蛋交给了调教张重月的男人，拿着双棒振动器向乔秋蓉走过去。

乔秋蓉看到两根棒的振动器，吓得又扭动起来。

刚才只不过肛门里塞了肛珠，那种酥麻的感觉就无法忍受了，要是前后两个洞里都塞了东西，那还受得了。

在美妇人的挣扎哀呜声中，花含烟将双棒振动器插进了美妇人的肉洞里。

张重月看着陌生男人将双跳蛋塞进她的阴道和肛门，看着粉红色的导线留在她的体外，开动开关，她体内就传来嗡嗡的振动声。

顿时阴道和肛门里传来特别的感觉，好像有两根手指伸到了她的阴道和肛门里，隔着肉膜在摩擦。

因为角度关系，张重月看不到乔秋蓉的会阴处，只能看到一个假阳具插在她妈妈的阴道里。

双捧振动器的体积大，插进美妇人的肉洞后，花含烟用特别的小皮裤固定在了美妇人的私处。

假阳具的一头在美妇人的阴道里一伸一缩的，假龟头不断撞击着美妇人的子宫。

另一头的假阳具小了些，但却是来回旋转振动，插在乔秋蓉的肛门里，让美妇人感到了阵阵的剧痛，双腿不住地打颤。

“呜……呜呜……”乔秋蓉边挣扎边哭泣，但她整个人都绑着吊在空中，根本没法活动，唯一能动着就是扭动她那性感的屁股。

方玉龙看着乔秋蓉痛苦扭动屁股的模样，兴奋捏着乔婉蓉的乳房和大腿。

乔婉蓉看着吊在半空中的女人不断扭动的屁股和屁股间不断振动的假阳具，好像那双棒振动器插进了她的肉穴，坐在方玉龙腿上疯狂扭动起来。

美少妇紧致的小骚穴夹着男人的肉棒不时扭动提拉，流出的淫水打湿了男人的大腿。

几分钟后，美妇人的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨得酥酥麻麻，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，感觉很特别。

“啪！”花含烟挥舞着黑色的皮鞭抽打在乔秋蓉身上，美妇人的身子顿时一阵急颤。

乔秋蓉羞愧不已，被鞭子抽打的一瞬间，她竟然高潮了。

难道自己真是贱货，要和女儿一样成为方玉龙的女奴？

“啪！啪！”花含烟的皮鞭轮流落在母女两人身上，打得母女两人高潮连连。

就在乔秋蓉和张重月以为这是最后的鞭笞的时候，花含烟收起了皮鞭，用夹子夹住了母女两人的乳头和阴蒂，看到夹子上连着导线，张重月知道皮背心女人要对她和母亲电击了。

想到在电击下抽搐的身体，张重月就想向方玉龙讨饶，可偏偏又说不出话来。

小夹子夹在阴蒂上还有痛感，但张重月已经完全忽视了，她的注意力全部集中在将要到来的电击上。

乔秋蓉已经被两根假阳具插得高潮迭起，当花含烟将夹子夹到她身上的时候，她只是感到有痛感，这种痛感反而加大了她身体的敏感程度。

当接通电源的瞬间，母女两人的身体都产生了强烈的颤动。

不同的是，第一次电击，乔秋蓉的阴道里就喷出了尿液，打在假阳具上飞溅四射。

几秒钟后，张重月也失禁了，她的尿液像一道水箭一样激射而出，有一部分还喷到了乔秋蓉的大腿上。

乔婉蓉呆呆地看着母女两人，这两个女人这样是受到了何等的刺激。

想她上次在澄江被方玉龙肏成那样，反应也没这两个女人强烈。

方玉龙看着乔秋蓉和张重月被调教到喷潮了，兴奋无比，肉棒在乔婉蓉阴道里急速膨胀，他抱着乔婉蓉突然站了起来，将美少妇压在沙发上，对着美少妇的屁股一顿急速抽插，在美少妇高亢的叫喊声中射出了滚烫的精液。

花含烟见方玉龙射精了，走到方玉龙身边，摸着男人还硬着的肉棒说道：“少爷，这次烟烟做的合格吗？”美少女的手指夹着男人的肉棒套弄着，将男人的精液都挤了出来。

方玉龙将花含烟抱在怀里，用力揉着美少女的胸部道：“好，回头本少爷有赏。”说罢又在美少女的屁股上用力拍了一巴掌。

花含烟知道她今天晚上的工作结束了，指挥着两个男人收拾东西离开了码头。

架子上，乔秋蓉和张重月都无力的耷拉着脑袋，浑身上下都被汗水湿透，像刚从水里捞起来，要挂在架子上晾干一样。

当母女两人清醒过来的时候，那皮背心女人和两个陌生男子已经不知去向，屋子里就剩下方玉龙和那个戴狐狸面具的女人，夹在母女两人身上的夹子和跳蛋假阳具等物也已经不见了，整个身体感觉无比轻松。

方玉龙摘下了面具，又将昏睡的乔婉蓉叫醒，还让乔婉蓉摘下了面具。

虽然已经知道戴面具的女人就是妹妹，可当乔婉蓉摘下面具的那一瞬间，乔秋蓉还是感到了某种绝望，内心深处的一丝幻想也破灭了。

“我的小女奴，你说她们两个这样又何必呢，你跟她们说说，做我的女奴幸不幸福。”方玉龙半搂着乔婉蓉的身子走到乔秋蓉面前，在乔秋蓉面前用力揉弄着乔婉蓉的乳房。

“你们只要听话，做主人的女奴是很幸福的。你们要是不听话，以后只会受苦。”乔婉蓉也不知道该跟面前的女人说什么，她虽然沉沦在方玉龙的大肉棒下，可让她去劝说另一个女人当方玉龙的女奴，她还有些做不出来，这好比她在妓院里做老鸨，劝说新人去接客一样。

“我的好奴儿，听你这么一说，她肯定变乖了很多。你去把她的头罩和口塞解下来，让她透透气。”方玉龙说着在乔婉蓉的屁股上轻轻拍了一巴掌。

乔婉蓉走到乔秋蓉面前，发现面前的女人身体还在微微发颤。

她以为是对方还没有从刚才强烈的高潮中平缓下来，却不知此刻的乔秋蓉根本不知道如何面对自己的妹妹，见妹妹去摘她的头罩，无助的身体本能地颤抖起来。

乔婉蓉将乔秋蓉的面罩拉了下来，看到一脸汗水混合着泪水的姐姐，乔婉蓉一下子惊呆了。

这个刚才被调教到尿崩的美艳女子竟然是她的姐姐。

那另一个女人是谁？

难道是重月吗？

乔婉蓉立刻拉下了张重月头上的套子，果然是她的外甥女张重月。

年前还住在她那里的张重月此刻脸上全是委屈和羞耻，完全没有以前的活泼和灵动。

“方玉龙，你怎么能这样。就算张重华陷害过你，就算重月以前拒绝过你，你也不能这样对待她们。”乔婉蓉知道被吊在架子上的两个女人是她的姐姐和处甥女后，突然变得愤怒无比，一边解下两女的口塞一边责问方玉龙。

“你说什么？你竟敢这样对你的主人说话？”方玉龙一把抓过乔婉蓉，在她的屁股上狠狠拍了两下。

“方玉龙，你混蛋。你现在没法对付张维军，就拿我姐姐和重月出气，你是个懦夫。你这样根本不是报复，你是在找借口霸占我姐姐和重月满足你变态的淫欲，你混蛋，你无耻。”一直臣服在方玉龙大肉棒下的乔婉蓉受到姐姐和外甥女的刺激，突然变得疯狂起来。

方玉龙愣住了。

我这样做真是不是为了报复，而是想霸占乔秋蓉和张重月，满足我变态的淫欲吗？

不是，张维军害死了姐姐，难道不应该受到惩罚吗？

乔秋蓉和张重月是张维军的妻子和女儿，她们接受了张维军贪婪带给她们的物质享受，现在就应该代替张维军接受惩罚！

“你胡说！她们是张维军的老婆和女儿，她们会不知道张维军贪污腐败，草菅人命的事情？如果不是张维军，她们以前能过得那么风光？我看我以前对你太仁慈了，让你忘了我是你的主人，我应该让你记得我是你的主人。”方玉龙发狂般地把乔婉蓉扔到了沙发上，掀起乔婉蓉的裙子对着那浑圆的屁股狠狠打了几巴掌。

乔婉蓉刚才和方玉龙交媾过，裙摆下是粉红色的蕾丝小内裤，内裤的裆部还拉在一边，露出赤裸的阴户和柔嫩的菊蕾，样子淫靡无比。

暴怒的方玉龙单手一拉，小内裤就完全从乔婉蓉的胯间扯了下来。

方玉龙又对着乔婉蓉的光屁股拍了一掌，清脆的拍打声和乔婉蓉的惨叫声在屋子里回荡。

对美妇人屁股的淫虐拍打再次激起了方玉龙的性欲，胯间的肉棒又一次膨胀起来。

乔秋蓉和张重月被暴怒的方玉龙的模样吓呆了，一时间竟然不敢为乔婉蓉求情。

直到方玉龙脱了裤子掏出怒胀的肉棒狠狠插入乔婉蓉的阴道，乔秋蓉才忍不住说道：“方玉龙，你快放开婉蓉，有什么事情冲我来就好了。”乔秋蓉是姐姐，对于小她八岁的乔婉蓉还是很痛爱的。

“你闭嘴！”方玉龙扭头对乔秋蓉吼道，“马上就会轮到你，你这个老骚货。张维军强奸你妹妹的时候你怎么不这样说？这十几年来张维军一直霸占着你妹妹你怎么不这样说？你知道你们乔家要开始没落了，要靠张维军撑门面，所以你当作不知道张维军霸占你妹妹的事情，你这是卖了你妹妹。现在你却跟我说放开她，你这个虚伪的老贱货。”方玉龙说着从乔婉蓉的阴道里拔出沾着淫水的肉棒，双手用力掰开了乔婉蓉的臀瓣，对着浅褐色的肛门插了进去。

“啊！”乔婉蓉又发出一声惨叫，大龟头插入肛门产生的撕裂的剧痛让原本就敏感的乔婉蓉难以忍受。

“求求你，主人，婉蓉知错了，求求主人饶了婉蓉吧。”方玉龙刚才那一番话同样说到了乔婉蓉的痛处。

她跟了张维军十多年，积累了巨额财富，也没觉得自己有多委屈，现在被方玉龙这么一说，她自己也觉得受了委屈，她不就是为了乔家被姐姐和哥哥卖了吗？

乔秋蓉听着妹妹乔婉蓉的惨叫，却是一句话也说不出来。

虚伪的老贱货！

是啊，当初为了乔家，她不是默认了丈夫霸占妹妹的事实了吗，现在又有什么资格来说方玉龙呢？

妹妹愿意做方玉龙的女奴是她自己的选择，她又有什么权利去阻止？

张重月则完全惊呆了。

她怎么也想不到一向不苟言笑的父亲是这样一个人，她一向引为傲的家庭还隐藏着这样的秘闻。

是方玉龙胡说八道吗？

不是。

看妈妈的表情就知道方玉龙说的是真的，小姨已经被她父亲霸占十多年了。

张重月突然觉得有些恶心，方家卑鄙，她的家庭也好不到哪里去。

“你现在知道错了？”方玉龙对着乔婉蓉的肛门一阵猛插，痛得乔婉蓉浑身颤栗，双腿抵着沙发边缘不住发抖。

“本主人该怎么对待你那个虚伪的姐姐，怎么对待张维军的老婆和女儿？”

方玉龙说到“张维军的老婆和女儿”的时候语气特别重，乔婉蓉知道方玉龙是想到了张维军指示谢铭安勾引他老妈的事情，用带着哭腔的声音说道：“肏死……肏死她们……”

“肏死谁？”

“肏死张维军的老婆和女儿。”乔婉蓉一边哭一边大声叫喊着。

乔秋蓉看着妹妹被方玉龙折磨，心痛无比。

虽然妹妹一直被她老公霸占着，可她和妹妹的关系还是很好的。

妹妹这时候说出这样的话来，显然是被方玉龙折磨得无法忍受了。

乔秋蓉硬着头皮轻声说道：“方玉龙……你……你放了婉蓉……我……”乔秋蓉想说你冲我来吧，来肏我吧，可这话她还是说不出来。

方玉龙从乔婉蓉的肛门里拔出了肉棒，粗大的肉棒上沾着丝丝的血迹。

粗暴的进入撕裂了乔婉蓉的肛门，所以乔婉蓉才会那么痛苦。

当方玉龙松开乔婉蓉的身体，乔婉蓉便无力的趴在了沙发上，赤裸的下半身一边狼籍。

张重月经历过这样的事情，但也没有乔婉蓉这么悲惨，看到小姨几乎血肉模糊的下半身，张重月脸色都白了。

方玉龙挺着带血的大肉棒一步步走向乔秋蓉，半悬在空中的乔秋蓉看到妹妹的惨样也吓坏了。

她有些后悔刚才逞能对方玉龙说的话了。

“方玉龙……你……你想干什么……”乔秋蓉看着方玉龙那带血的大肉棒，仿佛看到自己被方玉龙插破肛门，血肉模糊的模样。

“干你！”方玉龙的回答很简单。

乔秋蓉双腿几乎被拉成一直线，双腿本就酸痛得很，当方玉龙的龟头顶在她的肛门上，乔秋蓉忍不住哀求起来：“方玉龙，求求你别插我的屁股，你……你插我前面吧……”平日里高贵的省长夫人这时候完全撕下了她高贵的外衣，低声下气求方玉龙肏她的阴户。

啪！

方玉龙一巴掌拍在了乔秋蓉的屁股上。

乔秋蓉呈四十五度前倾，即便双腿拉直了，浑圆的屁股还是很挺翘的。

“本主人想肏你哪个洞就肏你哪个洞，你这个老贱奴没有选择的权利。”半悬在空中的乔秋蓉的姿势完全就是为了方便男人插入而捆绑成这样的，方玉龙双手抓着美妇人的臀瓣向外翻，大龟头狠狠顶进了美妇人的肛门。

“啊……”也许是看到乔婉蓉血肉模糊的样子让乔秋蓉心里有了恐惧的预感，当方玉龙的大龟头顶进她的肛门，乔秋蓉就发出了长长的惨叫声。

乔秋蓉的肛门刚被调教过，插过她肛门的假阳具虽然没有方玉龙的龟头粗，但上面有润滑剂，这些润滑剂还留在她的体内，方玉龙的大龟头顶进去的时候虽然痛，但并没有撕裂她的肛门。

只是她被绑在架子上，被男人强奸的时候拉扯得很痛。

“方玉龙，你快放了我妈妈。”听到乔秋蓉的惨叫，张重月也以为妈妈像小姨一样被方玉龙插破了肛门，鼓起勇气让方玉龙放开乔秋蓉。

“月月……不要说话……”那短时间的剧痛过后，乔秋蓉发现她还可以忍受这种疼痛。

毕竟她的身体比妹妹和女儿成熟，承受能力也更强些，要是让方玉龙再去折磨女儿，女儿那柔弱的身体肯定受不了，还是让她一个人承受吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 身世大白张重月 儿娘同奸亲家母
────────────────────────────────────────

方玉龙双手扶着乔秋蓉的腰臀，一边插着省长夫的肛门一边转动她的身体，让张重月可以看到他肏她妈妈肛门的样子。

张重月呆呆地看着妈妈的双腿几乎被拉成了一条直线，方玉龙粗大的肉棒正插在妈妈的肛门里。

还好，妈妈的肛门并没有像小姨那样裂开，只是屁股沟看上去都要被大肉棒撑爆了。

妈妈嘴里还在呻吟着，可见妈妈的肛门虽没有裂开，但还是很痛的。

张重月能体会到乔秋蓉所承受的痛苦，她第一次被插肛门后在床上躺了两天才勉强能够下地。

张重月想对方玉龙说放开她妈妈，让她来，可看到方玉龙那显得狰狞的眼神，话到嘴边又咽下去了。

方玉龙的眼神太吓人，像魔鬼一样。

她在方玉龙身边那么多天从没见过这样的眼神。

“肏死张维军的老婆和女儿。”乔婉蓉的话在张重月耳边回荡。

虽然她不知道小姨为什么会说这样的话，但方玉龙肯定会这样做。

一想到方玉龙那粗大的肉棒要再次插进她的肛门，张重月就浑身发颤，初夜痛苦的经历又浮现在她脑海里。

“啊……啊……”乔秋蓉无力地呻吟着。

方玉龙一边肏她的肛门一边用手指扣着她的阴道，手掌还不断摩擦着她敏感的阴蒂，整个人又痛又痒，好想放声大叫。

如果没有妹妹和女儿在，乔秋蓉肯定放声大叫了，但现在她只能用轻声无力的呻吟发泄心中的压抑。

“虚伪的老骚货，水都流一地了还这样忍着。”方玉龙从乔秋蓉的肛门里拔出了肉棒，狠狠顶进了乔秋蓉的阴道，乔秋蓉的阴道又紧又热，比她的肛门舒服多了。

方玉龙看着乔秋蓉那肥美的阴唇包着他的肉棒，又抱着美妇人的大腿一阵猛抽。

“啊！啊！”终于，忍无可忍的乔秋蓉在女儿和小妹面前放声大叫起来。

“这才符合你这个老骚货的形象。”方玉龙拍着乔秋蓉的屁股继续在她的阴道里抽送，又将乔秋蓉肏得高潮迭起。

将乔秋蓉又一次送上高潮的顶峰后，方玉龙松开了美妇人的身子。

乔秋蓉被转过了九十度，方玉龙一松手，美妇人的身体就吊在空中来回晃动，把高潮过后的乔秋蓉晃得晕头转向。

“方玉龙……你……你都冲着我来吧……别再伤害重月了……”乔秋蓉见方玉龙走向张重月，立刻叫方玉龙继续肏她。

“果然是欲求不满的老骚货，我现在是你女儿的男朋友，这种事情怎么能少得了她呢。”乔秋蓉被方玉龙说得脸似火烧，再也没脸说让方玉龙肏她不要肏女儿的话了。

方玉龙走到张重月身边，张重月几乎竖吊着的，两个乳房被红绳勒得突起，比平时看上去大了些。

张重月知道自己要再次被方玉龙插肛门了，用懦弱的声音对方玉龙说道：“我……我愿意做你的女奴，求求你插我前面吧。”

“好，看在你现在听话的份上，今天就插你最后一次。”方玉龙说着双手用力抓住了张重月的屁股，吓得张重月惊叫起来。

“主人，求求你放了重月吧，她跟张维军没关系……”趴在沙发上的乔婉蓉忍着痛坐了起来。

“婉蓉，不要说了。”吊在空中的乔秋蓉一脸惊慌不安地看着乔婉蓉。

“姐姐，现在都什么时候了，难道你还想让重月代替张家受罪吗？重月这么大了，应该让她知道真相了。”

方玉龙听姐妹俩说话，松开了张重月，看来张家还有他不知道的秘密。

“什么真相，说出来听听。”方玉龙伸手捏住了乔秋蓉的下巴，乔秋蓉则看着方玉龙不说话，显然还在考虑要不要把这个秘密说出来。

“姐姐，你就告诉主人吧。张维军他指使谢铭安去勾引夏竹衣，你要是不把真相告诉主人，他会把重月当成张维军的女儿一直折磨她的。”

乔秋蓉再次被妹妹的话给惊呆了。

张维军竟然指使谢铭安去勾引夏竹衣！

怪不得妹妹会说出肏死她和重月的话来，原来是这么回事。

张维军让谢铭安去勾引方玉龙的老妈，方玉龙肯定是恨死张维军了，她和重月是张维军的老婆和女儿，方玉龙不羞辱她们那才叫奇怪了。

张重月比乔秋蓉更加震惊。

她之前刚刚知道父亲和小姨之间的大秘密，没想到现在又有一个大秘密，而且还是关于她的。

张重月的脑子里一直重复着乔婉蓉的那句“会把重月当成张维军的女儿”。

小姨的话是什么意思？

难道我不是爸爸的亲生女儿吗？

张重月回想起以前父亲对她的态度，从小到大都是不苟言笑的，她一直以为那是父亲对她严肃，原来父亲是不喜欢她。

怪不得方家找上门的时候，父亲会马上同意方家的要求，父亲一直都只是把她当作一颗可以交易的棋子。

即便没有方玉龙，父亲也会把她嫁给一个能给他带来利益的人。

“妈妈，这到底是怎么回事，我到底是谁的女儿？”张重月哭着问乔秋蓉。

“说！”方玉龙也被张家的秘密勾起了兴趣，双手抱着乔秋蓉的屁股将她抬到了他的腰间，让乔秋蓉的上半身完全直立起来，挺着的大龟头顶在了乔秋蓉的肛门上。

乔秋蓉见女儿已经知道了秘密，知道她再也无法掩盖，便轻声说道：“重月她不是我跟张维军的女儿。”

“那我的小女奴是谁的女儿？”方玉龙双手抱着乔秋蓉的屁股，将美妇人的阴户对准了他的龟头放了下去。

“啊……”乔秋蓉的大半体重都压在了两人的性器相交的点上，顿时浪叫起来。

“快说。”方玉龙一手托着乔秋蓉的屁股，一手在乔秋蓉的屁股上用力掐着。

“啊……我说，重月是我跟我初恋情人的女儿。”乔秋蓉说完无力地靠在方玉龙的胸膛上。

一边的张重月呆呆地看着她妈妈被方玉龙抱着猛干，心里一片茫然。

她竟然真的不是父亲的女儿，她是妈妈跟别的男人生的。

难怪父亲更喜欢大哥，她还以为那是因为她是女孩的缘故，现在她才知道，那是因为父亲嫌弃她。

“说具体一些，你既然有了情人，为什么还要跟张维军结婚？”方玉龙抱着乔秋蓉又是一阵猛顶，粗大的龟头不断撞击着美妇人的花心。

“啊……我说……你轻点儿……我……我刚上大学时认识我的初恋情人，没多久我们就偷吃了禁果。当时我跟那人的关系很多人……啊……很多人都知道，我父亲那时候也是同意我跟他交往的，但是后来那人家里突然发生……啊……发生了变故，那人也出国了。啊……啊……我父亲为了撇清跟那家人的关系，立刻安排我退学跟张维军结婚……嗯……还说我一直跟张维军谈恋爱的，没有跟那人来往。那时候我不知道我已经怀孕了……啊……结了婚我才知道我已经怀了重月……啊……”乔秋蓉忍着身体的高潮讲述了张重月的身世。

“张维军知道张重月的身世吗？”方玉龙抱着乔秋蓉又狠狠顶了几下。

“一开始不知道……后来……后来就知道了……他知道我跟……啊……他知道我跟那人的事情……啊……当时张维军是政府机关里的一个处级小官……正好他妻子病逝，我父亲也比较看好他……就安排我跟他结婚……啊……啊……”乔秋蓉好不容易把她和张维军结婚的事情说完，疯狂扭动着身体，她的双手被反捆着，要不然肯定会死死抱着方玉龙乱抓一通。

方玉龙咬着乔秋蓉那对被红绳勒得丰满突起的大乳房，双手抱着美妇人的屁股用力上下抛动着，龟头以极快的频率撞击着乔秋蓉的花心，刺激得乔秋蓉的阴道痉挛收缩。

蠕动的阴道膣肉如同无数小吸盘吮吸着方玉龙的肉棒和龟头，那种感觉真是妙不可言。

在乔秋蓉一浪高过一浪的淫叫声中，方玉龙将他滚烫的精液射在了乔秋蓉的花心深处。

乔秋蓉浑身打着颤晕了过去，软软的身子倒在了方玉龙的身上。

方玉龙从乔秋蓉的阴道里拔出肉棒，只见浑浊的精液混合着大量的淫水缓缓从美妇人的阴户间滑出，顺着雪白的大腿一直流到脚尖处。

而乔秋蓉还是吊在半空中，被红绳缠绕着的美艳身体时不时颤动一下。

当乔秋蓉醒来时候，架子已经拆了放在一边，沙发也被重新移到了壁炉前，她和张重月已经被解开了红绳，两人坐在地毯上，后背靠着沙发沿。

后面的沙发上，乔婉蓉软软地躺在了方玉龙的怀里，本来她只是被方玉龙叫来观看调教乔秋蓉和张重月的，没想到却成了最惨的一个。

“妈妈，我的亲生爸爸是谁？”坐在地毯上的张重月见乔秋蓉醒了过来，就问她父亲的事情。

“月月，不是妈妈不告诉你，他出国后就断了音迅，我也托人打听过，有人说他车祸去世了，有人说他得病去世了，有人说他失踪了。月月，都是二十年前的事情了，你就当作不知道吧。你爸爸虽然知道你的身世，可他对你并不坏。”

“那他跟小姨的事情又是怎么回事？”

“你爸爸那时候是个心高气傲的人，他知道你外公把我嫁给他是为了和那家人撇清关系后觉得是对他的污辱。但我们乔家在陵江是大家族，那时候你外公又是常务副省长，你爸爸自然不敢表现出他的不满。就算知道你不是他的亲生女儿后他都一直忍着。后来你外公调到外省去当副书记，你爸爸也一步步高升，慢慢开始厌恶跟我在一起。再后来，你外公准备出任省长的时候突然病倒，没多久就去世了。第二年你爸爸就成为当时江东最年轻的省委常委，为了发泄积压在他心头多年的怨恨，他借酒强占了你小姨。自从你外公去世后，我们乔家需要有人撑着，我和你舅舅知道他跟你小姨的事情后也只能睁一只眼闭一只眼。”

张重月听了乔秋蓉的话后沉默不语，一直以来她以为张家和乔家的亲情关系也不过是利益往来。

“睡觉吧，别在提张维军的恶心事了。”方玉龙伸手在张重月的乳房上捏了下。

张重月想骂方玉龙变态，却再也骂不出来。

和方家相比，她的父亲张维军并没有什么值得骄傲的地方，甚至比方玉龙这家伙还卑鄙。

方玉龙强占她是因为她是张维军的女儿，他要报复张维军。

张维军强占小姨呢？

那时候小姨应该比她现在还小吧，还是张维军的小姨子，他竟然下得了手。

沙发床不大，只能睡两个人。

当然，睡三个人也可以，只不过要和别人紧紧缠在一起。

张重月宁可和妈妈睡地毯也不愿意趴到方玉龙身上去。

死变态，一点也不懂得怜香惜玉。

你应该把沙发让给我们三个女人，自己睡地毯。

张重月靠着乔秋蓉暗骂，可惜她不敢说出来。

地毯虽然很大，但有些地方被母女两人的尿液淋到了，甚至还有些地方沾着方玉龙的精液，这让睡在地毯上的张重月心里感觉非常不舒服。

你根本不是为了报复张维军，你这样就是为了想强占我们乔家姐妹和重月，满足你变态的淫欲。

睡梦中，乔秋蓉和乔婉蓉两姐妹对方玉龙大声呵斥着，就连张重月也不停咒骂方玉龙是变态狂，是强奸犯。

不是，我不是为了满足自己的淫欲，我是为了惩罚张维军。

方玉龙想大声叫喊，却怎么也喊不出来，一下子苏醒过来。

屋里的灯还亮着，壁炉里的火光已经熄灭，只留下一些火星。

虽然空调还开着，但不足以提供保暖的温度。

薄被子里，乔婉蓉微微发凉的身体本能地靠在了方玉龙身上，而睡在地毯上的乔秋蓉和张重月则将地毯卷着盖在了身上。

方玉龙下了床，将壁炉边的木柴和煤块放进壁炉。

木柴很快烧旺了，壁炉周边也变得暖和起来。

方玉龙关了灯，看到窗外已经有了亮光，应该有六点钟了。

火光下，乔秋蓉和张重月相互依着靠在沙发边沿上，围起的地毯子遮到了两人的胸口处，露出半截诱人的酥胸。

在睡梦中的时候，方玉龙正要强奸乔秋蓉，乔秋蓉不从，骂他流氓。

醒来的方玉龙肉棒坚硬无比，这时候看到乔秋蓉诱人的酥胸，一股邪火顿时冲上他的脑海。

管他是为了惩罚张维军还是为了满足性欲，这个女人现在就是他的女奴，他肏她是对她的宠幸。

想到这里，方玉龙将地毯里的美妇人抱到了沙发床上。

被调教了一晚上的乔秋蓉全身酸痛，又困又累。

虽然靠着沙发睡地毯让她感觉很不舒服，但她还是睡得很香。

“嗯……别动……”忘了身处何处的乔秋蓉在半梦半醒间用小女人的声音跟方玉龙说话，听得方玉龙骨头都快酥了。

方玉龙分开了乔秋蓉的大腿，顶着龟头在美妇人红肿的阴唇上摩擦，等到阴唇间被分泌的淫水润滑后将大龟头插进了美妇人娇嫩的阴户。

“嗯……啊……啊……”半梦半醒的乔秋蓉开始发出诱人的呻吟。

随着方玉龙的肉棒插到深处，美妇人终于醒了过来。

看到自己被方玉龙压在沙发的一头，问方玉龙想干什么。

方玉龙笑道：“我的岳母大人，你说我们在干什么？”说话的时候，方玉龙挺着大肉棒狠狠顶在了乔秋蓉的花心上。

乔秋蓉涨红了脸，妹妹和女儿就睡在边上，她竟然又被方玉龙给肏了。

“大清早的……你……”乔秋蓉也不知道该跟方玉龙说什么，让方玉龙从她身体里退出去？

想想都不可能。

再说方玉龙弄得她挺舒服的，比昨天晚上舒服多了。

如果没有妹妹和女儿在场，她就随方玉龙怎么搞她了。

“你刚才在梦里不听话，这是对你的惩罚。”

乔秋蓉惊愕地看着方玉龙。

她在梦里不听话？

这跟她有什么关系，是方玉龙做的梦，却怪罪到她头上来了。

乔秋蓉知道这是方玉龙为了肏她找的借口，因为她在方玉龙眼中看到了浓浓的情欲，和那天晚上的张重华一模一样。

难道方玉龙这家伙也有恋母情结，喜欢成熟的女人？

要不然为什么他不选女儿做这种事情，偏偏要选择她。

乔秋蓉横躺在沙发的一角，一手搭在了沙发的扶手上，两个乳房耸立在胸前，随着晃动的身体微微颤动着，荡起了阵阵的乳波。

乳房上下还有红色的印痕，但丝毫不影响乳房的美感。

方玉龙低头含着乔秋蓉的一个乳头吮吸着，一手撑在乔秋蓉的腰边，一手揉弄着美妇人的另一个乳房。

“啧……啧……”方玉龙吮着美妇人的乳头发出令人脸红的咂嘴声。

乔秋蓉搭在沙发的手掌盖在了她自己的脸上。

方玉龙见状又把美妇人的手掌给拉了下来，亲吻着美妇人的嘴唇和下巴说道：“我的岳母大人，你的奶子可真漂亮。”乔秋蓉羞红着脸不敢回应方玉龙充满了挑逗性的话语。

方玉龙趴在乔秋蓉身上，挺动的屁股带着大肉棒在美妇人体内横冲直撞。

休息了一晚的乔秋蓉力气明显比昨天晚上大多了。

虽然昨天晚上双腿被拉的酸软无力，这时候她还是用力抬起双腿勾住了方玉龙的屁股。

反正都已经这样了，就让她享受一次久违的性爱快乐。

振动的沙发和乔秋蓉的呻吟声很快就吵醒了另外两个沉睡的女人。

乔婉蓉和张重月扭头看了一眼趴在沙发一角大战的方玉龙和乔秋蓉后都继续装睡，只是两人都不可能再睡着了。

随着乔秋蓉呻吟声变大变浪，乔婉蓉和张重月都在摩挲着双腿。

乔婉蓉肯定无力再战了，张重月就算想也不好意思这时候趴到她妈妈身边去。

乔秋蓉独自承受着方玉龙变态的火力。

天啊，这家伙比那个胆大包天的黑衣男人还要猛，再这样下去，非得被这家伙干死不可。

噢……啊……要死了……又要死了……乔秋蓉在心里呐喊着，一道道滚热的淫水从她的花心流出，弄得她很快就有虚脱的感觉。

当方玉龙射精的时候，她早就晕了过去。

方玉龙离开了旧码头，把三个女人留在了屋子里。

乔婉蓉受了伤，这两天肯定不能去上班了。

乔秋蓉虽说没受伤，但她有事要跟妹妹说，请假留在了旧码头上。

虽然方玉龙走了，三个女人还是有些尴尬，一时不知道该怎么开口。

乔婉蓉很想知道姐姐和外甥女怎么会落到方玉龙手里，乔秋蓉和张重月更是想知道乔婉蓉和方玉龙之前发生的事情。

乔秋蓉还有更担心的事情，那就是从昨天晚上到今天早上，方玉龙那大变态在她体内射了三次。

“婉蓉，你……你有没有药？”

“什么药？姐，你身体不舒服吗？”因为方玉龙不准她搞避孕措施，乔婉蓉已经把避孕的事情忘得一干二净，完全没想到姐姐是问她拿避孕药。

“就是那个……紧急情况下用的。”乔秋蓉说完脸又涨得通红。

“哦……我没有。他不准我采取避孕措施。”乔婉蓉说完也觉得不好意思，方玉龙不准她避孕，她就真的没避孕，也没想过偷偷买药吃。

“姐，你……”乔婉蓉想问乔秋蓉为什么要吃避孕药，在她的印象里，姐姐是上了节育环的，就算方玉龙在姐姐体内射精，姐姐也不用担心怀孕的事情。

乔秋蓉沉默了会儿说道：“我跟他已经有八九年没做过了，六年前我把到期的环取下来后就没再上新的环。”

张重月傻傻地看着母亲，虽然方玉龙有时候会折磨她，可带给她的性爱感觉确实很美妙。

张重月无法想象，一个有丈夫的正常女人八九年没有性生活是多么痛苦的事情。

“妈妈。”张重月流着泪和乔秋蓉抱在一起。

一边的乔婉蓉虽然没有像张重月那样感情流露，但眼角也已经流出了泪水。

只有女人才能体会到女人的苦处，尤其是乔秋蓉这样的，平日面对众人还要摆出一副过得很幸福的模样。

“傻丫头，有什么好哭的。对于他来说，我就是他的一个耻辱。这些年我们乔家也要靠他撑着，只有等你和你表哥出息了，我们乔家才不需要他。月月，你跟他在一起也快一个月了，你有没有采取什么措施？”

“我……我也没有。”

“姐，你这几天在危险期吗？”

“嗯，所以我才担心。要是真有了，你让我这老脸往哪儿搁啊。”

“姐，我怀疑那小子不行。我跟他大半年了，一点动静也没有。”

“你跟铭安结婚好些年了，不也没动静，你有没有去查过？”

“我去医院查过啊，医生说我们都很正常，怀不上孩子可能是机缘不到，这样的夫妻很多的。”

“不说这个了，我自己想办法吧。婉蓉，你跟那小子是怎么回事？”

“都是张维军指使谢铭安搞出来的事，谢铭安勾引夏竹衣露了馅被他抓住了，还和他一起把我骗到他公寓里去了。后来他就常来找我……”乔婉蓉没再说下去，总不能跟姐姐和外甥女说后来她被方玉龙的大肉棒征服了，甘愿做方玉龙的女奴。

“姐，你跟重月又是怎么回事？”

“张维军和张重华的事情你也应该知道一些，那些事情都是真的。那天潜到张重华别墅去的人应该是赵庭，他把张维军和张重华所有犯罪的证据交给了方家，方玉龙便提出要重月给他当女朋友的要求。他以前追求过重月，我以为他会好好对重月的，没想到会是这样。”

乔婉蓉躺在沙发上不能动，乔秋蓉两腿酸胀也不舒服，唯有张重月没受什么影响，加上她在旧码头上已经住习惯了，方玉龙也不再限制她的自由，还给她配了一辆小车，张重月便开车去附近的街市给妈妈和小姨买吃的，顺便给她妈妈买药。

待张重月离开了，姐妹俩说话也放开了些，乔秋蓉问乔婉蓉以后有什么打算，最多到下半年，张维军就会离开江东，去哪儿还是个未知数。

乔婉蓉明白姐姐的意思，她已经决定留在江东，无论张维军以后去哪里，跟她都没有关系了，她跟乔秋蓉说要留在江东开店，投资房产开发，有机会再找些其他的投资项目。

乔秋蓉看着乔婉蓉，片刻后才说道：“婉蓉，你真的决定要跟着他？谢铭安呢？”乔秋蓉说的他自然是指方玉龙。

“姐，自从谢铭安勾引夏竹衣败露后，他就没回过几次家，他在学校附近有套房子，我们其实已经分居了。我还是觉得趁我现在还年轻多赚点钱最实际，就算哪天他不管我了，我也有在其他地方立足的资本。万一将来方达明真的登上了高位，他们方家肯定会水涨船高，凭我的能力，给他打工总有资格的。他一直不准我避孕，我想他也是想用孩子栓住我，让我给他办事。”

“那……张维军呢？你怎么回答他？”

“我跟他也好久没来往了。不知道他是年纪上去了还是怎么回事，他找我的次数一年比一年少。他以为我不知道，他每次和我幽会都偷偷吃药。姐，你准备怎么办？”

“我？我能怎么办？表面上我和他还是恩爱夫妻，继续一直这样演下去呗。”

“我是说方玉龙那家伙，他要是继续缠着你，你准备怎么办？”

乔秋蓉瞪大了眼睛，一脸惊讶道：“怎么可能，我都这把年纪了，他会注意我多久？他这样也就是为了报复张维军，气消了也就把我忘了。”

“那可不一定，我怀疑那家伙有恋母情结，喜欢成熟的女人。姐你这么漂亮，保养得又这么好，身材比我还辣，那家伙缠上你也很正常。”

“死丫头，尽胡说，我保养得再好也比不上你。我看是你给他当女奴也跟着他变态了。婉蓉，跟姐说说，你每次跟他在一起都做些什么啊？不会真给他做牛做马吧？”

“也不是，就是伺候他睡觉，给他脱衣穿衣清理身体什么的。”

“那小子还真会享受。你以前来过这里吗？你跟他经常在哪里幽会？”

“来过一次，但没进屋。我们要么去酒店，要么去车震野战，要么他去公司找我……”想到办公室里的事情，乔婉蓉又羞红了脸。

“他去你公司找你？你们不会在办公室就……”乔秋蓉脸上露出不可思议的神色，乔婉蓉的办公室她去过几次，是玻璃墙围成的。

“姐，你笑我干什么。没准过两天他就去你办公室找你了，你还是先想好对策吧。按照我的经历，你要是不听他的，他会把你屁股打开花的。”

“死丫头，又胡说。他打过你吗？”

“一开始打过，后来我顺着他，他就不打我了。”

“可怜的月月，她肯定也被那小子打了。”

说到张重月，姐妹俩又沉默了。

过了片刻，乔婉蓉问道：“姐，小月怎么办？那家伙好像并不是很热衷跟小月做那种事情，我们俩一起去求他，你说他会不会放了小月？”乔婉蓉的意思自然是让乔秋蓉答应方玉龙的一切要求，用她们两个换取张重月的自由。

乔秋蓉叹了口气说眼下是不可能的。

“为什么啊？那家伙又不缺女人。昨天的烟烟就是一个叫兰姐的女人介绍给他的，还是陵艺二年级的学生，模样很漂亮，比我们月月还好看些。他对烟烟的兴趣都不大，我们两个只要答应做他的女奴，他肯定会放了月月的。”

“这不是女人的问题。你以为方玉龙要月月给他当女朋友是单纯为了报复张维军啊，这应该是方达明的主意，我也是最近才想明白的。张维军以前一直对方达明暗下黑手，这次方达明抓住了张维军的死穴却没将张维军往死里整，很有可能是方达明已经知道他将要接替宁恒纲的位置，想让江东这段时间保持平静的氛围。张维军在江东有不少铁杆，方达明是看中了这点，想制造方家和张家结亲的假象，张维军离开江东，他好拉拢这批下属，这对他在江东扩大威信很有好处，也是最直接有效的办法。”

“那怎么办？那小子要是不喜欢小月，小月岂不是要重走你的老路？”

“那倒不会，小月还年轻，方家利用小月也就这一两年的事情。等方达明控制了江东大局，小月对方家没用，也就自由了。以前我还担心如果张维军在仕途上继续往上爬，方家会一直抓着小月不放，现在方家人知道了小月的身世，估计不会再用小月去牵制张维军了，他们知道张维军不会为了小月作出利益牺牲。”

乔秋蓉坐到沙发边上，掀起被子查看乔婉蓉的伤口。

撕裂的伤口已经结痂，又在臀沟里，擦干净了感觉也不那么恐怖了。

“痛吗？那个死变态！”乔秋蓉又回想起了昨天晚上的事情，要不是之前她的肛门被假阳具做了“前戏”，估计下场不会比妹妹好多少。

“现在好多了，不动那里不痛了。”乔婉蓉心里很委曲，这对她来说完全是无妄之灾。

乔秋蓉也知道要不是昨天妹妹为了她和女儿顶撞了方玉龙，方玉龙也不会这样对妹妹，心里有几分过意不去，但一时间也弄不好妹妹的伤口，只能在这里好好陪着妹妹。

樟林苑，温暖的房间里，男人和女人的衣服扔了一地。

夏竹衣穿着性感的紫红色蕾丝秋衣躺在蓝色的大床上，曲线玲珑的身体显得分外凹凸诱人。

黑绸般的秀发倒垂在床沿外，扭动起来如同飞扬的黑色瀑布。

丰硕的乳房像起伏的山峦耸立在胸口，从山坳间可以看到方玉龙正埋首在美妇人的玉胯之间。

美妇人的下半身一丝不挂，洁白的玉腿弯曲着夹住了方玉龙的脸颊。

“啊……不要舔……妈妈还没洗呢……”夏竹衣一手抓着床单，一手轻轻推着儿子的头顶。

虽说叫方玉龙不要舔她没洗过的阴户，可夏竹衣的两条玉腿却丝毫没有放松。

因为天气还不热，再加上夏竹衣特别的体质，即便没洗过，夏竹衣阴唇间的尿骚味也不重。

“这样才能闻到妈妈的味道。”方玉龙继续低头舔舐着夏竹衣的阴户，伸出舌尖插进了美妇人的阴道。

方玉龙只是在夏竹衣身上试过他的舌技，口交的技术并不高明。

不过对夏竹衣来说，方玉龙给她口交，精神上的刺激远大于肉体上的刺激。

方玉龙像接吻一样吮着夏竹衣的阴唇，把夏竹衣的淫水都吸了出来。

“噢……啊啊……”夏竹衣弓起小腹呻吟连连，双手死死抱住了儿子的头。

吸干了夏竹衣的一波淫水，方玉龙换了个身位，将挺着的肉棒压到了夏竹衣的脸上，嘴里还说着：“妈妈，该轮到你品尝我的味道了。”

“小变态！”夏竹衣摸着儿子发热的大肉棒，张开了她那诱人的樱桃小嘴，将满是男人气味的大龟头含进了嘴里。

被压在身下的夏竹衣做这个动作不舒服，方玉龙便换了个姿势，让夏竹衣趴在他身上。

美妇人双腿跪在方玉龙的耳边，方玉龙一边舔着美妇人的阴户，一边用力揉着妈妈的雪白美臀，那光滑柔软的臀瓣让他爱不释手，捏得美妇人呻吟不断。

“啊……”夏竹衣趴在方玉龙身上颤动着身子，又一汩淫水从美妇人的花心深处涌出。

方玉龙感到妈妈又要泄身了，张大嘴巴含住了美妇人的阴唇。

这一次是夏竹衣在上面，泄出的淫水都流到了方玉龙的嘴里。

“好儿子，你怎么能喝那妈妈那东西。”两人都坐起来后，夏竹衣摸着方玉龙的脸说。

“有什么关系，妈妈的骚水味道最好了，妈妈不也吃我的精液吗。”方玉龙坐在床边，抱着夏竹衣跨坐到他腿上去。

夏竹衣分开双腿将裂开的阴户对准了儿子的大龟头，缓缓坐了下去。

“喔……”夏竹衣紧紧抱着儿子身体发出轻轻的呢喃声，口交虽然能带给夏竹衣别样的刺激，但只有儿子的大肉棒塞满她的小骚穴，夏竹衣才有满足感。

方玉龙抱着夏竹衣的臀瓣轻轻抛动着，小幅套弄着他的肉棒。

“妈妈，你真美。”面对儿子的赞美，夏竹衣用热吻回应着儿子。方玉龙使劲抱着美妇人的柔软娇躯，想把整个人都揉进他的身体。

“玉龙，帮妈妈把衣服脱了。”夏竹衣伸展开双手，方便儿子脱掉她的秋衣和乳罩。

夏竹衣的身体还是微微发凉，和方玉龙火热的身体紧贴在一起，忍不住的颤抖起来。

方玉龙再次紧紧抱住了夏竹衣，让美妇人挺拔的玉乳不断在他胸口挤压着。

“哦……好儿子……揉妈妈的奶子……”夏竹衣在方玉龙胸口扭动着身子，好想儿子使劲揉她的乳房。

方玉龙一手勾着美妇人的腰间，一手揉着那丰满嫩滑的玉乳，没有生育过的夏竹衣连乳头都还保持着少女的粉红色，像初熟的草莓一样诱惑着方玉龙。

方玉龙抱着美妇人的手掌向上滑动，支撑在美妇人的后背上，他低头埋在美妇人的胸前，含着美妇人的乳头轮流吮吸，恨不得自己再多出一张嘴来。

夏竹衣被方玉龙吮得娇喘连连，不时抓着儿子宽阔的后背。

胯间，两人的性器有节奏地律动着，让方玉龙彻底沉醉在性感妈妈美妙的身体中。

“好儿子……让妈妈飞吧……”夏竹衣双腿跪在床上，用力扭腰抬臀，紧致的肉穴不断吞咬着方玉龙的大肉棒。

方玉龙听了夏竹衣的话，将美妇人的身体抱了起来，一边走一边肏着美妇人的小骚穴。

夏竹衣用力抱着儿子的脖子，双腿也用力勾住了儿子的大腿。

当方玉龙抱着她走到窗台边，夏竹衣边双手反撑在窗台上，方玉龙一手抱着美妇人的腰，一手托着美妇人的臀，支撑住美妇人大半的身体重量。

其他的重量就靠夏竹衣自己撑着窗台，两人的性交则靠扭动腰部和臀部来完成。

夏竹衣的身体如同一条曲线优美的抛物线顶在方玉龙和窗台之间，绷紧的身体上两个白玉球似的乳房上下乱抖着。

“啊……啊……”美妇人一边大声淫叫着，一边疯狂扭动腰臀，紧致的小骚穴咬着方玉龙的肉棒来回扭转着。

“我要肏死妈妈的小骚屄！”方玉龙不光要双手用力抱着美妇人的身体，还要用力挺着胯部，配合美妇人那扭腰摆臀的淫浪动作。

“啊……啊……要死了，好儿子……用力肏我……肏烂妈妈的小骚屄……”夏竹衣的后背越压越低，最后整个双手伸展在窗台上，脖子扭着用让人看了极不舒服的姿势顶在后面的窗户上。

“啊！”在爆发的顺间，方玉龙大吼一声，突然用力抱起了夏竹衣的身体。

而这时候夏竹衣正好达到高潮的顶峰，身体还在剧烈颤抖着，突然被方玉龙抱起来，感觉就像在飞一样。

方玉龙抱着夏竹衣的屁股靠着窗台一阵猛肏，肏得夏竹衣乱叫几声便射出了汩汩精液。

一开始还身体发凉的夏竹衣浑身是汗地抱着方玉龙，已然没了知觉。

浴缸里，方玉龙和夏竹衣在泡澡。

高潮过后的夏竹衣在床上躺了半个多小时，这时候身体感觉还是懒懒的。

“玉龙，你才搞上乔秋蓉，今天怎么不乘胜追击，却回来折腾老娘。”夏竹衣靠在方玉龙怀里，一点儿也不像方玉龙的妈妈，倒像方玉龙的小女朋友。

“不是妈妈交待过的，好东西要留着回来上交给妈妈吗？”方玉龙嘻笑着，双手像摆弄玩具一样揉着美妇人那对半浮在水中的大白乳房，逗得美妇人娇笑连连。

“上交个鬼啊。”夏竹衣在水里掐着儿子的大腿，儿子肯定是趁着小妹还没来陵江，想和她多过几天两人世界。

想到这里，夏竹衣心里喜滋滋的。

“妈妈，我回来是向你报告最近战况的。”方玉龙把乔秋蓉的故事和张重月的身世说给夏竹衣听，夏竹衣听了也颇为吃惊，张重月竟然不是张维军的骨肉。

“我看张维军和乔秋蓉的关系挺好的，如果真是这样，张重月的价值就没那么大了。怪不得我们去要人，张维军比乔秋蓉答应得快，当时我还以为张维军明识实务呢，原来是怎么回事。”

“妈妈，乔秋蓉和张维军关系并不像表面那么好，乔秋蓉说她和张维军已经有八九年没同床了，她上次取了节育环后就没上新的环，这次还担心会怀孕呢。”方玉龙半拥着夏竹衣，心里却更加好奇夏竹衣和方达明之间的事情。

如果说乔秋蓉和张维军是人前演戏的话，两人私下里肯定不会有什么交流，这一点听她跟乔婉蓉的对话就可听出一二。

夏竹衣和方达明却又不一样，尽管两人分居，私下里两人的关系还是很好的，夏竹衣很关心方达明，方达明也很关心夏竹衣，甚至还很听夏竹衣的话。

“哦，她亲口说的？”

“我在那边装了窃听设备，她们三个女人肯定想不到我会来这一手，在一起才会说出心里话。我一离开那里，乔秋蓉就跟乔婉蓉拿避孕药，乔婉蓉没有，最后让张重月出去买了。”

“就你小子鬼心眼多，她们三个什么心态？”

“乔婉蓉应该是真心想跟上我们方家了。张重月知道她不是张维军的亲生女儿后心情比较复杂，但我在的时候她反抗没那么激烈了，我一开始搞乔秋蓉的时候她还骂我，后来就没骂了。我们只要恩威并施，她很快就会屈服。乔秋蓉我还看不出什么来，她猜出了我们利用张重月的目的，但没说什么特别的。妈妈，乔秋蓉空旷多年，肯定饥渴的很。她平时越是压抑伪装的好，爆发出来就越惊人。我多去找她几次，保管她听话。”

“我看你是被乔秋蓉给迷住了吧，我看她的奶子不小，摸起来一定很爽吧。”

“也不觉得有多大，感觉还没妈妈的奶子大呢。”方玉龙双手还把玩着夏竹衣的玉乳，说到乔秋蓉的乳房，他又在夏竹衣胸口比划起来。

“你要能用大肉棒把乔秋蓉塞舒服了最好，不过乔秋蓉不是乔婉蓉，她考虑的事情比乔婉蓉要多。乔婉蓉毕竟是在乔秋蓉和她哥哥的照顾下长大的，并没有什么强烈的家族危机感，乔秋蓉不一样，她肯定会考虑到整个乔家的利益。她现在是陵江化工的高层，如果能控制住她，并让她当上陵江化工集团的总经理或者董事长，对你姑姑未来的计划大有好处。”

“姑姑有什么计划？”

“陵江化工是大型国企，机构臃肿，人员富余，经营状况并不理想。省里和市里一直想对陵江化工进行改革，但陵江化工太过庞大，改革起来因难重重。现在有一个比较可行的方案就是拆分陵江化工，把陵江化工专门制造装备的化机厂和化工公司拆分开来。先对工人较少的化机厂进行改制。但就是这个化机厂的总人数也有三千多人，而按照工厂的产能，制造工人只要一千人左右，加上管理和各类工程技术人员，总人数也就一千四百人左右。其余二千人如果不能妥善安置，改制的进程就困难重重。你姑姑有心想拿下这家老牌的化机厂，但因为陵江化工自身没有好的改革方案而一直没有机会。如果乔秋蓉当了总经理能够推动陵江化工的改革进程，你姑姑也就有机会并下这家化机厂了。”

“姑姑想并下陵江化工的化机厂？”方玉龙对姑姑的野心颇感意外，陵江化机厂虽然效益不好，但它的制造技术和制造能力不是普通民营企业可以相比的。

如果姑姑能并下陵江化机厂，那东方公司将成为国内一流的化工机械设备制造基地。

“是啊，你姑姑一直在陵江发展，一直坚持做大做强东方公司，就是为了能在陵江化工改制中并下陵江化机厂。”

“要是陵江化工不改制呢？姑姑岂不是白费心血了。陵江化工集团就算改制也不会私有化吧？”方玉龙虽然不知道陵江化工的具体状况，但陵江化工的大名还是听说过过的。

作为国内重化工业的先行者，陵江化工有着太多辉煌的过去，这样一家企业要私有化，确实不太可能，厂里的职工恐怕都不会同意。

“陵江化工改制是肯定的，只不过是如何改的问题。完全私有化肯定不可能，但也一定会让民营资本进入，要不然和没改有什么区别？到时候政府还会占有一部分股份，但不参与企业经营管理。你去找乔秋蓉的时候就跟她说，我们方家可以帮她撑管陵江化工集团，但她要确实有效推进企业改革。”

“好，我就去找乔秋蓉。别看她一副高高在上的样子，其实发起骚来一样很浪，我就不信驯不服她。”

“你准备怎么驯她？用鞭子抽吗？”

“妈妈，要不我们一起上，我插她的老骚屄，你弄个假鸡巴插爆她的屁股。”

“小变态，我们的事情怎么能让乔秋蓉知道呢，你从哪里学来这些变态的东西。”夏竹衣想到她第一次被儿子绑在木架上，儿子在她肛门里塞了个跳蛋，用大肉棒插她的小骚穴，让她情不自禁就尿崩了。

那天晚上的视频里，乔秋蓉被张重华强奸都高潮了，肯定受不了这样的刺激。

方玉龙在夏竹衣耳边轻声低语了几句，夏竹衣微嗔道：“不去。小变态，今天就罚你给妈妈舔屄。”夏竹衣说着转身站了起来，微曲着双腿将她的阴户贴到了方玉龙嘴边。

虽然她和儿子口交过几次了，但她从没这样主动让儿子舔她的阴户，看着还淌着水的阴户贴在儿子嘴上，儿子真的伸出舌尖划弄她的阴唇，夏竹衣俏脸一红，站起身子跨出了浴缸。

方玉龙咂了咂嘴，笑着跟着出了浴缸，用干毛巾给夏竹衣擦拭身体。

夏竹衣转身同样给儿子擦干净身子，方玉龙将夏竹衣抱起，兴冲冲回到床上。

“妈妈，我们再来一次。”被子里，方玉龙趴在了夏竹衣身上，张大嘴巴吮着美妇人白嫩的大乳房。

“不行，今天妈妈累了，今天晚上我们早点睡觉，明天早上再做。妈妈明天要夹着宝贝儿子的精液去上班。”夏竹衣将儿子推开了，两人相拥而卧，只准儿子亲她，就是不让儿子弄她的小骚穴。

为了和性感妈妈来一场美妙的清晨性爱之旅，方玉龙不得不忍着性冲动，抱着妈妈美妙的胴体进入梦乡。

景江御花园，方玉龙和江雪晴走过晚饭后散步经过原本是张重华新婚居所的别墅。

别墅大门紧闭，自从张重华受伤之后，这里就没人来住过。

方玉龙又想起了那天晚上的事情，张重华命大竟然没事，他的姐姐却永远都回不来了。

想到自己连姐姐的最后一面都没见到，方玉龙心中一阵刺痛。

他又想到了沈希，一个为了复仇不顾一切的女人，他不知道沈希会制造出多大的新闻，但肯定会让她自己伤痕累累，但复仇是她心中的执念，哪怕这个执念是个错误，她不完成就会一辈子心神不宁。

自己会像沈希一样吗？

张重华虽然受了重伤，但张维军还是省长，要是再不顾一切搞死张重华会有什么的后果？

江雪晴见方玉龙看着张重华的别墅就问他在想什么。方玉龙深吸了口气说道：“人生无常。”

“人生无常？你这话挺有意思的。听说张重华以前被人称为江东公子，谁会想到他以后只能在轮椅上度过了。”江雪晴轻轻挽着方玉龙的手，拉着方玉龙回别墅去了。

江雪晴过年的时候去了海城，两人好些天没见面了，在一起显得更加亲热。

印着玫瑰花的床单上，方玉龙一手抱着江雪晴的大腿，一手抚摸着的江雪晴那对因兴奋而胀挺的乳房。

江雪晴虽是一个文职警察，身体素质却非常好，一条雪白的大腿高高抬起，和她的身体呈九十度压在方玉龙的肩上，另一条腿弯曲在方玉龙后面，小腿跟勾着方玉龙的屁股。

方玉龙一边用力挺着屁股，一边用身体摩擦着江雪晴的美腿。

“啊……玉龙……再深点儿……我要死了……啊……”和两个月前相比，江雪晴在床上的表现开放了许多。

那诱人的娇喘呻吟声让方玉龙听了热血沸腾，恨不得用他的大肉棒把江雪晴给插爆了。

激情高昂的方玉龙将江雪晴的另一条腿也抓在了手里，双手抓着江雪晴的两个脚踝向外拉，让两人的胯部能完全贴合在一起。

“啊……啊……”江雪晴的双腿几乎被拉直了，加上方玉龙的大肉棒全根尽入，让她的整个身体都感觉酸酸麻麻的。

“啊……不行……我真要被你弄死了……我不行了……”这个姿势对江雪晴来说太吃力了，没几分钟就让方玉龙松开她的双腿。

方玉龙并拢了双腿跪在大床上，将江雪晴的身子抱了起来，江雪晴双腿勾着方玉龙的后背，整个身子向后倾着，靠腰力保持着平衡，像只飞翔的鸟儿一样。

方玉龙干到兴奋的时候，弯曲的大腿直立起来，抱着江雪晴在大床上不停摇摆，惹得江雪晴连声惊叫。

“嗯……啊……”江雪晴像荡秋千一样双手紧紧抓着方玉龙的胳膊，生怕手一滑就会摔下去，修长的双腿紧紧缠着方玉龙的腰部，抖动的臀部不断撞击着方玉龙的胯部，激烈的碰撞间，滑溜的肉穴反复套弄着方玉龙的大肉棒，将方玉龙的情欲推向爆发的边缘。

“啊！”突然落下的失重感让江雪晴发出一声惊叫，白花花的身体重重的压在了大床上，方玉龙猛地压下身体，卡在江雪晴阴道口的龟头在肉棒的推动下急速刺进了江雪晴的阴道深处，狠狠撞击着漂亮女警的花心，引得漂亮女警又连番大声浪叫。

呜呜的嚎叫声和江雪晴平时显得娴静文雅的外表有天壤之别，就连见惯了女人各种高潮呻吟浪叫的方玉龙都惊诧不已。

江雪晴颤抖着身体紧紧抱住了方玉龙的后背，两人的身体死死地纠缠在一起。

江雪晴能清楚的感受到方玉龙的龟头在她阴道里膨胀，扩张着她的阴道，那种被塞满的感觉让她回味无穷。

可惜自己不能和他相守下去。

想到自己的事情，想到两人之间的差距，江雪晴在心里叹了口气。

“雪晴，我出来了。”方玉龙微微抬起头，看着一脸潮红的江雪晴。

“嗯，小心点儿，别再把套套弄在里面。”江雪晴不想吃药，除了第一次和方玉龙上床没用套子，后面每次上床都让方玉龙戴上套子，有一次方玉龙没注意，抽出肉棒的时候将套子卡在了江雪晴的阴道里，这事让江雪晴笑话了好一阵子。

“放心好了，同样的错误我可不会犯两次。”其实方玉龙上次是故意的，那天是江雪晴排卵的日期，怀孕的几率非常高，没想到小动作让敏感的江雪晴给发现了。

方玉龙不习惯也不喜欢戴套套，但为了尊重江雪晴，江雪晴的要求他都照做了。

“雪晴，去海城几天都玩了什么？”

“也没玩什么，主要就是和同学聚会聊天，和女同学一起逛逛街。对了，我给你卖了件外套，我去拿来给你看看。”江雪晴穿上睡裙，到客厅去拿外套。

方玉龙看着江雪晴美丽的背影，心里总觉得他和江雪晴之间有某种隔阂，江雪晴不愿过多进入他的生活，也不愿他过多进入她的生活。

就像这次，方玉龙本想陪着江雪晴去海城的，但江雪晴不让。

也许这是江雪晴对未来有了某种预感而采取的自我保护措施，不想让两人的关系变得更深。

“玉龙，你看还喜欢吗？”江雪晴拎着浅蓝色的外套问方玉龙。

“喜欢，雪晴，你真好。”方玉龙赤裸着身体走到江雪晴身后，从后面抱住了漂亮女警曼妙的身体，江雪晴扭头和方玉龙热吻起来。

因为乔婉蓉受了伤，在旧码头住了三天才离开，那三天方玉龙没有去骚扰乔家姐妹和张重月。

三天后，乔婉蓉基本可以走路了，乔秋蓉和张重月便将乔婉蓉送回了家，张重月也暂时住到了乔婉蓉的别墅里，陪着小姨说话聊天。

也许是两人都有被方玉龙调教的经历，张重月在小姨面前比在她妈妈面前活泼了些。

同样问一些乔婉蓉和方玉龙在一起的事情。

“小姨，你……你跟小姨夫分居是不是因为那件事情？”

“算是吧，谢铭安后来跟你们学校的一个女老师开房，被女老师的丈夫抓到了，还被打伤送到了医院。可能他自己都觉得不好意思见我了，就再也没回来过。”

“小姨，你能把我的亲生父亲的事情说给我听吗？”张重月知道她不是张维军的女儿后一直很想知道她的亲生父亲是谁。

“小月，不是小姨不告诉你，那些时候小姨才十一二岁，根本不知道发生了什么事情。我也是后来才听你妈说过关于你亲生父亲的一些事情，但是你妈没说你父亲叫什么，所以我也不知道你父亲叫什么。不过你妈倒是跟我提过你亲生父亲曾祖父的事情。”

张重月听乔婉蓉说不知道她亲生父亲的名字有些失望，当听到有关她亲生父亲曾祖父的事情后连忙问什么事情。

乔婉蓉告诉张重月，她亲生父亲是陵江化工的创办人的曾孙，所以她就是陵江化工创办人的玄孙。

张重月惊呆了，她以前还去瞻仰过陵江化工创办人的塑像，没想到自己竟然是他的玄孙。

妈妈去陵江化工集团工作是因为他吗？

陵江化工集团位于江北区，离陵江石化不远。

陵江化工集团的总部位于江北红旗广场东北侧，站在十五楼办公室的窗户边，乔秋蓉可以看到广场上的铜像。

如果陵江化工能在我的手里重塑辉煌，也算对得起他了。

每当乔秋蓉感到气馁的时候，她就会站在巨大的落地窗边凝视着不远处的铜像，只可惜她现在离总经理的位置还差最后一步，也是最难跨越的一步。

没有张维军的帮助，以她现在的年纪要当上陵江化工集团的老总并不是件容易的事情，而张维军无论是碍于两人的身份关系还是他的真实想法，都不愿意在这件事情上帮助她。

电话铃声响起，乔秋蓉走到办公桌前抓起了听筒，女秘书在电话里说有个姓方的年轻男人来找她，说之前跟她约好了。

乔秋蓉听了心跳猛然加快，姓方的年轻男人除了方玉龙还有谁。

那小子竟然真到她办公室来找她了。

怎么办？

假装自己没空？

躲得过初一躲不过十五，要是让方玉龙知道自己骗他，鬼知道他会用什么羞人的法子来折磨她。

“让他进来吧。”乔秋蓉挂了电话，心里琢磨着怎么样应对方玉龙。

不一会儿，方玉龙便进了乔秋蓉的办公室。

乔秋蓉端坐在椅子上，看上去很镇定，心里却是七上八下的，要是那小色魔真要在办公室里搞她，她该怎么办？

不同意反抗？

想到妹妹说的“你要是不听他的，他会把你屁股打开花的”，乔秋蓉在心里直摇头。

方玉龙仔细欣赏着乔秋蓉高贵典雅的熟妇风情。

和前些天的立领外套相比，乔秋蓉现在穿的西服套装更有知性美女的风情。

乔秋蓉的个子要比夏竹衣矮上三四公分，所以她的胸部看上去更显丰硕，腰身合体的西服胸部便绷得极紧，乳房下缘的西服上折出明显的轮廓印痕，给人一种乳房沉甸甸的感觉。

乔秋蓉见方玉龙盯着她的胸口不说话，脸色羞红，心里暗骂了句小色鬼后对方玉龙说道：“玉龙，你来找我有什么事情吗？”

“我的岳母大人，小婿路过这里，前来看看岳母大人，难道非得有什么事情吗？那岳母大人希望我来找你是有什么事情呢？”方玉龙走到乔秋蓉身后，双手压在了乔秋蓉的肩膀上，边说话一只手掌还顺着美妇人的肩膀滑下去，手掌托着美妇人的乳房下缘轻轻揉着。

“玉龙……别这样……我这里随时会有人来的。”乔秋蓉抓住了方玉龙压在她乳房上的手掌，想阻止方玉龙的进一步行动。

“我的岳母大人，今天我来是想跟你说一些事情的。我想你能安排自己的时间，下午两点钟，我在你们大楼后面的巷子里等你，我有重要的事情要跟你谈。”

乔秋蓉忍不住问方玉龙什么事情，方玉龙说到时候就知道了。

临走之前，方玉龙还不忘在美艳的准岳母那诱人的红唇上亲吻了一下，惹得乔秋蓉又娇羞不已，一时间竟然没有拒绝方玉龙侵犯性的举动。

对乔秋蓉来说，只要方玉龙不在她的办公室里搞她，其他的事情都好商量。

方玉龙暂时离开了，乔秋蓉还一手摸着自己的嘴唇坐在椅子上发呆。

那小子下午要带她去哪里？

是去酒店开房吗？

想到去酒店开房，乔秋蓉还是很担心，万一被人发现了怎么办？

下午两点钟，乔秋蓉安排好时间，从后门离开了陵化办公大楼。

大楼后面是一条勉强可以交汇两辆小车的巷子，方玉龙的车就停在五六十米远的地方。

在午后阳光照不到的阴影里，气温并不高，穿着风衣的乔秋蓉竖起了领子，快步走到了方玉龙的车边，迅速打开车门坐了进去。

方玉龙从后视镜了看了眼有些紧张的美妇人，脸上露出一丝笑意，发动车子驶离了小巷。

让乔秋蓉感到意外的是，方玉龙驾着车并没有去什么酒店，过了江一直往旧码头开。

乔秋蓉知道女儿暂时住到妹妹那里去了，方玉龙带她去码头反而让她松了口气。

女儿和妹妹不在那里，她一个人就没那么多尴尬了。

进了屋子，乔秋蓉便看到沙发床被推到了一边，壁炉边放着一个架子，比上次的架子小了些，但绑她一个人是足够了。

“这就是你要跟我说的重要事情？”乔秋蓉的话语间带着嘲讽，不就是想要折磨羞辱她吗，何必这样骗她过来。

“我的岳母大人，谈重要事情之前，我们应该先联络一下感情是不是？”方玉龙从后面抱住了乔秋蓉柔软性感的身子，将乔秋蓉的风衣脱了下来。

双手划过胸间的时候还不忘在美妇人的胸前抚摸了下。

乔秋蓉又想起了前几天被吊在架子上的情景，那姿势要多羞人就有多羞人，不知道方玉龙这变态的家伙又会把她绑成什么样子，用什么姿势干她的哪里。

当方玉龙解开她衬衣的扣子，乔秋蓉才回过神来，为自己的胡思乱想感到一丝的羞愧。

自己明明应该痛恨方玉龙才对，为什么老想着被他强奸的事情呢？

很快，乔秋蓉身上的衣服就被方玉龙脱光了，她以为方玉龙会像那天一样把她绑着吊在架子上，但方玉龙却用皮革制成的护腕套在了她的手腕上，护腕上面有挂扣，可以吊在架子上。

乔秋蓉站直了双腿可以站立在地面，只是双手伸直了像受刑的女犯人。

方玉龙将更大的皮革制品围在她的胳膊上，像量血压一样把她的胳膊包紧了，再用挂扣吊在架子的横杆上。

起先，乔秋蓉还不知道方玉龙为什么要这样做，手腕被扣住已经让她不能动弹了。

当方玉龙将她的双腿分开扣在两边的立杆上，乔秋蓉才明白方玉龙那样是为了增加吊挂的受力面积，让她腾空吊着更舒服些，不像那天那么吃力。

壁炉再次烧起来，紧靠着壁炉的乔秋蓉立刻感觉到浑身发热。

方玉龙站在乔秋蓉面前缓缓脱着衣服，已经羞愧难耐的乔秋蓉立刻把头扭到了一边。

这家伙是怕我反抗才将我绑起的吗？

还是他觉得这样肏我会更爽？

真是个变态的男人。

乔秋蓉微低着头，已经看到一双脚进入了她的视线，然后便是那根怪异丑恶而又粗长无比的大肉棒。

火光让乔秋蓉感觉很热，她闭上眼睛，等待着方玉龙的大肉棒插进她的小骚穴。

方玉龙并没有立刻和乔秋蓉交媾，他用手轻轻抚摸着乔秋蓉的身体，美妇人的身体在方玉龙的指尖下轻轻颤抖着。

“姓张的竟然舍得荒废如此美妙的身体，真是件稀奇的事情。我的岳母大人，是不是你妹妹比你年轻，姓张的才会冷落你而去霸占你妹妹啊？”

“我……我也不知道……方玉龙，重月跟他没关系，你……你能不能放了重月。我……我什么都答应你。”尽管乔秋蓉猜测到了方家的用心，但她还是想试一下，如果方玉龙不再纠缠女儿，她做出任何牺牲都无所谓。

“我的岳母大人，你这个算盘倒打得精啊。姓张的都不要你，你还想用你来代替你女儿，你当我是傻子吗？我的岳母大人，你只是买一送一的赠品。”方玉龙一手托起乔秋蓉的下巴，两人对视着。

乔秋蓉看着方玉龙的眼睛，没几秒钟就闭上了眼睛，心里骂着方玉龙。

这家伙脸皮怎么这么厚呢，要不是你们方家够黑心，够卑鄙，我会这样像玩具一样任你玩弄？

方玉龙的双手顺着乔秋蓉柔软的身体向下滑，白嫩的脖子，丰满的乳房，平缓的小腹，柔软的胯部。

当方玉龙的手指压在乔秋蓉的阴户上，美妇人的身体不由自主地再次颤动起来。

“要我摸你吗？”方玉龙的手指轻轻拨弄着美妇人的阴唇，乔秋蓉羞愧地闭着眼睛，不看方玉龙，也不说话。

“要我摸你吗？”方玉龙再次问乔秋蓉，另一只手掌捏住了美妇人心口处白嫩丰满的乳房，花生米般的乳头和浅褐色的乳晕被捏得鼓胀突起。

“要……”乔秋蓉憋屈地回答着。她知道她再不回答方玉龙的问话，迎接她的会是更大的疼痛和羞辱。

“要什么？”方玉龙的手指还是在乔秋蓉的阴唇间徘徊，弄得乔秋蓉的胯部阵阵颤动，好像忍不住就要尿出来了，上面的手掌则抓着乔秋蓉的乳房越捏越紧，鼓起的乳尖四周像快要被压爆的气球一样。

“要你摸我。”乔秋蓉又痛又羞。

“我的岳母大人，这话说的不好听。”方玉龙没有松手，反而用手指捏住了乔秋蓉的阴唇，柔软的阴唇上已经有了淫水，抓在手里又滑又软，像稻田里的泥鳅一样。

乔秋蓉听方玉龙叫她岳母大人，知道方玉龙是想让她说出更加羞人的话。“我……我要女婿摸我……”

“这次有了进步，不过还不完整，岳母大人应该把一句话讲完整才对。”

“我……我要女婿摸我的……摸我的……摸我的……阴部……”乔秋蓉挣扎了好久，始终还是说不出“屄”的字眼来。

“岳母大人，你说得太文雅了，应该再粗俗完整一些。”

“我……我要好女婿摸我的……摸我的……屄……”乔秋蓉用尽了所有的力气，终于说出了对她来说最粗俗下流的字眼。

“这样说像恳求吗？你应该说的连贯一些，迫切一些，这样才像一个欲求不满的中年骚货。”方玉龙站在远离火光的一侧，一手压着乔秋蓉的蜜穴，一手的小臂压着乔秋蓉的胸口，从上面反手抓着美妇人的乳房。

他身体一部分的重量都压在了乔秋蓉的身上。

我是欲求不满的中年骚货吗？

听着方玉龙的话，乔秋蓉想到了最近几天的事情。

如果是年轻的时候，她无论如何都受不了这种事情，但现在她忍受了下来。

真的是因为自己是个欲求不满的中年骚货吗？

乔秋蓉越想，身上越觉得难受，尤其是方玉龙的手指压着她的阴唇，偏偏不揉她的阴蒂，也不用手指插她的阴道。

“求求你，好女婿，快摸我的骚屄吧！”乔秋蓉突然大声叫喊起来，叫完的那一刻，乔秋蓉有种彻底放松的感觉。

“这才是我喜欢的岳母大人。”方玉龙松开了乔秋蓉的玉乳，用他赤裸的胸膛不断摩擦着美妇人远离火光一侧的乳房，手掌摸到美妇人的后背处，将两人的身体紧紧贴在一起，压着美妇人阴唇的手指则插进了美妇人的阴道里，一边用手指抽插着美妇人的阴道，一边亲吻着美妇人的火烧的脸颊和嘴唇。

“呜……呜……”被方玉龙含住了红唇，乔秋蓉发出呜呜的呻吟。

无论是想抱住方玉龙的脖子还是想把身边的男人推开，乔秋蓉都动弹不得，只能任凭方玉龙在她身上为所欲为。

乔秋蓉想控制自己，不让自己发出声音来，但四肢被固定着的她不能完全发泄出心中压抑的感觉，无论是羞耻还是兴奋都只能靠她摇摆的头部来发泄。

乔秋蓉知道她不可避免又要被她的准女婿强占。

她都不知道这算不算强奸，她无法确定自己是不是真的一丝也不想跟方玉龙发生关系，或者说她也不知道自己是否真的不想被眼前的男人插入。

她能感觉到的就是身体在发热，浑身都骚痒难耐，尤其是她的阴道里，满是手指搅动发出的水声，好像方玉龙的手指在挖一个小水坑。

“啊……啊……”乔秋蓉终于控制不住自己大声呻吟叫喊出来，一股淫水从她的花心涌出，将方玉龙的手掌都打湿了。

“我的岳母大人，你的骚水可真多。”方玉龙将湿滑的手掌摩擦在乔秋蓉的嘴唇和乳房上，和美妇人渗出的汗水混合在一起。

淫水泄出的那一瞬间，乔秋蓉大叫一声后就没了声音，大口呼吸着，感觉全身都轻松了许多。

让乔秋蓉感到意外的是，方玉龙没有立刻进入她的身体，而是离开了她的身体，手里拿着一个黑色的眼罩。

“方玉龙……你……你想干什么？”屋子里就两个人，乔秋蓉见方玉龙手里拿着黑色眼罩，总感觉对她来说不是什么好事情。

“听说人看不见的时候，其他感觉就会特别灵敏，现在我们就来试试，看看岳母大人的身体会不会变得更敏感。”方玉龙用眼罩罩住了乔秋蓉的眼睛，美妇人顿时就感到四周一片黑暗，本能对黑暗的恐惧让乔秋蓉哀求方玉龙不要这样对她，无论他要做什么，她都会配合的。

夏竹衣裹着风衣站在屋外透过门缝窥视着屋里的动静。

本来她是不想来这里的，但经不住方玉龙的软泡硬磨，再加上她也很想知道外表高贵的乔秋蓉被儿子干到高潮会是什么样子，是不是比她更淫荡，所以她照着方玉龙的安排偷偷等在屋外，等方玉龙和乔秋蓉进了屋就从门缝里偷看儿子和乔秋蓉的表演。

这个小变态，怎么总会想到这些奇怪的姿势呢？

夏竹衣看到乔秋蓉被儿子悬空吊着，那样子虽然没有她被儿子绑在架子上的姿势来的羞人，但也好不到哪里去。

更重要的是，这种悬空的姿势会让人觉得心慌慌的，永远都不踏实。

夏竹衣依在门口，赤裸的乔秋蓉侧迎着火光，却正好对着门口。

火光照红了乔秋蓉的半边脸和身子，在门外的夏竹衣也看不出乔秋蓉这样子是被儿子弄的还是被火烤的。

看到儿子站在一侧，夏竹衣知道这是儿子故意让她可以看到乔秋蓉被他调教时的模样。

乔秋蓉的身子被火光照得通红，但双腿间却有一部分在阴影里，夏竹衣看不清乔秋蓉阴户的模样，只能看见儿子的手掌压在乔秋蓉的阴户上。

不过儿子的那只手没动，夏竹衣可以想象这时候乔秋蓉心里是什么感觉。

难受！

肯定很难受！

听着乔秋蓉嘴里断断续续说出那些羞人的话，夏竹衣在想她自己能坚持多久。

如果儿子这样对她，她肯定早就叫起来了。

反正都是被儿子的大肉棒插，说什么不是一样呢？

夏竹衣听到乔秋蓉最后的叫感声，不由自主也摩擦起双腿来。

乔秋蓉这样肯定是到了忍无可忍的地步。

看到儿子亲吻乔秋蓉的脸和嘴唇，夏竹衣有些吃味起来。

老骚货，等下和儿子一起肏死你。

看到儿子给乔秋蓉戴上纯黑的眼罩，夏竹衣知道该她出场了。

她悄无声息地推门进屋。

乔秋蓉正在哀求方玉龙不要给她戴眼罩，完全没有感到屋子里多了一个人。

壁炉前的很温暖，夏竹衣还没走近乔秋蓉就感到了阵阵热浪，她停在沙发边脱起了衣服。

方玉龙见夏竹衣进去，在性感妈妈的脸上亲了下，走到墙角的冰箱边，从冰箱里拿出一块冰来。

冰箱是乔婉蓉受伤的第二天送到旧码头来的，可以用来放一些食物。

乔秋蓉听到方玉龙关冰箱门的声音，根本想不到方玉龙从冰箱里拿了什么。

“啊！”当方玉龙拿着冰块贴在她的胸口，乔秋蓉被刺激的大叫起来。

极大的温差让乔秋蓉无法在第一次时间判断出贴在她胸口的东西是冷是热，本能的惊叫起来。

当方玉龙拿着冰块在她胸口划动，乔秋蓉感受到了冰块散发的寒意，她才放下心来，这时候她的全身火热，就要一块冰来给她的身体降降温。

方玉龙的手掌压着冰块在乔秋蓉胸口来回划了几下后，压着冰块从乔秋蓉的乳沟间穿过，顺着平滑的小腹一直划到美妇人的大腿根部，冷冷的冰块压在了充血的阴唇上。

“啊……不要……冷死了……啊……”乔秋蓉大声浪叫着，极力扭动着屁股想避开方玉龙的手掌。

只是她扭摆屁股的幅度有限，根本无法避开压在她阴唇上的冰块。

乔秋蓉害怕方玉龙会把冰块塞到她的阴道里去，这样对她的身体是种极大的伤害，甚至会让她得上严重的妇科病症。

幸好方玉龙没有那样折磨她，只是用冰块压了下她的阴唇，十来秒钟后就松了手，半块冰块掉在了地板上。

“啊……啊……”当方玉龙冰冷的手掌压在乔秋蓉乳房上的时候，美妇人再次发出了尖叫声。

“我的岳母大人，你的身体还很热呢，正好温暖一下女婿的手。”方玉龙在乔秋蓉身上划动着手掌，又慢慢划到了乔秋蓉的阴唇上。

“好女婿，快来干我吧……”经过冰火两重天的刺激，乔秋蓉更渴望方玉龙立刻侵占她的身体，让她不用再受她不曾想过也不曾见过的折磨。

夏竹衣脱光了坐在沙发上，手里拿着一条持制的丁字小皮裤，皮裤上装着一个双头橡胶棒，里面一侧有十公分左右，比儿子的龟头略细些，外面的稍长一些，但直径比里面的又细了些，只不过像是用珠子串连起来的，如果不是黑色的，感觉就像冰糖葫芦一样。

看儿子调教乔秋蓉，夏竹衣的淫欲已经被勾了起来，好像有东西塞进了她的阴道。

美妇人将润滑油涂在了胶棒的两头，用龟头状的橡胶棒在她的阴户上摩擦了几下，便将那假肉棒塞进了阴道，扣紧了腰带，那黑色冰糖葫芦状的橡胶棒就像根勃起的阴茎一样挺在她的胯间。

夏竹衣看着自己穿着皮裤的样子偷偷笑了，走到儿子身边跟儿子怪异的肉棒比了比。

虽然没有儿子的肉棒粗长，但样子更奇怪。

方玉龙伸手在性感妈妈露出的雪白丰臀上捏了捏，双手又摸在了乔秋蓉的大腿上，一边摸一边说道：“我的骚岳母，你的女婿这就来孝敬你了。”

“啊！谁？”当方玉龙的肉棒顶在乔秋蓉阴唇间的时候，乔秋蓉发出一身惊叫。

因为这时候一只滑嫩的手掌从后面握住了她的乳房，乔秋蓉瞬间就感到头皮发麻，因为方玉龙的双手还摸着她的大腿，这只摸她乳房的手是另外一个人的，屋子里还有第三人，方玉龙给她戴眼罩就是想和另外一个人同时玩她。

“方玉龙，求求你，不要这样对我……我什么都听你的……”乔秋蓉又急又羞，又悲又怒。

她的第一反应便是身后站着另一个男人，因为上次方玉龙就叫了另外两个男人来调教她和女儿，这次说不定会和另外一个男人前后夹击她。

一想到自己要被两个男人夹在中间，阴道和屁眼里同时塞着男人的肉棒，乔秋蓉便挣扎起来，但却没有任何效果，反而让她的两个大乳房在颤动的身体上摇晃，极度刺激着方玉龙的视觉神经。

“岳母大人，刚才你还求着我肏你呢，这会儿怎么又不要了呢。”方玉龙一边说一边用大肉棒摩擦着乔秋蓉的阴唇，并不急着插入美妇人的阴道。

“不要……不要这样……”乔秋蓉越来越害怕了，因为她已经感觉到一个坚硬的东西顶在了她的肛门上，真一点点撑开她的肛门。

天啊，后面的家伙也不弄她一会儿，直接就要把肉棒塞进她的肛门。

“啊……不要……啊……”方玉龙得到夏竹衣的眼神暗示，在夏竹衣将涂了润滑油的假阳具插进乔秋蓉肛门的时候，他的大龟头也钻进了乔秋蓉的阴道。

只见方玉龙用力一挺，整个肉棒便几乎全部顶进了乔秋蓉的阴道。

而这个时候，夏竹衣的假阳具还没完全插进去。

“你……你是谁……小月吗？”乔秋蓉已经知道站在她身后的是个女人，因为不经意间，夏竹衣柔软的乳房摩擦在乔秋蓉的后背上，两人都光着身子，乔秋蓉敏感地发现了这一点。

再说夏竹衣绑着的假阳具虽然有硬度，但没有热度，而且形状怪异，乔秋蓉被方玉龙插过肛门，能感觉出假阳具特别的形状，那绝不是一个正常男人能长出的肉棒。

夏竹衣见乔秋蓉发现她是女人了，便索性从后面抱住了乔秋蓉，让两人的身体紧紧贴在一起。

乔秋蓉知道在她后面的是个女人后，没有刚才那么羞怒了，只是被一个女人这样裸体抱着，让她心里感觉怪怪的。

“婉蓉……是你吗？”乔秋蓉感到站在她身后的女人体温明显要比她凉，而她的小妹正是这样的体质。

乔秋蓉心里感觉怪异，夏竹衣的感觉比她还要怪。

乔秋蓉之前还和女儿叠在一起被方玉龙肏过，虽然是母女俩，但终究是两个成年女人裸体交叠在一起。

夏竹衣却是第一次和一个成熟的女人这样赤裸相对，乔秋蓉滑腻的肌肤让夏竹衣都觉得想要贴得更近。

虽说夏竹衣的肌肤比乔秋蓉更嫩更滑，可她自己感觉不到，乔秋蓉的肌肤被火烤出了汗，让夏竹衣觉得乔秋蓉的肌肤比她更滑嫩。

“你到底是谁？”乔秋蓉知道身后的女人不是女儿也不是妹妹，如果是女儿或者妹妹，自己问了对方肯定会回答，就算不回答也会露出一丝破绽来。

不用说，身后的女人肯定是方玉龙另外的相好，方玉龙不想让她知道身后女人的身份，所以才把她的眼睛罩住，他根本不是想测试自己看不见身体会不会变得更敏感，而是想隐瞒身后女人的身份。

知道插她肛门的是个女人后，乔秋蓉心里没有了怒气，只有尴尬和羞耻。

身后的女人肯定知道她的身份，说不定还是她认识的女人，平日里再看到她，心里不知怎么嘲笑她呢。

省长夫人也不过是一个年轻男人的玩物。

“嗯……啊……”乔秋蓉想着夏竹衣的身份，忘了她的阴道和肛门都插着棒子，而且还一进一出地抽插着的她的前后两个肉洞。

由于两人抽插的速度不一样，有时候两人同时抽出，有时候两人又同时顶到底，有时候是一前一后交替着插入。

方玉龙的肉棒又粗又长，光他一个人就能弄得乔秋蓉高潮连连，别说还有夏竹衣那怪异的假肉棒在乔秋蓉的肛门里作怪。

方玉龙双手抱住了夏竹衣的腰，三人紧紧贴在一起，下半身做着小幅的冲击，就是这样，乔秋蓉感觉下身都要被两人撑爆了，而她的上半身则快要被前后两人夹扁了，尤其是方玉龙紧紧压着她的身体，感觉要把她的大乳房压进她的胸腔里，憋得她喘不过气来。

偏偏这个时候方玉龙还要吻她的嘴唇，简直想把她憋死。

“呜……呜……”乔秋蓉想摇头表示抗议，方玉龙却趁机含住了她的舌头吮吸，让她说不出半句话来。

后面的夏竹衣见儿子吻着乔秋蓉的嘴唇，心里又有些吃醋了，用力顶了几下，插得乔秋蓉屁股乱抖。

夏竹衣将下巴压在乔秋蓉的肩头，和乔秋蓉脸贴着脸，方玉龙明白妈妈的意思，松开了乔秋蓉诱人的小嘴，含住了妈妈性感的红唇。

“啊……嗯……”乔秋蓉大口呼吸着，耳朵里全是方玉龙和身后女人接吻的声音。

变态！

乔秋蓉心里骂着，不过她还是有些庆幸的，方玉龙没有叫一个男人来对她来说已经是不幸中的万幸了。

也不知道这个女人是谁，要蒙上她的眼睛，肯定也是见不得光的。

夏竹衣总感觉怪怪的，任她见多识广，也没想过有一天会出现这样的情况。

她和儿子接吻着，自己却抱着一个成熟美艳的女人插着肛门。

不过夏竹衣还是有些兴奋的，乔秋蓉后背的肌肤润滑，她的乳房摩擦在上面跟平时摩擦在儿子坚硬的肌肉上感觉完全不同。

这时候她就像一个男人一样在征服一个女人，假阳具抽插乔秋蓉的时候，她也能感受到很多快感。

虽然不如儿子弄她来那么强烈，但新奇的感觉还是很特别的。

方达明要在仕途上击垮张维军，她要在肉体上击垮乔秋蓉，让乔秋蓉彻底变成儿子的玩物。

母子两人松开了彼此的嘴唇，三个赤裸的身体前后排列着，被夹在中间的乔秋蓉顿时感觉胸口没有被压迫得那么闷了，后背和前胸也觉得凉爽了些，她大口呼吸着新鲜空气，突然发现自己马上又要被身前身后这对淫荡男女带上另一个高潮。

方玉龙和夏竹衣都用手扶住了乔秋蓉的身体，摆开要冲刺的架势。

夏竹衣是个女人，让她坐在方玉龙身上套弄肉棒可能会摆动出很快的频率，但站在乔秋蓉身后，她抽送假阳具的速度永远也比不上方玉龙，甚至连方玉龙一半的频率都达不到。

但对前后被夹击的乔秋蓉来说，这已经让她无法忍受了。

“啊……啊……”乔秋蓉大声浪叫着，吊在半空中的身体不动扭动着，阴道里的大肉棒和肛门里的假阳具像V型压缩机的两个活塞一样开到最大马力不断冲击着她身体最为敏感的部位。

听到乔秋蓉吼叫般的呻吟，加上阴道里不断泄出的温热的淫水，方玉龙知道乔秋蓉已经到了高潮崩溃的边缘，只要他再加些刺激，乔秋蓉就会再次尿崩出来。

方玉龙一手抓在乔秋蓉的腰间，一手揉着美妇人那已经涨得通红水亮的阴蒂，下面粗大的肉棒继续不断抽插着美妇人那迷人的肉洞。

“啊……不要啊……啊……”乔秋蓉的胯部开始剧烈颤动，被绑着拉开的大腿肌肉也绷紧了。

出来了……又要出来了……再也忍不住了！

乔秋蓉想忍住，但一股洪流再次从她的阴道间喷出，大量的骚水被方玉龙的肉棒顶着四处喷射出来，将方玉龙和夏竹衣的双腿都打湿了。

再看乔秋蓉，整个人完全虚脱了挂在架子上，任凭方玉龙和夏竹衣玩弄着她的阴道和肛门。

看到乔秋蓉喷出清水般的骚水，夏竹衣知道乔秋蓉已经到了忘我的顶峰。

那种感觉她也体会过，难堪，羞耻，还有身体无比的敏感，任何一点轻微的刺激都让她的身体颤抖。

夏竹衣走到乔秋蓉的身前，看到乔秋蓉满身的汗水都惊呆了，这哪是在壁炉边烤火，简直就是刚从泳池里爬起来。

方玉龙从乔秋蓉滑腻的水洞里抽出了大肉棒，将夏竹衣抱到了他和乔秋蓉的中间，松开了性感妈妈胯间特别的皮短裤，将那葫芦串状的假阳具又插进了乔秋蓉的阴道里。

夏竹衣在肏乔秋蓉肛门的时候她的阴道也受到了摩擦刺激，虽然没有像乔秋蓉那样达到高潮，但她的阴道已经湿润无比。

方玉龙扶着夏竹衣的肉臀，龟头滑过妈妈性感的臀沟，轻轻一挑就钻进了妈妈的小骚穴。

“呜……”夏竹衣一手抓着乔秋蓉的乳房，一手捂住了自己的嘴巴，她可不敢像乔秋蓉那样放肆大叫。

方玉龙看着妈妈性感的大屁股和乔秋蓉丰满的乳房，心里有股强烈的征服快感。

夏竹衣和乔秋蓉都是低调的女人，但她们再低调，认识她们的人也不会少。

凭她们两人的身份和相貌，肯定有不少男人在暗中意淫她们，现在这两个极品美妇脱光了叠在他跟前，任他肏弄她们身上的每一处肉穴，这种感觉是在任何女人身上都体会不到的。

乔秋蓉的阴道奇热，夏竹衣的阴道却是奇冷。

猛然插进妈妈的小骚穴，方玉龙舒服得全身都颤抖了下，像经历了一次射精般的高潮，真是太爽了。

夏竹衣知道儿子大肉棒的威力，那简直就是她命里的克星，如果不堵住她的嘴巴，用不了几下她就会淫叫起来。

看着乔秋蓉挺在胸前的那对大乳房，夏竹衣突然想到她自己的乳房。

以前自摸的是时候，夏竹衣也曾经用嘴巴舔过她自己的乳头，不知道咬着乔秋蓉的乳房会是什么感觉，乔秋蓉又会是什么感觉。

“嗯……”夏竹衣再次发出轻轻的呻吟声，她双手抓住了乔秋蓉的后背，整个人趴到了乔秋蓉的身上，丰满的乳房顶在乔秋蓉的小腹上，嘴巴则合在了对方同样丰满的大乳房上。

啊！

眼前一片漆黑让乔秋蓉的其他感觉更为敏感，加上高潮让她全身的细胞都很活跃，当夏竹衣咬住她乳房的时候，乔秋蓉的叫喊声明显要比夏竹衣来得响亮。

乔秋蓉的意识有些混乱，但知道这次咬她乳房的是刚才插她肛门的女人，因为对方两团乳肉正摩擦在她的小腹上，看来这个女人的胸脯也很丰满，说不定乳房比她更大。

奸夫淫妇！

乔秋蓉在心里骂着，夏竹衣在她身上的摩擦让乔秋蓉的身体又很快变得骚痒起来，可这时候她的阴道就是插着一根假阳具，更让乔秋蓉感到难受的时候，刚才这一对奸夫淫妇是一起玩弄她的身体，现在这两人玩起来了，根本顾不上她了。

啊！

乔秋蓉再次大声浪叫着。

因为插在她阴道里的假阳具不知道被谁顶到了最里面，不过乔秋蓉还没体会到那种被塞满的感觉，假阳具就被人抽了出去。

这时候乔秋蓉知道抽出假阳具的是方玉龙，因为咬着她乳房的女人两手正抓着她的后腰。

那家伙拔出假阳具干什么？

是要插这个女人的肛门吗？

果然是一对变态男女。

当方玉龙拿着假阳具顶在夏竹衣肛门上的时候，夏竹衣立刻明白了儿子的意图，儿子肯定是认定了她不敢出声所以才这样的。

臭小子！

夏竹衣心里暗骂着，偏偏又不敢出声让儿子不要插她的肛门。

当方玉龙将假阳具插进夏竹衣的肛门，受了刺激的夏竹衣本能咬紧了乔秋蓉的乳房，痛得乔秋蓉又大声浪叫起来。

呜呜，为什么受伤的总是她呢？

方玉龙的大肉棒在妈妈的小骚穴里抽插着，顶着夏竹衣的身子撞在乔秋蓉身上，乔秋蓉被悬空吊着，加上方玉龙和夏竹衣的冲击，感觉手臂都要断了。

“嗯……”夏竹衣的鼻息间吐出一声轻吟，方玉龙拿着假阳具插了几下后就拔了出来，又用力捅进了乔秋蓉的小骚穴。

哦……乔秋蓉的身体还很敏感，猛然的插入又让她浪叫起来。

乔秋蓉以为方玉龙会用假阳具都捅她几下，没想到方玉龙却抱着她身前的女人离开了她的身体。

这对奸夫淫妇去了哪里？

火光中的乔秋蓉虽然刚刚经历了一场让她难忘的高潮，但插着不动的假阳具又让她感受到了浑身的骚痒。

“呜……嗯……”夏竹衣用手捂着自己的嘴巴，沾着乔秋蓉汗水的手指滑进她的嘴里，感觉有些咸涩。

方玉龙抱着妈妈趴到了沙发上，夏竹衣胡乱抓了东西咬在嘴里，却是儿子的内裤。

方玉龙将夏竹衣翻了个身，光滑无比的龟头又迅速插入了性感妈妈妖艳无比的身体。

他已经让乔秋蓉体会到了前所未有的高潮，自己的妈妈更不能落下。

一边猛干着妈妈的小骚穴，一边用手揉着妈妈敏感的阴蒂。

“呜呜！”咬着儿子内裤的夏竹衣只能发出这样的呻吟，双手死死抓着儿子的手臂，也不知道是让儿子快点肏她还是让儿子快点松开她。

呜！

夏竹衣躺在柔软沙发上的身体绷得笔直，身体也变得有些僵硬，唯一让方玉龙感到刺激的是，妈妈在沙发上就喷出了大量的骚水，很多都喷到了他的身上。

再看妈妈的脸，美妇人的脸已经涨得通红，显然她已经知道自己刚才经历了什么。

短暂一两秒钟的停顿之后，方玉龙对着妈妈妖媚的身体发起了最后的冲击，粗大的肉棒如同插在一潭清洌的泉水里。

这正是夏竹衣的美妙之处，方玉龙一口气猛插了百十来下，终于忍不住将精液都射在了妈妈的小骚穴里。

夏竹衣一动不动地躺在沙发上，原本勾着儿子后腰的双腿此刻已经软软地耷拉在沙发边沿上。

当方玉龙抽出肉棒的时候，夏竹衣的阴道里便流出很多带着精液的骚水来，有不少流在了美妇人臀下的沙发上。

乔秋蓉不知道夏竹衣咬着方玉龙的内裤，只听见那女人的呻吟声低沉，正暗自佩服夏竹衣能忍得住，却不知夏竹衣比她更不堪。

怎么没声音了？

那女人高潮了吗？

还是高潮直接晕过去了？

想到方玉龙变态的大肉棒，那女人晕过去的可能性更大。

屋子里变得静悄悄的，方玉龙和夏竹衣一点声音都没有，乔秋蓉甚至能听到火烧旺了产生空气对流的声音。

不知过了多久，夏竹衣悠悠醒来，看到儿子盯着她的脸看，顿时感到阵阵羞涩。

沙发离壁炉远，方玉龙在夏竹衣晕过去后给美妇人盖了件衣服，这时候酥胸半露，有股说不尽的妩媚风情。

方玉龙低下头，像情人一样亲吻着性感妈妈的红唇，夏竹衣回吻着儿子，过了良久才将儿子推开。

壁炉前的架子上，乔秋蓉像雕塑一样被悬空吊着，样子淫荡无比。

无论是年龄身份还是身材外貌，夏竹衣和乔秋蓉都很相近，看到乔秋蓉这样吊在架子上，夏竹衣的心里有些过意不去。

毕竟她已经知道乔秋蓉和张维军感情并不和，调教控制乔秋蓉只是为了方家的利益，而不是为了报复张维军，这样对待一个中年妇人，确实不怎么光彩。

夏竹衣从沙发上坐起来，这才感到床单上有她的淫水和儿子精液留下的痕迹。

夏竹衣指了指下体和沙发上的床单，轻步走到了隔壁的卫生间里清理身体。

方玉龙则跟着妈妈性感的身体进了卫生间。

“接下来你要怎么办？”在卫生间里，夏竹衣轻声问方玉龙。

“继续下去，让她在我面前没有任何的自我和尊严，变成肉欲的俘虏。妈妈，你没有感觉到吗，她的性欲比你还强烈。”

夏竹衣听了脸上一热，用力掐了下儿子的胳膊说道：“我才没她那么骚呢。”夏竹衣和乔秋蓉谁更骚浪，别人没法比较，方玉龙自己却很清楚。

当然，现在乔秋蓉对他还没有完全臣服，在方玉龙面前自然比不上夏竹衣淫荡。

不过从两人的体质和对性刺激的反应来看，乔秋蓉应该比夏竹衣更敏感，更淫浪。

乔秋蓉听到女人发出一些轻微的声音，像是在沙发上做什么动作，然后是两人亲吻的声音。

她要走了吗？

乔秋蓉对夏竹衣的身份产生了强烈的好奇心。

为什么方玉龙不让她见这个女人，为什么这个女人始终都没说一句话，是怕她知道这个女人的身份吗？

如果是这样，那这个女人她肯定认识。

只是她认识的女人多了，乔秋蓉根本没法确定，她无论如何也想不到，和她一起被方玉龙宠幸的女人会是她的准亲家母夏竹衣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 秋月同欢始臣服 母子初闻姐弟秘
────────────────────────────────────────

乔秋蓉还是被悬空吊在架子上，浑身上下一丝不挂。

不，应该说在她的胯间还有一条皮质内裤，只不过内裤是挂在外面，内裤上的假阳具则插在乔秋蓉的阴道里。

乔秋蓉觉得口渴无比，嗓子眼都快冒烟了。

方玉龙，你个死变态，我都快被火烤成人干了，你还不放我下来。

心里虽然这样想，但还是省长夫人的乔秋蓉并不想就这样向方玉龙低头，乞求方玉龙放她下来。

方玉龙坐在沙发上欣赏着乔秋蓉美妙的身体，又不时看着手机上的时间，像是在等待着什么。

感觉时间差不多了，方玉龙从沙发上站起来，拿着一瓶矿泉水走到乔秋蓉身边。

方玉龙自己都感觉到了口渴，更别说流了那么多骚水，又在火边烤了这么长时间的乔秋蓉。

方玉龙喝了一大口矿泉水，然后抵在了乔秋蓉那有些干裂的嘴唇上，他的舌尖顶开了乔秋蓉的双唇，将矿泉水渡到乔秋蓉的嘴里。

一开始还以为方玉龙是要亲她，很快乔秋蓉知道方玉龙是在喂她水喝。

这时候的乔秋蓉哪还有什么矜持，合在方玉龙嘴唇上吮吸着他嘴里的矿泉水。

方玉龙趁机将舌头探到乔秋蓉嘴里，和美妇人的舌尖纠缠在一起，喂水变成了两人的舌吻。

当方玉龙松开乔秋蓉的红唇，美妇人大口喘着气，心里暗骂自己骚货，喝口水而已，怎么变成了他热吻了呢？

喝了几口水，方玉龙解开了乔秋蓉小腿上的吊环，乔秋蓉两脚着地，顿时感觉身体轻松了很多，两条胳膊没有刚才那么酸了。

屋子里的光线并不是特别明亮，但长时间被眼罩遮住眼睛的乔秋蓉在方玉龙取下眼罩的瞬间还是感觉到了刺眼。

过了好几时秒钟，乔秋蓉才完全睁开眼睛，发现方玉龙依旧是一丝不挂站在她跟前。

如果不是乔秋蓉的阴道里还插着那连在怪异皮短裤上的假阳具，美妇人都觉得刚才她被方玉龙和一个女人肏弄到喷潮像场梦一样。

方玉龙看着乔秋蓉又喝了一大口矿泉水，缓缓凑到了乔秋蓉的红唇上。

乔秋蓉知道刚才方玉龙就是这样喂她喝水的，正所谓眼不见为净，刚才看不见方玉龙喝水喂她的样子，乔秋蓉也就接受了。

现在看到方玉龙喝了水喂她，乔秋蓉心里觉得有些恶心，虽然她已经干过比这更恶心的事情，比如吃了黑衣男人用过的套套，含过方玉龙性交过的肉棒，但这时候她还是觉得有些恶心。

乔秋蓉想拒绝方玉龙这样继续给她喂水，但方玉龙却一手捏着她的下巴让她的嘴巴动弹不得。

方玉龙松开了乔秋蓉的下巴，改成将美妇人用力抱住，他嘴巴里的水已经全部被乔秋蓉喝下去了，他的舌头依然和美妇人的舌尖纠缠着。

乔秋蓉满脸红晕，心里产生了一丝的羞涩。

不是她作为省长夫人被准女婿占有的羞耻，而是作为一个成熟女人和一个身上带着强烈雄性气息的男人舌吻产生的羞涩感，就像少女跟初恋的第一次牵手和亲吻一样。

乔秋蓉有些精神恍惚，她是被这个无耻男人强迫的，还是被他诱惑的？

“岳母大人，我的口水好喝吗？”方玉龙的话有些煞风景，乔秋蓉还沉浸在恋爱的幻想中，被他的话彻底打醒了。

刚才自己是喝了他的口水，真恶心！

乔秋蓉在心里骂着方玉龙，但表面上还是保持着沉默，她知道这时候跟方玉龙对着干是不明智的，但她也没有婢膝到主动讨好方玉龙，说方玉龙的口水好喝。

方玉龙见乔秋蓉不说话，又喝了口水凑到乔秋蓉的嘴唇上。

这一次他没有捏住乔秋蓉的下巴，乔秋蓉也没有躲避，不知不觉间，乔秋蓉慢慢接受着方玉龙对她所做的一切。

方玉龙继续这样给乔秋蓉喂水，直到将一瓶矿泉水全部喝完。

“岳母大人喝得这么爽快，滋味应该不错吧。”方玉龙抚摸着乔秋蓉丰满的玉乳，两个乳房上都留着齿印，方玉龙和夏竹衣都咬过乔秋蓉的乳房，也不知道齿印是谁留下的。

果然是个自恋狂！

乔秋蓉心里继续鄙视着方玉龙，当方玉龙解开她一侧的胳膊后，乔秋蓉的右手还有手腕部位吊在架子上，美妇人终于获得了大部分的自由，立刻走到了远离壁炉的一侧。

走动的时候，吊在胯间的皮短裤摇摆撞击着乔秋蓉的大腿，让她感到无比尴尬。

乔秋蓉想把假阳具拔出来，但方玉龙盯着她看，她不敢乱动。

万一惹恼了方玉龙，谁知道这家伙会怎么样羞辱她。

再说她在方玉龙面前已经没有任何尊严了，这点难堪也不算什么。

“刚才是我喂了岳母大人，现在应该轮到岳母大人喂我了吧？”方玉龙将一瓶矿泉水递给了乔秋蓉，乔秋蓉拿着矿泉水有些惊愕地看着方玉龙，这家伙真的变态吗？

竟然想喝她的口水。

噎死你拉倒！

虽然这么想，可乔秋蓉嘴里含着水还是不好意思主动贴到方玉龙嘴上去，哪怕方玉龙低着头，嘴巴和她的嘴唇相距只有几公分。

变态！

乔秋蓉心里又骂了句。

因为这时候方玉龙还睁眼看着乔秋蓉，让乔秋蓉根本没法和方玉龙对视，只能自己闭上眼睛，将嘴唇贴到方玉龙嘴上去。

“呜……嗯……”喂了水后，方玉龙自然抱着乔秋蓉继续热吻，两人赤裸的身体再次摩擦在一起，让乔秋蓉情不自禁呻吟起来。

“哦……”方玉龙拔去了插在乔秋蓉阴道里的假阳具，乔秋蓉感觉没那么羞耻了。

等接吻结束，方玉龙让乔秋蓉继续喝水喂他，两人就这要你来我往，最后也不知道是谁在亲吻谁。

当半瓶水喝下去，乔秋蓉发现方玉龙的肉棒又翘了起来，龟头再次摩擦在她的阴唇上。

“你骗我过来就是为了这个吗？”乔秋蓉用带着嘲讽的语气问。

“怎么是骗你呢，你可是我的大女奴，我要让你干什么你就要干什么。不过你还是我的岳母大人，所以本主人决定给你一点自主权利。”听方玉龙要她做女奴，乔秋蓉觉得眼前的家伙是玩变态游戏玩上瘾了，但她还是忍不住问方玉龙什么权利。

“本主人决定让你在外面做一个风光的女人。你想不想做陵江化工的总经理或者董事长？我们方家可以帮你实现这个目标。”

“你们有什么要求？”乔秋蓉知道方家不可能无缘无故捧她上位，肯定对她有另外的要求。

“只有两个要求。第一，你要心甘情愿做我的女奴，如果你想在背后搞什么小动作，你知道会有什么后果。第二个嘛，你当了总经理要正式推动陵江化工的改制，先从化机厂开始。”

从化机厂开始？

乔秋蓉知道方玉龙说的改制计划就是将化机厂从陵江化工分离出去，将陵江化工变成一个单纯的化工企业。

乔秋蓉知道这样无法保证陵江化工的完整性，毕竟，陵江化工辉煌的过去有很大的功劳是化机厂创造的。

但眼下化机厂有些车间已经承包给个人，实际上已经和陵江化工分开管理，只是正式分出去还没人敢提。

乔秋蓉也明白改制是必然的结果，如果不改制，企业依旧会死气沉沉，最后彻底倒闭。

“好，我答应你们。”乔秋蓉做出了决定。

如果改制能让陵江化工再创辉煌，为什么不改呢？

至于第一个要求，她现在的样子答不答应有什么区别？

方玉龙手里有她和张重华的视频，拿捏她一辈子都足够了。

毕竟她在外面是有脸面的女人，真要是曝了光，她也没脸活了。

“果然是我的大女奴，知道怎样让自己过得更好。小女奴就有些死脑筋，你这个做老妈的应该多多开导她才行。现在你可是她的姐姐了，更要好好教导她才行。”

乔秋蓉听了暗骂方玉龙无耻。

什么女奴，分明就是想长期霸占她们母女俩，加上早就臣服在他胯下的妹妹，她乔家三女就要这样隐藏在他身后过一辈子吗？

方玉龙知道乔秋蓉没反对也不会完全臣服于他，但有了一个好的开始，以后的事情就好办多了。

就像乔婉蓉，现在就很听话了。

他解开了乔秋蓉手腕上的最后一根吊环，将乔秋蓉抱了起来。

乔秋蓉本能的张开双腿勾住了方玉龙的腰臀。

这个姿势让乔秋蓉又感到无比的羞耻，作为方玉龙的准岳母，她竟然和方玉龙裸身贴在一起，臀沟压在了方玉龙挺翘的肉棒上，好像是坐在上面一样。

为了保持身体的平衡，乔秋蓉不得不主动抱住了方玉龙的脖子，将她丰满的乳房贴在方玉龙的脸上。

外面隐隐有汽车马达的声音，乔秋蓉死死抱着方玉龙的脖子不敢乱动。

有人来了吗？

乔秋蓉用心听着屋外的动静，周围的一切又变得很安静。

啪！

方玉龙一手托着乔秋蓉丰满的屁股，一手用力拍在柔软的臀瓣上。

“我的大奴儿，要不要本主人插你的小骚屄？”

这家伙的力气可真大，一只手就能托住我的屁股。

乔秋蓉感到右侧的屁股火辣辣的，羞红了脸却又无可逃避，只得趴在方玉龙身上不说话。

“做本主人的女奴就要听话，想要的时候就要大声说出来。要不然本主人会惩罚你的。”方玉龙双手抓着乔秋蓉的臀瓣向外拉扯，用龟头摩擦着美妇人的肛门和肉穴。

乔秋蓉知道方玉龙的心思，小色魔就是要让她说些羞耻的话来消磨她的羞耻心。

说与不说，她都会被方玉龙继续占有，但如果不说，小色魔在占有她的过程中会使用更多的暴力。

想到妹妹躺在床上的样子，乔秋蓉就感到心悸。

要是这家伙像干妹妹那样暴力插她的后面，她会不会像妹妹那样躺在床上不能动？

说就表示她向方玉龙低头，不说，就要迎接方玉龙的体罚。

啊！

就在乔秋蓉内心挣扎的时候，方玉龙单手将她的屁股高高抬起，一巴掌又用力拍在了她的屁股上，让乔秋蓉忍不住大叫起来。

“我……我说……秋蓉要主人插我的……插我的小骚屄！”乔秋蓉起先还是细声细气的，到最后突然发泄般大叫起来。

反正屋子里就只有她和方玉龙，叫就叫吧，没什么大不了的。

那瞬间，乔秋蓉突然有种强烈的快感，那是她十多年来都没有体会过的彻底放纵的快感。

乔秋蓉大叫之后就紧紧搂着方玉龙的脖子，将丰硕的乳房压在方玉龙的脸上。

整个身体还因为突然的放纵兴奋而颤抖着。

方玉龙双手扒着乔秋蓉那柔软而滑腻的大屁股，将美妇人的阴户对准了他的龟头放下。

在美妇人自身重量的压迫下，美妇人的阴道很容易就将方玉龙的肉棒吃进了大半。

“啊……啊……”乔秋蓉就像完全换了个人，在方玉龙抛动她屁股套弄肉棒的时候不断大声浪叫着。

虽然乔秋蓉以前从来没有用这种姿势交媾过，但在方玉龙强壮身体的控制下，她很快就适应了这个姿势。

那么刺激，那么美妙，好像她的心一直在空中飘荡着。

屋外，张重月透过门缝偷偷看着屋里的情况。

她不知道方玉龙叫她来干什么，现在她知道了，方玉龙叫她过来就是想让她看她妈妈放荡的一面。

张重月刚到门口的时候就听见方玉龙在跟妈妈说话，要让妈妈主动说那些下流的，没有尊严的淫言浪语。

她以为妈妈会坚持不说的，没想到妈妈在方玉龙拍打屁股的惩罚下很快就沦陷了。

这是妈妈情非得已，还是妈妈本性就如此淫荡？

张重月又想起那段视频，又想起妈妈在大哥的抽插下高潮呻吟的样子。

也许这就是妈妈的本性吧。

张重月靠在门边，透过门缝可以看到她妈妈被方玉龙抛动着丰满的屁股，饱满的阴唇套弄着方玉龙大肉棒的淫骚模样。

乔秋蓉被方玉龙抱着，屁股向下突出，极具肉感，方玉龙的肉棒插进去，感觉又将美妇人的屁股撑大了几分，就连菊花都有种要被张开的错觉。

对于方玉龙的性能力，张重月深有体会。

她相信任何一个女人都会沦陷在方玉龙制造的肉欲世界里。

多年没有性生活的妈妈碰上方玉龙这样一个大变态，就算表面装着高傲，内心也会有跟方玉龙上床交媾的念头。

就像现在的妈妈，表面上她是屈服在方玉龙的淫威下，但又有谁能确定这不是妈妈的本性呢？

方玉龙的听力比乔秋蓉敏锐，再加上他知道张重月要过来了，听到汽车声音后不见张重月进屋，就猜到张重月在屋外偷窥。

他抱着乔秋蓉的身子在屋子里乱走，让美妇人骚浪的叫声在屋子里回荡。

不知不觉间，方玉龙走到门边，突然把门打开了。

一阵寒风吹进屋子，让浑身火热的乔秋蓉打了个寒颤，看到门外一脸惊慌的张重月，乔秋蓉忍不住惊叫起来：“月月，你怎么在外面？”

方玉龙坐在沙发上，乔秋蓉双膝跪在方玉龙的大腿外，绷紧的腰腹让她的大腿微微竖起，收紧的阴户夹住了方玉龙的半根肉棒。

张重月的突然到来让乔秋蓉感到无比羞耻。

女儿在门外肯定听见了她的淫言浪语，真是太羞人了。

现在女儿就站在沙发前，乔秋蓉自然不敢再展露她淫荡的一面，双手抓着方玉龙的肩膀一动不动。

啪！

方玉龙又在乔秋蓉的屁股上拍了一巴掌，示意乔秋蓉继续扭动屁股。

乔秋蓉只得小幅地扭动起屁股，缓缓套弄着方玉龙的大肉棒。

方玉龙却笑道：“我的岳母大人，你刚才还很嗨呢，现在又装什么文静，难道这样你很舒服吗？”刚才方玉龙抱着乔秋蓉在屋子里走动的时候，乔秋蓉扭动身体的幅度都很大，这时候方玉龙坐在沙发上，乔秋蓉应该扭得更厉害才是。

乔秋蓉脸涨得通红，心想刚才不是女儿不在吗，再要她做出那种淫浪的模样，她哪做得出来，除非方玉龙狠狠地抽打她，让她没得选择。

张重月侧对着方玉龙和她的母亲，乔秋蓉的动作很轻缓，让张重月可以看到她母亲饱满的阴唇夹着男人大肉棒的样子。

因为乔秋蓉的动作缓慢，张重月可以很清楚地看到妈妈的阴唇一点点吃进方玉龙肉棒的过程。

这让张重月感觉妈妈真的很淫荡，好像故意表演给她看一样。

我是不是遗传了妈妈淫荡的因子，所以才会这样轻易就被方玉龙的大肉棒征服？

看着方玉龙的大肉棒插在妈妈的小骚穴里，张重月竟感到身体有些燥热。

“把衣服脱了！”方玉龙双手抓着乔秋蓉的屁股，命令张重月把身上的衣服脱了。

“我……我身上来了……”张重月涨红了脸，她来了月经，要是脱光了见红就太尴尬了。

“那就留着内裤吧。”张重月来了月经，说明她没有怀孕，方玉龙对此并不在意。

乔秋蓉都不敢回头看女儿脱衣服，还是轻轻缓缓套弄着方玉龙的大肉棒，身体某些部位总感觉骚痒无比，却还要摆出一副矜持的模样。

张重月脱光了衣服，只剩下一条高腰内裤，因为垫了卫生巾，整个阴部感觉都很饱满。

看到妈妈坐在方玉龙身上，张重月心里有些酸意。

虽然她并不喜欢方玉龙这样无耻地霸占她，可每当和方玉龙在一起的时候，她心里却总想着跟方玉龙交欢。

为什么我面对别的男人的时候从来没这种想法？

以前和王平恋爱几个月都没想过要跟王平上床，偏偏跟被方玉龙强占后变得这样了，难道是我继承了妈妈淫荡的本性吗？

张重月的目光扫过眼前的沙发和身边的架子，只见架子下和沙发边都留有水渍，肯定是她妈妈高潮留下的痕迹，看样子妈妈不光喷了两次，而且是喷了很多淫水才会这样，可见在她来之前，妈妈和方玉龙已经完成了一次何等激烈的交媾。

要是乔秋蓉知道张重月心里在想什么，肯定会觉得无比冤屈，她是喷了，可就喷了一次，还是被方玉龙和一个女人联合起来亵弄才会这样的。

方玉龙勾着走到他身边的张重月，让她坐到了他的身边，母女两人光滑的大腿碰触在一起，让张重月心里又产生了怪异的感觉。

原来妈妈的肌肤这么光滑。

乔秋蓉见女儿裸身坐在方玉龙旁边，更是羞愧万分，扭动的身体都变得有些僵硬了。

女儿坐在一边，她这个做妈妈的却在女儿的男朋友身上扭动屁股套弄女儿男朋友的性器官，无论如何她这个妈妈都太淫荡了。

乔秋蓉越是这么想，她的阴道收缩的越厉害，套弄起来都感到有些吃力了。

方玉龙知道乔秋蓉又要高潮了，咬住了乔秋蓉左侧的乳房猛吸，双手抓着乔秋蓉的屁股帮助乔秋蓉套弄起来。

“啊！啊！”哪怕女儿就在身边，乔秋蓉也忍不住发出了高潮的呻吟。

看着方玉龙咬着她妈妈的乳房，看着妈妈用力扭动的身体，张重月的呼吸也变得沉重起来。

又一股灸热的淫水从乔秋蓉的阴道里流出，羞涩无力的美妇人趴在方玉龙肩头，再也不敢看女儿。

“知道我叫你来干什么吗？”方玉龙松开了乔秋蓉那肥美的大屁股，扭头问张重月。

“我……我不知道……”

“你妈妈虽然是个极品老骚货，可她连口交都不会，你这个做女儿的应该教会你妈妈这项新技能。”

“我……我会的……”身体柔软无力的乔秋蓉听方玉龙要让女儿教她口交，连忙说她会了。

啪！

方玉龙在乔秋蓉的屁股上狠狠拍了一巴掌，将乔秋蓉的身子放到一边，只见他的龟头上全是乔秋蓉的淫水，在火光下闪闪发亮。

张重月看着方玉龙的肉棒有些发呆，给方玉龙口交的事情她做过，但不像现在这样，方玉龙的肉棒上沾着妈妈的淫水。

方玉龙捏着张重月的乳房说道：“你小时候一直喝你妈妈的奶水，现在该尝尝你妈妈的骚水了，说不定比你的骚水更有味呢。”

张重月被方玉龙压着，低头含住了方玉龙的龟头。

男人的龟头上果然骚味很浓，难道妈妈真的很骚？

张重月轻轻吮吸着方玉龙的龟头，忍不住又胡思乱想起来。

乔秋蓉微侧着身看着女儿给方玉龙口交。

只见女儿像吃冰棍一样吞吐着方玉龙的大肉棒。

天啊，女儿竟然能把这么长的肉棒吃进去这么多！

看到张重月的深喉动作，乔秋蓉既惊讶又有些恶心，好像有东西插在她喉咙里，让她感觉到胃液直往上涌。

张重月光滑的身子平伏在方玉龙腿上，饱满的臀部微微翘着，整个人像只温驯的母猫。

方玉龙轻轻抚摸着张重月光滑的身体，不时扭头看着乔秋蓉。

看着女儿温驯的模样和娴熟的口交技巧，乔秋蓉心里甚是复杂，如果女儿跟方玉龙这样只是情人间的游戏也就罢了，偏偏女儿只是方家手里的道具。

自己答应和方家交易，是不是同样在出卖女儿？

“好了，该换你妈来了。”方玉龙拍了拍张重月的后背，张重月抬起头来，嘴角挂着的唾液拉成了丝，连着方玉龙的龟头，直到她完全坐直了身体，那透明的丝线才断裂开来。

乔秋蓉知道该她去含方玉龙的大肉棒了，那天晚上她含过那么一小会儿，对于男人的肉棒并不陌生，唯一的区别的就是现在男人的肉棒勃起着，像根木雕的大蘑菇，不知道她还能不能将这根大肉棒完全吃进去。

“你在想什么？”方玉龙扭头看着张重月，这时候的张重月只是呆呆地看着低头趴在方玉龙胯间的妈妈。

“我没想什么。”张重月本能地回答，她真的没想什么，因为连她自己都不知道自己该想什么。

难道让她暗骂自己的妈妈是骚货？

张重月跟她认识的陈静一起被方玉龙肏过，还玩过各种露出游戏，特别是那个变态的聚会，更是让张重月太开眼界。

但从此以后和妈妈一起在同一个男人胯下承欢，却是她从没想到过的。

方玉龙也真是变态，为什么会喜欢玩弄妈妈的身体呢？

虽然妈妈保养得好，但已经是个四旬妇人了，要是小姨还差不多。

方玉龙抱着张重月的身体躺在了沙发上，把玩吮吸着张重月青春美丽的玉乳，虽然没有乔秋蓉那么丰硕，但她有年轻的优势，粉嫩而坚挺。

乔秋蓉则学着女儿的样子给方玉龙唆弄着肉棒，脑子里全是大肉棒插入她小骚穴时的充实感。

美妇人不时偷眼看着女儿饱满有型的屁股，方玉龙这样显然是为了让她们母女完全沉沦在这种变态的淫欲中，她该怎么办？

乔秋蓉虽然努力学习着女儿口交的样子，但方玉龙还是觉得她的小骚穴套弄得更舒服。

“你还是坐上来吧。”方玉龙伸手摸了摸乔秋蓉的脸颊。

在方玉龙的指示下，乔秋蓉分开双腿跪到了方玉龙大腿上，一手撑着男人的大腿，一手扶住了男人的肉棒。

男人的肉棒上还沾着美妇人的口水，让美妇人甚感羞耻，只是现在一切都由不得她，她要是不照着男人的话去做，会有更羞人的事情等着她。

乔秋蓉扶着男人的龟头顶到了她的阴户上，然后缓缓的沉下屁股，将男人的大肉棒一点点吃了进去。

方玉龙舒服得吮着张重月挺拔的玉乳，一手用力揉在了小美人的屁股上。

张重月被方玉龙又吮又摸，全身火热，一股淫水也从阴道深处涌出。

张重月尴尬无比，她不知道那是她来了大姨妈还是自己的淫水出来了。

“我的大奴儿，你低下身来。让我小奴儿也品尝一下你的大奶子。”方玉龙抱着张重月，两人并头睡在沙发上。

乔秋蓉看着跟方玉龙脸贴在一块的女儿，迟迟下敢低下身去。

虽说女儿是吃她的奶水长大的，可现在女儿已经是个成年女子了，就好比刚才那个神秘女子，弄她总让她觉得怪怪的。

张重月听到方玉龙的话也是羞红了脸，这混蛋竟然让她和他一起吮她妈妈的乳房，真是荒淫无耻，变态恶心。

妈妈会听这混蛋的命令吗？

在张重月希望着妈妈能反抗一下的时候，乔秋蓉却低下了身子，将丰满的乳房压到了两人的脸上。

看着方玉龙不知羞耻吮吸着妈妈的乳房，张重月羞耻又无奈。

妈妈都这么轻易屈服了，她还能反抗吗？

张重月吮吸着乔秋蓉的乳房，感觉一切是多么的淫荡。

她好像变成了和方玉龙一样的色鬼，亵玩着妈妈圣洁的身体。

“好了，你坐到大奴儿对面去。”方玉龙又发出了新的命令，张重月有些猜到了方玉龙的变态想法，迟迟不肯起身，非得方玉龙在她玉乳上用力掐下了才不得不坐到方玉龙胸口，和乔秋蓉相对坐着。

“大奴儿，吻吻我的小奴儿，让她也尝尝你的小香舌。”

乔秋蓉和张重月互相看着对方，都在为方玉龙这个变态的命令感到纠结。

啪！

方玉龙一巴掌拍在了张重月的后背上，发出清脆的拍打声。

张重月吃痛，发出啊啊的叫喊声。

乔秋蓉心疼女儿，连忙说道：“别打了……我……我亲她……”

在母女两人无比别扭的心情下，乔秋蓉将嘴唇贴到了女儿的红唇上，感觉是那么的奇妙。

“互相拥抱着吮舌尖，别偷懒！”方玉龙捏着两女的大腿，母女两人只得舌吻起来。方玉龙看着母女两人热吻的样子，脸上又露出淫荡的笑容。

澄江。

东江码头要和陵江两家公司合并重组成一家跨地区港务公司的事情还是传开了，一些小股东聚集在码头负责人的办公室，质问负责人究竟是怎么回事。

庞虎是村民小股东的代表，在附近几个村子是出名的混混。

他对龙马集团也有所了解，一般情况下他不会跟龙马集团这样的在企业对着干，但现在有巨大的经济利益在里面，又有澄江一把手给他撑腰，庞虎一下子觉他的路子比龙马集团粗多了。

向应语急急赶到了东江码头，庞虎直言不讳地对向应语说，澄江港务集团提出的合作计划对公司更有利，华夏石化是国企老大，跟这样的国企合作才符合大家的利益。

如果龙马集团一意孤行，全体村民都会反对，到时候东江码头连车都进不了。

这话是对向应语赤裸裸的威胁，美妇人怕的就是这个。

如果附近的村民真来闹事，东江码头肯定无法正常经营下去。

向应语知道这些人都是澄江港务集团在背后煸动的，庞虎等人正是澄江港务集团安排留下来的犟头，要不然他们肯定会全部收下这些人的股份，而不会留着几个小股东，澄江港务集团这么做就是怕龙马集团反对以后的合作计划，好安排这些来闹事。

向应语脸上挂着微笑，对庞虎等人说这事还在讨论阶段，码头如何发展还没有正式确定下来。

如果各位小股东有什么意见，大家都可以坐下来谈，要是觉得和华夏石化这要的国企合作更有利，改变计划也是可以的。

庞虎等人见向应语松了口，暂时离开了码头。

看着庞虎等人离开码头，向应语脸上露出一丝冷笑。

龙马集团和庞虎以前并没有什么冲突，说起来当初龙马公司能够顺利投资东江码头，还和庞虎有些关系。

当初纪建华为了加快码头建设，邀请庞虎等人动员说服当地村民，庞虎是出了力的。

只是现在庞虎帮着澄江港务集团来谋夺东江码头，向应语自然不会对他客气。

年后正式成为吴京市委常委的王铁生可谓春风得意。

虽然年轻的新市长得到陈菁等人的支持后迅速在澄江站稳了脚跟，但他们之间并非铁板一块。

王铁生相信，随着时间的流逝，新市长的小团体只要有了利益纠纷，立刻就会土崩瓦解。

港口物流这一块是王铁生和周大江都看好的，所以他们利用华胜集团参股的方式控制着澄江港务集团，他们不可能让澄江再出现一个大型的码头来分割这一块利益。

当东江码头投资建立后，王铁生和周大江就一直想把东江码头给吞下来，但东江码头是陵江的龙马集团旗下的子公司，那时候龙马集团如日中天，王铁生和周大江都不敢暗下黑手。

没想到龙马集团的大靠山，傅家说倒就倒了，连龙马集团的董事长纪建华都出车祸死了，向应语一个小寡妇出任龙马集团的董事长，这给王铁生和周大江并吞东江码头创造了机会。

想到龙马集团和陵江一家不知名的公司要新组建港务公司的事情，王铁生心里一阵冷笑。

以为这样就能把他吓倒吗？

省里还有谁敢为龙马集团站台？

虚张声势罢了，这姓向的小寡妇还真以为他在澄江，不知道上面发生什么事情了？

电话铃声打断了王铁生的思绪，王铁生拿起电话，打电话来的是吴京市市长。

王铁生立刻端正了态度，虽然他成功上任吴京市委常委，但和这位副班长相比还差远了。

市长在电话里带着笑意说道：“铁生书记，你们澄江人就是敢为天下先啊！民营企业敢于走出澄江，走出吴京。听说你们澄江的东江码头要和陵江的企业合作，搞两地联合经营，资源共享，共谋利益。这是一个大胆的尝试，黄书记知道澄江有这样敢于创新，大胆实践的企业后感到很欣慰。铁生书记，我们政府方面对这样敢于创新搞发展的企业要大力扶持。如果有什么特别的困难要我出面的协调的，也可以大胆的提出来，我们的工作就是要为人民服务。”

“钱市长，东江码头的事情我也知道了，请各位领导放心，我们澄江市委市政府一定会大力支持东江码头和陵江年企业搞联合发展的尝试。为企业的发展保驾护航。”挂了电话，王铁生怒不可遏，将电话机狠狠摔在了地上。

难道龙马集团背后有还强大的靠山他不知道？

难道是向应语攀上了新的大佬他不知道？

黄书记都表了态，说明龙马集团那边起码有个省委常委在撑着了，他要是再强行推行原来的计划会怎么样？

王铁生呆呆地坐在椅子上，嘴里喃喃自语着，姓向的小寡妇，我竟然小瞧你了。

闹事的小股东们离开后，向应语立刻邀请陈菁去了码头，和陈菁商量对策。

向应语对陈菁道：“陈市长，那些小股东刚才又来闹事了，这些麻烦要尽快解决。我有个信息要跟陈市长交流一下，不知道有没有用。”

陈菁问向应语是什么样的信息，向应语道：“这些天我回去仔细查看了龙马集团对东江码头的投资资料和合同。一开始总的投资计划是是五千万。村里出让地皮占百分之二十的股份，也就是作价一千万。后来投资追加，总投资额达到了一亿三千万。地皮作价一千万应该占有百分之七点七的股份，但修改后的地皮出让股权变成了百分之三，龙马集团原本出资三千万占六成，追加投资后，龙马集团的股份应该占七十五，但实际上只有六十五，少掉的百分之十和地皮少掉的百分之四点七都平摊到了原先的投资人，也就是那些小股东身上了。”

“所以你觉得龙马公司亏了，要把这笔钱要回来？”

“不，当初我丈夫这样做也是为了东江码头能尽快建好，对龙马集团来说并不吃亏。我要跟陈市长说的是这些股份现在的状况和去向。先不说修改股份比例后，原本属于村里的四点七股份到了私人手里，澄江港务集团收购小股东股份的时候，把东江码头价值估到了两亿五千万，真要有这个价格，我卖了股份也愿意。”

陈菁听了直皱眉头。

东江码头名义总投资才一亿三千万，三年涨到了两亿五千万。

澄江港务集团是市属企业，用公家的钱高价收购小股东手里的股份，钱都去了哪儿？

这查出来恐怕又是一件大案子。

这事能查吗？

陈菁知道，这事肯定牵涉进了很多人，她真要查会得罪很多人。

对于东江码头的事情，陈菁也有所耳闻，那些小股东出资，有部分人是挪用了村里的公款，追查下来，有问题的人不少。

向应语见陈菁沉默不语，知道对方也很难处理这件事情，又道：“陈市长，我也是被那些小股东恼的，才跟陈市长说这些情况，陈市长要是觉得难办，就当没这回事算了。那些小股东再闹也翻不了天，就是烦人罢了。”

陈菁看着向应语，又想到了那个年轻人来。

是啊，向应语现在有方家撑腰，还会怕几个地痞流氓吗？

“向董，你知道的，澄江港务集团是市属企业，这事牵涉到国资委，不在我管辖之内，我想查也不好查啊。”

那天以后，东江码头又变得风平浪静。

关注着东江码头的陈菁认定是方家背后出手了，要不然庞虎等人不会那么太平。

陈菁不知道，这次方家根本没人出面，只是乔婉蓉请常委副省长兼任吴京市委书记的黄海明吃了顿饭，不知道内情的黄海明做了个顺水人情。

几天以后，市委开会，讨论凤凰山西沿江外滩的建设。

作为澄江新一轮建设的“名片”工程，即便是新来的市长岳长清也颇为心动。

如果能在他的任期内开发出澄江新的商业圈，对岳长清来说是件大好事。

凤凰山西是澄江最早开发的地区之一，该地区有不少老的企业，要建设外滩工程，这些企业都要搬迁到开发区去，搬迁费用和补尝款是一大笔开支。

其他的小企业还好处理，有两家较大型的企业比较难办，一家是利江制药厂，一家是新源电子厂。

王铁生润了润喉说道：“外滩工程的建设将有力推动澄江工商业的发展，也为广大澄江市民提供了一个休闲娱乐的好去处，同时也将大大增加澄江在周边县市的影响力，所以说，建设开发外滩是件多方有利的大事情。这件事由我们市政府主导，在我任市长期间就已经开始了。该区域的一些企业已经成功搬迁出去，但还有一些企业至今没有和市政府达成搬迁协议。现在长清市长主持政府工作，这个任务就交到了长清市长手里。外滩工程巨大，所需资金庞大，所以在前期的搬迁工作上，我们要多做企业的思想工作，尽量节约资金，把有限的资金投入到后期的建设中去。我相信长清市长的能力，一定能将外滩开发的工作有序顺利的进行下去。当然，我们市委市政府的全体干部成员都将大力支持长清市长的工作。现在请长清市长谈谈对外滩开发的一些看法。大家欢迎。”

一边的陈菁默默地看着王铁生和岳长清，王铁生一直抓着外滩开发的事情，这时候突然放权给岳长清是什么意思？

外滩建设区域内的企业还没有完全搬迁完毕，两家最大的企业，新源电子和利江制药还没有跟市政府达成搬迁协议，王铁生此举……

陈菁立刻明白了王铁生的意图，这时候把搬迁企业的工作交给岳长清，又不给岳长清足够的资金，显然是想让岳长清和这两家企业起冲突。

利江制药去年年底引进了外资，还是吴京市委常委引进的，岳长清肯定会把有限的资金用在利江制药的搬迁上，剩下的新源电子怎么办？

新源电子是陈家的企业，虽然对澄江来说不是大企业，但也算得上是中等企业，搬迁费用肯定不低，王铁生这时候放权给岳长清，显然是想在她和岳长清之间制造矛盾，打破她和岳长清之间的联盟。

一心想在澄江大展身手的岳长清只怕会爽快地钻进王铁生布的套里。

果然，岳长清开始大谈他对外滩建设的一些设想。

陈菁听着微微皱了皱眉，这个岳长清有些好大喜功，他也不想想，如果外滩这么容易建设，王铁生会轻易放权给他？

过了几天，陈菁被岳长清请了过去。

岳长清初见陈菁就被个子高挑的美女市长给征服了，但他不是年轻的小伙子，他到澄江后很快就打听清楚了陈菁的底细。

陈家在澄江也是名门望族，陈菁的丈夫还是吴京市公安局的科长，夫妻两人聚少离多，可以说，陈菁现在是半单身状态。

岳长清觉得自己有机可乘，所以他在陈菁面前表现得温文尔雅，时不时展现一下他的渊博学识，这次他要寻求陈菁的支持，态度更是谦虚。

看到穿着笔挺的黑灰色竖条纹西服的陈菁进办公室，岳长清脸上便堆满了笑容：“陈主任，这些天我调查了解了外滩建设要搬迁的企业，这些企业都不大，只有新源电子这家企业是上规模的，搬迁费用较高。陈主任，你也知道市政府拨下的搬迁费用有限，要搬迁新源电子这样上规模的企业确实有些困难。我有一个不太成熟的想法，还要请陈主任多多支持。”

陈菁听了岳长清的话就皱起了眉头，那利江制药也不小，岳长清却绝口不提，显然已经把利江制药的事情安排好了。

要她支持？

难道岳长清是想把搬迁新源电子的难题交到她手上？

岳长清不会不知道新源电子和陈家的关系吧？

为了能联合岳长清对抗王铁生，陈菁一直支持着岳长清的工作，如今岳长清这么说，她也不好拒绝，只得对岳长清说道：“岳市长，您有什么想法请说，如果我能帮上忙的，一定大力支持您的工作。”

“陈主任，我也了解到了新源电子和陈家的关系，这次新源电子搬迁最后也还要落户在开发区。我想请陈主任出面和新源电子的负责人谈谈搬迁的事宜，开发区可以适当给新源电子一些优惠政策，以补尝新源电子搬迁的损失，你看如何？”

“岳市长，这个怕很难跟企业达成协议吧。新源电子虽然和陈家有些关系，但不是我一个人能左右的。据我所知，新源电子目前的生产很忙，效益也还不错，如果现在搬迁，停工的损失会非常大，我们开发区不可能拿出这样一笔钱来补尝企业的。”

“陈主任，我们可以这样操作，先让新源电子在开发区建设厂房，等建好后再逐步搬迁工厂，这样对生产的影响会很小。当然，搬迁的资金市里也会补贴给开发区的，但额度仅够搬迁。其他补尝的费用就要靠陈主任和新源电子方面商量了，用开发区的优惠政策置换，比如减免一些税收。当然，如果陈主任有办法挤出资金，市政府这边一定会支持陈主任的。”

说来说去，岳长清还是想让陈菁来解决新源电子的搬迁事宜，如果开发区能拿出搬迁的资金，陈菁当然不会推辞，问题是开发区根本拿不出这笔钱。

可如果自己不答应岳长清，那她和岳长清的联盟就会崩掉，甚至有可能把岳长清推到王铁生那边去。

思量再三，陈菁对岳长清道：“岳市长，那我先跟新源电子的负责人谈谈吧。”

从岳长清的办公室出来，陈菁就在想着钱的事情。

现在的开发区肯定拿不出新源电子的搬迁补偿费来，就算她是澄江的副市长，开发区主任，也不能代表整个陈家。

这可不是一笔小数目，没有人愿意白白损失掉。

回到办公室，工作人员将开发区内撤村合并社区的工作报告给陈菁过目。

看到工作报告，陈菁又想到了向应语和她说过的有关东江码头股份的事情，顿时有了应对办法。

陈菁立刻让秘书下发通知，马上召开撤村合并社区的工作会议。

在会议上，陈菁要求立刻开展撤村合并社区，将东江码头所在的仙潭村列为第一个工作对象，要求工作小组两天接管仙潭村村委的所有事务，立刻冻结村委的账户，以便核对账目。

陈菁的突然行动让仙潭村村委的人始料不及，他们根本来不及填账，在东江码头项目上的各种假账都浮出了水面。

几天后，陈菁拿着资料走进了王铁生的办公室。

陈菁将资料放到了王铁生面前，对王铁生道：“王书记，我有些情况要向你反映。这是开发区在对仙潭村进行撤村合并社区工作中发现的问题。王书记，仙潭村的干部勾结个别村民，挪用私吞公款用于个人投资码头，金额上千万元，情节恶劣。而且，在澄江港务集团收购东江码头股份的事务中，这些人贿赂评估公司，以高出实际近一倍的价格将手里的股份卖给了澄江港务集团，严重损害了国有资产的利益。”

王铁生听了眼皮直跳，他没想到陈菁行动这么迅速，抓到了澄江港务收购东江码头股份的把柄。

村干部挪用资金的事情和他没关系，可澄江港务的事情和他和周家就有关系了。

陈菁抓到了这个把柄没有捅出去，而是来找他，显然也不想把事情闹大。

“陈主任，这些人简直是无法无天了，你说该怎么处理这些人？”

陈菁看着王铁生“恼火”的样子，心里一阵冷笑，对王铁生道：“王书记，岳市长把新源电子搬迁的任务交给了我，我这边又要处理这个事情，实在是分身乏术，要不这事情再和岳市长商量一下，王书记，你看如何？”

王铁生听陈菁这么说，明白了对方的意思，要是市里不解决新源电子搬迁费用的问题，她就把澄江港务的事情通报给岳长清，岳长清正想方设法抓他王铁生的小辫子呢，要是抓到了澄江港务侵吞国有资金的真凭实据，肯定不会轻易罢手。

王铁生轻咳了下道：“岳市长他公务繁忙，这点事情就不要麻烦他了。这样吧，关于搬迁资金的事情，我们再讨论一下，看看市里能不能挤出一点资金来。”

三月九号是青华去世一周年。

方玉龙和江雪晴一起去长台山公墓去给青华扫墓。

站在墓碑前，方玉龙有些精神恍惚，现在他和原来的他是同一个人吗？

定义一个人是以他的身体为标准不是以他的意识为标准？

如果他是青华，那他保留了青华的什么？

如果不是，他现在的意识又能算是方玉龙吗？

方玉龙扭头看着默默站在他和姐姐墓碑前的江雪晴，伸手轻轻拉住了江雪晴的纤纤玉指，江雪晴的手轻轻颤抖了下，并没有挣脱。

“雪晴，我会像他一样一直把你放在心里。”下山的路上，方玉龙对江雪晴说，他想告诉江雪晴，他就是原来的青华，但始终开不了口，这么荒诞的事情谁会相信呢。

“谢谢你，玉龙，跟你在一起我也很快乐！”江雪晴浅浅一笑，像盛开的花朵，在阳光下是如此的妩媚动人。

方玉龙忍不住将江雪晴拥在怀里，吻住了江雪晴的红唇。

江雪晴的白色风衣被腰带系着，勾出纤细的腰肢，被方玉龙揽抱宛如青涩的少女一般。

两人沿着山脚的公路散步，不知不觉间就走到了老村庄的后面，看着已经只剩下地基的村子，方玉龙心里又无限感慨。

“雪晴，今天天气很好，我们爬山去吧。”江雪晴轻轻点了点头，跟着方玉龙爬上了长台山。

现在的方玉龙对长台山的记忆总是模模糊糊的，唯一清楚的是山南那道两三米深的小溪涧。

可当他和江雪晴再次走到小溪涧的时候，总觉得和记忆中的场景不太一样。

以前时常出现在梦中的场景的再次浮现在方玉龙的脑海里。

两人站在小溪涧的石壁下忘我的亲吻和抚摸，他伸手掀起了江雪晴身上的长裙，江雪晴的身子很烫，和四周萧瑟的环境形成强烈的反差。

方玉龙轻轻摇了摇头，他和江雪晴彼此献出第一次的时候应该是在夏天，为什么梦中的场景会如此萧瑟呢？

难道是他内心害怕失去江雪晴的缘故？

站在涧边的山坡上，江雪晴自然想起她和以前的青华在小溪涧发生过的事情。

方玉龙给她的卡片上写着这地方，肯定知道她以前的事情，现在带她来这里想干什么？

想到方玉龙强壮的身体，江雪晴脸上浮现出一丝不为人察觉的红晕。

要是这家伙也想来这么一次野战，她应该配合还是拒绝？

两人顺着山涧往回走，走到了山涧尽头，尽头处是一潭清水，水潭外是一块平坦的巨石。

方玉龙和江雪晴爬到了涧底，站在巨石上往下看，涧壁上竟然有很多漂亮的小花朵，如果星星一样点缀着山涧。

“哇，想不到从这里往下看还真漂亮，雪晴，我来给你拍张照。”方玉龙掏出手机给江雪晴拍照，往后移到了巨石边缘。

方玉龙没注意到，身后的潭水本来是顺着巨石往下流的，只是现在是枯水期，潭水才不多，但他脚下的巨石上有青苔，站在上面很滑，他没注意，脚下一滑向后倒去。

江雪晴眼疾手快，一把拉住了方玉龙，才让方玉龙免去了跌进水潭的尴尬。

水潭也只有几十公分深，一米多见方，清澈见底，跌在水潭里不会受伤，但三月的天气还不热，掉在水里还是冷的。

“雪晴，谢谢你，要不是你，我就成了落汤鸡了。”稳住身形的方玉龙继续给江雪晴拍照，镜头里，一身白色风衣的江雪晴站在巨石上，后面是点缀着无数野花的翠绿山涧。

江雪晴的乌黑秀发在春风里轻轻飘动，宛如神女下凡，即便是见多了美女的方玉龙都被眼前的江雪晴迷住了。

“玉龙，快让我看看效果怎么样。”拍了几张照片后，江雪晴走到方玉龙身边，拿着方玉龙的手机欣赏起来。

看到江雪晴看着照片时的高兴模样，方玉龙也感到很高兴，轻轻拥着江雪晴靠到了他的身上。

也许这是就是恋爱的感觉吧，方玉龙低头轻轻嗅着江雪晴身上散发出来的特别香味，整个人都有些陶醉了。

不知不觉间，方玉龙抱紧了江雪晴，两人的脸贴在了一起，两人都能感受到彼此火热的脸庞。

方玉龙突然有种想和江雪晴结合的冲动，不是为了满足他的生理需要，而是为了和江雪晴达到灵与肉的双重结合。

江雪晴将方玉龙的手机塞回他的口袋，两人相互拥抱着热吻起来。

受到江雪晴的鼓励，方玉龙将江雪晴压在了光滑的石壁上，隐藏在记忆深处的一幕再次重现。

方玉龙双手摸进了江雪晴的风衣，隔着光滑的裤子抚摸着女警饱满的臀瓣。

江雪晴感受到了方玉龙的意图，松开了男人的嘴巴轻声说道：“玉龙，别这样……会有人来的……”

“雪晴，这里本来就人少，现在山下的村子都拆了，更没人上山来了。”方玉龙说完又贪婪地吮吸着江雪晴的红唇，一手解开了江雪晴裤子上的扣子，将手掌插进了女警的裤子里。

“呜……”江雪晴的喉咙里发出丝丝的呻吟声，双手在方玉龙的后背上不停的滑动着。

当方玉龙的手掌直捣黄龙，压在她的阴唇上，江雪晴身子一震，双手也压在了方玉龙的屁股上。

方玉龙只是穿了条比较厚的长裤，里面就是内裤，江雪晴拉下方玉龙长裤的拉链就能摸到男人坚硬的肉棒。

江雪晴的主动让方玉龙欣喜若狂，他还担心江雪晴会想起以前的他而不愿意跟他亲热，没想到江雪晴并没有那种难以解开的心结。

也许江雪晴也只是把当初的他当成一时冲动的感情渲泄吧，现在的他和江雪晴才是真正的情感交流，真情所至，身体自然很容易接受对方。

江雪晴穿的外裤没方玉龙那么厚，但里面穿着包臀的打底裤，方玉龙费了不少劲才将江雪晴的裤子拉到了大腿上。

“玉龙……你……你从后面来吧……”江雪晴不想脱下她的裤子，要是有人来，她只要拉上裤子用风衣盖住就行了。

方玉龙也知道江雪晴的心思，让江雪晴转身撑在石壁上，撅起雪白饱满的屁股。

啪！

看着女警饱满挺翘的雪臀在阳光下反射着耀眼的光亮，方玉龙忍不住在那诱人的臀瓣上拍打了下，发出的清脆声响在山涧里回荡。

啊！

江雪晴呻吟着，将诱人的雪臀翘得更高更挺，站在身后的方玉龙低头就可以看到女警臀沟间的一抹幽黑。

乌亮的阴毛间，饱满的阴唇夹着一道嫩红色的肉缝，正是方玉龙最想插入的迷人小骚穴。

“雪晴，我爱你！”阳光下，方玉龙双手扶着江雪晴雪白的屁股，挺着粗大的肉棒摩擦着女警诱人的臀沟。

第一次用方玉龙的身份和江雪晴野合，让方玉龙感到无比的兴奋。

“嗯……玉龙，好好爱我……”江雪晴撅着屁股轻轻扭动着，渴望着方玉龙将粗大的肉棒深深插入她的身体。

在江雪晴的召唤下，方玉龙挺着肉棒顶进了女警迷人的小骚穴。

也许是因为站着，也许是因为穿着裤子让江雪晴无法打开双腿，也许是阳光下暴露的场景让江雪晴感到紧张，方玉龙进去的时候感觉江雪晴的阴道比以往更紧致，包裹着他的龟头好像要把他的肉棒挤出来一样。

在野外被大肉棒插入的江雪晴忍不住发出了轻轻的呻吟，方玉龙的龟头顶开她阴道膣肉的时候同样让她感觉到了丝丝的胀痛，充满弹性的阴道被撑到了极致。

方玉龙双手扶着江雪晴的雪臀轻轻抽送着，等到美丽女警的阴道足够润滑，方玉龙才开始大起大落地冲刺撞击女警娇嫩的花心。

“雪晴，你真美！”方玉龙不停撞击着美女雪白的屁股，唯一的遗憾就是他穿着裤子，撞击江雪晴屁股的时候没有肌肤接触的碰撞来得美妙和爽快，不能充分感受到江雪晴屁股强有力的弹性。

不过野外的环境还是让方玉龙感到非常的刺激，尤其是在强烈的阳光下。

方玉龙一手勾着江雪晴的腰，一手用力搓揉着女警同样饱满而弹性十足的乳房，眼睛里全是那对饱满圆润，扭动起来颤微微的雪白臀丘。

“嗯……嗯……啊啊……”江雪晴被方玉龙干得高潮迭起，呻吟也由低缓变得高亢。

她双手撑着石壁，想用手抓挠什么，但坚硬的石壁让她无从下手，只得疯狂扭动屁股来缓解她内心深处的骚痒。

雪白的臀肉在扭动的屁股上颤动，夹着方玉龙的肉棒不断研磨挤压，一次又一次把方玉龙带上了情欲的高峰……

即便是这种快餐式的性爱，方玉龙和江雪晴也做了二十来分钟。

江雪晴整个人趴在石壁上一动不动，唯有双腿不时颤抖两下。

方玉龙知道江雪晴意识不清了，抱住了女警有些僵硬的身体。

两人的性器还结合在一起，阳光下，江雪晴的屁股上布满了高潮过后的汗水，光洁滑腻。

方玉龙将江雪晴翻了个身，侧抱着江雪晴坐到了石头上。

他的肉棒还插在漂亮女警的阴户里，根本舍不得拔出来。

江雪晴的额头和脸上还有一层细细的汗珠，方玉龙将女警抱在怀里，亲吻着女警的脸颊和额头，一手还隔着衣服轻轻揉弄着女警饱满的乳房。

在方玉龙的抚摸下，江雪晴悠悠醒来，方玉龙这才松开了她的身体，疲软的肉棒从女警的阴户里滑出，带着女警混合着他精液的淫水从阴道里流出来，被阳光照得晶莹剔透，像水晶丝线一下垂落在漂亮女警的裤裆里。

江雪晴用纸巾擦干屁股后才拉上了裤子，一边整理着衣服一边娇嗔着对方玉龙说：“都怪你，叫你别射在里面还偏要射在里面，害得我还要回去处理。”

“雪晴，要不我们就顺其自然吧，你要是怀孕了，我们就结婚。”

“我才不要跟你生孩子呢，万一生出来的孩子跟你一样坏怎么办？”

“我很坏吗？”

“当然坏了，大白天拉着人家在这里做这种事情还不坏啊，又不听话……”

巨石被太阳晒得温热，方玉龙和江雪晴躺在石头上晒太阳，不时说着暧昧的情话。

方玉龙突然坐起来，搂着靠在她大腿上的江雪晴说道：“雪晴，如果我说我有青华的记忆，你会相信吗？”

江雪晴仰头看着方玉龙咯咯笑道：“信啊，你身上还有什么惊天大秘密？”

方玉龙看着江雪晴娇笑的模样，知道江雪晴不会相信他说的话，讪讪笑道：“雪晴，我只是想让你知道，我对你会比他对你更好。”

“嗯，我知道，和你在一起我很快乐。”江雪晴枕着方玉龙的大腿，方玉龙把目光移到了远处的山谷，三月的山谷莺飞草长，一片生机盎然。

看着方玉龙坚定的神情，江雪晴心里有迷茫，他肯定不会轻易把他们之间的事情告诉别人，难道方玉龙真的是以前的他？

晚上，江雪晴在别墅给方玉龙做饭。

江雪晴的厨艺并不怎么出众，和夏竹衣这样的烹饪高手没法比，但方玉龙还是吃得津津有味。

只有跟江雪晴在一起，方玉龙还有原来的他的感觉。

看着方玉龙吃得高兴，江雪晴脸上也露出了一丝笑意。

说起最近的工作，江雪晴告诉方玉龙，她申请到海城交流学习去了，为期两个月左右。

反正陵江和海城相距也不远，坐高铁很方便，她每星期会回陵江一次。

方玉龙轻轻应了声，他知道这是江雪晴工作上的事情，去海城交流学习对江雪晴的未来大有好处，就算他不想江雪晴去海城也不好阻止。

金华山。

樟林苑离新开发的东山公园并不远，东山公园开发后，樟林苑附近也修了一条石板路通过东山公园，方便附近的居民爬山运动。

周六上午，夏竹衣和方玉龙就去东山公园爬山散步，好久没和儿子出来放松的夏竹衣显得很开心。

因为是周六，东山公园的游人比平时多了些，但比起其他旅游景区来又少了很多。

如果只是爬山散步，东山公园无疑是陵江的首选之地。

带着太阳帽太阳镜，一身紫色连衣裙的夏竹衣和方玉龙走在一起，完全看不出她是方玉龙的母亲，就算说她是方玉龙的妹妹，只怕相信的人也不在少数。

夏竹衣挽着方玉龙的胳膊，两人坐在一处向阳的长椅上看着山下的风景。

夏竹衣问乔秋蓉和张重月母女两人的情况，方玉龙告诉夏竹衣，乔秋蓉已经接受了他的提议，同意跟方家合作。

“乔秋蓉真的那么听话？”夏竹衣用调笑的眼神看着儿子。

“她敢不听，我打烂她的屁股。她跟张维军好多年没性生活了，骚劲发起来不可收拾，只要稍微用点手段，她下面就骚水直流，还得我去堵她。再说我们也是合取所需罢了，她跟张维军同床异梦，我们方家可以给她想要的东西，她没有理由不合作。”

“你倒是对自己很有信心嘛，就不怕乔秋蓉表里不一？她可不比乔婉蓉和张重月。”

“妈妈，我觉得乔秋蓉比张重月更好控制，她这样的人更知道如何让自己的利益最大化，跟我们对着干她有什么好处？连个男人都没有。”

“你就知道她在外面没男人？”

“这个还真不知道，不过现在她肯定不敢在外面有男人了。嘿嘿。不过我们答应乔秋蓉的事情能不能办到？陵江化工的老总不是说上就能上的。”

“这事不用你操心，你就看好乔秋蓉和乔婉蓉这两个女人就行了。”

“这个我还真有信心，你不也看到乔秋蓉的那骚样了吗，比妈妈你还厉害呢。”夏竹衣见儿子又把话题引到她身上，用力掐了下儿子的胳膊，母子两人的打闹声让路过的一名年轻女子扭头看了他们一眼。

离长椅不远处有一条小路，不时有游人走过。

就在夏竹衣用力掐方玉龙手臂的时候，有两个年轻漂亮的女人路过，方玉龙只是看着两个女人的侧影，并没有特别的关注，当其中一个女人扭头看方玉龙和夏竹衣的时候，方玉龙突然发现这个年轻的女人他以前见过。

虽然女人戴着太阳镜，但却是浅色的，方玉龙对这个女人印象深刻是因为这个女人正是当初拍下《樱花图》的神秘女子。

方玉龙再看神秘女人身边的女子，那女子没有扭头，方玉龙只能看到一个侧面的轮廓，加上神秘女子的遮挡，方玉龙也没看清那女人长什么样子，但过去后看背影，非常像张重华的妻子谷雨。

“臭小子，在看什么啊？”夏竹衣发现儿子看着路过的两个年轻女人，心里有些不悦，又在儿子胳膊上拧了下。

“没什么啊，我在想什么时候也让妈妈体会一下乔秋蓉那种骚浪劲。”

“臭小子，我才不去呢。”夏竹衣知道儿子说的是乔秋蓉被她和儿子前后双插的事情，她被儿子用假阳具在后面捅了几下都受不了了，要是跟乔秋蓉那样还不被儿子搞死了。

“妈妈，我们下去吧。”方玉龙站起身，拉着夏竹衣跟在了那两个年轻女人的后面。

夏竹衣见儿子带着她往东走，便问儿子怎么不原路返回。

方玉龙说东面还有些好看的地方，他带她走走。

谷雨喜欢绘画，大学期间结识了陵江美院的老师，在陵江小有名气的年轻画家陈安。

没想到谷雨爱上了比她大十岁的陈安，只可惜他们的恋情没有任何结果，谷雨能做的就是用她的财富去帮助陈安，所以她一直很关注在陵江拍卖的陈安的画作，每当有陈安的作品拍卖，谷雨就出高价收购。

就在谷雨默默支持陈安的时候，她自己却发生了重大的变故。

那天晚上发生的事情让她看清了张家人的面目，让她根本无法再在张家生活下去。

那天晚上的事情除了她的父亲，她没有告诉任何人。

谷梓琛知道女儿的情况后在樟林苑买了套别墅给女儿静心休养。

这两个月，谷雨还时常会梦见那天晚上的事情，在梦里，她总拿着刀扎在张重华血淋淋的身上。

今天是周六，谷雨约了表姐来东山爬山，她做梦也想不到，在山顶她会和那天晚上强奸她的男人擦身而过。

方玉龙挽着夏竹衣跟在两个年轻女人不远的身后，踞高临下可以看得很清楚，他确定神秘女子身边的年轻女人就是张重华的妻子谷雨。

联想到他偷听到的谷雨和一个女人通电话的内容，想来那女人就是谷雨身边的神秘女子了，原来高价拍下《樱花图》的就是谷雨。

谷雨嘴里的那个“他”应该就是《樱花图》的作者陈安了。

看着渐行渐远的谷雨，方玉龙在心里叹了口气，这女人倒是个痴情女子，也不知道那个陈安是否知道谷雨在背后默默支持着他。

方玉龙和夏竹衣是从樟林苑那边上山的，却从东边下了山，只能坐出租车回樟林苑。

在一个路口等红灯的时候，方玉龙发现旁边一辆红色的小轿车里开车竟然是那个神秘女子。

那女子开车并不快，出租车很快甩开了她们，但当方玉龙和夏竹衣走进樟林苑的时候，那辆红色小轿车也跟着驶进了小区。

难道那个神秘女子也住在樟林苑？

方玉龙看着红色轿车驶向小区后面，知道对方住的也是大户型别墅。

真是奇怪，他在樟林苑住了这么久，从没见过那辆红色的小轿车。

回到别墅，方玉龙便将夏竹衣扑倒在客厅的沙发上。

夏竹衣穿着春裙，里面是肉色的连裤袜，方玉龙掀起妈妈的裙子就将嘴巴贴在妈妈性感的大腿上来回亲吻舔舐着。

当方玉龙脱去夏竹衣的平底软皮鞋要去吻夏竹衣脚板的时候，夏竹衣咯咯笑道：“小坏蛋，妈妈跑了一上午，脚上都是汗臭味呢。”

“哪有汗味啊，我就闻到妈妈的骚水味。”夏竹衣穿着肉色的连裤袜，双腿显得修长性感，摸在手里丝滑圆润，让方玉龙有些爱不释手，抓在手里把玩着，甚至还舔舐轻咬着美妇人性感的脚趾。

夏竹衣的脚并不小，但外形很好看，不穿袜子的时候，几个脚趾像玉雕的小西葫芦瓜一样。

方玉龙捏着妈妈性感的脚掌放在他胯间来回摆动着，隔着裤子摩擦着他的龟头。

真是变态！

以前儿子还只是吻她的双腿和她的小骚穴，现在居然连她的脚趾头也咬了，还用她的脚去摩擦他的龟头。

要知道她上午还和儿子爬山去了，脚上的味道肯定很重。

夏竹衣用力挣脱了儿子的大手，将双膝拱起，双脚紧压在沙发上。

柔滑的裙摆落到了大腿根部，性感的臀部被裤袜绷得紧紧的，勾出浑圆的曲线，让美妇人的臀部看上去更有弹性，紧闭的大腿夹成了一条直线，根部的三角地带也被裤袜紧紧包裹着，隐隐透出里面的紫色内裤来。

方玉龙看着两眼喷火，双手掰开了妈妈性感的双腿，将嘴巴贴到妈妈的裆部说道：“我就要尝妈妈的骚味。”说着还用舌头去舔夏竹衣的阴部。

“小坏蛋，你是顶天立地的大男人，怎么能老是想着舔女人的那里。”夏竹衣娇笑着，双腿用力夹住了方玉龙的脸。

在夏竹衣看来，儿子养成舔女人阴户的习惯可不好。

“我就舔妈妈的小骚屄，别的女人看都不看。”方玉龙用脸摩擦着夏竹衣的大腿，一手扯住了夏竹衣连裤袜的裆部。

那丝滑的连裤袜穿在夏竹衣身上确实性感无比，可并不怎么牢固，方玉龙用力一扯就将裆部撕开了一条缝，紫色的内裤顿时从里面突出来，隔着那薄薄的布片，饱满阴户的形状叫方玉龙看得清清楚楚。

方玉龙不断用手指隔着内裤划弄着妈妈性感迷人的小肉缝。

夏竹衣娇喘着呻吟起来：“哦……小坏蛋……”

方玉龙突然想起花含烟穿透明连体内衣的模样，妈妈现在这样，要是将妈妈的内裤剪了，和裂了缝的连裤袜结合在一起不就是一条别致的性趣内裤吗？

“妈妈，你等着。”在夏竹衣惊讶的目光中，方玉龙从厨房里找来一把剪刀，小心翼翼地剪开了美妇人的内裤。

夏竹衣知道儿子的想法，她并没有阻止儿子的动作，只是娇嗔道：“臭小子，就你歪脑筋多。”当冰冷的剪刀贴在夏竹衣的阴阜上，美妇人的身体忍不住又颤抖起来，双手用力撑在了沙发上，抬头看着儿子剪她的内裤。

只见儿子像做外科手术一样挑起她阴阜上的裤裆，用锋利的刀口戗开了。

方玉龙将夏竹衣的内裤前裆剪断了，整个裆部还被美妇人的阴唇夹着贴在阴唇上，方玉龙轻轻一拉，沾着些许淫水的布条便落了下去，露出美妇人粉嫩的小骚穴，就像熟透的蜜桃剥下红色的果皮就露出多水的蜜肉一样。

趴在美妇人胯间的方玉龙深深地嗅着妈妈身上的香水味、肉体天然的气息和爬山过后分泌出的腥臊味混合在一起的让人荷尔蒙瞬间暴涨的浓郁气味，犹如贪杯的酒鬼闻到了百年陈酿一样深深迷醉着。

方玉龙伸出手指轻轻划过美妇人的花唇，沾起几许淫液，整个手指像裹上了一层晶莹的油脂，水亮水亮的。

两根手指微微滑动就能拉出一条银色的丝线，方玉龙忍不住将手指塞进嘴里轻轻舔舐，就像品味师在品鉴某种新口味的产品。

看着儿子一脸陶醉的模样和有些变态的动作，夏竹衣娇嗔道：“小变态！”那声音似骂非骂，似吟非吟，方玉龙听了哪还忍得住，也不管夏竹衣私处爬山过后带着浓浓的腥骚味，低头钻进了美妇人的大腿间，张开嘴巴含住了美妇人的小骚穴，发出“滋滋”的吮吸声。

夏竹衣知道她无法阻止儿子的疯狂举动，再说儿子舌头顶进她阴道的奇妙感觉也让她无法抗拒，她只是象征性地推着儿子的头顶说道：“小坏蛋……不要嘛……”美妇人那勾人声音让方玉龙听了全身都热血沸腾起来，吮得也更加起劲，好像要把妈妈身体的骚水全部都吸出来。

正当方玉龙用心给妈妈口交，两人都沉浸在肉欲的旋涡中的时候，开门的声音将母子两人惊醒。

夏沫年后来这里住了几天就回海城了，这时候能开门进别墅只有方兰。

夏竹衣立刻从沙发上坐起来找鞋子穿，方玉龙却捡起了美妇人的鞋子拉着美妇人躲进了保姆房。

保姆房里，方玉龙将美妇人的鞋子扔到了地上，将妈妈性感的身体抵在墙上继续狂吻，一手还撩起妈妈的裙子抚摸着妈妈的小骚穴。

夏竹衣明白了儿子的企图，儿子想要在家里有人的时候肏她的小骚穴，让她想叫又不敢叫。

“臭小子，不许乱动。”夏竹衣抬腿勾住了儿子的大腿在儿子耳边轻声低语，可她这样根本没法阻止方玉龙的疯狂想法。

方玉龙也知道开门进来的肯定是姑姑，让他心猿意马，想入非非的姑姑。

想着姑姑在客厅，他和妈妈在保姆房里交欢，肯定会无比刺激。

方达明坐在车里，无论他如何镇定都难以掩盖他脸上激动兴奋的神情。

迈过仕途上最重要的一道坎对方达明来说意味着未来无限的可能，他要把这个消息告诉大姐和妻子，让她们分享他此刻的兴奋和激动。

方兰接到方达明的电话，让她去樟林苑碰头，说有重要事情宣布。

方兰放下手上的工作，开车去了樟林苑。

方达明没在电话里说什么事情，方兰一路上都在猜测着方达明要宣布的事情。

难道达明接替宁恒纲位置的事情有眉目了？

方兰有些疑惑，如果宁恒纲要离开江东进中央，为什么一点风声都没有呢？

该不会出了什么变故吧？

姐弟两人的车几乎是同时到樟林苑的，方达明让司机先回去，晚些时候再来接他，他则坐着方兰的车进了樟林苑。

方兰问方达明到底发生了什么事情，方达明说等他和夏竹衣碰了头再宣布。

看着弟弟脸上的喜色，能让弟弟如此兴奋激动的，除了坐上宁恒纲现在的位置再也没有别的事情了。

“玉龙？竹衣？”方兰开了门大声喊着方玉龙和夏竹衣的名字。方玉龙和夏竹衣却躲在保姆房里热切地亲吻着。

“奇怪，玉龙的车还停在外面，怎么没在家呢？就连竹衣也不在。”方兰在楼梯口又喊了几声，还是没人回应，确定侄儿和弟妹都不在家。

“达明，我看你这么高兴，是不是宁恒纲要走了，怎么没一点风声？”方兰坐到了沙发上，方达明也跟着坐到了沙发上。

“姐，宁书记要调到海城任书记，月底前就要走，上面已经确定让我接任宁书记的位置。”看着大姐散发着迷人风韵的娇躯，方达明好像又回到了少年时期，双手握住了方兰的玉腕。

“宁恒纲要调到海城去？不是说他要进中央了吗，怎么变卦了？”方兰已经猜到方达明要接宁恒纲的位置，听到方达明确认这个消息并没有太多的惊讶，反而对宁恒纲要去海城任职的消息感到吃惊。

“宁书记的未来安排并没有什么变化，只是海城的位置太过重要，上面还没有完全定下来，只好让宁书记先去海城一段时间，估计到年底宁书记就会正式进入中央了。”

方兰听了方达明的话明白了其中原因，估计海城的位置有几方人马在争夺，上面一时难以定夺，干脆先让宁恒纲去过渡一下。

方兰穿着职业装，里面是暗红条纹的花领衬衣，外面是黑色的收腰小西服，合身的裁剪让方兰的胸部看上去丰满坚挺，犹如少女一般。

下面则是黑色的西裤，坐在沙发上便勾出浑圆的臀部线条，让人一看就知道她的臀部丰硕。

“大姐，我当上了省委书记，我们是不是该庆祝一下？”方达明握着方兰的玉腕，年近五旬的方兰一双手保养的很娇嫩，握在手里和三旬少妇没多少区别。

方兰看到了小弟眼中浓浓情欲，她抽回手掌说道：“达明，你马上就要上任省委书记了，未来不可限量，姐都快是五十岁的老女人了，我们不能再这样错下去，万一传出去会毁了你的。你应该去找那个韩淑华庆祝，她会为你的升迁高兴的。达明，你在官场上会越走越顺，以后想倒贴你的年轻女人也会越来越多，不要让姐这样的老女人坏了你的名声。”

“不，姐你永远都不老，在我心中你才是最重要的。我们的事情不会让任何人知道。姐，我们好久没有在一起开心过了，今天难得有这么好的机会，我们可不能错过了。姐，要不我们去阁楼上吧，那里安静。”方达明说着将方兰抱在怀里疯狂地亲吻起来，少年时代的一幕幕又浮现在方兰的眼前。

在昏暗的阁楼里，她和小弟完成了人生的第一次偷情。

“嗯……不要……达明……我们不能再错下去了……要是玉龙和竹衣回来看见就不好了。”方兰呻吟着，双手无力地抓着方达明的手掌。

“姐，竹衣和玉龙去爬山了，估计要到傍晚才会回来。”

“达明……你是不是知道玉龙和竹衣去爬山来才叫我来这里的……”方兰被方达明又亲又摸，脸似火烧，怪不得小弟叫她赶来这里，原来他知道别墅现在没人。

“我本来是想打电话给竹衣让她准备晚饭庆祝的，她说去爬山了，正好别墅里没人，姐，我都快想死你了。”人到中年的方达明此刻就像初出茅庐的小伙子一样热切的拥吻着方兰，宽大有力的手掌还不停抚摸着方兰的臀瓣。

平日里连方玉龙都不敢亵渎的姑姑完全丢掉了高贵的面具，瘫软在方达明的怀里。

保姆房里，方玉龙和夏竹衣一边亲热一边倾听着客厅里的谈话。

夏竹衣的内裤已经被方玉龙剪开，方玉龙掀起裙摆就能摸到美妇人的阴户，担心被方兰发现的夏竹衣很快就被儿子摸得淫水涟涟。

方玉龙拉下了裤子的拉链，掏出坚硬的肉棒顶在了妈妈的大腿间，硕大的龟头不断摩擦着美妇人滑嫩的阴户。

夏竹衣整个人都要崩溃了，儿子竟然想在这个时候插进她的身体，万一她忍不住惊叫起来该怎么办？

要是让大姐知道了可如何是好，教她的脸往哪儿搁啊！

就在夏竹衣内心挣扎的时候，方玉龙用沾着她淫水的手掌捂在她的嘴唇上。

他也知道现在不能让姑姑知道他和妈妈的事情，不能让妈妈叫出声来。

客厅里正说到方达明要接任省委书记的事情，方玉龙却在这个时候将肉棒插进了夏竹衣的阴道。

对夏竹衣来说，这也是一种特别的庆祝方式了。

过几天她就要成为江东第一夫人，比她现在的地位又高了很多，以后的日子将更加风光。

小坏蛋！

夏竹衣心里暗骂着，整个人却在儿子的插入下颤抖，这一切是多么的疯狂，多么的刺激。

方玉龙也不敢弄出大的动静，怕抽插太快会弄出水声，只能缓缓抽送着他的肉棒。

不过这样也有别样的韵味，他能细细体会妈妈阴道强力挤压他龟头和肉棒产生的丝丝快感。

方玉龙还没认真享受这种奇妙的快感，他和夏竹衣就听到了方达明向姑姑方兰求欢的声音。

交媾着的母子被方达明求欢的话完全惊呆了，两人靠在墙上一动不动，就连感觉美妙的方玉龙也不再抽动他的大肉棒了。

天啊！

方达明竟然跟姑姑方兰有一腿，他们隐蔽得可真好。

方玉龙松开了夏竹衣的红唇，愣愣地看着夏竹衣。

满脸红晕的夏竹衣轻轻摇了摇头，表示她也不知道方达明和方兰的事情，她和方玉龙一样的吃惊。

她知道方达明在外面有女人，但她真不知道方达明跟大姐方兰有这种关系。

客厅里，方兰轻轻推开了方达明说道：“达明，万一玉龙和竹衣回来了该怎么办？我们还是别这样了。”话语间，方兰并不是反对和小弟交欢，只是害怕被侄儿和弟妹知道。

她却不知道，她所害怕的两人正在隔壁的保姨房里偷情，早已经偷听到了她和方达明的秘密。

“姐，我们去阁楼，就算竹衣和玉龙回来也不会想到去阁楼的。现在时间还早，竹衣和玉龙出去爬山不会这么早就回来，我们做完了再下来等他们。”方达明见大姐思想松动，哪肯放弃这么好的机会，一边鼓动着方兰一边摸着方兰的大腿内侧，划动的手指还不时碰触着美妇人的私处。

方兰的私处饱满而敏感，被方达明这么一摸，内心已经骚痒无比，在方达明的诱惑下，她终于答应了方达明的求欢，两人踩着急促的步伐上楼去了。

听着脚步声越来越远，方玉龙想到姑姑性感丰腴的身体被他的便宜老爸压在身下，心里突然升起一股无名的欲火，用力抱着夏竹衣的大腿猛挺了下屁股，把性感的妈妈想象成了丰腴诱人的姑姑，用肉棒狠狠肏弄着妈妈美艳的身体。

猝不及防的夏竹衣差点就叫出声来，一颗心都快被方玉龙顶出胸腔了。

她猛然咬住了儿子的肩膀，发出“呜呜”的呻吟声，双手用力掐着儿子的胳膊当作报复。

“臭小子，要死了！”夏竹衣松开了儿子的肩膀，在儿子耳边轻声骂着。

她非常害怕被大姐方兰发现她和儿子的事情，就算知道大姐和老公已经上楼去了，她也不敢叫出声来，只好咬住儿子的肩膀。

“妈妈，你放心好了，老头子跟姑姑都去阁楼了，听不见的。”因为别墅大，三楼的阁楼平常没人去，方玉龙住进别墅后也只是在熟悉别墅的时候去过一次阁楼。

说是阁楼其实就是三楼，开发商为了压缩别墅面积，三楼就当阁楼不算面积了。

“想不到老头子跟姑姑还有这么隐秘的关系，妈妈，我们要不要上去偷听一下，看看他们还有什么秘密瞒着我们。”方玉龙和夏竹衣两人都偷情，所以也没有耻笑方兰和方达明偷情的事情，只是感到有些意外罢了。

夏竹衣也想知道方达明和方兰之间到底是怎么回事，同意了儿子的提议，让儿子松开她的身体。

方玉龙的大肉棒还插在夏竹衣的阴道里，抽出来的时候沾着美妇人的淫水一翘一翘的，看得夏竹衣脸都红了。

“快把那丑东西收起来。”夏竹衣娇嗔着穿上了平底软皮鞋。

母子两人悄悄上了阁楼，方玉龙一颗心却怦怦跳得厉害。

夏天给姑姑按摩的香艳情景又出现在方玉龙的脑海里，明知道他在场，姑姑还穿那种半透明的泳衣，难道那个时候姑姑就想引诱他吗？

还有，每次给姑姑按摩，姑姑都非常开心，姑姑知道他难受以后主动帮他手淫。

姑姑既然能跟老头子发生关系，应该不会拒绝和他上床。

也许今天就是个机会，他可以和梦寐以求的姑姑做爱了。

夏竹衣心里同样充满了疑问，方达明和方兰是什么时候搞到一起的？是在她和方达明结婚之前还是在结婚之后？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 一步就位狂欢喜 父子换姐庆高升
────────────────────────────────────────

别墅三楼并不大。

中间一道走廊，前面是一个房间和一个小客厅，后面是一个卫生间和带屋尖的装电梯的大杂物间，是整个别墅的最高点。

方达明拉着方兰的玉掌径直往小客厅走去，可见他和方兰并不是第一次来这里偷情。

“达明，你慢点儿，都一把年纪了还这么色急。”一口气爬上三楼让方兰有些气喘。

方达明将姐姐拉进客厅说道：“姐，我可想死你了。说起来我们又有两年多没在一起了。”方达明和方兰上次偷情还是方兰买这别墅的时候，方达明来看姐姐的新房子，和方兰在三楼的小客厅里忍不住即兴发生了关系。

“你身边又不是没有别的女人，姐姐我都已经人老珠黄了。”方兰一方面想跟方达明断绝这种不伦的关系，另一方面有些埋怨方达明对她不够热心。

“姐，你知道你才是我心里最在意的女人，只是我们不能光明正大在一起罢了。”方达明没有跟方兰隐瞒他有别的女人的事情，性对他和方兰来说也许只是一种生活的调味剂，心里关爱对方才是最重要的。

姐弟血缘和三十年来的情愫让方兰成了方达明最为信任的人。

方兰的腰身不如夏竹衣那么纤细，但她胸部伟岸，整体曲线也是凹凸有致。

方达明一回头就看见方兰扭动的腰臀，心里的那股渴望变得更加强烈，伸手揽住方兰的腰肢狂吻起来。

方兰依在方达明宽厚的胸膛上，思绪早就飞到了沧兰那显得昏暗的阁楼里。

方达明吮吸着姐姐的红唇，双手在姐姐的丰臀上不停的搓揉着，凭着感觉向后退着，渐渐走进了小客厅里。

小客厅靠西侧，下午的阳光可以从南边的窗户和西边通往小天台的玻璃门照进来，明亮的光线让小客厅显得很温暖，也有些刺眼。

“达明，快把窗帘拉上。”方兰的别墅在最高处，被人看到的几率很小，但方兰还是很小心地让方达明把两边的窗帘都拉上。

方达明也不敢大意，拉上了两侧的窗帘，但他并没有将窗帘拉死，在保证安全的情况下留下了巴掌宽的空隙。

小客厅里除了两张单人的硬木沙发和一张小茶几外没有任何家具摆设。

因为平时不用，硬木沙发用布罩着，方兰将布拉下，坐在皮垫上看着方达明。

窗帘是米黄色的，透过的光线让方兰的脸看上去有些朦胧，但丰满的胸部却显得更加突出。

方达明走到方兰身前，竟然跪在了方兰的大腿间，伸出双手去解方兰西服的扣子。

硕大的乳房将胸部处的衬衣顶得浑圆，暗红色的衬衣此刻隐隐露出里面深色的乳罩轮廓。

方达明知道姐姐偏爱蓝黑色的乳罩，他也很喜欢姐姐戴这种颜色的乳罩，有一种神秘冷艳的感觉，很符合姐弟俩秘密偷情的场景。

方达明解开了方兰衬衣的扣子，还没掀开方兰的衣襟便已经露出中间一道雪白的乳沟和蓝黑色的乳罩。

“姐，你的奶子还是这么白这么大，真好。”方达明整个脸都贴到了方兰的胸口，贪婪地吮吸着方兰露出的乳肉。

这话三十多年前他就跟方兰说过，每次和方兰偷情，他都要这样称赞姐姐的乳房。

但就是这样没有任何创意，没有任何华丽辞藻的赞美却让方兰听了大为开心，双手抱着方达明的头让他用力蹭在她丰硕的乳房上。

方达明用脸摩擦着方兰的乳房，双手滑到方兰的身后，解开了束缚着方兰双乳的罩子，方兰的两个大乳房顿时挣脱了束缚，在方达明的摩擦下左右晃动着。

“达明，吮我。”方兰用力抱着方达明的头，将方达明压在了她左侧的乳房上。

方兰比夏竹衣大了七八岁，又生过孩子，乳头和乳晕自然没有夏竹衣那么粉嫩，是肉褐色的，乳头深，乳晕浅。

但方兰的乳房丰满，乳头的形状也是极美，虽然色泽偏深，但光滑饱满，尤其是动情的时候，像颗丝滑的巧克力一样。

吮了会儿方兰的乳房，方达明便去解方兰的裤子，为了不让自己的裤子变皱，方兰将双腿高高抬起，方便方达明脱下她的西裤。

方兰双手紧握着扶手，高高抬起的双腿只有脚板上穿着黑色的短棉袜，中间的大腿和小腿显得异常白嫩。

分开的大腿间，蓝黑色的内裤紧紧包着她饱满的阴户，阴阜上透明的蕾丝花纹中隐隐露出里面黑色乌亮的阴毛。

方达明将方兰的双腿夹在臀弯间，双手解开了他的裤腰带，急急拉下了内裤。

看着弟弟在她面前露出勃起的大肉棒，方兰脸上泛起了几许红晕。

很多女人都不愿承认自己是个淫乱的女人，方兰也不例外。

但这个时候方兰却很急切地想跟方达明结合身体，让弟弟的大肉棒狠狠插进她的小骚穴。

这种渴望在她跟老公方汉民同房的时候从没体会过。

方达明并没有将方兰的内裤脱下，只是扯到了大腿上，便挺着他威武雄壮，斗志高昂的大肉棒顶在了方兰的阴户上。

“姐，我要进去了。”方达明双手抱着方兰的大腿，屁股前倾下沉，微微发黑的龟头便顶开了方兰的阴唇，用力刺进了美妇人的阴道。

“哦……”方达明突然的插入让方兰忍不住呻吟起来：“达明，轻点儿，我们不比小时候了……”好久没有跟男人做爱的方兰阴道很紧，方达明兴奋地低头亲吻着方兰的红唇，一边亲还一边说：“姐，你永远都这么美，爽死我了。”

方达明轻缓抽送了几下，方兰的阴道就变得湿润爽滑，只觉得姐姐的阴道如同弹力十足的皮筋一般将他的肉棒紧紧包住，温暖却又充满刺激。

下体传来的那种说不出的酥麻感觉让方兰完全忘记了她是在跟方达明乱伦，全身心地追求那一阵强过一阵的快感。

随着方达明冲击速度的加快，她的呻吟也越来越大声，感觉自己就如同风暴中的一叶小舟，在汹涌的波涛中不停地摇摆，不时被巨浪推向一个又一个高峰。

方达明听着姐姐诱人的呻吟声，一双大手和嘴巴同时压在了方兰的乳峰上，同时抽插的速度也加快了许多。

在这多重刺激之下，久没行房的方兰已是高潮迭起，口中不断叫着：“达明，肏我，肏死姐姐……”

“我的好姐姐……我爱你！”方达明脱了外套，穿着白色的衬衣不停在方兰身上耸动着。

“达明，姐姐也爱你！”方兰的俏脸和裸露的酥胸上已经渗出细小的汗珠，整个上半身倦曲在单人沙发里有些难受，白嫩的双手紧紧抓着扶手。

啊！

随着方兰嘴里发出一声长吟，整个身体都颤动着，一股热流从花心中渗出，打在了方达明的龟头上。

欲来淫似魔，泄后圣似佛。

经历过一次高潮的方兰渐渐回过神来，心里又对和方达明姐弟乱伦之事产生了某种羞耻感。

尽管这个时候方达明的大肉棒还插在她的小骚穴里抽送，尽管她的双腿还用力夹着方达明的腰胯。

“达明，我们这样会不会对不起竹衣？”方兰突然问方达明。

“姐，你就别自责了。竹衣她现在跟玉龙住一起，快活着呢。”方达明见方兰提起夏竹衣，也放缓了抽送的速度，这样他可以在姐姐身上驰骋得更久些。

方玉龙牵着夏竹衣轻轻上了三楼，只见小客厅的门半掩着，里面传出姑姑和方达明的亲吻的声音。

母子两人蹑手蹑脚走到了门边，方玉龙微微探出头朝小客里看去，只见姑姑方兰整个身体倦曲在沙发上，平时穿着总是大方得体的姑姑这时候尽显淫态，解开了扣子的衬衣半缚在身上，露出丰满的大乳房。

他的便宜老爸方达明正抱着姑姑的双腿低头亲吻着姑姑的红唇。

两人都脱了裤子，可见两人的性器官已经紧紧结合在了一起。

方玉龙看不到方达明的肉棒插入姑姑小骚穴的模样，但从夏竹衣的描述中知道方达明的肉棒也不小，姑姑这时候的表情说明她此刻非常受用。

方玉龙知道姑姑的乳房很大，他已经摸过了，只不过当时罩着衣服，没有看到姑姑的整个乳房，这时候看到姑姑白嫩的乳肉被方达明抓着从指间突起的模样，他还是感到很吃惊。

果然比妈妈的乳房还大！

方玉龙心里暗叫着，对便宜老爸方达明有些妒忌起来。

因为怕被姑姑和方达明发现，方玉龙不敢多看客厅里的情况，但姑姑丰满的乳房被方达明抓着乳肉四溢和一脸受用的表情深深印在了方玉龙的脑海里，让情欲未退的方玉龙瞬间又变得欲望勃发起来。

夏竹衣用询问的眼神看着方玉龙，方玉龙轻轻点了点头，夏竹衣便学着方玉龙的模样偷看小客厅里的情况。

夏竹衣和方兰一起去泡过温泉，对方兰的身材自然不陌生，看到方达明抓着方兰乳房猛挺屁股的模样，她心里和方玉龙一样有些忌妒了。

只是方玉龙忌妒的是方达明，而夏竹衣忌妒的却是方兰。

方玉龙将夏竹衣顶到了墙壁上，一手又伸进了美妇人的裙子里。

夏竹衣知道儿子又要做坏事了，有些紧张。

刚才她和儿子是躲在保姆房里，相对来说很安全。

现在却是在走廊上，小客厅的门还没关，只要她发出一点声音，客厅里的方达明和方兰就能听见。

当然，这时候方达明和方兰正忘我的交欢着，未必会注意到外面的动静。

方玉龙一手捂住了夏竹衣的嘴巴，一手抬起美妇人的大腿，将早已准备好的大肉棒顶在了美妇人赤裸的阴户上。

夏竹衣整个人尽力靠在墙壁上，儿子的龟头很大，她不能保证自己在儿子插进她身体的时候不发出任何声音，只能尽量放松身体。

进去了！

儿子的大龟头已经顶到了她的花心上！

夏竹衣心里松了口气，双手环抱住了儿子的脖子。

方玉龙满脑子都是姑姑丰满白嫩的大乳房，双手用力抱着妈妈的肥臀将妈妈托了起来。

夏竹衣背靠着墙壁，双腿死死夹住了儿子的腰胯，以减轻自身体重对两人性器的压迫。

方玉龙隔着衣服摩擦着妈妈的乳房，一手伸到背后摸索着美妇人的后背。

夏竹衣知道儿子的意图，用力绷紧了身体让她的后背和墙壁间有了一些空隙，方便儿子拉下她裙子的拉链。

小客厅里，方兰在方达明的抽插下开始忘情的呻吟起来，断断续续的呻吟声让方玉龙听了更加兴奋，用力扯着妈妈裙子的吊带。

在夏竹衣的配合下，美妇人的裙子吊带从身上滑下，上半身的裙子都落在了腰间，露出里面柔软的薄毛衣。

方玉龙一手托着妈妈的丰臀抵在墙上抽送，一手将妈妈的毛衣拉到了脖子下方，露出里面淡紫色的乳罩和鼓出的些许乳肉。

想着姑姑被方达明抓着乳肉四溢的大乳房，方玉龙又一把将妈妈的乳罩推了上去，张嘴咬住了妈妈粉嫩的乳头。

上半身赤裸的夏竹衣感到了一丝的凉意，尤其是光滑的后背再次贴到墙上的时候，夏竹衣忍不住发出轻轻的呻吟，随后又紧紧咬住了自己的嘴巴。

这个时候，方兰已经被方达明肏得高潮迭起，呻吟声掩盖了门外母子的动静。

方玉龙趁机大力抽插着妈妈的小骚穴，还不时吮吸着白嫩的大乳房，发出轻微的咂嘴声来。

夏竹衣和方兰一样，慢慢进入了忘我的境界，在方玉龙大肉棒的抽插下开始颤抖，双手用力抱着儿子的头，将儿子的脸死死压在她的胸前。

方玉龙被夏竹衣压迫得有些喘不过气来，嘴唇用力吮吸着妈妈的乳房，在乳房上留下了一块红血印。

而这个时候，夏竹衣的双手剧烈颤抖着，好像随时都有可能崩溃。

美妇人的脑海里不时出现方达明和方兰交媾的样子，新婚的时候，方达明也这样在她身上驰骋，但现在，她的位置被大姐代替了，而代替方达明用大肉棒塞满她阴道的又变成了儿子。

随着方兰一声长长的呻吟声，方玉龙知道姑姑达到了高潮，短时间内会安静下来。

他摆动屁股的幅度和频率也变小变慢了，抱着妈妈妖艳的身体轻轻研磨着，细细体会着龟头被妈妈的小骚穴里紧紧包裹套弄产生的滑爽快感。

夏竹衣虽然没有像方兰那样达到高潮，但在门外偷欢的刺激让她无比兴奋，这时候主动轻扭胸口，用她的大乳房在儿子脸上乱蹭着。

偏偏这时候，屋里的方兰提到了夏竹衣。

方玉龙和夏竹衣都停止了动作，用心倾听着方兰和方达明会说些什么。

没想到方达明却跟方兰说出了夏竹衣和方玉龙偷情的事情。

方玉龙惊呆了。

方达明竟然早就知道他和夏竹衣偷情的事情，却没有阻止他们。

方玉龙仰头看向夏竹衣，只见夏竹衣满脸红晕，但脸上并没有什么特别吃惊的表情。

方玉龙心头又是一震，难道妈妈早就知道方达明知道他们偷情的事情了？

方达明为什么会轻易容忍他和夏竹衣偷情？

难道就是因为他和姑姑方兰偷情吗？

妈妈夏竹衣之前并不知道方达明和姑姑偷情，她为什么不害怕他们偷情的事情被方达明知道？

难道就是因为他是夏竹衣和方达明收养的，他和夏竹衣没有血缘关系吗？

为了不被屋里的人察觉，方玉龙用蚊子般的声音问夏竹衣是不是早就知道了这件事情，夏竹衣轻轻点了点头。

方玉龙见妈妈点头，更加确定夏竹衣跟方达明之间有他不知道的秘密，因为这个秘密，方达明对夏竹衣所做的一切都能容忍。

小客厅里，巴掌宽的一道阳光正好照在方兰的胸口处，让她的两个乳房看上去异常光亮娇嫩。

方兰却没有心思去欣赏自己美妙的身体，她比门外的母子两人更加吃惊。

“达明，难道竹衣她跟玉龙……她不是有那方面的障碍吗？”方兰知道夏竹衣的一些事情，夏竹衣跟方达明分居就是因为有心理阴影，怎么会跟外甥搞在了一起。

“也许只有玉龙才能让竹衣接受吧。玉龙的青春期是跟竹衣一起度过的，有很强的恋母情结，说起来都是我的错。”

“怎么会这样，竹衣她……玉龙虽然是你和竹衣收养的，可他和竹衣是同父异母的姐弟，竹衣怎么会接受和玉龙发生关系？”

“姐，我们还是亲姐弟呢，就别说竹衣和玉龙了，还是让我们享受这难得的快乐吧。”

“哼，我是上了当才被你的骗的。竹衣她……”方兰也不知道该怎么说弟妹和侄儿的事情，她当初跟方达明发生关系是受了老爷子和姑姑的影响，夏竹衣和侄儿又是怎么样搞在一起的呢？

“姐，竹衣她反正不能生育，就算她跟玉龙在一起也不会怀孕，除了你和我，谁会知道他们的事情啊，你就别纠结了。”方达明低着头，眼睛盯着方兰的两个大乳房，别说白嫩的乳肉在阳光下闪亮着水光，就连深褐色的乳头都散发着油亮的光泽。

方达明正要低头吮吸姐姐的乳房，门外突然的惊叫声让他大吃一惊。

方兰听了方达明的话觉得也对，反正夏竹衣也不会怀孕，跟玉龙在一起也不会产生严重的后果。

正当方兰准备继续享受方达明带给她的快感的时候，却听到门外女人的惊叫声，方兰对着方达明脱口而出：“是竹衣！”

方玉龙正惊诧着夏竹衣和方达明之间的关系，没想到姑姑会说出关于他身世的秘密来。

更让他感到意外的是，他和夏竹衣竟然是同父异母的姐弟。

自从他检查过夏竹衣的宫颈，确认夏竹衣没生过孩子后，方玉龙就认为他是夏竹衣和方达明收养的，跟夏竹衣和方达明没有血缘关系，没想到他竟然是夏竹衣同父异母的弟弟，他和夏竹衣还是有很近的血缘的关系。

方玉龙愣愣地看着夏竹衣，夏竹衣也看着他，从夏竹衣的眼神就可以看出，姑姑说的话是真的。

他和妈妈夏竹衣已经知道了方达明和姑姑的事情，而姑姑和方达明也知道他和妈妈的事情，他们四人之间还有什么好隐瞒的？

方玉龙听到姑姑方兰说他和夏竹衣的血缘关系，想立刻进去问个清楚。

他双手抱起夏竹衣的屁股用力托起，然后紧紧压在他自己的身上。

“啊！”

夏竹衣没想到方兰会在这个时候说出儿子身世的秘密，正想着如何跟儿子说这件事情，没想到儿子会突然抱起她的屁股朝小客里走去，顿时惊叫起来。

“竹衣！”

“玉龙！”

小客厅里的方兰和方达明听到夏竹衣的惊叫声都看向半掩的房门，只见方玉龙抱着夏竹衣走了进去。

方达明和方兰都忍不住叫了出来，只不过方达明叫的是老婆的名字，方兰叫的是侄子的名字。

夏竹衣的屁股被裙摆遮住了，方兰和方达明还不知道方玉龙的肉棒此刻正插在夏竹衣的小骚穴里。

但他们可以看到夏竹衣半裸的后背，毛衣被推到了肩膀处，乳罩的背带也歪斜着，不难想象夏竹衣的乳房此刻正裸露在外，正对着方玉龙的脸。

如果是方兰偷窥到夏竹衣和方玉龙偷情，也许她会觉得夏竹衣淫乱，但现在的她只是感觉到尴尬，因为这个时候弟弟方达明的肉棒还插在她的小骚穴里。

无论如何，方兰都没想过有一天她会以这种姿态和夏竹衣还有侄儿碰面。

她之前已经听方达明说夏竹衣和方玉龙偷情的事情，方兰看到方玉龙抱着夏竹衣进去并没为此感到惊讶，有的只是尴尬，她和方达明偷情说的话肯定也被侄子和弟妹听到了。

方达明粗大的肉棒还插在方兰的小骚穴里，但他此刻却是一动不动，愣愣地看着妻子被儿子这样淫荡地抱着，哪怕他将要成为江东第一人，此刻也不知道该和妻子和儿子说些什么。

方玉龙抱着夏竹衣进去，看到方达明光着屁股半压在姑姑白嫩的娇躯上，一时间之间也不知道该跟两人说些什么。

他想问他的身世究竟是怎么回事，但在这种场景下显然不适合问这样的问题。

方达明和方兰在靠窗的沙发上，方玉龙便将抱着夏竹衣坐在了另一只沙发上。

见识过淫乱聚会的方玉龙此刻成了四人中间最镇定自若的人。

死小子，竟然就这样抱着她进了屋子，太尴尬，太难为情了！

夏竹衣脸似火烧，低着头躲避着方兰和方达明的目光，但强烈的好奇心又促使她用眼角的余光去观察另一只沙发上的大姐和老公。

看到老公方达明的大肉棒插在大姐的阴道里一动不动，夏竹衣心里的尴尬缓解了不少，看来大姐和达明心里比她还尴尬。

方玉龙看着旁边沙发上的姑姑，只见方达明的肉棒插在姑姑饱满肥厚的阴唇里，还有一半露在外面，想来是中途停了下来。

姑姑的阴唇色泽偏深，但油光闪亮，阴阜上的阴毛卷曲黑亮，像涂了发油一样。

想起淫乱聚会上有些男人之间的游戏，方玉龙突然对方达明说道：“老爸，要不我们来比赛一场。”

“怎么比？”这种情况下提出的比赛，比什么一目了然。

方达明站直起身子，踞高临下看着方玉龙，抽出的大肉棒上沾着方兰的淫液在空气中一颤一颤的，像狮群里的老狮王受到了年轻公狮子的挑战，变得威风凛凛，霸气十足。

“我们看妈妈和姑姑谁叫得响谁就赢。”

夏竹衣和方兰听到父子俩的对话更是尴尬羞赧，这父子两人都不是好东西，这个有什么好比的，还要她们两个配合，真是变态！

“好！”方达明正要再次插入姐姐方兰的小骚穴，却又听见夏竹衣发出一声惊叫。

原来方玉龙又站了起来，顶得夏竹衣阴户有些疼痛。

夏竹衣则用力掐着方儿子的脖子报复儿子突然站起来顶疼了她。

方兰和方达明听到夏竹衣惊叫，这才注意到方玉龙的肉棒竟然一直插在夏竹衣的阴道里。

方达明虽说强壮，但已经四十多岁了，加上他一直身居高位，又不像夏竹衣那样坚持锻炼，身体素质根本没法和方玉龙相比。

看到妻子在儿子身上像玩具一样，心里也震撼不已。

儿子已经是个强壮的男人，不再是印象里那个有些懦弱的男孩了。

木沙发的皮座垫和布艺靠背都是可以拿下来的，方玉龙放下夏竹衣，将靠背和座垫扔到了地上。

夏竹衣尴尬地站在地板上，看着儿子将靠背和座垫铺在地板上。

方达明见状，将方兰扶起，把靠背和座垫铺到了旁边。

“妈妈，你可要表现得好一些，别输给了姑姑。”方玉龙一边说一边脱下了夏竹衣的连衣裙。

在大姐和老公面前被儿子脱下连衣裙让夏竹衣羞不可耐，用力拍着方玉龙的后背娇声说道：“小坏蛋。”

方达明听着妻子娇吟声，将姐姐方兰揽到身边。

方兰和夏竹衣一样尴尬，虽说跟方达明乱伦偷情三十余年了，但却是第一次被人撞破，而且还是弟妹和侄儿，更别说这时候她还要和夏竹衣分别做弟弟和侄儿的性伴侣进行性交比赛。

最让方兰感到尴尬的是比赛是以她和夏竹衣的浪叫声来判胜负的，兴奋的时候她叫还是不叫？

两排垫子隔着有半米距离，方兰张开了大腿躺在垫子上，原本挂在大腿上的内裤已经被方达明脱去，她微闭着眼睛偷偷看着旁边的夏竹衣和侄子。

夏竹衣正缓缓躺在垫子上，内裤和袜裤都没脱去。

方兰刚才一直诧异夏竹衣没脱裤袜和内裤是怎么跟侄子性交的，现在看到夏竹衣裸露的裆部总算明白了是怎么回事。

这是竹衣的创意还是玉龙的杰作？

再看方玉龙，脱去了裤子的方玉龙挺着一根大肉棒正趴向夏竹衣的胯间。

对于侄儿的大肉棒，方兰印象深刻，她给侄儿手淫过两次，每次都弄得她手酸不已。

如今看到侄儿的大肉棒插在弟妹的肉穴里，方兰还是很震撼，弟弟的家伙已经不小了，侄儿的更大。

要是侄儿的大家伙也插进她的小骚穴……想到以前幻想着侄儿的大肉棒手淫的事情，方兰的情欲再次高涨起来。

偏偏这时候，方达明挺着大肉棒再次插进了她的小骚穴，方兰顿时忍不住呻吟起来。

方兰的呻吟声不大，但这时候方玉龙在她旁边，听起来让方玉龙特别兴奋。“老爸，现在我们就来比比，是我年轻力壮，还是你老当益壮！”

“比就比，我还怕你这毛头小子！”在性能力上受到挑衅的方达明怒瞪了儿子一眼，双手撑在方兰的身侧开始大力抽插直来。

方玉龙见便宜老爸的肉棒进插进了姑姑那肥美的小骚穴，立刻趴在了妈妈的身上，将大龟头顶进了妈妈的阴道里。

开始的时候，方兰和夏竹衣都很尴尬，躺在垫子上不知所措，但随着父子两人的抽入，淫欲渐渐占领两人的大脑后，方兰和夏竹衣都慢慢放开了。

夏竹衣先前就和儿子一起奸淫过乔秋蓉，对于和儿子性交有第三人在场比较容易接受。

再说方达明和大姐都知道她和儿子的事情了，她也没什么好遮掩的了。

听到方兰嘴里吐出的呻吟声，夏竹衣也忍不住呻吟起来。

儿子跟老公的比赛可是以她和大姐的反应来判胜负的，她可不能刻意忍着让儿子输了。

别说夏竹衣不想忍了，这时候就算她想忍也忍不住了。

方玉龙的大肉棒一下又一下的深插在她的阴道里，大龟头不断摩擦撞击着她敏感的花心，让她不由自主就呻吟起来。

正埋头猛肏着姐姐小骚穴的方达明听到妻子发出的诱人的呻吟声，扭头看向旁边的妻子和儿子。

只见儿子的胯部撞击着妻子高挺的臀胯发出“啪啪”的声响，儿子那怪异的大肉棒像舂米的杵棒一样撞击着妻子粉嫩的阴道。

最让方达明感到热血涌动的是妻子的裤袜和内裤都穿在身上，只是裆部被剪开了，露出娇嫩的阴户，样子无比淫荡。

再看上面，妻子的两个大白乳房在儿子大力撞击下剧烈晃动着，虽然没有姐姐那么丰硕，但妻子的乳房明显更嫩更美，更能引起他征服的欲望。

“啊……啊……”听着妻子越来越淫浪呻吟声，方达明忘记了他正在跟儿子比赛的事情，对着夏竹衣说道：“竹衣……让我来一次好吗？”夏竹衣被儿子顶得花枝乱颤，乳波荡漾，整个人都感飘飘欲仙了，听到方达明的恳求，嘴里嗯嗯乱哼，算是答应了方达明的要求。

方达明听到夏竹衣同意了他的要求，从方兰的阴道里抽出了带着方兰淫液的肉棒，挥手在方玉龙的后脑勺上拍了下说道：“臭小子，她是我老婆，该还给我了。”

方玉龙自然听到了方达明对夏竹衣说的话，被方达明拍了一巴掌，只好不舍地从妈妈身上爬起来。

不过对方玉龙来说，姑姑的身体对他更有吸引力。

方达明要用姑姑跟他换妈妈，正中他的下怀。

方达明心里很激动，一颗心剧烈跳着。

十多年了，他要再次在妻子娇嫩似少女的身体上耕耘，把他的大肉棒深深插入妻子那粉嫩如玉的阴道。

方达明趴到夏竹衣身上，眼睛盯着妻子粉嫩的阴户，将他的龟头顶到了妻子颤动的阴唇上。

夏竹衣感觉到方达明的龟头顶在了她的阴唇上，抬起双腿勾住了方达明的屁股，嘴里呢喃着说道：“达明，要我……”

听到妻子的召唤，方达明犹如发情的公牛一样压在了妻子的身上，顶在妻子阴唇上的龟头一下子撞进了妻子的阴道深处。

十多年了，进入妻子身体的方达明再次体会到了妻子美妙的肉体，那种外热内凉的冰爽感觉让他全身忍不住都颤抖了下。

方达明深吸了口气，用心在妻子身上耕耘起来。

妻子在儿子身下呻吟叫喊的样子还在他眼前，他要让妻子体会到更强烈的快感，怎么也不能让儿子给比下去。

在方达明跟夏竹衣说话的时候，方兰就感觉到方达明肏她的动作缓慢下来了。

听了方达明的话，方兰有些忌妒夏竹衣，可想到夏竹衣才是方达明的妻子，方兰又无可奈何。

当方达明从她身上爬起来的时候，方兰又想到了旁边的侄儿，侄儿的性功能有多厉害，她也是知道些的。

性欲强烈的侄儿放开了夏竹衣，自然会转战到她身上来。

想到侄儿那粗大怪异的大肉棒，方兰心里又充满了期待，侄儿会赚她老吗？

毕竟方兰已经四十七岁了，比方玉龙大了二十多岁，又不像她和方达明那样有三十年的不伦之情。

看到侄儿挺着粗大的肉棒趴向她的身体，方兰一颗心都要跳出来了。

以前幻想的侄儿粗暴肏她的一幕真的要发生了，侄儿要把他的大鸡巴插进她的身体了，那么粗那么硬，会是什么感觉？

时隔十多年重新插入妻子小骚穴的方达明很激动，一直幻想着方玉龙用大肉棒粗暴肏她的方兰很激动，自从车祸重生以来就觊觎姑姑美艳丰腴肉体的方玉龙更是激动。

看着姑姑白嫩的身体和乌黑发亮的阴毛，方玉龙缓缓趴到了姑姑方兰的胯间，只见姑姑饱满的阴唇微微裂开，露出里面粉嫩的肉色，和阴唇外部的浅褐，以及黑亮的阴毛形成了鲜明的对比。

方玉龙双手摸在方兰的大腿上，顺着大腿往阴唇处滑动，直到双手压在方兰饱满的阴唇上。

方兰的阴唇上满是滑腻的淫液，方玉龙的手指划过便沾上了很多淫水。

方兰微闭着眼睛看着平日里她宠爱的侄儿抚摸着她的大腿，双手一起滑到了她的阴唇上，她的胯部受到侄儿的刺激，忍不住颤动起来。

如果是方达明这样，方兰早就主动叫方达明肏她了。

但趴在她胯间的是比她小了二十多岁的侄儿，别说方兰并不是什么特别淫荡的女人，就算是，这时候她也不好意思主动叫侄儿肏她的小骚穴，所以她只能强忍着全身的骚痒，等着侄儿主动把那根大肉棒插入她的小骚穴。

方玉龙也不知道他为什么会对方兰有这么强烈的占有欲望，是以前方玉龙遗留下来的本性，还是他自己内心深处本就充满了乱伦的邪念？

方玉龙双手滑过方兰的阴唇，又滑过了方兰的小腹，最后攀上了方兰那对极品大乳峰。

方兰浑身骚痒难耐，又不好主动要求侄儿，甚至连抱住侄儿身体的动作都不敢做，只能双手抓着身下的垫子。

“好姑姑，我要进去了。”终于能品尝到姑姑美艳的身体了！

方玉龙挺着龟头顶着了姑姑方兰那饱满水润的阴唇上，用力向前一挺，硕大的龟头一下子就插到了姑姑阴道的最深处。

虽然方兰的阴道润滑无比，早已经做好了被侄儿插入的准备，但方玉龙粗大怪异的肉棒还是带给了她特别的感觉，忍不住再次呻吟起来。

方兰的阴道要比夏竹衣宽松些，但对于方玉龙这样的大肉棒来说，美妇人的阴道还是很紧致的。

方兰平时的性生活也不多，最多也就是自己揉揉阴蒂，这时候被方玉龙猛然插入，顿时让方兰感觉整个身体都被塞满了，好舒服啊！

怪不得夏竹衣会和侄儿乱伦，是不是因为上次和她一起看到了侄儿的大肉棒动心了？

有了对比，才能知道谁的肉棒用起来更舒服更爽。

方达明的肉棒虽然也大，但还是没法跟方玉龙那怪异的肉棒比。

方玉龙肉棒上的螺纹凸起让他的肉棒像长了四重龟头一样，每次插入都能给女方带去四重的刺激，就这么一下，方兰就被侄儿的大肉棒给征服了。

至于方兰的老公方汉民，早就被方兰抛到了九霄云外。

方玉龙也经历过好些女人了，方兰的阴道给他的感觉只能算中等，但方兰是他最梦寐以求的女人，所以方玉龙对方兰能带他这样的快感已经非常满意了。

“姑姑，你真美。”方玉龙趴在方兰身上轻轻抽插着，低头吮吸着姑姑的大乳房。

“小坏蛋，没想到你比你爸还要坏。姑姑都老太婆了，美个屁！”方兰终于伸手抱住了方玉龙的头，将侄子的脸压在她的大乳房上。

想到之前她为侄子手淫的事情，方兰还是有些害羞，早知道侄子和竹衣已经有了乱伦关系，她给侄儿手淫的时候就让侄儿肏她的小骚穴了，也不必弄得她这几个月来都心烦意乱的。

“姑姑才不老了，姑姑的身体最美。之前都是姑姑帮我，现在我终于可以帮姑姑了。”方玉龙吸着姑姑的大乳房，加快了胯间抽插的速度。

“小坏蛋，不许乱说了。”方兰怕方玉龙把之前她为侄子手淫的事情说出来，又用力压住了侄子的脸。

方玉龙埋首在方兰的胸前，疯狂抽插着，没几下，方兰便再次发出时高时低、时断时续的呻吟来。

听到姑姑的呻吟，方玉龙的征服欲望更加强烈，弓起身子又加快了抽插的速度。

“哦……小坏蛋……你轻点啊……”方兰用双腿勾住了侄子的大腿。

也许是姿势的原因，也许是方玉龙的肉棒太大了，尽管方兰阴道里的淫水很多，方兰还是感觉到下体有些胀痛感，好像方玉龙的插入达到了她丈夫和方达明都未曾达到过的深度。

听到姑姑的娇喘呻吟，方玉龙减小了力气，不像之前将肉棒插到底，但抽送的频率却没有降低。

“啊……啊……”方兰再次浪叫起来，声音比之前的更加响亮。

之前她还担心被夏竹衣和侄儿撞破，现在她已经在被侄儿肏弄了，再没什么可担心的。

年轻就是好，侄儿比起弟弟更有力量，速度更快，让她难以自拔。

这边方达明正在夏竹衣身上埋头苦干。

听着姐姐在一边大声浪叫，方达明心里有些忌妒起儿子来，以前知道妻子和儿子乱伦他都没这种忌妒感，偏偏这时候有了。

是因为心爱的姐姐被儿子肏得淫浪不羁，还是因为儿子把他给比了下去，或者两者都有？

夏竹衣听着大姐的浪叫声有些脸红，因为之前她和大姐一样，看来没有哪个女人能逃过儿子的大肉棒。

十多年后重新纳入方达明的肉棒，虽然没有儿子那么粗大，但夏竹衣还是很兴奋，抱着方达明的脖子在方达明耳边轻声说道：“达明，我今天很高兴。”

“竹衣，我今天也高兴。”方达明听着妻子呻吟般的倾诉，又努力挺起屁股来。

夏竹衣冰火两重天的夹击让方达明很快就缴了枪，一番激烈的冲刺下来，方达明趴在夏竹衣身上喘着粗气，高潮过后的夏竹衣也是用力抱着方达明的脖子，不让方达明离开她的身体。

旁边的方玉龙和方兰激战正酣，穿着衬衣的方玉龙已经汗流夹背，衬衣贴在了后背上。

方兰也是一样，赤裸的肌肤上渗出了细密的汗珠，整个身体因为极度的兴奋布满了红晕。

不时的高潮让她的身体不时紧绷着，挺起的胸脯让丰硕的乳房看来起更加饱满圆润。

白嫩的乳肉上残留着好多狼吻的印痕，可见之前被方达明和方玉龙轮番吮吸过了很多次了。

看着在姐姐身上不断挺动屁股的儿子，方达明突然发现自己犯了个错误。

他忘了这是他和儿子进行的比赛，他太急着想插入十多年来未曾进入过的妻子的小骚穴，忘了妻子夏竹衣是个极品女人，外热内凉的阴道能让男人很快就缴械投降。

二十年前他还是小伙子的时候就没能在夏竹衣身上支撑多久，现在他更不行了。

臭小子！

方达明轻轻嘀咕了句。

虽然方玉龙不是他亲生的，但却是夏竹衣的弟弟，而且夏竹衣和大姐都很宠他，方达明也只能接受这个养子。

看着姐姐在儿子身下呻吟浪叫，方达明忍不住想，这小子怕又是个和老爷子那样的风流鬼。

方兰虽然在高潮中颤抖，但她还没有失去意识，知道方达明和夏竹衣已经结束战斗，正坐在旁边的垫子上看侄子肏她的小骚穴。

刚才夏竹衣和方达明在一边交欢，她和侄子在这边交欢，可为相安无事，现在那边两双眼睛也盯着她看，顿时让方兰感到有些羞耻。

原本高亢的淫浪之声变得压抑低沉，放浪之中带着几分羞涩，样子让人又爱又怜，好像是个初经人事的小姑娘。

如今已是经验丰富的方玉龙看到姑姑的模样，知道姑姑又要高潮了，他双手撑着垫子，用九浅一深之法快速抽插了几十下，方兰的小骚穴里早就淫水潺潺，带着熟女的体温如同温暖的蜜壶一样，柔软的阴道膣肉不时收缩起来，将插入的龟头包裹得严严实实，像卡在龟头上的皮筋一样跟着方玉龙的抽送在方兰阴道内滑动，如果方玉龙的龟头抽到肉洞口，可以看到方兰阴道里那粉色的膣肉被拉出些许来。

方玉龙觉得舒服无比，绷紧了身体开始大抽大送起来，速度也越来越快，结实的胯部不断撞击着方兰诱人的阴户，发出拍打水面般的啪啪声。

方兰再也忍不住方玉龙这惊涛骇浪般的疯狂进攻，哪管身边还有两个看客，大声淫叫起来。

方玉龙在姑姑诱人的半裸身体上尽情挥撒宣泄着年轻的力量，绷紧的饱满臀部不住地起落摇摆，享受着姑姑成熟丰腴的身体。

也许是达成了许久以来的夙愿，看着姑姑美艳娇羞的模样，方玉龙心里涌起一种从未有过的爽快感觉，好像自己征服了整个世界一样。

只见方玉龙双手把抓住了姑姑的脚踝尽量向两边分开，屁股急急挺动，让一下下直插到底，每一下都顶在了姑姑方兰的花心上。

连番几十下，方兰的淫水就直往外冒，染得姑侄两人的阴毛都是湿粘粘的。

方兰整个人都已经瘫在垫子上，不停地扭动着身体，丰满白嫩的大屁股像振荡器一样不停颤抖着，四条长腿并排伸在垫子外，都是那么笔直，所不同的是，方玉龙是因为用力而绷紧了双腿，方兰则是在强烈的高潮下身体变得有些僵硬。

她全身最为柔软的地方也像发怒的小母狗死咬着猎物一样紧缩吮吸着方玉龙的龟头。

要死了！

要死了！

方兰在心里呐喊着，她知道侄子的性能力超强，但她觉得夏竹衣能经得住侄子的性器，她也不会有问题。

显然，方兰低估了侄子的战斗力，美艳妇人的身体在垫子上颤抖着，痉挛着。

阴道肉壁紧紧包夹着入侵的巨大肉棒，方玉龙知道姑姑又攀上了高潮的顶峰，他自己也要射了，双手把着姑姑方兰的跨部，下身一阵猛插，汩汩精液激射而出，和方兰花心涌出的淫液交汇在一起。

啊！

方兰大叫一声，眼前一黑就晕了过去，只有丰满白嫩的臀瓣在方玉龙手里不住颤抖着，牵动着阴道跟着痉挛收缩，挤压着深插在阴道里的大肉棒，把里面残留的精液都挤了出来。

这是男人吗？

简直就是个变态狂！

方达明看着姐姐方兰在儿子的肏弄下晕了过去，不由得又暗骂起儿子来。

这小变态前前后后在姐姐身上折腾了半个小时了吧，加上和竹衣在一起的时间，比当年的老爷子有过之而无不及啊。

方兰醒来的时候，身上的衣服已经被脱了干净，和方玉龙一起裹着罩沙发的厚绒布坐在垫子上。

方达明则和夏竹衣坐在旁边的垫子上，身上也同样裹着厚绒布，客厅的地板上散落着四人脱下的衣服。

“姑姑，之前我一直以为我是妈妈领养的，刚才我听你说我和妈妈是同父异母的姐弟，这究竟是怎么回事？我的生母又是谁？”绒布里，方玉龙抱着姑姑方兰丰腴柔软的身体，一双大手还在美艳妇人的胸前滑动。

“这个问题还是让你妈妈回答你吧，她比我更清楚。竹衣，玉龙之前就知道她是领养的，是你告诉他的吗？”方兰看着对面的夏竹衣，她以为夏竹衣为了和侄子乱伦，告诉侄子他们不是母子，又隐瞒了他们是亲姐弟的关系。

“我可没告诉他，是他自己发现的。”

“玉龙自己发现的，他怎么会发现？”方兰无论如何也想不到，她的侄子会去检查夏竹衣的子宫。

夏竹衣咯咯笑道：“玉龙，你姑姑想知道你是怎么发现你的身世的，你还不给你姑姑示范一下。”

和夏竹衣同居了大半年的方玉龙看到美妇人脸上的笑容就知道美妇人心里在想什么。

他让方兰坐好了，自己光着屁股下楼去了。

方兰以为方玉龙拿什么证据去了，叫他穿些衣服，小心着凉。

夏竹衣说他身体强壮没关系的。

方玉龙下了楼，小客厅里就剩下方达明和两位美妇人，气氛顿时有些尴尬。

“竹衣，我……”方达明吱唔了好一会儿也没说出什么话来。

夏竹衣又笑道：“好了，我又不怪你什么。”方达明看着妻子脸上的笑容，心里却有些忐忑。

他把他和妻子的事情告诉了姐姐，却没有把他和姐姐的秘密告诉妻子，等落了单，肯定要被妻子责问了。

很快，方玉龙拿着窥阴镜上了楼。

刚才出去的时候，方兰看到的是侄子的屁股，倒也没觉得什么，现在方玉龙进去，方兰就看见侄子的大肉棒像根黄瓜一样胯间晃荡，顿时羞红了脸。

夏竹衣见惯了儿子这般模样，只是轻轻笑了笑。

脸红的方兰看到方玉龙手里拿着的东西，顿时就愣住了。

这不是给妇女做检查用的东西吗，怎么侄儿也有？

方兰第一次碰到把窥阴镜当作情趣用品用的，而且这个人还是她宠爱的侄子。

“玉龙，这个跟你的身世有什么关系？”即使生过孩子的方兰也不知道生育过的妇女和未育妇女宫颈上的差别。

“姑姑，生过孩子的女人和没生过孩子的女人里面是不一样的，现在就让我来给姑姑检查一下，看看姑姑到底有没有生过小樱姐。”

“尽胡说，小樱当然是姑姑亲生的。”方兰见侄子要当着弟弟和弟妹的面用窥阴镜检查她的阴道，拉紧绒布遮住了她的双腿。

一边的夏竹衣开始鼓动方达明了，她用丰满的乳房在方达明胳膊上轻轻摩擦着说道：“达明，你想不想看大姐里面是什么模样？”

方达明知道妻子是故意的，她就是想让姐姐出点洋相，惩罚他对她隐瞒了这么多年的秘密。

为了让自己落单以后好过点，再说方达明也很想看看大姐的阴道里面究竟是什么模样的，当夏竹衣问他的时候，他马上就点了点头。

“那你还愣着干什么，还不去帮忙。”夏竹衣扯开了裹在两人身上的绒布，跨到旁边的垫子将方兰抱住了。

“啊，竹衣，不要闹了。”方兰正扯紧了绒布裹着双腿，被夏竹衣抱住身子顿时惊叫起来。

她是个聪明的女人，知道夏竹衣这样捉弄她也是为了消气，并不是真的为难她。

可这样被弟弟和侄子检查阴道，真在是太羞人了。

“大姐，你就让达明和玉龙看看吧，他们两个眼珠子都要望穿了。”夏竹衣抱着方兰咯咯直笑，方兰也只是象征性地挣扎了几下，表示她不是自愿的，只不过斗不过你们一家子罢了。

方玉龙分开了姑姑方兰的大腿，将捂热的窥阴镜插进了美妇人的阴道。

方兰只觉得一个硬邦邦的东西塞进了她的阴道，下半身微微颤动着，半靠在夏竹衣身上说道：“你们……你们太坏了。”

一边的方达明睁大了眼睛看着儿子拿着窥阴镜插进姐姐的阴道，还没开灯就能看到阴道四周粉嫩的肉壁。

姐姐的小骚穴他也肏过很多回了，今天却是第一次看到里面的模样。

方玉龙打开了照明灯，透过放大镜可以看清楚姑姑阴道里面的样子。

果然，姑姑的宫颈和妈妈的宫颈不一样，宫口呈一字型，上面有很多细小的皱纹。

阴道内壁随着方兰的呼吸轻轻蠕动着，四周管壁上都是白花花的粘液，正是刚才方玉龙射在里面的精液。

让方玉龙感到迷惑的是，姑姑的宫颈中间有一小段白色的东西，像条小虫子一样。

方达明第一次看到女人的阴道内部，并没有感到什么特别的，只是觉得姐姐阴道里面的肉好嫩，好想用他的肉棒去插几下。

好奇的夏竹衣放下方兰也趴到了方兰的大腿间，虽然她被儿子检查过了，但她自己没见过女人里面是什么样的。

“妈妈，姑姑里面怎么有个白色的小东西。”

“我也不知道，好像是在宫颈里面。”夏竹衣知道女人的宫颈很容易得病，她担心方兰的宫颈有什么问题。

方达明虽然要成为省委书记了，但对于女人身体的问题没有一点发言权，只是看着姐姐的阴道，听妻子和儿子讨论。

方兰红着脸说道：“那是我宫里装的节育环。”窥阴镜顶着方兰的宫颈，让方兰觉得小腹坠胀，有种要尿尿的感觉。

方玉龙拔出了窥阴镜，上面沾满了他留在方兰阴道的精液，看上去有些恶心。

夏竹衣刚坐回到原来的垫子上，却被儿子抱住了。“妈妈，现在该轮到给你检查了。”夏竹衣又急又羞道：“你以前不是已经检查过了吗？”

“那是以前，现在再检查一次。”夏竹衣知道她是逃不掉了，大姐方兰肯定会第一个帮着儿子，方达明肯定也想看她里面什么模样。

有方兰检查在前，夏竹衣大方地躺在了垫子，双腿分开了让儿子检查她的阴道。

虽说四人玩得刺激，方达明心里却有些忌妒，明明是他的女人，现在却被儿子弄得娇羞不已。

方兰也就是好奇看看，她看不到自己的阴道什么模样，也不知道她和夏竹衣之间有什么区别，只是听方玉龙说她的宫颈是一字型的，夏竹衣的是圆形。

方达明两个女人都看得清楚，妻子的宫颈圆圆嫩嫩的，比大姐的好看多了。

四十多岁的方达明竟然有了再来一次的欲望。

当方玉龙从夏竹衣阴道里抽出窥阴镜，方达明便趴到夏竹衣双腿间求欢，要跟夏竹衣再来一次。

躺在垫子上的夏竹衣见方达明一脸急切的恳求，轻轻嗯了声。

方达明听了大喜，挺着大肉棒再次插进了妻子娇嫩的阴道。

刚看过妻子阴道的模样，方达明干起来特别来劲，脑子里全是他的龟头摩擦妻子宫颈的样子。

方玉龙自然不甘示弱，看到便宜老爸和妈妈又干上了，也抱着姑姑求欢起来。

方兰欣然接受了侄子的求欢，跟夏竹衣一样躺在了垫子上，张开大腿迎接着侄子的大肉棒。

方玉龙将方兰抱了起来，从后进入了姑姑的肉穴，大腿用力撞击着姑姑那丰满的臀丘。

方达明见状，也将夏竹衣抱了起来，从后面进入了妻子的身体。

方兰和夏竹衣知道父子两人又较起劲来了，相视一笑，抓住了对方的胳膊来平衡身体，让四人交欢的姿势更加稳固，也让两个男人能爆发出更大的力量，不用担心她们两个会倒下去。

可惜，这一回方达明败得更惨。看着儿子依旧抱着姐姐猛顶屁股，方达明不由感慨道：“年纪大了，不行了。”

夏竹衣笑道：“你已经很好了，怎么能跟儿子比呢，他是个小变态，你又不是不知道。”

想起在医院里冰敷和药物都不能缓解儿子的旺盛的性欲，方达明又苦笑了起来，他跟这小变态比性能力，不是自讨苦吃吗？

“玉龙……姑姑不行了……你……你还是找你妈去吧……”方兰大声叫喊着，浑身发颤的身体全是高潮渗出的汗水，整个人感觉都要虚脱了，被侄子用力一顶，整个人朝着夏竹衣扑了过去。

夏竹衣见方兰真坚持不住了，主动趴到了方兰的身上，挺着屁股对准了儿子的胸膛。反正一家人已经够淫乱了，就算彻底的放纵又如何。

方玉龙扶着妈妈雪白的大屁股，将前一秒还在姑姑阴道里抽插的肉棒用力顶进了妈妈的小骚穴。

他干过女医生和汤丽丽母女，也干过乔秋蓉和张重月母女，甚至还同时搞过三个女人，但没有哪一次能像今天这样给他带来征服感。

方达明也经历过好些女人了，但除了今天，他从没有同时干过两个女人。

看着儿子那怪异的大肉棒从姐姐的阴道里拔出，又插进妻子的阴道，方达明眼里全是忌妒。

还是年轻好啊！

方兰被夏竹衣和方玉龙压得有些喘不过气来，虽然她之前跟夏竹衣偶有身体接触，但都只是小部位的，现在两个光着身子叠在一起让她心里感觉特别奇怪。

夏竹衣的体温比她的体温低，哪怕现在被方玉龙干得全身冒汗，压在方兰身上都是凉凉的。

对方兰来说，就像身上压着一个大大的冰丝枕。

更让方兰感到羞赧的是，迷乱的夏竹衣竟然吻起她的嘴唇来。

对于一个性取向正常的女人来说，这种感觉是很奇特的，方兰想躲避也躲避不了。

只是夏竹衣没吻几下就晕了过去，趴在方兰身上颤抖着，像触电了般。

方兰知道夏竹衣像她一样被侄子肏到高潮晕了过去，有些爱怜地抱着夏竹衣。

方玉龙抽出了肉棒，两个美妇人的小腹贴在一起，夏竹衣的阴唇还张开着，像浮出水面的鱼嘴一样呼吸着。

阴唇间，混合着父子两人精液的淫水从阴道里滑出，像丝线一样滴在方兰的阴户上……

方达明拥着方兰坐在垫子上，方玉龙抱着夏竹衣坐在另一边，听夏竹衣给他讲关于他的事情。

那是二十多年前的事情了，那时候夏老爷子是沧南的常委，有一次去益宁检查工作，住在益宁的市委招待所。

方玉龙的生母是招待所里的服务员，喝了点酒的夏老爷子竟然和方玉龙的生母发生了关系。

虽然事后夏老爷子察觉到这是下面的人为了讨好他特意安排的，但夏老爷子还是看上了方玉龙的生母，回谷昌没多久，夏老爷子就把方玉龙的生母调到了谷昌，安排在一家国营企业上班。

夏老爷子没想到，方玉龙的生母是个有心机的女人，她怀孕后没有告诉夏老爷子，而是借口在国企上班没意思，要出去做生意。

夏老爷子就安排给她开了个小公司。

就这样，在夏老爷子毫不知情的情况下，方玉龙的生母偷偷生下了方玉龙。

没多久那女人抱着三四个月大的方玉龙又回到了夏老爷子身边，要让夏老爷子给她安排进省委，要不然就把私生子的事情捅出去。

那时候正好是敏感时期，再加上又有个孩子，夏老爷子只好安排那女人进了省委，在宣传部当了名女干部。

正好夏竹衣不能生育，夏老爷子就把孩子交给女儿扶养。

“妈妈，那个女人叫什么名字？”知道自己的生母还在世上，方玉龙自然想知道她叫什么名字。

“怎么？你还想去找她吗？”

“不是，我就是问问，我才不想去找她呢。生下我就不管的女人，要是让我碰上了，我就用棍子捅死她。”

夏竹衣咯咯笑道：“小色鬼，你准备用什么棍子捅她啊？”

“要是她长的好看，我就用肉棍子捅她，要是长的丑，我就用木棍子捅她，捅得她哇哇叫。”

夏竹衣白了儿子一眼说道：“老爷子可没你们两个大坏蛋好色，能被他看上的自然是百里挑一的美女。”旁边的方达明暗道，我也不好色，我是躺枪了。

可惜这话他只能憋在心里，万不敢在这时候说出来。

“妈妈，那女人到底叫什么名字啊，居然敢拿我当筹码，以后真要碰上了，我一定要好好惩罚她。”

“我只听老爷子称呼她为月红，至于姓什么我就不知道了。她是个很会钻营的女人，进省委宣传部后没多长时间就调走了。”

“月红？她怎么不叫月经啊……啊！”夏竹衣见儿子说话无状，掐着儿子的胳膊狠狠拧了下。

四人在小客厅里坐了会儿，渐渐感到有些凉意。

方达明看西边照进的阳光已经移到了对面墙上，知道快四点钟了，问夏竹衣准备去什么地方吃饭。

夏竹衣说他上任省委书记要好好庆祝一下，就到金华山庄开个包间吧。

夏竹衣要下楼洗澡，方玉龙眼珠一转，对着方达明说道：“老爸，给你个机会浪漫一下，抱着老妈去洗鸳鸯浴吧。”说完他就走到姑姑方兰身边，一把将方兰抱了起来。

方兰惊叫一声，双手勾住了侄子脖子。

“小心点儿，姑姑可是很重的。”虽说方兰并不胖，但丰乳肥臀的她有一米七五的个子，体重无论如何都有六十五公斤了。

不过这点重量对方玉龙来说和小姑娘并没多少区别，迈着轻快的步子下楼去了。

方达明看着儿子抱着体态丰腴的姐姐举重若轻，心里不得不服。

他朝着妻子讪讪一笑，张开双臂去抱妻子。

夏竹衣道：“达明，我就不要抱了，你也不年轻了，可别闪了腰。”

“我不老。”这个时候方达明如何肯服老，一个公主抱将妻子抱在了怀里。

夏竹衣开心地笑了，双手勾住方达明的脖子在他嘴上轻轻点了下。

方达明顿时意气风发，心里充满了挥斥方遒指点江山的豪情。

宽大的浴缸里，方玉龙双手环抱着姑姑的柔软的身体，温暖的水流不断冲刷着两人的身体。

方玉龙不安分的双手又在姑姑身上摸了个遍。

最让方兰感到羞涩的是，侄儿竟然给她清洗下体，不断用手指抚摸她的阴唇，甚至还用指尖梳理她的阴毛。

“臭小子，好里有什么好玩的。”脸颊火热的方兰抓着方玉龙的手压在了她的乳房上。

方兰的两个大乳房飘浮在水中，在水流中晃动，方玉龙托着姑姑的乳房下缘，丰硕的乳房好像没有任何重量。

“姑姑身上没一处不美的，姑姑的小骚屄也漂亮。”方玉龙抓住了姑姑的两个大乳房，用手指夹着乳头轻轻揉捏。

“不许说下流话。玉龙，你叫姑姑下来有什么特别的事情吗？”方兰已经知道侄儿跟夏竹衣同居半年多了，感情自然深厚，不可能主动把夏竹衣让给弟弟而找她洗这羞人的鸳鸯浴，唯一的原因就是侄儿有话要跟她说。

“姑姑，你跟我老爸是怎么在一起的？”

“还不是你爸使坏，跟我说看新鲜东西，我就跟你爸躲在阁楼上看老爷子和别的妇人愉情，后来又看到老爷子跟你姑奶奶的事情，然后我就跟你爸偷吃了。后来我和你爸才知道，你姑奶奶跟老爷子并不是亲兄妹。姑姑告诉你一个秘密，这个秘密只有你姑奶奶和我以及你爸知道，你妈妈都不知道。你小叔其实是你姑奶奶和老爷子的孩子。”

之前偷听方达明和韩淑华偷情的时候，方玉龙就听方达明说过小时候偷窥方老爷子搞女人的事情，原来方达明是拉着姐姐一起偷窥的。

爷爷死的时候，方达明让小叔生个孩子姓龙，原来小叔有一半姓龙。

方玉龙问方兰，小叔知不知道他的身世。

“你小叔他不知道。老爷子一直希望你小叔生个孩子姓龙就是因为他是真正的龙家后代。”

“姑姑，那小樱姐是谁的孩子？”

方兰听了方玉龙的问题扭头狠狠揪了下他的耳朵说道：“当然是你姑父的。我跟你爸后来知道你姑奶奶跟老爷子不是亲兄妹后就很少发生关系了，再后来我上了大学，就跟你爸断了。不要老说我，玉龙，你也说说你跟你妈是怎么在一起的。”

“我跟我妈住一起这么长时间，自然很喜欢我妈了。上次我住院以后，我们就在一起了。”方玉龙可不想告诉姑姑，他第一次是强奸他妈妈的。

“是不是你的丑东西又软不下去，你妈给你弄的？”因为住院的时候出现过这样的情况，方兰第一个想到的就是这种可能。

加上夏竹衣和侄儿感情深厚，发生关系也是很正常的事情。

“是啊，姑姑一想就想到了。姑姑，我跟表姐之间到底有什么故事啊，我总觉得她恨不得咬死我才甘心。”开发白马湖的前期工程已经结束，方樱很快就要接替夏沫到陵江来负责建设白马湖的一期工程。

方玉龙想弄清楚他和方樱之间的纠葛，找对路子讨好方樱，也好少受些方樱的毒手。

方兰咯咯笑道：“这可都怨你自己，谁叫你说她是母老虎来了。本来呢，我们两家想让小樱和你结婚，来个亲上加亲的，小樱考上大学的时候，我们半开玩笑地跟你说，让小樱做你女朋友怎么样。当时小樱可脸红了，谁知你却说，才不要个母老虎做女朋友呢，你说你小樱姐要不要把你恨死。”

方玉龙有些傻了，怪不得方樱每次看他的眼神总是怪怪的，原来两家早有结亲的打算。

只是当初的方玉龙太傻，没注意到双方长辈的真实意图，以为姑姑是跟他开玩笑呢。

“姑姑，表姐知不知道我的身世？”

“她知道的，我跟你姑父讨论让你们亲上加亲的时候被她听到了。不过我可告诉她，在你们没正式谈恋爱之前不许告诉你，哪知道你却把小樱气到了。”

“姑姑，那我现在去追求表姐行不行？”

“臭小子，你还想让我们母女两个一起伺候你啊？不过你要是能让小樱喜欢上你，姑姑也不会反对。”方兰虽然跟方汉民结了婚，但她一直把自己当作是这边方家的人，方玉龙不是方达明亲生的，方樱却有方家血脉，如果方樱和方玉龙结婚，将来的孩子就有了真正的方家血脉，这是方兰和方达明老早就打算好的。

“姑姑，我爸和我妈之间以前发生过什么事情，我总觉得他们有很重要的事情瞒着我。”

方兰扭头看着方玉龙，几秒钟后，方兰伸出兰花指在方玉龙额头上点了下说道：“臭小子，开始跟姑姑耍心眼了，说来说去，这才你想问我的吧？”

方玉龙讪讪笑道：“我只是有些好奇，这些问题都是我想问的。”

方兰沉默了片刻说道：“你爸妈的事情还是让他们自己告诉你，我一个外人说不出口。”

“姑姑，你怎么能算外人呢。姑姑，我都是成年人了，我的身世都知道了，还有什么事情不能告诉我的。”

“你爸妈的事情其实也不是什么大秘密，只是……”

方兰的话还没说完，就听见夏竹衣在门口说道：“大姐，我的事情还是让我跟玉龙说吧。”洗过澡的夏竹衣推门进去，看到儿子和大姐还泡在浴缸里便用调笑的口吻说道：“你们两个鸳鸯浴什么时候洗完啊，今天晚上我就搬达明那里去住了，你们有的是时间。”

夏竹衣的话让方兰一阵脸红，屋子里只剩下她和侄儿两个人，那她和侄儿可以玩多疯狂？

想到侄儿变态的体质，方兰有些期待又有些害怕。

方玉龙听说妈妈要搬到方达明那边去，有些意外。

夏竹衣便说方达明上任省委书记的事情很快就会传开的，这段时间去家里拜访的人会很多，总要有个女主人在家。

金华山庄的包厢里，一家四口谈笑风声，其乐融融。

方达明接替宁恒纲出任省委书记，方家便要再上一个台阶，自然要好好庆祝一番。

一开始把方达明当敌人的方玉龙此刻已经完全融入了方家。

方达明成为江东一把手，方玉龙自然高兴，但他更高兴的是下午竟然和心仪的姑姑梅开二度了，之前哪怕他已经把性感高贵的妈妈征服了，可面对端庄迷人的姑姑也只敢在心里意淫一下，没想到这渴望而美妙的一刻来得这么突然。

吃饭时候，方玉龙的注意力还都在方兰身上。

方玉龙突然想起在瑞江见过的王书琴，方玉龙也不知道怎么会在这个时候想起王书琴，他发现王书琴和姑姑长得有几分相似。

方玉龙又想到了韩淑华，姑姑去参加招商会的时候他就发现韩淑华的某些表情也跟姑姑有些相似。

方达明会看上这两个女人，跟姑姑有着不小的关系。

恍然大悟的方玉龙忍不住说道：“原来是这样。”

其他三人愣愣地看着方玉龙，问他发什么傻。

方玉龙把他的发现说给三人听，方达明黑着脸说道：“以前的事情不要再提了。”方兰和夏竹衣不好意思揭方达明的短，只是偷偷笑了笑。

在金华山庄用过晚餐之后，夏竹衣便坐着方达明的车回了省委家属院。

方玉龙和方兰则回到了樟林苑。

回到别墅，方玉龙便搂住了姑姑方兰的腰身，一把将方兰抱了起来。

方兰一颗心晃啊晃的，双手像小女孩一样紧紧勾着侄儿的脖子。

方兰已经换上了蓝黑色的西服和白色的衬衣，显得端庄大方，一看便知是个久居高位的妇人。

穿着西服的方兰是有些严肃的，但越是这样，淫浪起来就越有味道。

就好像乔婉蓉，方玉龙去办公室找她的时候就觉得特别带劲。

方玉龙抱着美艳姑姑倒在床上，西服的衣襟自然向两边分开，露出里面白色的衬衣。

方兰的胸部丰满，那白衬衣中间顶得像山丘一样。

方玉龙解着衬衣上的扣子，每解开一个扣子，美妇人丰满的胸部便会将衬衣的衣襟顶开，露出里面雪白的肌肤。

“玉龙，你今天都射了两次了，多了对身体不好。”见侄儿又在解她衬衣的扣子，初尝侄儿大肉棒威力的方兰有些为难。

一方面，她很喜欢侄儿的大肉棒塞满她阴道的感觉，另一方面，她又怕自己一人难以承受侄儿的火力。

再者，作为方玉龙的姑姑，她也担心太过纵欲会影响到侄儿的身体。

当方玉龙解开她衬衣的一半扣子后，方兰坐了起来。

“才两次而已，姑姑你又不是不知道我，硬了不射出来才不舒服呢。”方玉龙脱了裤子，只穿着衬衣站在床前，胯间的大肉棒像竖起的枪头一样对着坐在床边的方兰。

看着侄儿怪异的大肉棒，方兰又有些脸热，侄儿的鸡巴好像机器一样，想硬的时候就能硬起来。

方兰的保养得很好，虽说年近五旬，但双手依然柔若无骨，摸在方玉龙的大肉棒上，感觉很滑嫩。

下午在三楼小客厅的一幕又出现在方兰眼前，现在可没夏竹衣来替她，万一侄子搞疯了，把她下面插坏了怎么办？

真奇怪，竹衣的身板看起来比她还柔弱，和侄儿同居这么长时间，她怎么受得了啊？

“姑姑，你在想什么啊？”方玉龙见姑姑愣着不说话，摸着他肉棒的手掌也变得缓慢无比。

“没什么。玉龙，你……你这么大，又这么持久，你妈怎么受得了的？”

“姑姑，你这就不知道了，我妈现在会的花样可多了，不光会用手，还会用这里和这里呢，姑姑你的奶子这么大，弄起来一定很舒服。”方玉龙一边说一边摸着方兰的嘴巴和胸脯。

虽然方兰是方玉龙身边所有女人中年纪最大的，但在性方面却是比较保守的一个，要不是被方玉龙和夏竹衣撞破了她和方达明偷情，她也许一辈子都不会体验到传统性生活之外的性交流方式。

或许就连性交的姿势都是简单的几种。

侄儿的手掌摸着她的嘴巴和乳房，方兰有些意外，口交的事情她听说过一些，但乳交却从没听说过。

“这里怎么弄？”方兰隔着西服摸了下自己的乳房。

方玉龙便让方兰把西服脱下，又解开了衬衣的扣子和乳罩，让方兰跪在他双腿间，用她的大乳房包裹住他的大肉棒套弄。

“玉龙，你这样舒服吗？”

“还好，没有姑姑下面舒服，做这个要准备好润滑剂才舒服的。”

“乔家女人这样给你弄过吗？”

“嗯，姑姑，你还是用嘴巴给我吮一会儿吧。”

“臭小子，姑姑才不吃你的脏东西呢。”

方兰的乳房又大又软，裹着方玉龙的肉棒像被肉洞夹住了，只是缺少润滑，没有和美妇人性交那么舒服。

方兰抬头看着方玉龙，见侄儿眼巴巴地看着她的嘴巴，最终还是低下头含住了侄儿的大龟头。

夏竹衣和乔家姐妹都做的事情，她做也不是什么丢人的事情。

看着姑姑主动含住了他的龟头，方玉龙激动地用手扶住了姑姑的脸颊。

方兰第一次含男人的龟头，感觉有些怪怪的，尤其是侄儿的龟头上散发着的特别腥味，并不像她想象中那么恶心。

方兰第一次给人口交，自然不能给方玉龙带去什么美妙的感觉，反而她的牙齿会时常嗑到方玉龙的肉棒。

“小坏蛋，现在该满意了吧。”方兰吐出了方玉龙的肉棒，用手抓着沾在她口水的肉棒压了下，一松手，坚硬的肉棒拍打在方玉龙的小腹上，发出清脆的声响，逗得美妇人咯咯直笑。

两人换了个位置，方玉龙拉下了姑姑的西裤，又脱下了紫红色的性感内裤。

轻轻拉开大腿，美妇人的下体顿时完全裸露在方玉龙的视线下。

方兰的阴阜饱满，很有肉感。

阴阜上的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边只是稀稀拉拉地长了几根。

也许是因为生过孩子，也许是年纪大了，方兰的阴唇呈现肉褐色。

大概是和侄儿在一起让方兰太兴奋了，她的阴户边上已经分泌出了不少淫水。

方玉龙一边和姑姑亲吻，一边用手指抚弄着姑姑的下体。

“啊……”方兰上下同时受到侄儿的挑逗，发出了勾人心魄的呻吟。

她的阴道口很快就渗出许多透明色的液体，方玉龙见状更是把手指插进姑姑的阴道里来回抽插，不一会儿，手指上就布满了亮晶晶的淫水。

方玉龙抽出手指，放到方兰的嘴边说道：“姑姑，你要不要尝一下自己的味道？”

啪！

方玉龙的手被方兰重重的打了一下。

“小坏蛋，要吃你自己吃，我才不吃自己的……”方玉龙被姑姑打了手，没有坚持让姑姑舔他的手指。

方玉龙知道知道有的事情是强迫不来的，姑姑虽然和他的便宜老爸偷情，但性方面还是挺保守的，今天能给他含肉棒已经是很好的开始了，其他的事情以后在一起久了自然水到渠成。

方玉龙把手指放在自己的鼻子下闻了闻，一股带着微酸的淡淡腥味扑鼻而来，让他的大肉棒变得更加坚硬，硕大的龟头都胀成了紫黑色。

方玉龙继续抚摸着姑姑柔软的阴户，方兰好像十分的受用，闭上双眼享受着侄儿的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。

方玉龙的手指在姑姑的阴道里连番抽插，带出了一波又一波的淫水。

方兰忍不住自己分开了大腿，配合侄儿玩弄她阴户的动作。

方玉龙低下头吮吸着姑姑的乳头，慢慢地，美妇人的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房在方玉龙的抚摸下显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。

方玉龙的手上技巧虽然不错，但已经尝过他大肉棒滋味的方兰更渴望她的阴道被侄儿的大鸡巴塞满。

“玉龙，姑姑都出水了，你还不上来？”方兰轻吟着说道，手还在轻抚着方玉龙的大肉棒。

“孩儿遵命！”方玉龙嬉笑着，把方兰的大腿压到最开，趴到了美妇人的身上。

方兰的手正握着他的大肉棒，感觉自己的龟头已经对准了姑姑的小骚穴，方玉龙就屁股下沉用力往前顶，“扑哧”一声，他的大肉棒应声全根没入姑姑方兰的骚肉洞里。

“玉龙……啊……”方兰一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导侄儿的大肉棒对准她的小骚穴，突然被方玉龙压下双腿，没有夏竹衣那般身体素质的方兰顿觉双腿有些酸痛，正要开口责备方玉龙，冷不防被方玉龙插得高声叫喊起来。

“小坏蛋，你轻点儿，姑姑都要被你捣散架了。”

“对不起，姑姑，那我就轻轻弄姑姑的小骚屄。”说完这话，方玉龙便趴在方兰的身上时浅时深，时缓时急的运动起来。

“咕唧、咕唧”只听见美妇人的阴道在方玉龙的抽插下发出了让人性趣盎然的声音。

“姑姑，你的小骚穴里水真多，弄得我真舒服，姑姑你舒服吗？”方玉龙舔着方兰的耳垂轻声低语。

“啊……小坏蛋……还不都是刚才你给弄出来的……啊……”方兰此时已经彻底变成了一个荡妇淫娃，双手紧紧地抓住侄子的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的快乐。

每次插入，方玉龙龟头边缘的凸起都能摩擦到方兰的宫颈口，龟头也能撞到方兰阴道尽头的花心上。

在方玉龙的大力抽插下，方兰的阴道变得越加湿滑，就像无法停稳在泥泞的山路上，方玉龙的肉棒根本无法停留在美妇人阴道的某一个固定位置上。

美妇人的阴道口如同一个贪嘴的小孩吮吸着方玉龙的大肉棒，从的阴道口渗出的淫水把插在中间不断运动着的大肉棒浸润得亮晶晶的。

“姑姑……你那儿真舒服……”方玉龙抱着姑姑坐了起来，这时他的肉棒还是插在美妇人的体内。

方玉龙抱着姑姑，享受着姑姑阴道肉壁对他肉棒的温暖挤压。

“啊……玉龙……姑姑舒服死了……啊……”方兰被方玉龙肏弄得淫心大动，抱着方玉龙的脖子，坐在他身上抖动着丰满的大屁股上下套弄起来。

方玉龙抱住姑姑的腰，一手抓着姑姑的大乳房，在两人的身体间顶开了些间隙，让姑姑方兰可以看到两人性器结合的地方。

“姑姑，你看看下面，姑姑的小骚屄和我的鸡巴连得多么紧啊！”方兰不让方玉龙说下流话，方玉龙偏偏在这个时候说着最露骨、最淫荡的话语。

“嗯……”方兰低头一看，只见侄儿的大肉棒不时消失在自己的身体里，而她自己的小骚穴正不知羞耻地吮咂着侄儿的肉棒和龟头，那种被撑胀的感觉是多么美妙。

最让方兰感到羞涩的是，她和侄子的阴毛都纠缠在了一起，连成一片。

只有侄子肉棒抽出的时候才能隐隐看到她嫩红色的阴道膣肉和侄子深色的肉棒。

“小坏蛋……就你鬼心思多……那里有什么好看的……”方兰蹲坐着把平日里宠爱的侄儿紧紧抱在她的怀里，两个白嫩硕大的乳房挤在胸前，像块厚厚的肉垫子，而她那丰满的大屁股依旧不停地摆动起落着，享受着与侄儿性器交合产生的快感。

“姑姑，你真好！”方玉龙用力吮了下方兰大乳房上硬挺着的乳头，双手也紧紧地抱住了姑姑的身体，用力扭摆屁股让他的肉棒在姑姑火热的阴道里无规律却又快节奏地摩擦着。

“啊……玉龙……抱紧姑姑……”独自面对侄儿的方兰更容易显露出她真实的一面，淫荡的因子在她身上爆发出来，让她全身心地投入和侄子交欢的乱欲狂潮里。

听着姑姑娇媚的呻吟声，方玉龙把姑姑的屁股抱得更紧，好让他的肉棒能插得更深、更有力。

姑侄两人一起加快了摆动的幅度，阴道和肉棒的摩擦越快，潮水般的快感不断拍打着方兰成熟美艳的身体。

方兰微闭着眼睛，双手环抱着侄儿的脖子，大腿紧紧地夹着侄儿的腰不放，享受着侄儿的肉棒挺动带给她的快感。

一缕缕粘稠的淫水从姑侄两人性器结合处不停地渗出，把方玉龙的会阴处都浸湿了。

方玉龙用力抱着姑姑的腰肢，挺着肉棒用力往上顶动，让他的大龟头插到姑姑阴道的最深处。

“啊……啊……”阴道深处的花心被龟头撞击摩擦产生的强烈刺激让方兰发出了不可抑制的呻吟。

方玉龙见姑姑的反应这么大，在下面更大力地挺动起来。

方兰被方玉龙顶得全身发软，伏在方玉龙身上一动也不动。

方玉龙见方兰有些脱力，便抱着方兰翻个身。

就这当口，姑侄两人的性器还紧紧结合在一起。

重新将姑姑性感美艳的身体压到了床上，方玉龙就趴在姑姑身上猛烈抽送起来。

此时的方玉龙仿佛化身成了一头只知道交配的雄狮，强壮的身体爆发出要征服一切的力量。

“啊……玉龙……啊……要死了……”方兰用力抱着方玉龙的脖子大声浪叫着。

下午的时候她已经被侄儿干晕了一回，也目睹夏竹衣在她身上被侄儿干晕过去，想不到侄儿现在还有这么大的力量。

“啊……玉龙……你要肏死姑姑了……啊……肏死姑姑……”方兰的屁股随着方玉龙的动作不停地迎送着，方玉龙知道姑姑已经快到达高潮的巅峰了，更加用力猛肏姑姑的小骚穴。

“咕唧、咕唧”方兰的阴道在侄儿大肉棒的强力抽送下发出更大的淫糜声。

“啊……姑姑……你再夹得紧一点……”在方兰兴奋情绪的感染下，方玉龙也便得兴奋起来，健壮的屁股像上了发条一样不停地耸动。

“啊……太舒服……啊……我要死了……”方兰死死地抓住方玉龙的肩膀，过度的兴奋让她的俏脸都有些扭曲了。

不过在方玉龙眼里，这时候的姑姑却更加美丽。

方兰美艳性感的身体在床上不停扭动着，嘴里尽是些含糊不清的淫叫声。

终于，在一声高亢的叫喊声中，方兰到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道肉壁一阵阵地紧缩，从阴道深处喷出一股灼热的液体，浇灌在不停抽插撞击阴道花心的大龟头上。

“啊……”方玉龙发出一声闷叫，他快感也越来越强，龟头上的酥麻一阵强过一阵。

在方兰阴道的收缩挤压下，方玉龙的肉棒一阵急颤，滚烫的精液激射而出，打得姑姑方兰浑身一颤，再没有任何声音了。

春天的清晨，已经能听到鸟儿清脆的呜叫声。

方兰悠悠醒来，发现自己正躺在一个温暖的怀抱里。

习惯了单身起居的方兰想到昨天的事情，心里总觉得有些不可思议。

她竟然堕落到和侄儿发生了关系，此刻她还躺在侄儿强有力的怀抱里。

方兰努力回想着昨天晚上的事情。

她只记得她被侄儿带给她的强烈高潮弄晕了过去，醒来的时候全身酥软，躺在侄儿身边动都不想动。

后来又昏昏沉沉睡着了，连身子都没清洗一下。

方兰记得她昨天晚上为方达明庆祝，就喝了两杯红酒意思了下，怎么会睡得这么死呢？

难道是被侄儿的大肉棒弄得全身酥软的缘故？

方兰望着窗外，窗帘的缝隙间透过的光线说明天已经亮了。

方兰轻轻动了下，只觉得双腿还有些发酸。

想到昨天自己的双腿被侄儿几乎压平了，方兰都有些不敢相信她的身体能做出那样的动作而没受伤。

下身还有些发热的感觉，那里该不会被侄儿弄肿了吧？

方兰用手摸了下自己的私处，果然阴唇摸上去还有些肿热。

小变态！

方兰在心里骂了句。

“姑姑，你醒了吗？”方玉龙感觉到姑姑在被子底下的动作。突然听到侄儿的问话，方兰吓了一跳，一颗心砰砰乱跳。

“臭小子，被你吓了一跳，你以为你还睡着呢。”方兰扭头在方玉龙额头上轻轻敲了下。

方玉龙一把抱住了方兰，将方兰俯压在大床上，嘴里说道：“姑姑，我们开始做早操吧。”

“臭小子，姑姑下面都被你弄肿了，你想搞死姑姑啊。”方兰被侄儿压在床上，胸口紧压着床褥，能感觉到自己强烈的心跳。

方玉龙伸手摸了摸方兰的阴户，有些温热，便挺着龟头在美妇人的阴唇间摩擦。

“哦……玉龙……姑姑昨天晚上到现在还没洗澡呢……”方兰被侄子的大龟头一磨，整个人又春心荡漾起来，好比这季节，正是花儿盛开的好时光。

“没关系，那样更有姑姑的味道。”方玉龙的小腹压在姑姑挺翘的大屁股上，那感觉美妙无比。

方玉龙经历过的女人中间，没有谁的屁股比方兰更大更软。

在大屁股上，方兰相对于其他女人并没有年龄上的劣势。

“小坏蛋……还没起床呢，就知道干这事情……”方兰呻吟着，方玉龙一半是在插她的小骚穴，一半是用力在拍打她的屁股。

看着姑姑洁白如玉的后背，方玉龙低头在姑姑玉背上亲吻着……

早晨的激情在两人的汗水中结束了，射出精液后方玉龙并没有急着从姑姑体内抽出他的大肉棒，而是意犹未尽地压着姑姑丰满的大屁股插了几下。

方兰趴在床上一动不动，虽然她只是享受着侄儿带给她的美妙感觉，但强烈的高潮还是让她全身香汗淋漓。

方玉龙还是趴在姑姑方兰的身上，不愿把肉棒抽离美妇人的身体，享受着美妇人阴道带给他的温暖感觉，好像那里就是为了他的肉棒而生的。

“玉龙……姑姑都这么大年纪了，你真的喜欢和姑姑这样吗？”不知什么时候，清醒过来的方兰抱着方玉龙的头，在方玉龙的耳边问道。

“当然了，姑姑是我最喜欢的人。姑姑，难道你忘了，我在医院醒过来的时候，最记得就是你。”方玉龙躺在方兰的怀里，近距离观察着姑姑的俏脸，如果不是此刻他就躺在姑姑怀里，他还有些怀疑自己是否真的跟姑姑有了鱼水之欢。

听了方玉龙的话，方兰沉默了。

自己去医院看侄儿的时候，侄儿就说记得她的，那时候侄儿对夏竹衣还没什么印象。

难道侄儿有恋母情结，又害怕跟自己的妈妈乱伦，所以把恋母的目标移到了自己身上？

方兰想不通，索性就不去想了。

反正现在她和夏竹衣都成了侄儿的胯下之臣，她也没什么好害臊的。

“姑姑，你为什么对我这么好？”方玉龙看着方兰，发现姑姑的脸蛋虽然风韵迷人，但眼角已经有了丝丝鱼尾纹，不过方玉龙依然喜欢跟姑姑在一起的感觉。

“小坏蛋，早知道你比你爸爸还坏，姑姑才不会喜欢你呢。姑姑一直希望你和小樱结婚，既把你当侄儿，又把你当女婿，自然要对你好一点了，要不然你以后欺负小樱怎么办。”

“姑姑，你看表姐像被我欺负的料吗？你该担心我被表姐欺负才对。”

“小坏蛋，姑姑知道你是让着小樱的。以后你要是真娶了小樱，要永远这样对她。要不然姑姑饶不了你。”

“遵命，我的好姑姑……”

这一整天，姑侄两人除了吃饭就是欢爱。

卧室里，卫生间里，客厅里，阳台上，别墅的每一个地方，床上，沙发上，浴缸里，软垫上，地板上，一切可以玩的地方，到处都留下了两人欢爱的痕迹。

到了晚上，方玉龙又抱着方兰到床上交欢，方兰全身发软，让方玉龙不要闹了，明天她要上班的。

方玉龙哪里肯依，一整天下来，方兰身上什么地方敏感，他心里是一清二楚。

方兰不肯，他便伸手在她身上乱摸一通，然后便很顺利地压上去了。

夏竹衣说要搬走几天时心里还窃喜的方兰此刻只能暗暗叫苦，夏竹衣啊夏竹衣，你好端端地干嘛搬到达明那里去呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 夏竹衣裹儿诉往事 陈主任说计吞华胜
────────────────────────────────────────

星期一早上，方兰又恢复了知性美人的装扮，外面是一件颇为时尚的V领洋装，里面是一条连身的一字裙，裙子的弹性极好，包着黑丝的大腿极是性感。

长发又盘了起来，用精致的发夹夹着，不再像前两日插个发簪那般随意。

方玉龙看了都有些不敢相信，眼前的姑姑就是这两天跟他在别墅里日夜交欢的淫娃吗？

“小坏蛋，昨天一整天还没看够吗？”方兰见侄子看着她发呆，脸上竟然有了几分羞涩，一个年近五旬的妇人能迷住自己年轻英俊的侄子，心里总是有几分欢喜甜蜜的。

“姑姑，你真美，我要看你一辈子。”方玉龙走到方兰身边，在方兰脸上用力亲吻了下。

方兰咯咯娇笑，她知道就算侄儿此时说的话是真的，也经不起时间的消磨，毕竟她和侄儿差了二十多岁。

侄儿这般高大英俊，又有良好的家世和一根几乎能捣碎任何女人心的大肉棒，以后不知道会有多少女人围着侄儿转。

侄儿能迷恋她一两年对她来说已经是件很幸福的事情了，她要抓住她美丽的尾巴，躺在侄儿身下尽情享受性爱的乐趣。

龙辉公司。

方兰迈着轻盈的步伐走进了她的办公室。

昨天早上的时候，方兰感觉自己全身酥软，双腿有些酸痛，就连下身都是火辣辣的。

她以为和侄儿待一整天下来她会走路都不舒服，但今天一大早醒来，她竟然感觉全身都很舒服，有种神清气爽的感觉，好像一下了年轻了好几岁。

虽然私处还有些火热的感觉，但并不影响她走路。

难道这就是性爱的好处，自己这些年来老觉得精神不振是因为性生活不和谐？

想到这里，方兰脸上露出一丝笑意。

邱小燕看到方兰总觉得老板今天和往日有些不同，但有什么不同，她又说不出来，跟方兰问了早安后就整理起方兰需要的文件来。

让邱小燕感到意外的是，今天竟然有好些重量级的人物前来拜访老板。

包括一些政府官员打着前来考察企业为企业服务的旗号来跟老板会谈。

给方兰做了几年秘书的邱小燕从来没碰到这种情况。

真奇怪，这些官员为什么不去东方公司实地考察，跑来这个写字楼是什么意思？

方兰也没想到会出现这种状况，显然弟弟接任省委书记的事情已经在体制内传开了。

这些求“上进”的官员还没资格跟弟弟汇报工作，跑她这里来搭关系了。

到了下午，方兰却迎来了一个特别的客人，鲁东淮海开发公司的老总赵承刚。

如果不是因为侄子被人骂作狗的事情，方兰都不会知道赵承刚是何许人。

淮海开发公司在业内名气很大，因为这家公司在东部几省拿下了不少地块。

其实淮海开发公司只是一家皮包公司，赵承刚不会开发地块，但他能批到这些地块。

他拿到手后就加价转手卖给别人，比他开发楼盘来钱更快。

现在，他的准岳父是江东省委常委，又是陵江市委书记，所以在陵江拿块地对他来说轻而易举。

陵江新的城市规划图还没有对外公布，赵承刚已经知道未来将要开发建设城东一带，赵承刚看中了新秦河边的一块地，那里只有几家小厂房和一些菜地，吃下的成本不会很大。

但让赵承刚始料不及的是，他看中的那块地中间的旧码头早在十多年前就被人买下来了。

旧码头现在属于龙辉公司。

赵承刚派人和龙辉公司接触，对方并没有理会他买地的要求。

赵承刚想通过施压让对方屈服，调查后发现龙辉公司的老板竟然是方达明的姐姐方兰。

赵承刚得知方兰的身份后知道他以前的一惯伎俩这次是没用武之地了。

如果不是方兰早在十多年前就买下了这块地，赵承刚会以为这是方家人和他一样利用早知道的消息钻空子发大财。

可事实却是，方兰买下旧码头和那块地的时候，方达明还只是沧南的一个厅官。

难道这个方兰的眼光有这么好，十几年前就能看到陵江现在的发展？

要不然方兰为什么要买下这块地呢，如果说是为了做生意，租个几年就好了，那地方可荒了好些年了。

赵承刚想不明白，但眼下陵江最有升值潜力的就是那块地了。

已经有人看中了这块地，想通过他拿下这个地块，他只要转个手，起码能赚上几千万。

就算没人接手，他现在买下这块地，在手里放个一年半载的，说不定赚得更多。

知道旧码头在方兰手里后，赵承刚知道他拿下那块地的机会很小了，不过为了巨大的经济利益，赵承刚还是决定亲自上门找方兰谈谈。

会客厅里，方兰问赵承刚前来有何贵干。

赵承刚开门见山说道：“方董，你一直专注于化工设备制造，旧码头在你手里也没什么用。淮海公司有意买下旧码头手里那块地，方董可否开个价？”

“赵老板说的是新秦河边的旧码头吧，本来那里是空着的，可最近我侄儿拿去当堆场了，我也不知道我侄儿最近用不用那块地了，要不我问问我侄儿，或者赵老板你去找我侄儿谈谈。”方兰面带微笑，好像她一点也不知道方玉龙和赵承刚之间发生过不愉快的事情。

方兰的消息并不比赵承刚慢，那块地现在就是个宝，未来公司在陵江有了房产开发业务，那地块自然要留着。

不光那块地要留，旁边的地还要吃下来。

方兰这么跟赵承刚说，自然是为方玉龙受辱一事出气。

赵承刚嘴角抽搐了下，勉强笑道：“那就麻烦方董了，我先告辞了。”赵承刚走了，连电话都没留一个。

他知道，让他跟方玉龙谈地块的事情无异于痴人说梦，方兰这么说分明是在嘲讽他。

死八婆！

赵承刚在心里狠狠骂了句，却又无可奈何。

别说方达明就要接替宁恒纲出任省委书记了，就算没这回事，在江东地界上，他还不能跟方家斗。

“达明，大姐今天要去海城参加一个行业峰会，这两天我先住到樟林苑去。”方达明别墅。

夏竹衣正在给方达明整理西装。

宁恒纲不在陵江，今天开会，方达明将代替宁恒纲主持会议，虽然正式任命还没下来，宁恒纲这样安排已经说明了一切。

仕途上正意气风发的方达明听了妻子的话有些吃味，对妻子说道：“竹衣，你是不是觉得我老了，比不上玉龙了。”

夏竹衣娇声笑道：“尽瞎说。我想玉龙一直在怀疑我们的关系，总要跟他说的。大姐不在，玉龙没女人在身边会不舒服的，我可不想便宜了乔家那两个狐狸精。”

方达明听了妻子的话沉默了片刻对妻子说道：“竹衣，这些年苦了你了。”

“我也没什么，我知道，其实你心里才是最苦的。我现在很充实，有很多事情要我去做。”

“竹衣，你有什么事情要忙的？”

“当然是给儿子创下一片属于他的帝国，这一切就从谷家开始吧。”

“竹衣，谷家的事情我会安排的。”

“那是当然，男人就由你安排，女人留给玉龙就行了。不过你放心，我会让玉龙给你留个模样勾人的狐狸精的。”

“那就不用了吧，我还没必要跟儿子抢女人。”

“说漏嘴了吧，老实交待，你在外面还有多少女人？”

“你不都知道嘛。”

“知道个鬼。你和大姐的事你跟我说过吗？要不是被我和玉龙撞破了，我还不知被你们瞒到什么时候呢。以后我的事情也不许你跟大姐说。”

“竹衣，其实我们可以……”

“不要说了，达明，我们还是老样子吧。我……我们偶尔……我也不会反对。”

“竹衣，你里面那么冷，玉龙那小子一点也没影响？”

“我也不知道他有没有影响，反正他每天都要，尤其是早晨起床的时候。”

“那你不方便的时候怎么办？”

“不告诉你。”

“竹衣，你……你不会用嘴给他……真是人比人气死人啊，我和你这么多年的夫妻都没享受到这种待遇。”

“死样。要不以后有机会我也给你吮一次。”

“真的？”方达明见妻子愿意给他口交，兴奋得像个初哥一样。

“好了，上班去吧。今天是你第一次主持会议，要把握好会场气氛。”

陵江大学，张重月和一个关系较好的女生走在校园里。

开学以后，一直跟在张重月身边大献殷勤的王平再也没在她身边出现过。

女生问张重月，怎么不见王平来找她了。

张重月说她跟王平只是普通的同学关系，王平没事找她干什么。

两人正说着话，碰上陈静和范芷琪从对面过来。

张重月和陈静算是一起上过“战场”的女人，碰了面有些尴尬。

两人都没说话，只是相对笑了下。

“静静，你什么时候跟她认识了？”范芷琪从没和张重月有过交流，张重月对着她这边笑，肯定是在跟陈静打招呼。

陈静自然不敢告诉范芷琪实话，只说她偶然遇上张重月，揭穿了王平的真面目，张重月已经跟王平掰了，她跟张重月也就是点头之交。

范芷琪根本想不到陈静和张重月已经一起搭档和方玉龙上过床了，陈静说什么她都相信了。

“琪琪，你跟方玉龙有没有进展啊？”陈静对方玉龙还是充满了好奇，如果说方玉龙好色，范芷琪相貌身材都不差，还倒追方玉龙，为什么方玉龙对范芷琪还那么规规矩矩的。

还有就是方玉龙和张重月，作为省长之女的张重月为什么会成了方玉龙的性奴呢？

提到方玉龙，范芷琪就觉得她和方玉龙的关系正在发生着微妙的变化。

两人还时常联系，但方玉龙总把她当作一个好朋友。

每每想到上次爬山方玉龙在水潭边跟陈静的两个闺蜜野战的事情，范芷琪就时常问自己，是不是方玉龙嫌她太保守了。

或者她又怀疑方玉龙这样的男人适不适合当她的男朋友。

陈静见范芷琪不说话，知道她和方玉龙还是老样子，便转过话题问范芷琪毕业后的打算。

范芷琪坚定不移要考研，立志专研生物医药，造福人类。

她又问陈静，是不是已经准备回家当女老板了。

陈静却说她想当公务员，还说范芷琪的爸爸已经正式当选了市长，到时候还要找她帮忙。

范芷琪没想到陈静竟然会想到去当公务员，不过她还是爽快地答应了，只要她能帮上忙的，一定尽力。

张重月和女同学一起去图书馆，那女生还很好奇的问张重月，刚才那个子高的女生不是王平以前的女朋友吗，她们怎么认识了。

张重月说她跟王平真没什么特别的关系，王平之前的女朋友对她来说也是校友，碰上了打个招呼也没什么大不了的。

两人正说着话，很少在校园里出现的方玉龙竟然走到了她们跟前。

看到方玉龙出现，张重月身边的女生有些尴尬，当初方玉龙被张重月嘲讽的事情她还记得。

让女生大跌眼镜的是，张重月竟然羞涩地跟方玉龙问好说话了。

女生惊讶地看着张重月和方玉龙，难道说张重月和方玉龙好上了，所以和王平分手了？

“好你个方玉龙，你什么时候把重月追到手了，真是神不知鬼不觉的啊。”女生虽是张重月的好朋友，却不知道张重月的出身，更不知道方玉龙的身份。

如果她知道站在她身边的两个同学来自江东最有权势的两个家庭，估计说话就不会这么一惊一乍的了。

方玉龙笑着问两人去什么地方，女生说去图书馆。

方玉龙说马上就到饭点了，他请她们吃饭。

女生摇了摇头，说她男朋友在图书馆等她呢，让方玉龙和张重月两人去就行了。

看着方玉龙和张重月离开，女生还不时回头看两人的背影。

还真是世事难料啊，这两人竟然还能走到一起，真是要惊爆人眼球啊。

张重月将同伴的表情看在眼里，心里有几分无奈。

要是以后同伴问起她和方玉龙的事情，她该怎么眼同伴解释？

难道说方玉龙一直暗中坚持不懈地追求自己，把自己打动了？

偷偷瞟了眼身边的男人，张重月又想，要是这家伙一直坚持追求自己，自己真会答应他吗？

如果自己当初答应了做他女朋友，现在又会是什么样子？

方玉龙带着张重月去了离学校不远的一家餐馆吃饭，这家餐馆在学校周边算是环境和档次最好的，一些恋爱中的学生也喜欢来这里秀恩爱。

现在正是吃饭时间，张重月看着其他情侣模样的学生微微低下了头，她在学校还是比较出名的，能不被人看见就尽量不要被人看见。

可是无论张重月如何躲避，她和一个男人一起在饭馆吃饭的消息还是在学校传开了。

因为她在饭馆碰到了一个比她在学校更出名的女人，一个新来的美女外教——乔伊娜。

乔伊娜和谢铭安认识，张重月在学校碰到过乔伊娜和谢铭安，那个时候张重月还不知道谢铭安的龌龊事情，跟谢铭安关系还很融洽，谢铭安则把乔伊娜介绍给了张重月。

对于这个美丽的女外教，张重月是挺有好感的，乔伊娜很喜欢华夏传统文化，但华语水平一般，知道张重月是陵江本地人，乔伊娜跟张重月交起了朋友，跟张重月学说华语。

张重月则带乔伊娜游览过几次陵江城，并向乔伊娜了解米国的风土人情。

乔伊娜个子高挑，身材火辣，穿着打扮又很时髦，到陵江大学没多久就被男生评为陵大最漂亮的女教师。

方玉龙只是听同学谈过乔伊娜，知道对方是个漂亮的外教。

今天碰上了，方玉龙才知道这个在陵江大学人气正旺的漂亮外教竟是他在瑞江偶然遇到的那个外国女人。

乔伊娜跟张重月颇为熟悉，知道有个男生在追求张重月，碰到张重月跟另外一个男生出来吃饭有些意外。

“重月，这是你的新朋友吗？”乔伊娜问张重月，她偶遇方玉龙的时候初到东方，对东方人有些脸盲，看谁都差不多，早不记得方玉龙的模样了。

张重月把方玉龙介绍给乔伊娜，并声明方玉龙才是她男朋友，以前的王平只是她的同学。

这大半年，乔伊娜的华语水平提升很多，说话也很流利。方玉龙对乔伊娜微笑道：“乔伊娜老师，你的华语水平进步很多。”

乔伊娜愣愣地看着方玉龙说道：“谢谢夸奖，我们以前见过吗？”

“嗯，在沧南瑞江，乔伊娜老师要买一块挂坠。”

“哦，我想起来了，你就是那个大帅哥。原来你也是陵大的学生。”认出方玉龙是谁的乔伊娜有些小兴奋。

张重月没想到方玉龙和乔伊娜是旧识，三人便一起用餐。

乔伊娜很喜欢吃华夏菜，说她在米国的时候就经常去华夏餐馆，但总没这边餐馆有味。

方玉龙问乔伊娜后来有没有买到挂坠，乔伊娜有些失望，说她走过了江南好几个城市都没看到她心仪的挂坠。

吃过饭，方玉龙带着张重月去情人坡晒太阳，张重月以为方玉龙又要带她去情人坡野战。

上次她和方玉龙去情人坡是学校放假的时候，虽然天气冷，但情人坡没什么人去。

现在情人坡都是热恋中的情侣，大白天真要在那里野战，被人发现的概率太高了。

“方……玉龙，现在那里人太多了，我们还是出去吧。”张重月微低着头，说话的声音很轻，对于方玉龙想跟她做爱的事情，张重月已经没有拒绝的想法，对她来说，唯一的要求就是不要让她太难堪。

方玉龙有些惊讶地看着张重月说道：“我只是觉得今天天气不错，带你去晒晒太阳。”

“啊……噢……”张重月涨红了脸，像害羞的小媳妇一样低下了头。

他是因为知道了我并不是张维军的亲生女儿而改变了对我的态度吗？

张重月低头用眼睛的余光看着方玉龙的大腿，那两条强壮有力的大腿曾经像打桩机的机座一样支撑着他那变态的大肉棒抽插过她娇嫩的小骚穴。

想到她和妈妈还有小姨三人在同一张床上被方玉龙肏得淫水泛滥的样子，张重月就知道方玉龙并没有改变对她的态度，至少他没有把她当成一个正经的女朋友，要不然不会这样作贱她和她妈妈。

张重月觉得她现在已经变得很下流了，以前很少会想到性交方面的事情的她，现在一看到某些敏感画面或者听到敏感话语就会想到她被方玉龙压在身下肏得浑身酥软的样子。

“这两天你妈也住在你小姨那里吗？”前两天，方玉龙所有的精力都花在了姑姑方兰身上，没有去找乔家姐妹和张重月。

“嗯。”张重月轻轻应了声。

她怀疑妈妈是不是已经和小姨一样在沉沦在方玉龙的大肉棒下了。

一个堂堂的省长夫人，竟然主动到小姨家里去接受女儿名义上男朋友的精液浇灌。

想到这里，张重月又觉得方玉龙有些变态，竟然每次都把精液射在她妈妈的身体里。

三个女人中间，她妈妈可是年龄最大的，和方玉龙的妈妈同岁。

难道她和小姨都比不上妈妈吗？

论美貌，三人是各有千秋，论身材，小姨最好，不过妈妈的乳房倒是三人中最大的，难道方玉龙就喜欢大乳房的女人？

方玉龙告诉张重月，明天晚上他会去乔婉蓉的别墅，后天跟乔婉蓉一起去澄江。

张重月知道方玉龙提前告诉她这消息是让她和妈妈做好准备，今天晚上可以不去小姨那里住，但明天晚上一定要去。

情人坡并不高，但上面种着茂密的雪松和梧桐，中间穿插着几条小路，小路边上隔着一段距离就是一张长椅。

当然，情侣最喜欢的地方还是大树底下或者隐蔽的角落里。

午后的阳光照在长椅上，让人有种慵懒的惬意感。

张重月轻轻靠在了方玉龙肩上，她从没有这样主动靠在方玉龙的肩头过。

情人坡并不是只有情侣才会去，作为陵大著名景点之一的情人坡也是学生散步的好去处。

正当张重月和方玉龙坐在长椅上晒太阳的时候，几个女生顺着林间小路从远处走来。

张重月立刻坐直了身子，起码让人觉得她和方玉龙不那么暧昧。

来人中间却有一个女生是方玉龙的旧识，瑞江女孩龙娇娇。

还有一个女生方玉龙也见过，是被他误以为有蕾丝边倾向的关情。

“方玉龙，你后来怎么不去攀岩了？关情的表哥可问过我好几次了呢。”龙娇娇碰到方玉龙，问他怎么不去那个运动俱乐部了。

“哦，最近事情比较多，你还经常去那个俱乐部吗？”

“是啊，反正是关情请客。你不知道吧，那里的老板是关情的表哥，你要是让关情给你办卡的话会很优惠的哦。”龙娇娇的话还没说完，就听见关情小声说道：“他钱多，才不用给他优惠呢。”逗得龙娇娇咯咯直笑，另外两个女生见方玉龙是个大帅哥，关情这样不给面子有些尴尬。

方玉龙知道关情看他不顺眼，这话是故意说给他听的。

他朝龙娇娇笑了笑，说有空再去那个俱乐部练练。

龙娇娇和另外三个女孩走了，还没走远，就听见关情对龙娇娇说：“我说他就是个花花公子吧，娇娇，你还是离他远点好……”声音渐远，方玉龙也听不清关情在说什么了。

不过可以肯定，刚才的话关情说这么大声是故意说给他听的。

张重月听了想笑，这女孩说的太对了，这家伙不光是花花公子，还是个变态大色魔呢，但张重月不敢笑出来，憋得脸更红了。

“有什么好笑的，明天晚上看我怎么收拾你。”方玉龙没心思坐在椅子上了，拉着张重月朝幽静的树林里走去。

张重月一颗心怦怦乱跳，这家伙不会想拿她出气，在小树林里搞她吧？

幽静的小树林里，阳光透过婆娑的树叶，星星点点照在粗大的树干上。

张重月靠在树干上，微启的红唇间不时透出欢愉的喘息声。

张重月的外套被拉开了，露出柔软的针织衫，方玉龙的一只大手正用力揉弄着她挺拔的乳房，另一只手则用力抚摸着张重月圆圆的翘臀。

在这里，有很多情侣会做出一些亲密的举动，比如抚摸和亲吻，但大白天的，没人敢做出什么出格的事情来，只有天黑以后，才有大胆的情侣在这里做出一些疯狂的事情。

张重月一直担心方玉龙会兽心大发，大白天就要扒她裤子。

没想到方玉龙的控制力很强，虽然情欲高涨，但始终只是用手抚摸她的身体。

张重月一颗心慢慢平静下来，心想，也许是她今天穿了裤子，方玉龙行动起来不方便，要不然方玉龙的色手肯定伸到裙子里摸她的屄了。

不知为何，一向清高的张重月想到了“屄”这个字眼。

想到自己的小骚穴像小嘴巴一样咬着方玉龙的大肉棒的样子，张重月的身体在男人大手的摸索下发热，忍不住勾着方玉龙的脖子在对方身上摩擦起来。

方玉龙对着张重月上下其手，脑子里却全是夏竹衣的影子。

中午他没有带张重月出去，因为他知道今天夏竹衣会住到樟林苑去，他要把他的热情都给他的妈妈，或者是血缘上的姐姐。

“娇娇，我看你还是少跟方玉龙接触，上次你还说他跟财大的女生在一起呢，现在又换了个女生了。”曲径通幽的小路上，关情还在跟龙娇娇说方玉龙的坏话，又问龙娇娇知不知道方玉龙身边的女生是谁。

龙娇娇只听过张重月的名字，并不认识张重月，听关情问她就摇了摇头。

另一个戴眼镜的女生说道：“那个女生是文学社的张重月，我在文学社见过。我刚进文学社的时候听说学生会的王平在追她，从没听说过她和这个叫方玉龙的男生有联系。”

龙娇娇有些惊讶地自言自语道：“原来她就是张重月啊。”

“怎么，娇娇你知道这个张重月？”

“我也只听过张重月的名字。方玉龙以前追过张重月，被张重月拒绝了，没想到他们又在一起了。真是精诚所至，金石为开啊。”

关情很不屑地瞥了眼龙娇娇道：“真肉麻，说的那家伙好像大情圣一样，我猜那家伙肯定用了什么花言巧语骗了张重月。”

“情情，我看是你对方玉龙有偏见，他其实挺好的。”

“反正他给我的第一感觉就不像好人。娇娇，告诉你，我的第六感很灵的，你还是离那家伙远些为妙。”龙娇娇没有跟好友争辩，反正她跟方玉龙只是普通的朋友，关情跟她说这些也是为了她好。

这几天，夏竹衣可谓风光无限。

单位里的人见了她明显变得更加热情了，好些人总找着各种理由接近她，一些大型的国企都希望能请她去指导工作。

对于这些工作上的事情，夏竹衣能推掉的就推掉一些，一些推不掉的就去过个场应付一下，反正对方也就是找机会结识夏竹衣罢了。

这几天夏竹衣的工作行程排得挺满的，但人却很轻松。

这天晚上，夏竹衣推掉了一个晚宴，专门回樟林苑给方玉龙准备晚饭。

外人见了肯定不会相信，即将成为江东第一夫人的夏竹衣会亲自下厨。

夏竹衣换了身宽松的休闲装，胸口围着围裙，没了官场女人的高贵气质，却多了几分真实感。

方玉龙呆呆地看着妈妈的倩影，曾经有一段时间，他最大的愿望就是和这样一个贤慧温柔的女人平淡地走过一生，但是现在，江雪晴和他的距离却越来越远了。

方玉龙经常问自己，如果他把他的情况都告诉江雪晴，江雪晴也愿意跟他在一起，他还会死守着江雪晴一个女人吗？

“妈妈，我现在应该叫你妈妈还是应该叫你姐姐？”方玉龙从背后抱住了美妇人柔软性感的身子，轻轻咬着美妇人的耳垂，一双大手隔着围裙揉弄着美妇人丰满的乳房。

两人在厨房里的暖昧还是去年夏天搬到樟林苑的事情，后来夏沫搬到樟林苑，方玉龙和夏竹衣就偷偷摸摸的很少乱来。

年前姑姑前来和方达明谈事情，方玉龙也只是在妈妈性感的身体偷摸了两下，根本没有现在这么热烈。

不但用双手揉搓着美妇人的乳房，还用胯部摩擦着美妇人挺翘的臀瓣。

“臭小子，你是我带大的，我当然是你的妈妈了。”夏竹衣娇笑着，一手抓着锅柄一手挥舞着铲刀，西芹在锅子里滋滋作响。

要不是和方玉龙暖昧动作做多了，只怕这时候美妇人连握铲刀的力气都没有了。

夏竹衣轻轻扭了扭屁股，对着方玉龙说道：“别闹了，这个菜炒好我们就可以吃晚饭了，去帮我把盘子准备好。”夏竹衣有些洁癖，无论洗得多么干净的餐具，用之前都要用净水冲一下。

方玉龙像打杂的小厮将青花瓷盘冲洗后放到了夏竹衣身边，美妇人端起炒锅将炒好的西芹百合装进盘子。

看着青花瓷盘里的翠绿白嫩的西芹百合，方玉龙突然想到了“清白”一词。

在这个世界上，无论是谁都有不为人知的另一面，有谁是完全清白的呢？

母子两人如夫妻一样甜蜜地用着晚餐。

在瑞江的时候，夏竹衣几乎每天都这样跟方玉龙吃晚饭，那时候的儿子还只是处于青春期的懵懂少年，而现在，儿子已经长成了她的情人。

夏竹衣看着儿子的俊俏的脸庞，心里却挣扎起来。

她下定决心要把她过去的事情告诉儿子，但真到了这个时候，她却有些害怕了。

要是作为情人的儿子无法接受她过去的遭遇，她该怎么办？

难道要她临时编个理由吗？

想到二十年前的往事，夏竹衣的心又隐隐作痛。

吃过晚饭，母子二人又一起去厨房收拾碗筷。

夏竹衣还想着将要和儿子的对话，心里有些七上八下的，方玉龙却是热情高涨，站在夏竹衣身后，解开了美妇人身上的衣服。

夏竹衣没有阻止儿子的举动，刚才炒菜的时候，儿子就表现出了强烈的欲望，要和她在厨房里做爱，现在两人在收拾碗筷，不要顾其他事情，可以和儿子尽情交欢。

夏竹衣的身材依旧像青春少女一样完美，方玉龙抱着竹衣妈妈火热的身体，亲吻着美妇人如玉一般光滑的肩膀，在美妇人耳边吹着热气轻声说道：“妈妈，我爱你！”

“嗯……好儿子，妈妈要你了，快把你的大鸡巴插到妈妈的骚屄里来，肏死妈妈吧。”夏竹衣双手扶着厨台，轻轻扭动着屁股，圆润的臀丘摩擦着儿子的胯部，摩擦了几下，便一手伸到臀后，抓着男人的大肉棒塞进了她的小骚穴里。

“好妈妈，你的小骚屄真紧，夹得我舒服死了。”方玉龙压着夏竹衣的后背，尽情在美妇人的小骚穴里释放着火热的情欲。

夏竹衣一手撑着厨台，一手撑着墙壁，不时扭动着屁股，迎合着儿子的插入，和儿子做爱，永远是那么的有激情，永远是那么的快乐……

“妈妈，你和老头子之间到底发生过什么事情？”洗过澡的夏竹衣穿着半透明的丝滑睡袍，柔若无骨的身子被方玉龙抱在怀里，淡淡的凉意透过方玉龙火热的肌肤，让方玉龙感到全身一阵清爽。

夏竹衣翻了个身，和方玉龙相对而视。片刻之后，美妇人才缓缓说道：“玉龙，要是妈妈以前是个脏女人，你还会喜欢妈妈吗？”

方玉龙的心跳了下，他一直怀疑夏竹衣和方老爷子之间有什么不可告人的事情，难道他的猜测是真的？

“当然喜欢，无论妈妈以前怎么样，现在的妈妈在玉龙心里是最好最美最纯洁的。”方玉龙双手紧紧抱着美妇人的后背，将两人的身体紧紧贴在一起，用他强壮的胸膛挤压着美妇人丰满柔软的胸脯。

无论夏竹衣过去经历过什么，都不是他能左右的，现在性感的妈妈是他的情人，他要好好爱她一辈子。

夏竹衣看着儿子，将她的额头轻轻靠到了儿子的下巴上，开始讲她过去的事情。

“那是二十年的事情了，那时候你刚出生。我和你爸刚结婚，老爷子刚接任省委副书记没多久，还是组织部长，在沧南可谓位高权重。后来，你出现了，老爷子把你交给我和你爸收养。那时候的你非常可爱，因为我不能生育，我和你爸看到你都非常高兴。就这样，我们幸福地组成了三口之家。可惜，好景不长，没几个月，老爷子就突发脑溢血去世了，夏家的地位在沧南一落千丈。”

“接替老爷子出任省委副书记兼组织部长的人叫谷怀银。四十年前的时候，谷怀银是你爷爷的副手。那时候你爷爷已经退居二线，但还有官职，官场上也有一些人脉，知道谷怀银到沧南后，他便请谷怀银吃饭，让谷怀银照顾一下我和你爸，谷怀银答应了。没多久，在国家号召干部年轻化的口号下，谷怀银就安排你爸外放，做了当时沧南最年轻的县长。又把我调到了省委组织部，二十出头的我成了副处级的机关干部。无论是方家还是夏家，都很感激谷怀银，以为他是个念旧情的人。”

“后来我才知道，谷怀银其实是一头披着人皮的狼。他第一次看到我就觊觎我的美色，他费尽心思把你爸外放只是想让我和你爸两地分居，让我变成一个单身居住的弱女子。就在那年年底，我和谷怀银一起去出差，毫无防备的我喝了谷怀银准备的一杯酒后就醉得不省人事。等我醒来的时候，发现自己全身赤裸地身在一张大床上，身边睡着的人竟然是谷怀银。我又哭又闹，说要去告他。谷怀银却对我说，如果我去告，他就说我是为了让你爸升职主动去勾引他的，那样我和你爸将永世不得翻身。当时我就懵了，谷怀银又趁机把我压在了身下。我反抗，他却威胁我，如果我敢反抗他，他就让人去查你爸，不但让你爸当不官，还要把你爸送进监狱。”

“越知道权力可怕的人对权力越是敬畏，那时候的我也不例外。我知道谷怀银有这样的权力，只得屈服在他的淫威之下，成了他的秘密情人。后来，你爸发现了我和谷怀银的事情，你爸要去找谷怀银算账，被我拉住了。我跟你爸说我们现在是斗不过谷怀银的，你爸为此跟我吵了一架。没两年，谷怀银就调离了沧南，但是我和你爸却有了永远的裂痕。”

方玉龙一直猜想着夏竹衣和方老爷子有什么不可告人的事情，没想到却是这回事。

方达明最初能上位虽说不是出卖了夏竹衣，但事实却又是因为夏竹衣的身体。

老爷子临终前让他保护好妈妈，别在让妈妈受到任何伤害，说的应该就是这件事情吧。

那时候方家势弱，老爷子的意思肯定也是暂时忍耐，所以才会说这些年委屈了妈妈的话。

“妈妈，这又不是你的错，老头子怎么能因为这事情疏远你呢？”

“不，这不怪你爸。是我觉得自己身体脏了，跟你爸在一起就浑身不自在，所以我们就一直分居着。你爸是个有理想有抱负的人，我不想你爸觉得他是靠出卖老婆的身体上位的，不想让他心里有那种他并不那么出色的思想包袱。有些事情没有告诉你爸，这些事情一直憋在我的心里，现在我要把隐藏在我心里近二十年的秘密都告诉你。谷怀银不光霸占我的身体，还让我去伺候一些他想巴结的人。这些人的年纪比你爷爷还大。当他们用淫邪的目光看我的时候就能让我感到全身鸡皮疙瘩的，就算到现在，我有时候还会梦见那些让我恶心的场景。”

“这姓谷的该死！”方玉龙紧紧抱着夏竹衣，愤怒让他的双手都在颤抖。

“玉龙，你别激动。这都是陈年往事了，妈妈说给你听也只是想让自己心里轻松些。妈妈心里再没有秘密了，玉龙，你会嫌弃妈妈吗？”

“不，妈妈在我心里是最纯洁的。”方玉龙低头用力亲吻着夏竹衣，夏竹衣张开红唇，将方玉龙的舌头迎进她嘴里，眼角却流下了晶莹的泪珠。

好儿子，你没有嫌弃妈妈，妈妈太开心了。

从医院醒来的那刻起，方玉龙就对夏竹衣产生了性欲。

但那段时间是以报复为目的的，方玉龙对夏竹衣更多的肉体上的玩弄和愤怒的发泄。

后来，他发现方达明并不是他的仇人，而是他的便宜老爸，他和夏竹衣之间也慢慢变成了情欲交流。

这一刻，方玉龙心里却有和夏竹衣进行完全精神交流的强烈欲望。

就像他和江雪晴在一起，希望能完全占据对方的心灵。

姐姐死在张家父子的权力和贪婪之下，妈妈因为谷怀银的权力和淫欲饱受凌辱，那种痛苦方玉龙能够体会。

他将美妇人紧紧抱住，要跟美妇人完全的灵欲合一，把美妇人心里的痛都转嫁到他身上去。

大床上，两个几乎赤裸的身体纠缠在一起。

夏竹衣仰躺在床上，睡袍被方玉龙分开了，两个白嫩的大乳房裸露在空气中，正随着她微微发颤的身体轻轻晃动着。

两颗粉嫩的乳头就像点缀在雪峰上的红果子，不时被男人的大手掌抓着，采摘着。

方玉龙的舌头从美艳妈妈的嘴唇一直舔到了小腹处，正朝着美妇人的桃花源进发着。

夏竹衣双臂挤压着自己的乳房外侧，让她的乳房看起来更加挺拔，双手则抚摸着儿子的发间，嘴里轻声呢喃着：“玉龙，不要……”刚给儿子讲过往事的夏竹衣又觉得自己的身体很脏，儿子却想在这时候去舔她的小骚穴，让她心里有些抵触起来。

“妈妈，在我心里，你永远是纯洁的。”方玉龙抬头看着夏竹衣，挺拔的玉峰间，美妇人的脸一片娇红。

方玉龙又低下头，双手抓着妈妈性感的大腿，张开大嘴压在了美妇人娇嫩如少女的花谷上。

夏竹衣的阴唇裂开了一道细小粉嫩的肉缝，方玉龙那显得有些粗糙的舌尖很容易就顶进了美妇人的小骚穴。

“嗯……”夏竹衣胡乱压着儿子的头，弯曲的大腿将儿子死死夹住了。

“玉龙……别……嗯……”夏竹衣想让儿子松开她的阴道，但儿子灵活的舌头上让她恋恋不舍。

二十年前的一幕幕又出现在她的眼前，那些恶心的老头总喜欢在她身上做一些变态的事情，有个所谓的部长大人就喜欢舔她的阴道。

那时候的她感觉只有恶心，儿子现在这样舔她，却让她感觉无比美妙。

夏竹衣弓着双腿，白玉般的大腿轻轻摩擦着方玉龙的脸颊，让方玉龙有一种光滑温润的感觉。

美妇人的阴唇像小嘴巴一样蠕动着，轻轻夹着方玉龙的舌头。

方玉龙的鼻子压在美妇人敏感的阴蒂上，轻轻扭动就能让美妇人全身颤抖。

不多时，美妇人的阴道深处出泄出了一股清凉的液体，方玉龙如饮甘露般全都吸进了嘴里，吞咽下去。

夏竹衣知道自己泄身了，听着儿子咂嘴的声音，她仿佛能看见儿子像喝美酒一样吞咽着她的淫水。

“玉龙……不要舔了……快用你的大鸡巴肏妈妈……肏妈妈的小骚屄……”彻底淫乱的夏竹衣双腿勾着方玉龙的后背，双手捧着儿子的脸庞，将儿子往她身上拉。

方玉龙用沾着妈妈淫水的嘴唇吻着妈妈平滑的小腹，高耸的双乳，精致的下巴，诱人的红唇，直到两人的舌头再一次纠缠在一起。

“嗯……玉龙，快肏妈妈……”美妇人喘息着，双手死死抱住了儿子的后背。

只要儿子不嫌弃她，她愿意给儿子做任何事情。

尽管夏竹衣被方玉龙强壮的身体压着，但她还是用力挺着屁股，儿子粗大的肉棒顶在了她的双腿间，她扭动着屁股，让她的阴道对准了儿子的龟头。

“妈妈，我爱你！”方玉龙双手撑着床，挺直了身体凝视着美妇人的俏脸。

一般这个时候，夏竹衣会羞涩地闭上眼睛，但这一次她却睁大眼睛同样凝视着儿子，她能在儿子眼中看到浓浓的爱意。

不是以往那种充满了情欲的眼神，而是那种让她心灵感受到儿子想跟她完全融合的期盼。

夏竹衣猛地用力将儿子的头压下，两人又尽情吻在了一起。

两人的胯间，方玉龙粗大的龟头瞬间顶开了美妇人的阴唇，粗大的肉棒尽根插入了美妇人的小骚穴。

方玉龙粗大而色深的肉棒在夏竹衣粉嫩的阴道里不断进出，脑子里全是妈妈圆圆的，嫩嫩的宫颈模样，想象着他的龟头不断撞击着妈妈的宫颈，甚至插进了妈妈的子宫里，让他心爱的妈妈真正的“生”他一次。

“玉龙，爱我……玉龙……好儿子……肏死妈妈吧……”夏竹衣高兴得流下了眼泪，她全身心坦白在儿子跟前，让自己完美的身体和伤心的往事都和儿子融合在一起。

这一刻，美妇人再没有往事深藏的哀痛，只有全身心享受儿子给予的快乐和幸福。

夏竹衣躺在床上，双腿抬起，勾在了儿子的大腿上。

儿子正和她呈“丁”字相交，胯部撞着她的屁股，大肉棒深深插在她的阴道里，每一下都顶得她花心乱颤。

儿子的一只手还抓着她的乳房，好像要把她的心都挖出来了。

啊……太爽了……好深啊……好儿子，再深点……插到妈妈的屄心里去……

夏竹衣悠悠醒来，发现她正趴在儿子宽阔的胸膛上，儿子射精过后的肉棒还插在她滑腻的阴道里。

“妈妈，刚才你舒服吗？”方玉龙见美妇人醒了，抬头亲吻着美妇人额头。

“只要玉龙不嫌弃妈妈，妈妈就高兴。”

“妈妈，那姓谷的老狗现在在哪里，我去宰了他。”

“为什么要杀了他？如果不是他当初费心把你爸外放，你爸也不会有这样一飞冲天的机遇。我们要让他好好活着，看他儿子女儿，孙子孙女为他赎罪。”

“对，弄死他太便宜他了。妈妈，你们是不是已经想好办法对付姓谷的了？”

“玉龙，去年你爸就有机会到海城任市长，但被你爸拒绝了，因为姓谷的现在就在陵江。”

方玉龙听了夏竹衣的话极为吃惊，方达明竟然放弃了出任海城市长的机会。

虽说海城市长可能不如江东省委书记来得实惠，但海城的政治地位明显高于江东，方达明被宁恒纲看重，去海城当一任市长后接任市委书记的概率是非常大的，方达明为了报仇竟然选择留在了江东。

不过这样对方达明也有好处，江东的政治地位不如海城，但也是国内极为重要的省份，方达明已经在江东七八年了，再任一届省委书记，可以把江东经营成方家的大本营。

也许方老爷子都想不到，在他离开江东六十年后，他的儿子会重回江东。

“姓谷的在陵江？难道是谷建峰的爷爷？”方玉龙突然想到他现在的身份有个对头就姓谷，而谷雨是谷建峰的堂妹，陵江石化的谷梓琛是谷建峰的叔叔。

方玉龙没在陵江听过别的谷姓政商名人，第一个想到的自然是谷建峰。

“没错，谷怀银就是谷建峰的爷爷。这也是你爸一定要留在江东挤走张维军的原因。张维军是谷家的儿女亲家，如果他留在江东，你爸要对谷家下手就有诸多不便。不过现在不用担心张维军了，所以你爸准备提前动手，他已经忍了快二十年了。”

“妈妈，要我做什么？姓谷的实在太可恶了，不整死他我心里不舒服。”

“小坏蛋，虽然你是方家养子，但你现在也是方家三代唯一的男丁，方家开枝散叶的任务就落在你身上了。你爸发过毒誓，一定要让谷家的女人变成方家传种接代的工具。姓谷的可恶，不过他有个漂亮的女儿和两个漂亮的孙女儿。她的孙女谷雨就是张重华的老婆，现在张重华废了，就便宜你这个小坏蛋了。”

方玉龙听了夏竹衣的话有些后悔当初把视频交给夏竹衣的时候剪掉了关于谷雨的部分，那时候他觉得谷雨是个无辜的女人，没想到她是比乔家姐妹和张重月更应该调教的女人。

不过没有视频也没关系，用强来的方式也许更能让谷雨感到羞辱。

方玉龙还在想着如何调教谷雨，夏竹衣又说道：“谷雨就是前些天我们在东山碰到的那两个女人中间的一个，当时你还偷偷瞧她们呢，是不是挺漂亮的。”

“一般般，跟妈妈比差远了。”方玉龙将夏竹衣抱着，两人赤裸的胸膛紧贴在一起，而他软下的肉棒还插在美妇人的阴道里。

夏竹衣轻扭了下说道：“小坏蛋，你真的不想去洗一下？”

“不要洗了，我就是想闻着妈妈的骚味睡。”

“臭小子，你才满身骚味呢，压死你个小坏蛋！”夏竹衣好似忘记了往事的伤痛，趴在儿子胸口握着玉拳轻捶儿子的胸膛。

方玉龙笑着拉上了被子，将美妇人和他都裹在了被子里。

第二天清晨的时候，被子只盖住了夏竹衣的半个头，夏竹衣还趴在方玉龙的胸口，一晚上动都没动。

美妇人醒来的时候觉得下身有些胀胀的，儿子的肉棒因为晨勃而填满了她的阴道。

四目相对，夏竹衣竟有些羞涩了，她也没想到自己能趴在儿子身上一动不动睡一晚上。

“妈妈，你跟老头子现在关系怎么样了？”方玉龙想到在三楼小客厅里的事情，跟老头子分床了十几年的夏竹衣竟然又和老头子搞上了。

“我是他老婆，你说我们能怎样？臭小子，你不会吃醋了吧？”夏竹衣双手压在方玉龙胸口，微微抬起上身看着方玉龙，掀开的被子灌进一些冷空气，美妇人又用手拉紧了被子。

“嗯，当然吃醋了。”被子下面，方玉龙的大手摸到了夏竹衣性感的屁股上，还用手指抚摸妈妈的股沟。

塞在夏竹衣阴道的肉棒因为晨勃而死死地卡在了美妇人的阴道里，因为没有润滑，美妇人稍有动作就有强烈的拉扯感。

夏竹衣也感觉到了胀痛，昨夜的淫水早已被两人的皮肤吸干，新的淫水还没产生，儿子的大肉棒就插在她阴道里，好像根干木棍一样。

美妇人轻轻扭动着臀部，丰满的乳房不断摩擦着儿子的胸口，嘴里轻轻说道：“小坏蛋，妈妈的身心都是你的。我和你爸只是偶尔来一次，该吃醋的应该是你爸才对。”

随着阴道里淫水分泌增多，夏竹衣裹着被子坐在了儿子身上，开始大幅度地扭动腰肢。

被子里，肥美的臀瓣如玉盘一样挤压着儿子的胯部，紧致的阴道咬着儿子的大肉棒摇晃着，好像突起的狂风要把深扎在地里的大树连根拔起。

方玉龙用力向上挺着屁股，将肉棒顶到了竹衣妈妈的花心深处，顶得美妇人花心乱颤，乳波荡漾。

方玉龙一手抓在了竹衣妈妈那丰满圆润的白嫩乳球上，尽情把玩起来……

陵江大学外的一条小马路上，张重月看着没人注意，钻进了路边的黑色越野车。

为了不惹人非议，方玉龙现在从不把他的豪华越野车开进校园。

“我的月奴儿，今天想去什么地方吃晚饭？”虽然方玉龙对张重月的态度有所改变，但称呼还没变。

已经习惯了这个称呼的张重月脸色微红，轻声说道：“秋奴和婉奴想请主人去家里吃晚饭。”张重月说的家里自然是指乔婉蓉的别墅，现在那里成了方玉龙的第二个安乐窝。

“哦？她们两个还会做饭？”方玉龙有些好奇，乔家姐妹从没在他面前说过做饭的事情。

“我也不知道。”张重月觉得她妈妈和小姨都疯了，从小到大她都没吃过妈妈和小姨做的饭，现在竟然给方玉龙这大坏蛋做了。

难道这家伙的大肉棒真的有那么大的魔力吗？

不知道和别的男人做会是什么感觉？

张重月很想问乔家姐妹这个问题，问问她们为什么要这么下贱听方玉龙摆布，搞得她想反抗一下都不敢了。

但这个问题她一直都问不出口，虽然跟方玉龙交欢过多次了，张重月还是小姑娘心思。

她以为妈妈和小姨只是单纯被方玉龙的大肉棒迷住了，没想过她妈妈和小姨跟方玉龙之间还有很重要的合作，而他们的肉体交流只是这种合作的一个联系纽带。

乔婉蓉的别墅里，方玉龙穿着宽松的休闲装，像大老爷一样将双腿搁在茶几上看电视。

张重月双膝跪在方玉龙身边，将洗干净的草莓送到方玉龙嘴里。

“这个草莓挺甜的，你也尝尝。”张重月手里拿着一颗大草莓，被方玉龙咬了一半。

听了方玉龙的话，张重月将剩下的草莓塞进了自己的嘴里，果然很甜。

方玉龙看着张重月吃下他咬过的半颗草莓，一把将张重月揽进怀里，在客厅里就上演起激情戏来。

厨房里，乔家姐妹忙个不停。

两人并没有准备多少菜品，但从不下厨的两姐妹还是手忙脚乱的不知道该怎么办。

“早知道这样就让张妈做完饭再走了。”一开始以为做饭很简单的乔婉蓉听到外甥女在客厅里发出的呻吟声后开始埋怨起姐姐来。

“马上就好了，这一顿先将就着吃吧。你还自称婉奴呢，连给他做饭都不会。”乔秋蓉难得这么调笑妹妹，乔婉蓉听了不敢甘示弱道：“你还不是自称秋奴了，你做饭水平也不高明嘛。”

乔秋蓉见妹妹不时扭头看着客厅又笑道：“怎么了，痒啦？”

“没有，姐，你现在变得好骚啊。”乔婉蓉心里痒痒的，又不好意思说自己想要了，只得把话题转移到乔秋蓉身上去。

乔秋蓉脸一红，以前她可不会这样跟妹妹说话。

难道自己其实真的很骚？

当姐妹俩将饭菜端上餐桌，方玉龙看着桌上的几个菜有些傻眼，这些黑吧拉叽的菜能吃吗？

“主人，我和秋奴第一次做饭，你别见怪，我们多学几次一定能做出可口的美味来的。”乔婉蓉给方玉龙盛了碗饭，相比于不堪入目的菜肴，白米饭倒是煮得不错。

“嗯，第一次能做成这样已经不错了，以后要多多努力。”方玉龙尝了一口，这些外观丑陋的菜肴味道还算可以。

乔家姐妹见方玉龙能吃得下去，都满心欢喜。

吃过晚饭，方玉龙拉着乔秋蓉去洗澡，让乔婉蓉和张重月收拾厨房。

张重月突然觉得她妈妈好骚，怎么说她现在都是方玉龙名义上的女朋友，大坏蛋竟然没选她陪着洗澡，反而选了她妈妈。

“真偏心！”张重月一边收拾碗筷一边嘀咕着。乔婉蓉咯咯笑道：“月奴儿，你是不是吃醋了？”

“才没呢。小姨，你和妈妈都不恨这家伙吗？”生怕被方玉龙听见，张重月说话的声音很轻。

乔婉蓉看着楼梯轻声说道：“恨不恨有什么关系吗？你爸马上就会离开江东的，小姨要在江东继续做生意，得有人靠着。至于你妈，你爸一直不肯帮她当上陵江化工的老总，方玉龙却愿意帮你妈实现这个愿望。你真以为我和你妈被方玉龙的大肉棒迷住了，我们都是各取所需罢了，方玉龙也知道这一点。”乔婉蓉没说方玉龙一直想让她怀孕的事情，如果她真怀上了方玉龙的孩子，加上方达明未来广阔的前景，她对方家死心塌地也是大有可能的。

张重月听了默不作声，原来妈妈和小姨跟方玉龙不光是女奴和主人的关系，他们之间还有合作利用。

妈妈和小姨这样讨好方玉龙，显然是想在张维军离开江东后得到方家更多的帮助和支持。

想到自己的亲生父亲是陵江化工创办人的后代，妈妈入主陵江化工的心思就很能理解，而张维军不肯在这件事情上帮忙也可以理解。

淋浴间里，方玉龙双手撑在墙上，涂满了沐浴露的乔秋蓉一身泡沫，拿着搓澡巾压在方玉龙身后给方玉龙搓背。

泡沫间露出褐色的乳头，在两人肌肤的摩擦下已经挺立起来。

“秋奴儿，你把那天晚上的事情仔细跟我说一遍。”

“哪天？是十二月底的事情吗？主人，你……你不已经看过视频了吗？”乔秋蓉以为方玉龙要她说被黑衣人强奸的事情，有些害羞起来。

“那视频肯定是剪过的，那天张重华的老婆也在别墅里，视频里却没有她的影子，难道她一直被绑在别的房间里了？”

乔秋蓉见方玉龙突然提到谷雨，不由想到了这个便宜儿媳妇来。

谷雨是个年轻的美女，难道方玉龙想打谷雨的主意了？

“主人，你是不是对谷雨有想法了？”

“怎么？不可以吗？”方玉龙转身凝视着乔秋蓉的俏脸，“你连女儿都舍得了，一个便宜儿媳妇就舍不得吗？你别忘了，她是张重华的老婆，当初张重华和谷建峰可是当着赵承刚的面骂我是狗呢，你说我能轻易忘了吗？”

看着方玉龙有些阴沉的脸色，乔秋蓉不禁有些害怕起来，连忙说道：“我不是那个意思，你想知道什么，我都告诉你。”乔秋蓉根本不知道，方玉龙就是那个神秘的黑衣人，那天晚上的事情他都知道。

方玉龙这样只不过是为了让她以为他和那个黑衣人没有任何关系罢了。

乔秋蓉把那天的事情大概说了下，方玉龙又道：“秋奴儿，你可说过愿意为我做任何事情，过些天，你把谷雨骗到御花园去……”乔秋蓉心道，那是被你磨得全身骚痒难耐了才这么说的。

不过方玉龙要对谷雨下手，乔秋蓉没必要阻止，大魔头去折磨谷雨总比折磨她们姐妹和女儿好。

等乔婉蓉和张重月洗完澡，乔秋蓉已经被方玉龙折腾得快散架了，看到妹妹和女儿进房间，美妇人无力呻吟道：“快来……快来替我……啊……”乔婉蓉和张重月对视一眼，一左一右跪在了方玉龙旁边，将白花花的屁股对着方玉龙摇晃，至于男人选谁，全凭男人的喜好和兴致了。

澄江。

经历了半年难熬的时光，向应语终于迎来了新的春天。

经过近两个月的谈判，龙马集团和方桥公司就成业新的港务公司达成了合作协议，准备选一个吉日挂上新公司牌子。

在收购了原东江码头小股东的股份后，方桥公司占有新港务公司百分之四十一的股份。

向应语在黄金海岸酒店请方玉龙和乔婉蓉吃饭，没想到陈菁突然来访。

向应语连忙外出迎接。

穿着紫红色衬衣，外面套着笔挺的灰色西服，看起来神采飞扬的陈菁和穿着长裙的向应语各有风采，站在包厢外如同姐妹花一样。

“恭喜向董，这新公司一成立，龙马集团以后肯定会越来越兴隆！”陈菁和向应语轻说话，一双漂亮的眼睛却扫视着包厢里面，寻找着那个年轻人的身影。

“新公司能这么快成立，应语第一个要感谢的就是陈市长，陈市长，快请进，我们大家都要敬你一杯。”向应语知道陈菁为何而来。

龙马集团能顺昨跨过此关，陈菁提供的情报最为重要，后面处理小股东的事情，陈菁也帮着解决了不少问题，向应语对陈菁是真心感谢的，见陈菁如此想结识方玉龙，便请陈菁进了包厢。

包厢里就坐着三个人，方玉龙、乔婉蓉和汤若金。

看到向应语带着陈菁进包厢，三人都起身欢迎。

当方玉龙看到跟在向应语后面的美少妇时，更多的是意外。

只见这美少妇穿着灰色的条纹修身西服套装，勾出凹凸有致的身躯，配着乌黑微卷的披肩长发，端庄中透出几许性感的风情。

西服里面是紫红色的淑女领衬衣，带着几分喜庆的味道。

再看女子脸蛋，黛眉如画，双目含星，鼻似琼玉，唇似绽桃。

可谓面如凝脂赛白玉，眸若剪水且含羞。

更让方玉龙感到惊艳的是，这美少妇的个子竟然和向应语一样高，成熟迷人的气质则有几分姑姑方兰的风韵，只不过年轻了很多，看上去只有三十出头的样子。

方玉龙暗道，这不是去年招商会上见过一面的女人吗，怎么会出现在这里，难道这女人是澄江的地方官员？

“陈市长，我来给你介绍一下，这位就是方桥公司的老总，乔婉蓉女士，这位是汤副总，这位是乔总的助理。”向应语没说方玉龙的名字，想看看陈菁是否能看出来。

陈菁面带微笑，对乔婉蓉道：“乔总，欢迎你来澄江投资。”随后，陈菁又转向方玉龙道：“方先生，我们又见面了。”

方玉龙没想到陈菁还记得他，甚至还知道了他的名字，更是意外，跟陈菁轻轻握了握手道：“陈市长快请坐。”

向应语见陈菁只是跟乔婉蓉礼貌性地打了个招呼，便把重点放在了方玉龙身上，大为吃惊，听起来两人之前还见过面。

“陈市长，你跟方助理以前见过？”

“去年去陵江参加连淮市的招商会，在会场和方先生见过。方先生，我叫陈菁，耳东陈，草青菁。”

“陈市长客气了，方玉龙，你叫我名字就行了。”方玉龙看着陈菁，心里有些纳闷，对方对他这么客气，显然是知道他身份的，他只和这美女市长见过一面，连话都未曾说过一句，对方怎么会知道他姓方的呢？

“方先生，你也别叫我陈市长了，我只是个副市长，多数人还是叫我陈主任的，方桥公司投资新成立的港务公司，也算是在开发区管理范围内，开发区一定尽力为投资商服务。不知方先生对开发区的各项服务是否满意？”

“陈主任，龙马集团和方桥公司对你对新公司成立的大力支持都非常感谢。没有你的帮助，新公司不可能这么快成立，我们大家在一起敬陈主任一杯。”众女都站了起来，一起敬了陈菁一杯酒。

“方先生，听说澄江是你的祖籍地，方先生对澄江的社会发展很关注，陈菁想尽地主之宜，带方先生详细了解一下澄江社会发展的各个方面，不知道方先生有没有兴趣。”

众人听了都一脸古怪，陈菁乃是澄江市委常委，在澄江绝对算得上是风云人物，如此低姿态想要结交方玉龙，实在让人难以理解。

在众人惊诧的目光中，陈菁带着方玉龙离开了包厢，绕过热闹的宴会大厅，从一道偏僻的小门离开了酒店。

见陈菁对酒店环境如此熟悉，方玉龙又感到几分诧异。陈菁笑道：“方少有所不知，这酒店是我陈家的产业。”

“哦，怪不得陈主任知道向董在酒店吃饭的事情，看来陈家在澄江家大业大啊。”

“还行吧，但和周家不能比。方少，请上车。”小门外停着一辆黑色商务车，开车的是个年轻漂亮的女司机，只是表情有些严肃。

女司机见陈菁和方玉龙上车，便开着车离开了酒店。

商务车离开酒店后向东缓缓行驶着，公路两边高大的厂房一眼都望不到边。

南边还有一幢十多层的高楼，在工业区极为显眼。

“方少，这幢大楼就是华胜的总部，这两边的厂房都是华胜的，华胜是澄江最大的企业集团。”

方玉龙看着窗外的厂房有些感慨，他在连淮开发区可没见到有这样规模的企业。

虽说连淮开发区是省级开发区，无论是历史还是地位都比不上澄江开发区，但作为一个地级市开发区，那样的状况只能说明南北存在着很大的差距。

车子一直向东，到了十里后又向江边驶去。

车子里，陈菁问方玉龙对华胜集团的印象如何。

“还行吧，从外面看厂区规划建设的挺不错的。”方玉龙去过东方公司，姑姑的厂无论规模还是规划和华胜比起来还有不少差距。

“华胜这边的厂房是新建的，搬过来才几年时间。市里在这上面投了不少钱。华胜原本是国有性质的市属企业，现在却成了周家控制下的家族企业。”

“陈主任，你带我出来，不会只是想带我参观这个华胜集团吧？”

“当然不是，方少，你可知道我为什么要帮向应语阻击澄江港务集团并吞东江码头？”

“愿闻其详。”

“因为澄江港务集团实际上控制在王铁生和周家手里，凡是对周家有利的事情，我都要反对，我不想看到周家越来越大。”

“看来陈主任和周家的矛盾很深啊。”

“不共戴天。”说到此处，陈菁脸上露出一丝愤怒之色。

见方玉龙一脸惊愕，陈菁又道：“方少，你知道华胜集团是在谁手里发展起来的吗？是我父亲。华胜原本就是一家集体企业，八十年代初，企业经营陷入困境，面临破产倒闭，我父亲临危受命，接手华胜，经过近十年的发展，华胜日益壮大，成了澄江数一数二的大企业，那时候我父亲正值壮年，意气风发，是澄江人眼里响当当的陈老板。那年我刚上初中，学校离当时的华胜很近，我就到我父亲厂里吃饭，放了学也到我父亲厂里，和我父亲一起回家。那天是十一前的周末，学校比平时早放了一节课，我去我父亲厂里。当时华胜的办公楼有四层，除了在新建的办公楼，那幢楼是厂子里面最高的建筑，我还没到楼下，就看见一个人从楼顶上摔下来，当时我吓傻了，站在路边不知所措。没多久我就听见人们在喊，陈厂跳楼啦。”

“你父亲为什么跳楼自杀？”

“我父亲不是跳楼自杀的。当时还没到下班时间，工人都在车间里干活，路上只有偶尔经过的施工车辆和运货车辆，除了我，没人看到办公楼顶的情况，我父亲摔下来后，有一个人影趴在楼顶向下看，然后就消失了。后来就有传言说我父亲是因为贪污事发才跳楼自杀的。”

“怎么说，你父亲有可能是被人推下楼的？那人是谁，你没跟警察说吗？”

“当时已经吓傻了，不记得那人长什么模样，我只把我看到的告诉了我大哥，但是我说不出那人长什么模样，我大哥为了我安全考虑，让我不要声张，不要跟任何人说我看到的事情。几年以后，我见到王铁生，让我恐惧难忘的一幕又在我脑海中闪现，我可以确定我父亲出事时在楼顶往下看的男人就是王铁生。后来我才慢慢了解到，与我父亲有怨隙的只有当时的副厂长周兴才，也就是现在华胜董事长周大江的父亲。他比我父亲年纪大，资格老，一直认为我父亲不配做华胜的厂长，我父亲一死，他自然就成了华胜的当家人，而王铁生是周兴才的女婿。”

“照陈主任所说，这些都是二十年的往事了，难道陈主任还想查清楚你父亲的死因，还你父亲一个清白？”

“华胜是我父亲一手发展起来的，就是现在，不少华胜的老员工还记得我父亲，现在华胜一步步被周家蚕食，我要把华胜夺过来。”美女主任说话间透着一股执着与狠劲。

仙潭村因山得名，东江码头很大一部分是开山采石挖出来的空地，西边还有一部分仙潭山的山体。

谈话间，汽车驶过了东江码头，在仙潭山北的一块巨石边停了下来。

陈菁和方玉龙下车到江边散步。

方玉龙问陈菁：“陈主任，我们只在招商会上见过一面，你是怎么知道我姓方的？”

陈菁道：“去年在招商会场，我见你关注韩淑华，便猜测你认识她，我和韩淑华是省青年干部培训班的同学，一直有联系。年前你来澄江，我看到你在河滨公园，便猜测你是方家后人。我就打电话给韩淑华，韩淑华告诉我，你祖籍确实是澄江的。我是开发区主任，当然了解开发区的事务，方老爷子的儿子在省里任副书记的事情知道的人虽然不多，但我还是知道的。方桥公司第一次来东江码头谈合作，我就去了码头，正好看见向应语送你离开。那时候方桥公司的代表汤副总就在码头上，向应语不陪着汤副总，却陪着你，我就知道你才是方桥公司真正的老板。”

方玉龙笑道：“陈主任过奖了，你看我像大老板吗？”

陈菁上下打量着方玉龙道：“大老板又没固定的模板，那个乔总是很像大老板，但给我的感觉还没有你气场足。”

仙潭山的北侧几乎是垂直的绝壁，虽然高只有百十来米，却异常险要。

绝壁下有一个三四十米长，二十来米宽的大水潭，四周的石壁上长着青青的野草，潭水清澈，但深不见底。

“这就是仙潭吧，潭水果然清澈。”方玉龙不知道仙潭山的来历，以为就来自这个大水潭。

陈菁笑道：“仙潭山并没有什么仙潭，这个名字是个误称。当地有个传说，这仙潭山原本是天界绝壁，村民无法过山。有个神仙路过，见村民无法过山就把山劈断了，在南边形成了一个缓坡。村民就把此山称作仙断山，仙断和仙潭谐音，后来编写县志的书生不知道这个传说，误把仙断山写成了仙潭山，仙潭山的名字是这样来的。这个水潭是开山采石形成了水潭，这边地势高，这个水潭深的地方有十来米呢。附近村民没搬迁之前，夏天这里还要时常有人来巡逻，以防村民来游泳溺水。”

“原来如此啊，教陈主任见笑了。不过这山不高却很险峻，难道也是开山采石形成的？”

“有一部分是的，像这种垂直的绝壁是开山形成的，东边有一些天然的陡坡是仙潭山的自然山貌，方少如果有兴趣了解可以去东边看看，那里留着仙潭山的主体，江边的景色也不错。”

午后的阳光照在陈菁脸上，宛如圣母的光辉，便是见多了美女的方玉龙看到这时候的陈菁，心跳也猛然加快。

陈菁见方玉龙不说话，扭头看向方玉龙，发现方玉龙竟看着她发呆。

陈菁轻轻咳了下，方玉龙回过神来，尴尬笑道：“陈主任比那些电影明星还好看，忍不住让人入迷了。”

陈菁听了方玉龙的赞美有几分心慌，别的男人赞美她没关系，这方大少可不行。

若这方大少像岳长清之流一样纠缠于她，那可如何是好，她还要和方大少合作呢，不想让她成了方大少的猎艳对象。

陈菁深吸了口气，让自己的心情平静下来，才对方玉龙道：“根据阿兴老人回忆，当年方老爷子渡江的地方就在这里，我带方少过去看看吧。”

“哦，陈主任还知道我爷爷的这些事情？”

“前年澄江市政府编了本《地方志》，今年又开始编辑《地方人物志》，我是开发区主任，是开发区这一块的顾问，当然知道这些。”

到了江边，方玉龙问陈菁：“刚才陈主任跟我说华胜的事情又是为什么？不会想跟我一起谋夺华胜的所有权吧？”

陈菁道：“方少果然聪明，一语中的。我就是想和方少合作，把华胜从周家手里夺过来。”

“陈主任，据我所知，华胜是澄江大最的企业集团，随随便便想吃下它，有点天方夜谭啊。难道你想花钱买下华胜的股份？你之前也说过，你们陈家虽然也是澄江的名门望族，但和周家和华胜相比还差了很多。”

“用钱买肯定不行，如果陈家真有那么多钱买下华胜，我早把周家人赶跑了。再说华胜还有股份在国姿委手里，市政府不想卖，谁也买不到。周家这几年通过暗箱操作，让华明集团控制了华胜不少股份，是华胜最大的股东。我有一个计划，直接从华明下手，控制华明就等于控制了华胜。”

方玉龙听得有些头晕了，周家是通过华明集团控制华胜的，华明集团肯定牢牢控制在周家人手里，陈菁想对华明下手，岂不是更难。

陈菁见方玉龙一脸迷惑的表情便又说道：“自我参加工作开始，我就想着如何将周家赶出华胜集团，这些年我一直收集有关华胜和周家的资料，任何细节都不放过。三年前，我便有了一个计划，这个计划有很大的可操作性，但花的时间很长，不过为了能为我父亲报仇，无论多长的时间我都愿意等。当我在码头上看到你的时候，我突然想到，如果有你加入，我的计划成功的可能性将大大提高，而且还可以提前实行。”

方玉龙用怀疑的眼神看着陈菁，陈父死了有二十年了，之后周家一直控制着华胜，陈菁有什么办法能夺回华胜呢？

陈菁见方玉龙一脸怀疑，又对方玉龙道：“方少，我们回车上再说。”

两人回到车上，陈菁从公文包里拿出一份资料交给方玉龙。

方玉龙打开一看，发现是一个年轻女人的简历和介绍，很多还是报刊上剪下来的报道。

柳闻章，女，海城大学管理学硕士毕业，曾任新源电子有限公司总经理，现任华明集团总公司部门经理。

报刊大多是澄江本地报报，也有一些是省报和妇女报的。

这些报刊大多称柳闻章为优秀的职业经理人，未来的明星企业家。

方玉龙合上资料夹道：“陈主任，看来这个柳闻章是你们澄江的明星人物啊，不知是何许人也？”

陈菁笑了，抬手指了指驾驶座上的年轻女司机，女司机回头对方玉龙报以微笑，算是和方玉龙打了招呼。

方玉龙瞪大了眼睛看着前面的女司机，过了几秒钟才回头对陈菁道：“陈主任，你的司机要求有些高啊。”

陈菁道：“闻章毕业后就进入了新源电子，半年后就成了新源电子的总经理，陈家尽全力让新源电子上市，而闻章就是这个项目的负责人，闻章在工作中展现了她出色的管理协调能力，是新源电子成功上市的第一功臣。”

“照这么说，柳小姐应该留在新源电子啊，怎么跑到华明去了？”

“新源电子上市成功后，本来许诺给闻章的集团副总位置给了我堂哥，给了闻章一个无关紧要的部门经理，闻章一气之下就离开了新源电子，跳槽去了华明集团。”

“我明白了，柳小姐是陈主任在华明布下的眼线。”

“不，闻章不是眼线，是尖刀，是我计划中的核心人物。方少，周大江是华胜现任的董事长，他的管理经营能力马马虎虎，他的儿子周永辉却是不折不扣的花花公子，华胜若是交到他手下，用不了多久就会败光。周大江的身体不怎么好，你说他现在最急的是什么？”

方玉龙道：“给华胜找一个合格的接班人，早点接他的班？”

“没错，闻章进入华明不多久就和周永辉开始交往了，到现在快一年了，她是个孤儿，身世简单，又非常有能力，进入华明没多久就深受周大江赏识，现在闻章和周永辉已经开在谈婚论嫁了，这可是周大江的意思。”

“陈主任是想通过柳小姐来控制华明，继而控制华胜？”

“是的，我原来就是这么想的，所以这个计划很漫长，毕竟周大江离退休还早着呢。如果能和方少合作，情况又不一样了。方少，周大江现在的妻子很年轻，名叫谷琬妤，是陵江石化董事长谷梓琛的堂妹，王铁生和周大江想用华夏石化的名头打东江码头的主意，就是让谷家兄妹联系华夏石化江东分公司的。”

“周大江的老婆是谷梓琛的堂妹？”

“是的，谷琬妤今年才二十七岁，你说她嫁给五十来岁的周大江，图的是什么？钱。可是她和周大江结婚四年，一直没生育。要是周永辉娶了闻章，周大江将大权交到闻章手里，谷琬妤能得到什么？说不好听点，再过个十年八年，要是周大江一命呜呼了，谷琬妤一毛钱都得不到，那时候谷琬妤也成了中年妇女，被周永辉和闻章赶出周家，她浪费了十几年的青春，最后一无所有，岂不悲惨。你说谷琬妤会让这种情况发生吗？”

“看来陈主任对周家的事情知道的清清楚楚啊，谷琬妤这人什么情况？”

“我跟谷琬妤只是认识，没什么交情，她原本是周大江的秘书，周大江的老婆死后，他就娶了谷琬妤，人很漂亮，有些心计，但没什么出众的能力，要不然周大江也不会只让她在公司里挂名当个没实权的副总。”

“哦？澄江还有比陈主任更漂亮的女人？”

陈菁听到方玉龙的赞美，脸上露出一丝娇红：“方少说笑了，谷琬妤是出了名的华胜一枝花，周大江不是好色之徒，谷琬妤能迷倒他，足见她的美貌。我想方少有办法离间谷琬妤和周大江的关系，一个有野心的女人是不会让自己到最后一无所有的情况发生的。方少，你说现在什么情况对谷琬妤最有利？”

什么情况对谷琬妤最有利？

当然是周大江现在就死，谷琬妤以未亡人的身份继承周大江的遗产。

要是等周大江将大权都交给了柳闻章和周永辉，谷琬妤还能得到什么好处？

她又没为周大江生下孩子，到时候肯定被周永辉和柳闻章赶出周家。

陈菁这计划可真毒，竟然让他想办法去离间谷琬妤和周大江的关系，让谷琬妤认识到将来的处境，谷琬妤真要是狠心，说不定会先害死了周大江。

这谷琬妤既然是谷家人，那就算她倒霉了。

“陈主任和谷琬妤不熟，如何了解谷琬妤的为人？”

陈菁从公文包里又取出了一个文件夹递给方玉龙，方玉龙打开文件夹，里面却是几张照片，照片上是一个年轻漂亮的女人和一个中年男人，照片上两人关系极为亲密。

“这就是谷琬妤和周大江？”方玉龙仔细看了几张照片，像是偷拍的，没什么特别之处。

“不是他们。这男的就是周大江的妹夫，现任澄江市委书记王铁生，这女的是澄江电视台的记者兼主播顾瑞香。顾瑞香和谷琬妤是同乡，两人年纪又差不多，私下关系极为密切。”

“陈主任是想通过顾瑞香来了解谷琬妤？这顾瑞香既是王铁生的情人，和谷琬妤又是闺蜜，她怎么会出卖谷琬妤呢？”

“方少，这顾瑞香不光是王铁生的情人，还是澄江前任书记高栎岗的情人。高栎岗帮顾瑞香的表哥揽了个工程，结果这个工程出了问题，高栎岗因此离开了澄江。要是高栎岗知道顾瑞香在投进他怀抱前已经是王铁生的情人了，高栎岗还会让顾瑞香做他的情人，为顾瑞香的表哥揽工程吗？”

“如此说来，高栎岗是中了王铁生的奸计，不得已才离开澄江的？陈主任可有证据？”

“这些照片就是最好的证据，方少看照片的拍摄日期就知道了。这些照片大部分都是顾瑞香勾搭上高栎岗之前拍的，就算顾瑞香成了高栎岗的情妇，还暗中跟王铁生来往。你说，要是高栎岗知道这些，他会怎样对付顾瑞香？我想方少有足够的手段让顾瑞香跟你合作。下周一我要到陵江出席一个开发区发展交流会议，顾瑞香会跟我去采访报道。”

“陈主任有顾瑞香的资料吗？比如她住哪里，家里有几个人？”

“春江花园，在就北护城河边上。照片下面有顾瑞香的全部资料，包括她的家庭背景，生活工作情况。目前她是一个人在澄江。”

“陈主任，你有没有什么安静的地方，今天晚上我们好好招待一下这个顾瑞香。”

“今天就约她出来，是不是太急了？”

“择日不如撞日嘛，再说明后两天是周末，可以做好多事情呢。”

“方少，这个你应该去问向应语，东江码头那么大，这样一个地方还找不出来？”

“陈主任，有些事情我还是不明白。譬如，陈主任想这个计划有些年头了，这么长时间，陈主任难道没有遇到一个合适的合作对象？又或者，陈主任怎么就认定，我会跟陈主任合作呢？”

“这个计划我是想了很久，但真正实施却是近两年的事情。闻章毕业才两年多，要是新源电子不能上市，她的才华不会为人所知，要让周大江看中就难了。再者，王铁生和周家也不是任人宰割的肥羊，他们能一点点蚕食华胜，在吴京市里，在省里，甚至是在部委都是有关系的。我找的合作伙伴必须要镇得住周家的这些关系。我们陈家就是在吴京这一块有些人脉，省里的关系也不多，韩淑华算是我认识的，关系比较好的省厅官员，不过她只是林业厅的厅长，不可能成为我的合作对象。龙马集团是江东著名的民营企业，据说在省里有极深的关系，所以我知道王铁生和周大江打东江码头的主意后立刻告诉了向应语，让她多走走省里的关系，结果向应语就把方少请来了。天下熙熙，皆为利来。我想方少不会义务帮向应语吧。如果方少和我合作，不但可以控制华胜，还可以通过华胜控制澄江港务集团，所得利益又岂是一个东江码头能比。”

“如此说来，到最后我控制了华胜，陈主任岂不是白忙乎了一场？还是说，陈主任只想给你父亲报仇，不想从华胜得到该得的利益？”

陈菁道：“事成之后，陈家要拿到华胜百分之四十的股份。”

“这才是重点啊，华胜有多少资产？百分之四十，你们陈家现在有这么多资产吗？”说罢，方玉龙看着陈菁。

陈菁笑道：“方少，做买卖不是讲究漫天要价，坐地还钱么，方少要是觉得这个比例不合适，我们可以再谈。”见方玉龙看着她不说话，陈菁又咬咬牙道：“百分之二十，这是我的底线。陈家还可以出部分资金收购股份。方少，陈家在华胜还是有点声望的，如果华胜有什么变故，可以帮着稳定局面。”

方玉龙没有说话，但面部表情说明他已经同意了陈菁的方案。

陈菁见方玉龙同意她的要求，又说道：“要想控制华胜，必须要除掉周家和王铁生，尤其是王铁生。我听说王铁生为了华胜把路子铺到了中央部委，要想除掉他可不容易。”陈菁选择和方玉龙合作，就是要借方家之力铲除王铁生。

要不然就算她掌握了王铁生的犯罪证据，也不可能轻易整倒王铁生。

方玉龙道：“陈主任肯定知道王铁生的底细，只要陈主任掌握了王铁生的犯罪证据，整垮王铁生的事情就不用陈主任担心了。”

商务车驶离江边，回到十里镇上。

开发区管委会就在十里镇南，陈菁让柳闻章将车开到了管委会旁边一条偏僻小路上，陈菁在那里下了车，让柳闻章送方玉龙回酒店，要是方玉龙还有什么想了解的，就问柳闻章。

商务车里没了陈菁，气氛有些沉闷。

柳闻章是个典型的事业型女人，对男性比较冷淡。

相貌上，柳闻章和陈菁向应语相比稍有不如，但也是美女一个。

车子开动后，方玉龙问柳闻章附近有什么安静说话的地方，柳闻章便开着车一路向东，去了邻市的一个公园。

公园在山上，大白天没什么人，两人边走边聊，也不怕被人听见。

方玉龙问柳闻章，为什么愿意帮陈菁做这种事情。

柳闻章道：“十一岁那年，我父母遇到天灾离世，我和妹妹就成了孤儿，是菁姐资助我完成了学业，一直供我读完硕士研究生，没有菁姐就没有现在的我，菁姐的事情就是我的事情。再说这事对我来说也没有什么损失，不就是嫁个花花公子嘛，帮菁姐夺回华胜，我有办法将那个没用的家伙一脚踢掉。”

方玉龙盯着柳闻章道：“你就没想过脱离陈菁？你要是真的嫁入周家，好好当周家的媳妇，凭你的才干，用不了几年，整个周家，整个华胜都会在你的控制之下，这可比你帮陈菁办事好多了。”

柳闻章怒目而视：“方先生，你是想离间我和菁姐吗？”

方玉龙哈哈笑了起来，柳闻章见方玉龙突然发笑，呆呆地看着方玉龙，不知道男人心里在想什么。

方玉龙笑过之后又对柳闻章道：“柳柳姑娘，说说你和那个周永辉交往得怎么样了。”

柳闻章听到方玉龙叫她“柳柳姑娘”，感觉有些怪异，面前的这个男人表现得完全不像他看起来这么年轻。

还没有人叫过她柳柳姑娘呢，不过她的名字有些男性化，叫她柳柳倒挺好的。

深吸了口气，又瞥了眼方玉龙一眼，柳闻章才轻声说道：“我是去年夏天进华明的，进去没几天就和周永辉开始交往，到现在也有大半年了。不过我们还没有上过床，平时约会最多一起出去吃个饭什么的。我跟他说了，我要把最美妙的时刻留在新婚之夜，反正那家伙外面乱七八糟的女人多了，也没有死缠在我。周大江倒是想让我们早点结婚，让我管着他儿子，周永辉是就想跟我上床，不想结婚，我才不会让他得逞。”

柳闻章送方玉龙回酒店后又和陈菁秘密见了面，她要问陈菁，方玉龙是何许人，和他合作靠得住吗。

陈菁告诉柳闻章，方玉龙就是方达明的儿子，方申洪的孙子。

“闻章，方达明将要出任省委书记的事情已经传开了，他是当前最年轻的省委书记，也是改革开放以来第三年轻的省委书记，未来还有很大的上升空间。姐能给你的，他都能给你，和他合作，你将来会有更广阔的舞台。”

“菁姐，他是方达明的儿子，我有资本跟他合作吗？”

“你这么聪明，这回怎么傻了。这事成功以后，陈家只有华胜百分之二十的股份，还有的股份哪去了？到时候谁来管理华胜？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 方玉龙胁迫奸瑞香 谷建峰赔罪献梦令
────────────────────────────────────────

独自一人在澄江打拼的顾瑞香能成为澄江电视台的一姐，对顾瑞香来说已经很不容易了。

顾瑞香非常珍惜当前的工作和地位，即便是电视台的当家花旦，她对工作的态度依旧认真负责。

结束了一档直播节目后，顾瑞香离开了演播大厅，回家休息。

顾瑞香自己花钱在春江花园买了套一百平米的房子，虽然房子有些年头了，但这里地段好，离市中心很近，无论是生活还是出行都很方便。

顾瑞香回到家的时候才九点多钟。

美女主播像往常一样进门后将包放在进门的玄关柜上，换了绵质的拖鞋进客厅，突然发现一个陌生的年轻男人坐在客厅的沙发上，看着几张放大的照片。

“你是谁……怎么会在我家里？”第一眼看到坐在沙发的男人，顾瑞香的第一反应是紧张，以为碰上了入室行窃的小偷，心脏猛地跳动了几下。

后来见方玉龙坐在沙发丝毫没有紧张之意，看到她进屋甚至连起身的意思都没有，美女主播便也放松了些。

顾瑞香也算是时尚人士，对服饰装扮颇有研究，见坐在沙发上的年轻男人着装很有品味，不像是鸡鸣狗盗之辈，一时无法确定方玉龙到底是什么人。

方玉龙放下手中的照片，抬头仔细打量着顾瑞香，美女主播穿着淡蓝色的收腰小西服，西服的领子很开，露出中间是深蓝色的条纹衬衣，那衬衣是绸缎质地，灯光一照亮闪闪的。

西服的扣子扣着，将美女主播的腰腹都收紧了，似乎将美女主播腹部的肉都挤到了胸口，让美女主播的胸部看起来非常饱满。

下身是栽剪得体的西裤，双腿修长，胯部则较为丰盈。

“顾小姐不必害怕，我来是想跟顾小姐谈件事情的。顾小姐请坐。”方玉龙指着身边的沙发向顾瑞香招了招手，好像他才是这里的主人。

顾瑞香站在原地没动，虽然方玉龙看去没什么恶意，但不打招呼就进入了她的家，让她不得不担心，所以不敢靠近方玉龙。

“你到底是什么人，怎么进得了屋的？请你马上离开，要不然我就报警了。”顾瑞香向后退了些，盯着沙发上的方玉龙。

虽然方玉龙还没有表现出攻击性，但一个男人未经她同意就进了她的屋子，肯定没什么好事。

方玉龙哈哈笑道：“顾小姐，你是想让我马上走呢，还是想让我告诉你，我怎么进来的？”

顾瑞香一时语塞，盯着方玉龙放在茶几上的几张照片，只是隔得太远，再加上光线反光，她看不太清楚。

凭感觉，照片中的女人是她，只是她不记得什么时候拍过这些照片。

方玉龙又道：“如果我说我是高栎岗派来的，顾小姐相信吗？”

顾瑞香一听到高栎岗的名字，头皮有些发麻。

她受王铁生指使接近高栎岗，夹在两人中间本就提心吊胆的，尤其害怕高栎岗发现她接近他的目的。

好不容易熬到了高栎岗离开澄江，突然有一个年轻人跑到她家中来，说是高栎岗派来的，怎么能让她不害怕。

“顾小姐不用害怕，我是来找顾小姐合作的，肯定不会伤害顾小姐。顾小姐做过什么，自己心里清楚，要是顾小姐不肯与我合作，说不定下次来找顾小姐的，就真是高栎岗派来的。”

“你……你到底是谁？怎么知道我和高……的事情？”顾瑞香还怕方玉龙是来套她话的，说话很小心，没提高栎岗的名字。

“顾小姐，你站得那么远，我们怎么说话呢，顾小姐过来看看这些照片就明白了。”方玉龙说罢翘起了二郎腿，面带微笑看着数米远的美女主播。

顾瑞香小心翼翼走到茶几对面，看到茶几上的照片大吃一惊，这些照片拍的竟然都是她和王铁生亲热的镜头。

美女主播拿着照片的手有些颤抖，虽然高栎岗离开了澄江，但并不意味她和高栎岗就完全没关系了。

要是让高栎岗看到这些照片，高栎岗就会明白，他被王铁生排挤离开澄江，她在中间扮演了很不光彩的角色。

或许高栎岗拿王铁生没办法，但会放过她吗？

“你怎么会有这些照片？”顾瑞香拿着照片，看着坐在沙发上的方玉龙。

这些照片并不是近期拍的，面前的年轻人为什么会在高栎岗离开澄江后来拿这些照片来找她呢？

难道他不知道，高栎岗在澄江的时候，这些照片更有价值吗？

“顾小姐，高栎岗是带着使命来吴京的，你说他看到这些照片，会是什么样的心情？是回味顾小姐的年轻美貌呢，还是恨不得将顾小姐掐死？我看顾小姐美貌动人，艳压群芳，那高栎岗五短身材，说不定此时此刻他还在回忆着和顾小姐的美妙时光呢。当然了，也有可能顾小姐靠上了王铁生，觉得在澄江可以横着走了，根本就不必担心这几张照片。”

方玉龙的话让顾瑞香又想到了王铁生，在澄江有王铁生控制不了的事情吗？

肯定有。

听眼前这个年轻人说话，丝毫没将王铁生放在眼里。

顾瑞香自然不想让这些照片流传出来，谁知道高栎岗看到这些照片会怎样想。

高栎岗虽然离开了澄江，可他也升上了正厅，官场上的人脉肯定不会比王铁生差，万一高栎岗看到这些照片真来找她报复，她可挡不住。

“你想要什么？”顾瑞香看着方玉龙，对她来说，眼前的年轻人拿这些照片来找她，无非就是为了财和色，她已经做好了破财免灾的打算。

“那要看顾小姐能给我什么了，只要顾小姐能给出让我满意的东西，我马上就离开这里。”方玉龙悠闲地坐在沙发上，看着站在茶几对面的顾瑞香。

他坐着，顾瑞香站在，从他的角度看顾瑞香，美女主播的胸部显得更加丰满性感。

特别是顾瑞香穿着深蓝色的衬衣，冷艳而妖媚。

“我来澄江才几年，赚得钱都用来买房子了，没什么积蓄。你要几万十几万的，我可以问朋友借了给你，多了我也借不到。”顾瑞香看着方玉龙，如果对方要了钱还要色，她也豁得出去，就当找了回鸭子。

方玉龙朝着顾瑞香勾了勾手指，顾瑞香绕过茶几，坐到了方玉龙身边，扭头说道：“我要所有的照片，包括所有的拷贝。”

“顾小姐，你是不是觉得花点钱就能把事情解决了？你就不问问我是什么人？”方玉龙一把搂住了顾瑞香的纤腰，宽大有力的手掌在美女主播的腰腹间来回移动着。

顾瑞香一下子愣住了，忘了陌生男人在她腰间来回游走的手掌。

是啊，眼前的年轻男人是什么人？

私家侦探？

不像，这些照片拍摄时间跨度很长，一个私家侦探不可能跟她那么久。

再说如果是私家侦探，又是谁雇用了这个年轻男人呢？

难道真是高栎岗派来的？

不可能，如果是高栎岗的人，那高栎岗早就知道她和王铁生的关系了，怎么还会被王铁生算计？

顾瑞香沉默着，她实在想不出什么身份符合身边男人的行为。

“顾小姐，你不用瞎想了，我是高栎岗的大老板派来的。”

高栎岗的大老板派来的？

方玉龙的话让顾瑞香大吃一惊，这是她无论如何也想不到的人物，怪不得眼前的年轻人根本不把王铁生放在眼里。

可是，高栎岗的大老板派这年轻人来找她这个澄江电视台的主播干什么？

她在澄江是名人，出了澄江有谁认识？

高栎岗的大老板是何等人，怎么会派人来找她呢。

难道是因为高栎岗的事情？

“顾小姐，高栎岗是大老板布在吴京的一颗棋子。大老板是想把高栎岗扶到吴京市长，甚至是市委书记的位置上去的。本来这次高栎岗是有机会再进一步的，结果因为你，高栎岗灰溜溜地离开了吴京。虽然高栎岗现在也升了正厅，可他想再回吴京是没机会了。为此，高栎岗被大老板狠批了一顿。顾小姐，你知道大老板的损失有多大吗？顾小姐相貌不错，身材也很好，又是澄江电视台的一姐，卖一次应该值个十万八万的，可这又如何？顾小姐可知道一个吴京市长或者市委书记意味着什么？顾小姐价卖得再高，怕也弥补不了大老板的损失啊。”

顾瑞香听方玉龙将她比喻成妓女，有些恼怒，又不敢反驳，对她来说，澄江市委书记就是她的天了。

眼前的年轻人知道她无法弥补高栎岗身后大老板的损失，却还来找她，不是报复，就是另有目的，年轻人跟她说这么多，应该不是来报复的。

想到这里，顾瑞香心里稍稍安定了些，问方玉龙想从她身上得到什么东西。

方玉龙道：“大老板也不是那种是非不分的人，他知道你是被王铁生利用的，所以不会伤害顾小姐，也不会伤害顾小姐在海城上学的弟弟，更不会伤害顾小姐在豫北的父母。当然，这一切都要建立在顾小姐愿意跟我们合作的基础上。”

听方玉龙提到弟弟和父母，顾瑞香又紧张起来，毫无疑问，对方已经把她的家庭背景调查的清清楚楚了。

顾瑞香立刻说道：“我愿意和你们合作，你们不要伤害我的弟弟和我的父母。你们要我做什么，只要我能做到的，一定照做。”

“那就好，只要顾小姐愿意跟我们合作，以前的事情我们都可以不追究，甚至还有赏。大老板的损失是王铁生造成的，自然要从王铁生那里找回来。”

顾瑞香明白了，年轻男人是冲着王铁生来的。

她犹豫了，先前她帮王铁生整跑了高栎岗，被年轻男人知道了，要是帮年轻男人整了王铁生又被王铁生知道了怎么办？

“怎么，顾小姐不想合作？”

“不，不是，我只是王铁生的情妇，王铁生并不怎么信任我，除了我和他来往的一些事情，王铁生其他违法乱纪的事情我都不知道。”

“王铁生是靠周家飞黄腾达起来的，这点你应该知道吧。周家现在的当家人是周大江，他的老婆谷琬妤和你是老乡，你们应该很熟吧？”

“你们想从琬妤身上下手？”顾瑞香终于明白年轻男人的意图了，对方想让她出卖谷琬妤。

让她出卖一个女人，而且还是她极好的朋友，顾瑞香有些犹豫了。

“看来顾小姐还是个重情重义的侠义之士，不过我可提醒顾小姐，有些斗争是很残酷的，残酷到你不敢想象。或许明天你弟弟就会因为什么事情被抓起来了。”

“不要，你们不要伤害我弟弟和我父母，我愿意合作，你们想知道什么，我都说。”在顾瑞香看来，陌生男人说的话可不是开玩笑的，她害得某个大人物失去了吴京市长，甚至是吴京市委书记这样的重要棋子，就算把她一家子卖了也弥补不了大人物的损失。

“那先说说你和谷琬妤是怎么认识的，还有谷琬妤嫁给周大江后的生活情况。”

“我和琬妤是高中的校友，不过那时候我们并不熟悉。我进了澄江电视台后，经常去华胜采访，就和她熟了。因为是老乡，我们就成了好朋友。谷琬妤嫁给周大江后，表面风光，实际上心里很苦闷，时常跟我发牢骚……”

方玉龙站起身来，将手伸给了顾瑞香，顾瑞香拉住了方玉龙的手掌，方玉龙很绅士的将美女主播拉了起来。

“你要带我去哪里？”之前两人谈话，方玉龙搂着顾瑞香的腰，让顾瑞香有些心慌，以为身边的年轻男人对她的身体感兴趣。

真要那样，在她家里就可以，反正她一个人住，这么晚了没必要再去别的地方。

“当然是去给大老板看顾小姐合作的诚意，顾小姐不会以为凭顾小姐的几句话，大老板就会相信顾小姐了吧？”顾瑞香无奈，临走前又看了眼茶几上的那几张照片。

方玉龙笑道：“顾小姐，马上你就不会再担心这几张照片的事情了。只要我们合作的好，顾小姐一定能得到优厚的报酬。”

方玉龙开着顾瑞香的小车驶向东江码头，顾瑞香立刻想到了龙马集团。

东江码头开业的时候，顾瑞香作过报道，知道龙马集团背景深厚，难道这东江码头和高栎岗身后的大老板也有关系？

此刻的顾瑞香虽然不知道方玉龙的身份，但对方玉龙所说却是深信不疑，这个年轻男人真是高栎岗的大老板派来的，目的是想整掉王铁生和周家。

车子进了码头，径直驶向西边的一个小仓库。

汽车驶进仓库后，仓库的大门就关上了。

原本只亮着盏应急灯的仓库在关上大门后中间一排的灯都亮了起来。

戴着白孔雀面具，身穿黑紧身皮衣的花含烟打开了车门。

顾瑞香愣愣地看着站在车外的花含烟有些不知所措，当她再看向方玉龙的时候，方玉龙同样也戴上了面具。

这让顾瑞香有种不祥的预感。

“顾小姐，下车吧。”方玉龙做了个请的手势。

顾瑞香无奈下了车。

这个仓库并不大，大概有四五百平米，是用来临时堆放码头上的机器备件的。

仓库中央一片地方都空着，中间还有一台小型吊车。

吊车前面放着一个古怪的架子，两个强壮的男人站在架子前，架子对面则架着一台摄影机，顾瑞香一眼就看出那是一台专业的高清摄影机。

这时候四周一片黑暗，只有中间这一块空地亮着，像极了表演的舞台。

顾瑞香立刻想到离开前身边男人说的话，要是她被拍下了小电影，当然不会再担心那几张暧昧的照片了。

顾瑞香意识到将要发生在她身上的事情，哀求起方玉龙来：“我真的愿意合作，求求你不要这样对我。无论你要我做什么都行，求求你别拍下来。”

方玉龙一把捏住了顾瑞香的下巴，冷冷说道：“顾小姐，现在可是表示你诚意的时候，只要你找到人代替你，你就自由了，到时候你想去哪里都可以。就是今天晚上拍的视频，都可以给你留作记念，我想顾小姐应该听得懂我说的话。”

顾瑞香当然听懂了男人说的话，代替她的人便是谷琬妤。

谷琬妤是周大江的老婆，知道的事情肯定比她多。

“求求你，你要我做什么都行，不要拍我……”

方玉龙没有理会美女主播的哀求，继续说道：“顾小姐和姓高的在一起时，演技不可谓不出众，现在可是顾小姐展示演技的时候。”

不待顾瑞香再说话，花含烟挥了挥手，站在架子边的两个男人立刻上前将顾瑞香拖到了架子边，用绳子将顾瑞香绑在了架子上。

花含烟拉着方玉龙坐到一边的椅子上，轻轻捏着男人的肩膀，低头问道：“少爷，她是谁啊？”上次调教那对母女时，母女脸上都戴着头套，这个女人却没有戴头套，显然地位是比不上那对母女的，所以花含烟大着胆子问方玉龙她是谁。

“她是澄江电视台的记者兼主播，是澄江这边家喻户晓的女人。”

“她是澄江电视台的主播？怎么说也算是个明星人物了，少爷，你可真厉害，来澄江没多长时间呢，就把澄江这边的大明星抓来调教了。”花含烟跨坐在方玉龙双腿上，挺着胸部在男人身上摩擦着。

和上次的短皮装不同，这次花含烟穿的是长款的亮皮装，而且皮装几乎是照着她的身材裁剪的，最真实的还原了她的身体曲线。

花含烟拉下了紧身皮装的拉链，露出里面红色的紧身衣，一对乳房圆鼓鼓挺在胸前，隔着半透明的紧身衣清晰可见。

“妖精！”方玉龙叫了声，低头隔着紧身衣咬住了花含烟的乳房。

也许是在神秘会所呆过，这花含烟就像双面人一样，外表美貌清纯，行为却又大胆放荡。

花含烟知道，男人一边看着调教美女一边做爱会非常兴奋，所以在方玉龙身上尽情展示着她诱人的身躯。

没几下，男人的欲望便被她撩拨起来。

“小妖精，把下面的拉链也拉开了。”方玉龙将花含烟衣服上的拉链拉到了腹部，一双大手伸进了皮衣，隔着红色的紧身衣，用力搓揉着美少女的身体。

花含烟解开了方玉龙的腰带，低头趴到了男人胯间，将男人的肉棒含在了嘴里。

架子上，顾瑞香已经被两个男人绑成了“土”字型。

虽然顾瑞香的身体素质不错，但大腿几乎被拉成了一字型，让她感到双腿无比的酸痛。

更让顾瑞香感到羞耻的是，粗麻绳绑在她身上，将她的胸口绑得异常突出，成了引人注目的焦点，她知道，如果投影在屏幕上，她的胸部立刻会成为观众的焦点。

就算她前后伺候过两任澄江市委书记，也没有现在如此难堪。

方玉龙坐在光线昏暗之处，顾瑞香看不清男人脸上的表情，但可以想象男人此刻肯定很兴奋，因为那个面具女人正趴在他胯间为他口交。

那女人的皮衣是如此闪亮，以至于她可以看清楚女人浑圆的屁股。

年轻男人的一只脚正抵在那女人的屁股下面，隔着皮衣摩擦着女人的阴部。

花含烟跪在了地上，一边含着男人的肉棒，一边夹紧了大腿，让她的胯部和阴部在男人的小腿上来回摩擦。

方玉龙隔着皮裤都能感受到美少女私处的柔软。

当然，让方玉龙更兴奋的是花含烟诱人的小嘴。

美少女的小嘴温暖湿润，时而收紧的喉咙挤压着他的龟头，就像女人高潮的阴道一样美妙。

方玉龙在欣赏着顾瑞香被两个男人调教，顾瑞香也看着花含烟为方玉龙口交。

便是顾瑞香都觉得戴面具的女人非常淫荡，她做王铁生和高栎岗的情妇都没这么淫荡。

两个男人向方玉龙行礼，其中一个男人推着摄影机给了顾瑞香一个全方位的特写。

顾瑞香有些绝望地闭上了眼睛。

如果知道是这种情况，她会跟年轻男人过来吗？

顾瑞香不知道。

看这些人的手段，绝非良善之辈，她要是不合作，结局恐怕会更悲惨。

拍完近景特写，其中一个男人解开了顾瑞香西服的扣子，露出里面闪亮的深蓝色衬衣。

那华丽的质地让顾瑞香看起来就像一个高贵的美妇人。

这样一个高贵妇人即将接受最淫荡的调教，就像一件完美的艺术品等待着被摧毁。

站在顾瑞香身前的男人面无表情，又解开了顾瑞香衬衣的扣子，美女主播胸前雪白的肌肤顿时裸露出来，衬衣的衣襟向两边分开，那一道雪白从脖子一下伸展到小腹。

顾瑞香的身体微微颤动起来，羞耻、恼怒、无助、寒意都涌向她的心头。

方玉龙饶有兴趣地欣赏着顾瑞香的身体，美女主播的身材保持得很好，此刻只露出中间一道雪白的肌肤，更是充满了诱惑力，能让人产生无尽的遐想。

一双大手抚摸着顾瑞香赤裸的肌肤，让顾瑞香更是紧张，难道那个年轻男人想让这两个强壮的男人和她做爱，把做爱的过程都拍下来？

虽然不是贞女节妇，但一想到要被两个陌生的男人轮奸，还要拍下整个过程，顾瑞香就更害怕了。

“少爷……少爷，我真的愿意合作，求求你别这么对我。”只到现在，顾瑞香都不知道这个年轻男人叫什么名字，她只听见那年戴面具的女人叫他少爷。

“啪！”回应顾瑞香的一条鞭子。

“啊！”顾瑞香发出一声惨叫，恐惧得不敢再发出任何声音。

方玉龙道：“顾小姐，今天晚上，你只要发出一些兴奋的叫声就行了，这些叫声要发自你内心才行。”

花含烟吐出了男人的肉棒，口水拉成的丝线在昏暗中如同一条蛛丝。

“少爷，今天烟烟请你帮我拉拉链。”花含烟拉着方玉龙起身，将椅子靠背对向灯光中央的顾瑞香，她趴在椅子上，翘着圆圆的屁股对着方玉龙扭动着。

“小妖精，本少爷今天就叫你现出原形！”方玉龙大叫着，在花含烟的屁股上拍了一巴掌。

顾瑞香听到方玉龙的叫喊，脸似火烧。

那句话是在说那个戴面具的女人，又何尝不是在说她呢？

或许今天晚上，她真的要现原形了。

平日里一本正经的主播将会变成最淫荡的女人。

皮裤质地柔软光滑，方玉龙轻轻抚摸着美少女的翘臀，用手划过美少女的会阴，捏住了皮裤上的拉链。

拉链缓缓拉开，黑色的皮裤便向两边分开，露出里面红色的紧身衣，如同成熟的果实裂开了表皮，露出里面成熟的果肉，红色紧身衣包裹着的圆臀绷得越来越大，越来越显眼。

让方玉龙意外的是，红色的紧身衣并不是他想象的开裆设计，只是在会阴中间有一个硬币大小的圆孔，只够塞进他一根手指。

“小妖精，洞怎么这么小？”方玉龙隔着小圆孔摸着花含烟的阴唇，美少女咯咯笑道：“少爷，你拉大些不就大了。”

“哧啦”一声，方玉龙将美少女的紧身衣拉成了开裆裤，红色的纱布向两边分开，露出美少女娇嫩的阴户来。

从后面看，花含烟的阴部光滑无比，谁也想不到前面的耻毛又会那么茂盛。

美少女的阴道湿润无比，方玉龙挺着大肉棒对着美少女的阴户猛插进去，一杆见底。

“啊！少爷，烟烟被你爽死了。”花含烟身子前倾，饱满的乳房压在椅背上，异常突出。

对面的顾瑞香别的看不清楚，美少女那鼓涨的乳房却是看得清清楚楚，要是她的乳房被麻绳勒紧了，怕也是这个模样。

摸着顾瑞香的男人放开了美女主播，从工具合里拿出一把剪刀。

顾瑞香动弹不得，眼睁睁地看着男人将剪刀塞进了她的胸罩。

是的，塞到了她的胸罩里，将她的胸罩从中间剪断了，然后又剪断了胸罩的吊带，将她性感的胸罩拉了出来。

方玉龙双手压着椅子的靠背，胯部猛烈撞击着花含烟的屁股，他的眼睛却盯着灯光中央的美女主播。

调教的男人拉下顾瑞香的胸罩后收紧了缠在美女主播胸口的麻绳。

“啊！”顾瑞香胸口被麻绳勒得生疼，忍不住又叫了起来。

顾瑞香羞愧难当，她看见自己的乳房在麻绳的压迫下高高挺起，样子淫靡无比。

王铁生和高栎岗和眼前这个年轻男人比起来差远了，这年轻男人更懂得如何羞辱一个女人的身体。

两个男人站在到了顾瑞香的身侧，各自摸着美女主播的一个乳房，还在镜头前留下了特写。

虽然知道自己的样子很羞耻，顾瑞香还是感到胸口一阵发热，两个乳头竟然在男人的抚摸下硬了起来，高高挺立在雪白的乳峰上。

要是王铁生和高栎岗和身边这两个男人一样强壮，那该多好啊。

顾瑞香不知道，调教她的两个男人实际上却是太监。

绑好了女人的乳房，两个男人又回到了顾瑞香的身前，蹲下身子用剪刀剪起美女主播的裤子来。

顾瑞香看不清她的裤裆，但她可以想到什么情况，用不了几分钟，她的阴部就会像她的乳房一样完全赤裸，到时候，身边的两个男人就会轮奸她。

顾瑞香想再次哀求方玉龙，可想到无情的皮鞭，她又放弃了。

她知道，就算她哀求也改变不了她被轮奸的命运，也改变不了今天晚上发生的一切会被摄影机记录下来的命运。

以后她将彻底沦为年轻男人的提线木偶。

下体感觉越来越凉，顾瑞香知道，两个男人已经剪掉了她西裤的裆部，就连内裤都剪掉了，她甚至能感觉男人行动带起的轻风吹在了她的阴唇上。

两个男人再次分开了，托着顾瑞香的两条大腿向上抬。

突然的失重让顾瑞香忍不住又惊叫起来。

方玉龙看到顾瑞香赤裸的阴户，忍不住瞪大的眼睛。

美女主播在灯光的中央，整个身体被灯光照得清清楚楚，淫荡的造型，丰满白嫩的乳房，光滑闪亮的阴户。

是的，美女主播的阴户光滑闪亮，没有一根耻毛。

这顾瑞香竟然是个白虎女人！

方玉龙兴奋地加快了抽插的速度。

花含烟也看到了顾瑞香光洁的阴户，知道方玉龙因此而兴奋，便对方玉龙道：“少爷，你要是喜欢……烟烟也去弄成这样。”

“不用，我很喜欢你这样的。”方玉龙将手伸进了美少女的紧身衣，摸着美少女柔软的耻毛，就像摸着姑姑方兰的阴阜一样兴奋。

向方玉龙展示过顾瑞香的阴户后，其中一个男人将小吊车推到了架子上方，将绑在顾瑞香四肢上的绳子另一端挂在了吊车挂钩上。

架子移开，顾瑞香被便悬空吊着。

就在顾瑞香以为两个强壮的男人要轮奸她的时候，耳边传来拉动铁链的声音，顾瑞香顿时感觉自己的身体在上升，上升到她的阴户差不多和正肏着面具女人的年轻男人的视眼齐平。

这时候，顾瑞香的双腿微微弯曲，没有之前那种酸痛感觉了，但样子却让美女主播感觉无比的羞耻，她知道这是为了方便年轻男人观察她阴户的模样。

一个男人走到了顾瑞香身后，把着她的头转动起来。

顾瑞香就看见挂在吊钩上的绳子缠绕在一起，然后男人就松开了她的头。

“啊！”一阵天旋地转的顾瑞香又忍不住叫喊起来，原本还整齐的头发散乱开来，在她身后飘荡着。

一个中空的，红色的口塞塞在了顾瑞香的嘴里。

“呜呜！”未知的恐惧让美女主播不停发出悲呜声。

仓库里就这几个人，对方根本不用担心别人听见什么，她也不敢叫喊，对方为什么还要用这个东西塞住她的嘴巴？

顾瑞香立刻想到还有更悲惨，更羞耻的事情在等着她。

站在顾瑞香身后的男人还是一脸平静的表情，在顾瑞香看来却是无比可怕。

那男人将口塞固定在顾瑞香的嘴巴上后，将一个漏斗插在了口塞中间的小洞里。

“呜呜！”顾瑞香又挣扎起来。

她看见另一个男人拎起了一桶纯净水，办公室里饮水机用的大桶。

天啊，难道他们要把这一桶水都灌进她肚子里？

不，不要，那会把她肚子都撑破的！

可惜，挣扎没有任何作用，男人将水桶放平，水桶里的水顿时通过漏斗冲进了她的嘴里。

另一个男人将一瓶不知为何物的东西混在了水里，像冲马桶一样一起冲进了她的嘴里。

顾瑞香张大了嘴巴，根本无法阻止这一切，肚子像怀了孕一样隆了起来，轻轻一晃，甚至能听到肚子里水流动的声音。

爆了！

肚子要爆了！

水从顾瑞香的嘴里不断涌出，顾瑞香用惊恐的目光看着对面疯狂肏弄面具女人的方玉龙。

男人并没有将水桶里的水都灌进她的肚子，看到顾瑞香嘴里喷出水后便停止了灌水。

顾瑞香看着自己被水撑得圆滚滚的肚子，不停呼吸着。

一个男人松开了顾瑞香的口塞，另一个男人则走到她前面，将一个假阳具插进了她的肛门。

“啊！不要插哪里……不要啊！”疼痛让美女主播又叫喊起来。

那假阳具并不算粗大，但美女播娇嫩的菊蕾里是干涩的，没有一点润滑，假阳具插入的痛苦，超越了顾瑞香可以承受的极限。

再加上恐惧无限放大了疼痛的感觉，在假阳具插入她肛门的瞬间，顾瑞香感觉自己的下体像被什么东西撕开了。

她痛苦的哀求着，被水撑得圆滚滚的肚子都跟着颤动起来，到于那对被绳子勒得饱满的乳房，就像点了红的馒头在蒸锅里翻滚着。

“求求你……不要再折磨我了，我真的什么都愿意做……”顾瑞香崩溃了，忍不住哭泣起来。

她身边的男人却没有停手，又将一个假阳具插进了美女主播的阴道，甚至还用夹子夹住了她的乳头和阴蒂，夹子上还连着细细的导线。

嗡嗡的振动声从美女主播的阴户一直转到了她的耳朵里，哭泣的美女主播很快忘记了撑得难受的肚子，忘记了肛门里的疼痛。

两根假阳具的振动让美女主播有了快感。

变态，这些人真是变态，两个强壮的男人在一边看，却用两根假阳具插她的屁眼和阴道。

顾瑞香不敢相信这种变态的事情会发生在她身上。

“啊！少爷……烟烟要被你肏死了……啊……烟烟的小骚屄要被少爷的大鸡巴插穿了……啊……”方玉龙看着顾瑞香美艳的身体在他面前颤抖，肏起花含烟来更加兴奋。

他双手抓着花含烟的肩膀，将花含烟的身体搂到了怀里，让美少女的后背紧贴在他的胸口，他一边狠狠插着美少女的小骚穴，一边用力揉着美少女饱满结实的乳房。

顾瑞香的抽泣呻吟声和花含烟的浪叫声交织在一起，在仓库里回荡着。

在两根假阳具的刺激下，顾瑞香很快就产生了高潮，要尿了，真的要尿了！

喝了那么多水，顾瑞香知道自己要尿尿，但她没想到尿意来得如此之快。

就像她喝下的水没有经过任何处理，直接灌进了她的膀胱。

怎么会这样？

美女主播想到另一个男人在水里放了什么药剂，顿时明白过来，那可能是给病人用的利尿剂。

“啊……不要……快放我下来……”顾瑞香呻吟着，叫喊着，她知道，再不放她下来，她的尿液就要喷出来了。

“啊……少爷……烟烟爽死了……啊……少爷的鸡巴越来越硬，越来越粗了……啊……烟烟要来了……”花含烟第一次和方玉龙交媾这么长时间，连续经历了几次高潮，一次比一次强烈。

“啊……啊……”顾瑞香极力忍着，不让尿液喷出来，嘴里发出歇斯底里般的叫声。

就在这时，一道电流同时从美女主播的乳头和阴蒂上扩散开来。

“啊！”顾瑞香大叫一声，白花花的身体猛地晃了下。

美女主播的阴户夹着假阳具一阵急颤，收缩的尿道括约肌顿时舒张开来，一道白色的水箭像喷泉一样从美女主播的私处喷出。

“啊……嗯……”顾瑞香像泄了气的皮球，再也控制不住喷出的尿液，原本还努力抬起的头向后垂了下来，一动不动看着吊着她的铁钩。

尿崩就像最后一根稻草，压垮了美女主播想在男人面前保持最后一点尊严的信心。

她的原形已经在尿崩的瞬间现了出来。

透明的尿液喷完，顾瑞香又感觉到了假阳具对阴道和肛门的刺激，没一两分钟，那种尿意又来袭，顾瑞香不再憋着，任凭尿液冲出她的阴户，像喷泉一样射向空中，她仰头看着空中的钩子，脑子里一片空白。

美女主播灌了那么多水，不可能一两次就喷完，一连喷了七八次，灌下去水才完全喷出。

在顾瑞香喷出第三次尿液的时候，花含烟发出一声高亢的浪叫，男人膨胀的肉棒在她体内射出了火热的精液，美少女的身体一阵颤动，性感的身体便靠在方玉龙身上不动了。

方玉龙用力抵着花含烟的屁股，继续看着顾瑞香在高潮中喷出股股尿液。

这一切是多么的淫荡，多么的真实，美女主播肯定一辈子都忘不了。

向应语很好奇，方玉龙晚上不陪着乔婉蓉那个美娇娘，却要了码头上的一个小仓库。

小仓库外是一个堆场，上面有一台行吊。

在好奇心的驱驶下，向应语爬上了行车，透过小仓库上方的窗户向里面张望。

只见仓库中间的灯亮着，一个女人被绑在了架子上。

方玉龙和花含烟在阴影里，向应语没有看见，但她知道方玉龙就在旁边看着。

难道方大少还有这种特别的爱好？

这个女人又是谁？

隔得远，向应语也不能完全看清顾瑞香的长相，只是觉得这个女人她不认识。

当看到顾瑞香喷尿，向应语脸似火烧，暗骂了句变态，赶紧爬下了行车。

回到办公室顶楼的套间，向应语一颗心还怦怦乱跳，好像做坏事的是她一样。

怎么还有这种事呢？

向应语一闭上眼睛，眼前就会出现一个女人被吊在半空，从女人私处喷出大量尿液的画面。

想着想着，美妇人的玉掌滑进了自己的裤子里，轻轻抚摸着她的私处。

顾瑞香不知道自己是怎么从架子上下来的，当她注意到这些的时候，她已经坐在了她自己汽车的副驾驶座上，整个仓库里只有她和方玉龙两个人了。

仓库中间已经收拾干净，只留下一大滩她的尿液，在灯光下倒映着仓库的屋顶。

顾瑞香下意识的摸了下自己的下体，那里一片赤裸，但没有受伤。

汽车开动，身边的年轻男人带着她离开了码头。

一切恍如梦境，只有被夹子夹得有些疼痛的乳头和赤裸的下体告诉顾瑞香，刚才经历的一切都是真的。

回到顾瑞香住的小区，方玉龙将一件风衣扔给了美女主播。

顾瑞香接过风衣，对方玉龙轻声说了句谢谢。

她的裤子已经被剪掉了，要是被监控拍到，实在是太丢人了。

前后不过两个小时，再次回家的顾瑞香就像变了个人。

顾瑞香见方玉龙跟着她回家，也不知道方玉龙还要干什么，难道是想和她发生关系吗？

顾瑞香想到仓库里的一幕，感觉比方玉龙和那两个男人轮奸她更让她羞耻。

回到家，方玉龙让顾瑞香先去洗个澡，换上舒服点的衣服。

顾瑞香拿了毛巾站在衣橱前发呆，最后还是拿了条她以为最漂亮最性感的睡裙，又拿了件半风衣。

顾瑞香现在对方玉龙所说没有一点怀疑，虽然那个戴面具的女人只露了半张脸，顾瑞香可以确定，那女人是个年轻漂亮的女人。

显然，这个神秘的年轻人身边是不缺女人的，她对这个年轻男人并没有什么特别的吸引力，要不然在仓库里，这个年轻男人早强奸她了。

冲了澡，顾瑞香回到客厅，却见方玉龙在摆弄一台小摄影机，那是她的摄影机。

顾瑞香是主播，也是记者，她也备有摄影机，虽然不如仓库里那台高级，但小巧玲珑，用起来很方便。

“你……你还想干什么？”顾瑞香轻咬着嘴唇，再无半点澄江电视台一姐的精明干练。

“顾小姐不要紧张，现在才是我们正式合作的时候。顾小姐请坐。”方玉龙将摄像机放在茶几上，镜头对着他身旁的空位。

顾瑞香走到方玉龙身边坐了下来，不敢抬眼看镜头。

“顾小姐是聪明人，合作的好，我们双方皆大欢喜，合作的不好，只怕顾小姐的处境会很危险。毕竟你做的事情要是传出去，高栎岗是否会放过你我不知道，王铁生只怕也不会放过你。顾小姐，请你谈谈当初为什么要帮王铁生整跑高栎岗？”方玉龙说着抬起了美女主播的下巴。

“我……我也没办法。我一个人在澄江无依无靠，刚开始我只是在澄江电视台当个不知名的记者，王铁生看中了我，暗中包养我，还让我做了澄江电视台的主播，后来我才知道，他是想让我出名后去勾引新来的书记高栎岗，我根本不敢拒绝。而且……王铁生答应我，等挤走了高栎岗，他就提拔我到广电局当个主任，兼任电视台副台长，行政级别是副科。”

“那你怎么还在电视台当主持人？你当主持人不是挺风光的吗，听说你还是很多澄江男人心中的女神，你不喜欢这种感觉吗？”

“这需要机会，五月份，澄江电视台的台长会调到江北去，我会接替某个空缺，成为电视台的副台长。澄江只是小城市，就算是我是澄江电视台的一姐，在外面也只是个普通女人，在澄江电视台当主持人，我已经没有任何发展的空间了，所以我想走上领导岗位，像王铁生和高栎岗那样决定别人的命运，而不是被别人左右。”

“这么说来，你跟王铁生关系应该很深了，应该知道王铁生一些不为人知的秘密。”

“王铁生的秘密我知道的并不多，而且都是一些没利用价值的信息。能整倒王铁生的材料，我没有。”

“这么说，你的价值比我想的小了很多。”方玉龙用玩味的表情审视着眼前的美女主播。

“不，我会有价值的，我可以帮你搜集王铁生的资料。真的，请你相信我，我是愿意跟你合作的。”顾瑞香知道，她在对方眼里只是个微不足道的小人物，只有体现出足够的价值，她才能活得长久。

方玉龙见美女主播如此紧张，知道对方的心理防线已经完全崩溃，生怕他一个不乐意会杀她灭口，便又说道：“你的价值，我以后会评估的，你应该知道以后该怎么做。现在说说你是怎样勾搭上高栎岗的吧。”

“高栎岗也是独自一人在澄江，我去采访他几次，两人就好上了。”

“你这是天然的，还是后来整的？”方玉龙拨开了顾瑞香的睡裙，只见美女主播的睡裙里并没穿内裤，光洁白嫩的阴户裸露着。

方玉龙顿时感觉全身一阵火热，将美女主播搂在怀里，用力搓揉起美女主播的乳房和阴户来。

“是后来整的，我的阴毛本来就不多，高栎岗说弄干净了肯定更好看，为了讨他欢心，我就把阴毛脱掉了。”

“再说说谷琬妤吧。她是你闺蜜，她是个什么样的人，平时跟你说私生活的事情吗？”

“谷琬妤爱慕虚荣，忌妒别人比她好的地方。她曾经有一个当省长的大伯，只是这个省长大伯一直在外省当官，而且只照顾第二个伯母的娘家亲戚，再加上她父亲没文化，所以她家也没靠到这个当省长的大伯。当她大学毕业踏上社会，这个省长大伯早就退下来了。谷琬妤从小就羡慕大伯家的优越条件，所以到华胜后很快就勾搭上了周大江，明知道周大江那方面不行，在周大江老婆去世后，她还是选择嫁给了周大江。她什么条件都比我好，但说到我和王铁生偷情的时候，她还是会忌妒我。”

“这么说谷琬妤是个大怨妇喽？”

“是的，她老是抱怨周大江，说周大江占着茅坑不拉屎。周大江身体不好，一年到头碰不了她几回。她就像个饥渴的深闺怨妇，有时候我们还做些女同的游戏。”

“那你们在一起做些什么？用道具吗？”

“没有，就是摸摸，每次都是她发骚了来找我的。”

“如果你现在找了一个男朋友或者老公，她会怎么样？”

“羡慕，忌妒，甚至也偷偷找一个。”

“那你准备怎么帮助这位饥渴的闺蜜呢？”

“我……我准备给她介绍一个强壮的男人。”

“在介绍给你的闺蜜前，你不先验一下货吗？”

“要……要的。”顾瑞香转身趴到了方玉龙胯间，为方玉龙解腰带。

顾瑞香蹲着，半风衣拉到了屁股上，露出半透明的睡裙，睡裙下是美女主播浑圆的屁股。

想到美女主播浑圆的屁股和光滑白嫩的阴户，方玉龙心头便升起一股凌辱的欲望，让顾瑞香脱了他的袜子，用脚背去摩擦美女主播的阴户。

方玉龙一脚插进了美女主播的双腿间，脚背摩擦着美女主播赤裸的阴户。

顾瑞香羞红了脸，虽然她之前经历过了三个男人，但从没经历过这种场景，男人的脚背摩擦着她嫩滑的阴部，感觉有些怪怪的。

方玉龙用脚背勾着美女主播的阴户，抬起右手勾住了美女主播的下巴。

顾瑞香便伏到方玉龙的胯间，方玉龙还穿着裤子，顾瑞香已然看到男人胯间有东西高高挺了起来。

顾瑞香解开了方玉龙的腰带，拉下男人的裤子，一根大肉棒便挺在她的眼前，美女主播顿时惊呆了。

这么大！

还这么奇特！

顾瑞香以为东方男人的肉棒都和高栎岗王铁生差不多，这么大的性器只有西方男人才会有，没想到今晚就让她碰见了个大家伙，只怕她的嘴巴都含不进这么大的家伙。

顾瑞香默默脱下了男人的裤子，然后蹲下身去，用身体厮磨着男人的小腿，就像在仓库里那面具女人做的一样。

方玉龙轻勾脚板，便能将美女主播的屁股抬起，那画面淫荡无比。

“好吧，开始吧，让我也尝尝美女主播的滋味！”方玉龙脚背勾着美女主播光滑的屁股，脚踝正面摩擦着女人柔软的阴阜，感觉女人的私处软软的，湿湿的，哪还受得住这诱惑，手指划过顾瑞香的下巴，让美女主播给他口交。

顾瑞香低下头，只见一个紫红的大龟头直挺挺的对着她的脸，看上去就像染了红粉的喜蛋。

蛋下的肉身青筋盘结，样子丑陋而威武。

顾瑞香一直以为男人的性器就那么大，原来是没碰到大的。

这家伙的鸡巴这么大，做起来肯定很爽，以后天天被他肏也认了。

那高栎岗和王铁生每回都弄得她如吊半空之中，还得装满足之状去讨好他们，倒不如给这大家伙肏得爽上几回。

顾瑞香手里抓着方玉龙的性器，心里已转了千万个念头。

刚才被方玉龙揉了几分钟的奶子，还摸了几分钟的小骚穴，美女主播的身体早有了反应，如今被方玉龙的脚背磨着屁股，那阴道里分泌出来的淫水便都沾在了方玉龙的脚踝脚背上。

方玉龙自然觉察到了女人身体的变化，勾着顾瑞香的下巴说道：“我都没流水，你到流出水来了。既然如此还不快些让我尝尝你这张巧嘴的味道，上面尝完了，还要尝下面那张嘴呢。一边舔一边摸你的大骚屄，别让屄里的水干了。”

听到方玉龙说的话，顾瑞香粉脸似火烧，连着脖子都涨红了。

你没流水吗？

那龟头这么光亮，定是流出的腺液染的。

顾瑞香心里这么想，却不敢对方玉龙说，只得螓首微低，张开红唇将男人的大龟头含进了嘴里。

一边吮男人的肉棒，一边自慰。

要说顾瑞香这一张嘴也确实厉害，可能她说话灵巧，那嘴里的舌头甚是灵活。

抓着肉棒的玉指轻撸，红唇轻吐，里面的檀香小舌便如灵蛇般缠绕挤压着方玉龙的龟头，原本就粗壮的肉棒在美女主播的伺弄之下又涨大了几分。

方玉龙爽得直抽凉气，这张嘴还真不负第一主播的名头。

顾瑞香吮着方玉龙的龟头，渐渐进入了角色，就像她以前伺候高栎岗那样卖力吮吸着。

突然下巴被方玉龙抬起来，只见方玉龙手里拿着摄影机，镜头正对着她的脸。

虽然看不见镜头画面，但顾瑞香能想到那画面是何等的淫荡。

方玉龙看着镜头，画面被顾瑞香的脸占了大半，还有一部分则是他的肉棒，而他的龟头则隐没在女人的嘴里。

“果然是张妙嘴，再深些。”顾瑞香又低下头去，将男人的肉棒尽根吞入。

以前为高栎岗口交的时候顾瑞香做熟了这动作，只是她对方玉龙肉棒的长度估计不足，连根吃尽，差点把她胃里的东西都捅出来。

几番练习下来，顾瑞香适应了方玉龙的大肉棒，时而从根吮到头，进而从头吸到底，一边吮吸还发出啧啧的声音来。

方玉龙的肉棒从女人嘴里吐出，上面尽是女人的口水，在镜头里光亮亮的一片。

方玉龙双腿夹着美女主播的俏脸，让美女主播的脸蛋显得娇小可爱，只是嘴里含着男人的大肉棒，两边腮邦子都鼓鼓的样子看起来甚是淫荡。

“澄江第一主播的名号果然名不虚传，趴下来，现在该让我尝尝你下面这张嘴了。”顾瑞香照着方玉龙说的，趴到了沙发侧面的扶手上，她的屁股撅起，正好结实地靠在那软硬适中的扶手上。

方玉龙调了下摄像机的角度，便走到顾瑞香的身后。

女人的屁股靠着扶手，挺得那叫一个浑圆。

啪！

声音很清脆，方玉龙忍不住就在女人的屁股上拍了下。

嗯！

顾瑞香发了一声呻吟，很显然，方玉龙这一下是很有力量的。

方玉龙扒开了顾瑞香的屁股，直到现在他才把美女主播的阴户看得真切。

一道肉缝在深棕色扶手的映衬下显得格外娇嫩，两边的阴唇微微凸起，不大，但却很肥，而且颜色也比他想象中要漂亮，至少只是深红色，还没有黑，里面的小阴唇更是嫩，还是粉粉的。

“哟，看不出来，你这骚货还是个红木耳嘛！看来这一次我也不算亏。”方玉龙摸着顾瑞香的阴户，美女主播阴唇两侧的细肉极是滑爽。

他用拇指压着美女主播的阴唇向外分开，把女人的阴户张成了一个大大的O型，露出一大片粉红色的，沾着淫水的阴唇肉膜来，痛得顾瑞香直叫唤：“求求你，肏我吧！”

“肏你什么？”方玉龙扒着美女主播的阴唇，粗大的龟头顶在美女主播阴道里挤出的嫩肉上摩擦着。

“肏我……肏我的屄！”顾瑞香叫喊起来，只盼着身后的男人能把大肉棒插进她的身体，好松开她的阴唇。

方玉龙往前挺着屁股，待到美女主播的阴唇将他的龟头都吞没了，才松开双手。

整个人身体猛地向前冲，粗大的龟头直冲美女主播的花心。

顾瑞香在方玉龙身边的女人中不算特别漂亮，但她是澄江电视台的一姐，澄江有无数男人意淫这个媚人的尤物。

将肉棒插进这样一个女人的小骚穴里，还是很让人兴奋的。

“果然是张好屄，不比你那澄江第一名嘴差。还这么紧，你是很久没做了，还是天生这般小？”顾瑞香阴户里的肉壁光滑，弹力十足，方玉龙的龟头插进去，便被美女主播的阴道层层包裹住，没有半点空隙。

“我……我也不知道，我做的次数并不多。”听到方玉龙的问话，顾瑞香也不知道是她做得少，还是她的阴道天生窄小。

除了上大学时的男朋友，顾瑞香就和王铁生高栎岗上过床，性生活次数确实不多。

之前跟王铁生和高栎岗上床也未觉得有多紧，今天被身后的男人这么一肏才知道她那地方可以被塞得这么满。

从一开始就被方玉龙摸穴揉奶，到后来又被男人用脚背摩擦阴户，顾瑞香的骚劲早被男人激发出来。

此刻方玉龙在她身后一番冲击，顾瑞香哪还受得住，双腿靠着扶手，将那浑圆的臀丘高高撅起，迎合着男人的抽送。

没几分钟，顾瑞香就被弄得高潮迭起，屁股夹着男人的鸡巴扭动起来。

方玉龙看着顾瑞香扭动的身姿，又想到仓库里的一幕，美女主播饱满的乳房仿佛就在他眼前摇晃，让他有股想把女人身上的衣服全部撕碎的冲动。

方玉龙一把将美女主播抱了起来，扯下了美女主播身上的半风衣。

顾瑞香很配合身后的男人，当方玉龙脱下她的半风衣，她便努力向后挺着身体，让她的后背和男人的胸膛摩擦在一起。

方玉龙双手伸到女人胸前，抓着半透明的睡裙用力一扯。

只听得哧啦一声，美女主播的睡裙从领口一直裂到了裙摆上，美女主播那两个饱满的乳房顿时欢快地跳动起来。

方玉龙兴奋无比，双手抓着美女主播的两个乳房又揉又捏，下身更是猛顶女人的屁股。

方玉龙坐到沙发上，顾瑞香顾不得摄影机的镜头还对着她，一脚踩着地板，饱满的屁股坐在男人胯间疯狂扭动着，还不时拉着男人的手掌去摸她的乳房。

美女主播发泄的欲望被完全激发了出来。

沙发发出吱吱呀呀的声响，方玉龙一手勾着美女主播的腰肢，手指抚摸着美女主播的阴蒂，一手抓着美女主播的乳房，来回不停用力搓揉着。

“啊……啊……”顾瑞香呻吟着，雪白的身躯在镜头下变得艳红起来，阴道在扭动中不时痉挛，紧紧吸着男人的龟头。

顾瑞香刚在仓库被调教过，体力有限，这样一番疯狂的扭动后便无力再战。

这时候，顾瑞香才知道，还有男人能让她连续高潮之后还不射精的。

方玉龙将顾瑞香抱了起来，捧着美女主播的雪臀边走边抛。

顾瑞香只是发出嗯嗯啊啊的呻吟，有害怕，有心慌，有高潮。

方玉龙走到卧室，将美女主播扔到了床上。

失重的瞬间，顾瑞香的身体在空中一阵颤抖，阴户间又喷出一汩温热的液体来。

不待美女主播洞开的阴唇合上，方玉龙立刻压到了美女主播的身上，又粗又硬的肉棒再次狠狠插进了美女主播的阴道里。

一连数百下的疯狂抽插，顾瑞香发出一声高亢的叫喊声后再无半点声息。

来电铃声惊醒了顾瑞香，美女主播急忙裹着被子走到客厅，将包里的手机拿出来。

电话是谷琬妤打来的，问她怎么回事，打她两个电话了都没人接。

顾瑞香连忙说她刚才在卫生间里，没听见电话铃声。

电话里，谷琬妤让顾瑞香别忘了今天是周六，是她们约好了去做美容的日子。

“知道了，下午老地方见。”顾瑞香放下手机，发现已经九点钟了，她竟然睡了这么久。

美女主播仔细看着屋子，屋子里空无一人，那个神秘的年轻男人早已经不见了，好像从没出现在她的屋里过。

顾瑞香轻轻拉开了裹在身上的被子，乳房上还有些青紫的痕迹，甚至还有一道红色的鞭痕。

顾瑞香努力回想着昨天晚上的事情，神秘的年轻男人到底是什么人，他又想从谷琬妤身上得到什么？

谷琬妤刚才打电话给她，约她去做美容，要是谷琬妤落到那神秘的年轻男人手上，那年轻男人会怎样对待谷琬妤呢？

顾瑞香看到放在茶几上的摄影机，她拿起摄影机，打开了屏幕，发现里面还有一段视频，正是昨天晚上她背对着年轻男人坐在沙发上疯狂扭动身体的一段。

是那家伙留给我做纪念的吗？

顾瑞香看着屏幕上的自己，那迷离渴望的眼神，在破睡裙下扭动的裸体，丰盈的屁股，哪有一丝一毫被强暴的痕迹？

谷琬妤饥渴的时候都没有这么疯狂。

那个时候我有这么疯狂吗？

顾瑞香放下摄影机，还沉浸在回忆中。

神秘的男人是如此的强壮，鸡巴是如此的粗壮，抽插是如此的有力，射精是如此……他射精的时候是什么感觉？

顾瑞香大吃一惊，她不记得男人射精时的感觉了，但她记得很清楚，昨天晚上，那神秘的年轻男人插入她身体的时候没有戴套。

她肯定被那家伙无套内射了！

顾瑞香立刻冲进了卧室，从床边的抽屉里拿出一盒药来。

吃了药，顾瑞香才去洗了个澡，将被男人撕破的睡裙收起来。

看着茶几上的摄像机，顾瑞香一动不动了好几分钟，最后才将那一小段视频拷贝进了移动硬盘里。

就如那家伙说的，留个纪念。

长这么大，她还没有这么疯狂过呢。

“瑞香，你最近有没有什么外出采访的活动？”美容院里，无聊的谷琬妤问顾瑞香。

谷琬妤嫁给周大江，成了澄江城的顶级贵妇，在外人看来风光无限，真实生活只有她自己清楚。

周大江娶她，只是图她的美貌，她就像个漂亮的花瓶一样衬托着周大江的成功人生。

周大江身体不好，一年到头碰不了谷琬妤几次，偏偏周大江这人非常注视名誉，对谷琬妤的私生活管得很紧。

谷琬妤也无可奈何，要想做周夫人就得听周大江的安排。

离开周大江，她就是个普通女人，长得漂亮也不能当饭吃。

当惯了贵妇让她去当中产白领她都不愿意。

谷琬妤也只有趁顾瑞香出去采访，她跟着出去散散心才有机会离开澄江。

她和顾瑞香是闺蜜，顾瑞香又是王铁生的秘密情人，周大江才放心让她跟顾瑞香外出。

“下周一陈菁去陵江开会，我去采访报道，一来一回要两天。”顾瑞香瞥了眼谷琬妤，心里暗道，琬妤，你别怪我，是你自己要贴上来的。

方达明出任省委书记的消息传出后，有人欢喜有人忧。

欢喜的是紧紧跟随方达明的一群老部下，尤其是有能力有资历的，比如范大同之流。

忧的自然是张维军一边的人，张维军可以换个地方继续当省部大员，他们这些人却只能留在江东，以后说不定就只能坐冷板凳了。

相比这些忧心的人，有一个人却是感到了害怕。

这个人不是别人，正是当初骂方玉龙是狗的谷建峰。

谷建峰是谷怀银第一任老婆所生长子的儿子，因为现任妻子的关系，谷怀银并不喜欢这个长子，长子得病早亡，谷怀银也没什么难过的。

要不是谷梓琛只有谷雨一个女儿，谷建峰也不会被谷怀银喜欢。

谷建峰知道自己在谷家并没有长子长孙的风光，也没什么真才实学，靠着谷怀银的关照才开了家夜总会。

这种场所，你没点特别的东西根本就火不起来，谷怀银毕竟当过江东省长，虽说退了，孙子开个夜总会还是撑得住的。

当谷雨和张重华订婚后，谷建峰开始变得狂妄起来，他以为张维军挤掉方达明是理所当然的事情，所以那天碰见了方玉龙就给张重华当马前卒。

没想到年前张重华突然被袭，还变成了一个废人，谷建峰心里就有些害怕了，会不会是方家人暗中下了黑手。

前些日子，省里传出方达明要接任省委书记的消息，谷建峰心里就越发害怕了。

怎么办？

把夜总会卖了回老家？

回老家能像在陵江一样赚钱吗？

再说离开江东就能躲过方玉龙的报复吗？

因为有人罩着，谷建峰的豪格夜总会生意兴旺，可谓日进斗金，让他就这样放手，无论是谁都会心有不舍。

可夜总会不比别的正经生意，政府说你有事你就一定有事，更别说谷建峰的夜总会本就不干净。

谷建峰在陵江混了好些年，也认识了很多三教九流的朋友。

其中有一个叫耿昌的人是京都来的，在陵江开了一家演艺公司和一个会员制的神秘俱乐部。

耿昌初来陵江的时候请谷建峰帮过一些忙，谷建峰知道对方在京都有很硬的关系，所以和这个耿昌关系处得还不错。

得知方达明出任省委书记之后，谷建峰就请耿昌去豪格寻欢，问耿昌他该怎么办。

耿昌在京都是有些关系，但他不可能为了谷建峰去得罪方家。

别说他跟谷建峰还没熟到亲如兄弟，就算是亲兄弟，他那些关系做点生意还行，要对付一个省委书记，那就是天大的笑话。

“谷老弟，当初是你太鲁莽了，开玩笑太过分了。你要还想在陵江混下去，只有放低姿态去认错。”

“昌哥，怎么个放低姿态法？”谷建峰自己也知道当初他把方玉龙得罪死了，没什么回旋的余地。

“老弟说错话了，自然要跪地认错，自掌嘴巴。”

谷建峰听耿昌要他跪地认错，自掌嘴巴，心里有些受不了。

他谷家在陵江好歹也是有名声的，这事情要是传了出去，叫他的脸往哪里搁啊。

耿昌见谷建峰不说话就知道对方接受不了。

“谷老弟，是不是觉得这样做让你很难接受？这种事情我见多了，有时候一不小心就得罪了不该得罪的人，这样能化解掉灾祸已经是最轻的了。就怕不吃这一套的，把你往死里整，叫你生不生死不死的，那才叫难受呢。大丈夫能屈能伸，谷老弟要是觉得这样太委屈了，老哥我也没什么办法了。”

谷建峰沉默着，他在思考不去跟方玉龙道歉的后果。

官场上的事情他多多少少也有些了解，就像当初他帮张重华设计陷害方玉龙强奸一样，方玉龙要整他，办法只会比他更多，而且都不用他出手，只要表个意思就有人帮他去完成。

这一年来风平浪静不是因为方玉龙把他忘了，而是因为张维军还是省长，方达明还只是省委书副记，可眼下情况发生了翻天覆地的变化，方达明变成省委书记不说，张维军也要离开江东了。

方玉龙还会再忍吗？

谷建峰知道，怨恨忍得越久，爆发出来就越可怕。

他如果不尽快消除他和方玉龙之间的间隙，等待他的恐怕不只是羞辱。

想到张重华莫名其妙地废了，谷建峰就感到浑身发冷。

“昌哥，你说这样他能接受吗？”

“俗话说，冤家宜解不宜结，只要你放低姿态诚心道歉，方玉龙应该会接受，这方玉龙有什么爱好？你还可以投其所好嘛。”

“这方玉龙以前喜欢赛车，后来出了车祸就不玩了，听说他现在蛮喜欢女人的。”

“年轻人嘛，哪有不喜欢女人的。钱对方肯定不缺，你就是送了人家也不一定看得上眼。既然对方喜欢女人，你就在女人身上下功夫，找个绝色佳人送上，对方高兴了，怨恨自然就消了。”

听了耿昌的话，谷建峰眼前一亮，随后又沮丧起来。

普通的美女很好找，可方玉龙会看得上吗？

他夜总会里就有不少美女，但这些女人玩玩可以，用来送人却上不得台面。

“昌哥，你说的方法不错，可一时之间你让我以哪里找这样一个美女啊？寻常货色只怕他看不上眼啊。”

耿昌看着谷建峰，片刻之后说道：“谷老弟，我手里倒有一个绝色女子，是刚入大学的学生，还是个雏儿。本来打算今年让她客串拍部戏，有点名气后孝敬上面人的。要是别人，无论出什么价我都不肯出手，不过谷老弟跟我投缘，就这个价转给谷老弟了。”耿昌说着竖起了一根手指。

“一百万？”谷建峰一时没反应过来，脱口而出。

“谷老弟说笑了，一百万，你豪格的头牌都不止这个价吧。”

谷建峰知道对方开价一千万，心想对方不会是趁火打劫吧？

耿昌见谷建峰不说话，又说道：“谷老弟是不是觉得我在坑你？这女孩是陵江师大的高材生，才艺双绝，一副嗓音就能迷到一大片男人。我好不容易才发现她的，本来是想留着送给京里的大佬的，要不是我和谷老弟投缘还舍不得出手呢。”

谷建峰一咬牙应了下来，不管女孩长什么模样，不管耿昌在这个女孩身上花了多少钱，只要这个女孩能够消除他和方玉龙之间的怨仇，这一千万也值了。

到了晚上，耿昌带了一个女孩去豪格夜总会，算是让谷建峰验货。

谷建峰一看那女孩，眼珠都快掉出来了，心想这一千万算是没白花。

要是以前，谷建峰得到这么好的货色，自己早就先尝个鲜了。

可这女孩是个雏儿，是送给方玉龙的礼物，他还要靠女孩去消除他和方玉龙之间的怨恨，现在可得当观音菩萨一样供着。

万一这女孩不高兴了，回头得了方玉龙的宠，专在方玉龙耳边说他坏话，岂不是搬起石头砸自己的脚。

经过确认，这女孩确实是陵江师大的大一新生。

不靠脸蛋，靠着多才多艺已经成了陵江师大男生心目中的女神。

谷建峰对耿昌万般感谢，有这样的女孩当赔罪的礼物，方玉龙应该能消气了。

谷建峰找到了女孩，还差个牵线的中间人，他连方玉龙的电话都没有，总不能跑到省委大院去喊方玉龙出来吧。

谷建峰又想到了严松，在谷家和张家结亲之前，谷建峰和严松的关系还是挺好的，严松也常带些朋友去豪格捧场，但在方玉龙事件之后，严松和谷建峰就没什么来往了。

不过看在往日的交情上，严松还是受邀去了豪格，大家表面上还是朋友嘛。

听了谷建峰的请求，严松心里有些拒绝，又不好说出来。

虽说方玉龙和他表弟印明哲常一起出去玩，但他和表弟都摸不透方玉龙这个人。

万一方玉龙心里铁了心要找谷建峰报复，他做这个中间人岂不是自己找不痛快。

“建峰，我跟方玉龙其实也不怎么熟，你要找人牵线，就应该找个方玉龙看重的人。我知道有一个人跟方玉龙关系不错，你找他出面联系方玉龙，效果会更好。”

“严少说的是谁？”

“我们江东财神戴伟龙的儿子戴诚，他在方玉龙姑姑的公司上班，跟方玉龙关系很好。丰平请戴诚的时候，方玉龙都会一起去。”

方玉龙在澄江就接到了戴诚的电话，晚上请他出去聚会，说有人要大出血请客。

回到陵江和戴诚碰了面，戴诚才告诉方玉龙，是谷建峰请了他做中间人，要向他道歉认错。

见方玉龙脸有不悦之色，戴诚苦笑道：“玉龙，我知道你心里不痛快，我也不想接这差使，但我家老头子以前做过谷建峰爷爷的秘书，谷建峰的爷爷对我家老头子有知遇之恩，谷建峰也不知道从哪里知道我在方总那里上班，上门求到我家老头子身上了，非要让我当这个中间人。我家老头子因为你的事情对谷家也有看法，可抹不下面子，只好让我约你出来。玉龙，你要是真不想去，我就给谷建峰打电话说你没空。”

“既然谷建峰请了戴哥出面，我就跟戴哥去一趟豪格，看看姓谷的又想玩什么花样。”戴伟龙现在是财政厅的厅长，是方达明掌握江东经济大权的臂膀，这个面子要给。

戴诚见方玉龙给他这个面子，心里自然高兴。

至于方玉龙接不接受谷建峰的道歉，那跟他就没关系了，他的任务就是把方玉龙请到豪格去。

豪格夜总会。

时隔一年，方玉龙又来到这里。

三月的夜晚还有些寒意，西装革履的谷建峰站在夜总会门口等着，看到戴诚和方玉龙出现，立刻带着笑脸迎了上去。

方玉龙懒得和谷建峰说话，径自进了夜总会，谷建峰尴尬地对着戴诚笑了笑，和戴诚一起跟了上去。

谷建峰是向方玉龙认错道歉的，自然不想让人看到他的怂样，所以宽敞的包间里只孤零零坐着一个漂亮女孩，面前的茶几上放着法国红酒和精致的零食，不过女孩的注意力并没有放在美酒和女孩们都爱吃的零食上面，而是面带忧愁坐着发呆。

看到谷建峰和另外两个男人进去，女孩站了起来，在身后宽大沙发的衬托下，那亭亭玉立的身材看起来有些纤细柔弱。

灯光下，只见那女孩眉如黛山远，目似秋水波，齿比瓠犀子，肤胜凝脂玉。

虽然女孩样子有些拘谨，但无法掩盖她夺目的光彩。

谷建峰时刻注视着方玉龙的神情，见方玉龙的目光在女孩身上停留了片刻，知道方玉龙已经看上了这个女孩。

“梦令，这是方少，快跟方少问好。”谷建峰把他花了一千万的女孩介绍给方玉龙。

“方少，你好。”叫梦令的女孩在谷建峰的介绍下跟方玉龙问好，那声音清脆悦耳，宛如天籁，让人听了有种沁人心脾的感觉。

方玉龙没有说话，从女孩身边走过，一阵幽兰般的清香让人陶醉。

方玉龙的心突然跳了下，即便之前见到向应语和陈菁，方玉龙也只是觉得惊艳，这个女孩给他的感觉却完全不同，仿佛他们之间相互思念了很久，突然出现在身边一样。

怎么会有这种感觉呢？

难道这就是传说中的一见钟情吗？

方玉龙又瞥了眼女孩，只见女孩明亮的眼睛里带着一抹忧伤。

方玉龙想起了花含烟，眼前的这个少女比花含烟更清纯，更美貌，也更有明星的气质。

看到方玉龙坐到了沙发上，谷建峰向女孩使了个眼色，叫梦令的女孩便轻轻坐到了方玉龙身边。

女孩穿着浅粉色的长外套和白色的直筒裤，脚上穿着黑色的中跟皮鞋，看打扮都不像是夜总会里的坐台女。

戴诚也不知道谷建峰安排了什么活动，不过看到包厢里就一个清丽脱俗的漂亮女孩，戴诚也猜到了谷建峰的安排。

不得不说，谷建峰找来的这个女孩确实是人间绝品。

“方少，以前的事情是我不对，我这次请方少过来是专门向方少赔礼道歉的。方少，我……我先罚酒一瓶。”坐在侧面沙发上的谷建峰拿起茶几上的一瓶红酒吹了起来。

虽说红酒的酒精度不高，但一口气喝下一整瓶也不那么好受。

方玉龙坐在沙发上一动不动，冷冷地看着谷建峰表演。

喝了酒的谷建峰也料到方玉龙不会一瓶酒就原谅他，很光棍地跪到在了地上。

“方少，我是真心实意向你认错的，上次是我说错话了，我自己掌嘴。”谷建峰说完果然自己打起了自己的嘴巴子。

啪！

啪！

谷建峰知道演戏是逃不过方玉龙的眼睛的，打起来很用力。

坐在方玉龙身边的女孩见谷建峰这样发疯的模样，害怕得有些发抖，柔软的外套轻轻摩擦在方玉龙的胳膊上。

方玉龙微微扭头看了眼身边的女孩，猜想女孩从没见过这样的阵势。

“算了，起来吧。”方玉龙淡淡说了句。

谷建峰只拍了几下，两边脸颊已经通红，不过谷建峰已经忘了自己的痛，方玉龙平淡的声音这时候对他来说就是动听的天籁之音。

“谢谢方少，谢谢方少，我去叫人来给方少助兴。”谷建峰从地上爬起来，快步出了包间。

坐在另一边的戴诚看着眼前发生的一切默不作声。

他和方玉龙关系是不错，但他也不敢说对方玉龙百分百了解。

方玉龙才二十出头，正是年轻气盛的时候，却这么容易就原谅了谷建峰，实在让人匪夷所思。

难道说方家的家教真这么厉害，让方玉龙年纪轻轻就有了海纳百川的气度？

还是方玉龙铁了心要收拾谷建峰，不想看谷建峰的表演？

饶是戴诚脑子灵活也想不到，现在根本不是方玉龙要对谷建峰怎样，而是方达明要用整个谷家为谷怀银过去犯下的罪行赎罪。

谷建峰叫了四个漂亮女人过来，其中一个是在夜总会里唱歌的。

叫梦令的清丽女孩坐在方玉龙身边显得很安静，这样的女孩自然不能活跃气氛，所以谷建峰又找了个相对来说比较清纯的女子坐在方玉龙身边，陪方玉龙喝酒聊天。

多了三个女人，场面不像开始那么沉闷了，戴诚也算尽责，不管方玉龙的真实态度如何，他至少要让方玉龙玩得高兴，带头讲了个黄色笑话，结果叫梦令的女孩没笑，他自罚一杯。

唱歌的女人在表演台上唱了首歌，唱功还算不错。

等那女的唱完了，谷建峰就说梦令唱歌好听，让叫梦令的女孩上台给方玉龙唱两首。

这是谷建峰安排的，有个女歌手对比，才能衬托出女孩深厚的唱功和优美的嗓音。

除了应和几声之外，叫梦令的女孩要么羞涩微笑，要么坐着矜持不动，几乎没别的表现。

方玉龙看着梦令上台，女孩虽然身材纤细，但胸部和臀部还算饱满，尤其是女孩的外套质地细柔，走起路来隐隐勾出饱满的臀部曲线，虽没有方慧君、向应语那种成熟女人的妩媚风流，却也是聘聘婷婷，摇曳生姿。

再者，这个叫梦令的女孩穿衣打扮也很有水平，服饰档次也很高。

之前的方玉龙不懂女人服装的档次和价格，但现在的他在身边众多品味优雅的女人的熏陶下，对女人的服饰有了很多了解，这个女孩身上的衣裤和鞋子都不是普通都市白领能消费得起的，更别说一个普通的女大学生了。

女孩的唱功和嗓音确实很棒，比一些专业歌手都好。

她第一首唱了许茹芸的《独角戏》，方玉龙平时不怎么喜欢听这种哀怨的情歌，不过女孩的嗓音清脆悦耳，仿佛能穿透人的灵魂一样，方玉龙还是很认真的听着。

女孩让方玉龙有种空灵的感觉，好像女孩就是长台山上那一泓清洌的山泉，能净化人的心灵。

戴诚和谷建峰却听得如痴如醉，愣愣地看着台上的女孩，忘了今天他们只是配角，就连其他四个女人都被女孩的嗓音和唱功征服，静静听着女孩唱歌。

一时间，包厢里就只有女孩动听的歌声在回荡。

一曲终了，包厢里一片寂静。

方玉龙轻轻鼓起掌来，戴诚和谷建峰也跟着鼓掌。

“谢谢方少，谢谢戴哥。”女孩见方玉龙带头鼓掌，脸上露出甜甜的微笑。

让台下众人感到意外的是，接下来梦令唱了一首《长城长》，这是一首军旅歌曲，方玉龙在部队的时候听文工团的女歌手唱过。

女孩的嗓音唱这首歌穿透力更强，方玉龙完全被女孩的歌声迷住了，脑子里全是部队里一些混乱零星的记忆。

歌声渐止，包厢里又变得寂静无声。

方玉龙目光注视着台上的女孩，完全沉浸在军旅生涯的回忆里。

戴诚和谷建峰见方玉龙默不作声，都愣住了，难道说方玉龙不喜欢这种歌曲？

台上的女孩见台上众人一动不动坐在沙发上，也呆呆看着方玉龙发呆，有些怀疑自己是不是发挥失常唱错了。

过了有十来秒钟，方玉龙才回过神来，对着台上的女孩说道：“梦令姑娘真是天籁之音啊，我听了都不知不觉入神了，真是失礼了。”方玉龙说完又鼓起掌来。

听到方玉龙的赞美，女孩显得很开心，放下话筒优雅地移步下台，朝着方玉龙款款而去。

少女的体香再次钻进方玉龙的鼻子里，那种香味好像是凝固的幽兰，清新而悠远。

也许是唱了两首歌，女孩比一开始活泼了些，不再是死板地坐在方玉龙身边，而是和方玉龙聊些唱歌的话题。

谷建峰见女孩和方玉龙聊得开心，悬着的心终于落了下来，只要这个梦令能迷住方玉龙，方玉龙就不会再来找他麻烦了。

曲终人散，戴诚送方玉龙和女孩去了他们碰头的地方就离开了。

方玉龙和女孩上了车，问女孩住什么地方，他送她回去。

女孩一脸忧愁地看着方玉龙，确认方玉龙是想送她回去后说道：“方少……不能让我跟着你吗？”

“为什么？难道你想就这样跟一个初次见面的男人上床吗？”

听到方玉龙说上床，女孩脸上泛起一阵红晕，幽幽说道：“我也不知道。那个谷建峰花了很多钱才将我买过去，如果你不收下我，我不知道谷建峰会把我怎么样。”

“你为什么要卖给谷建峰？”方玉龙听了女孩的话有些诧异，这女孩无论如何都不像穷得要卖身的女孩，女孩便把她的事情告诉了方玉龙。

“我自小喜欢唱歌跳舞，还喜欢绘画。我小的时候学唱歌跳舞，我妈妈还是支持我学唱歌跳舞的，后来大了反而不支持了，说当演员不好，更支持我学绘画。我的梦想是当演员，一直偷偷练习唱歌跳舞。高三的时候，有个演艺公司的经济人发现了我，说要培养我当大明星。我相信了，瞒着我妈妈跟那个演艺公司签了合同，演艺公司包装培养我，但我要听从公司的安排。”

“你想当演员为什么不报考演艺类学校？”

“演艺公司的老板耿昌说艺校环境不好，对培养我的气质不利，说我学习成绩好，应该考个名校。要当演员并不一定要艺校毕业，只要有人捧就行，而且文化修养高了，对我成名有好处。我很相信他的话，可是后来我发现不对劲，耿昌是演艺公司的老板，应该有机会带我去观摩表演，但他从不带我去，只是让人培训我的各种礼仪。说以后要带我去京都结交大官，我才渐渐明白，耿昌培养我并不是真想让我当演员，他只是想把我捧出名后当礼物送给他想结交的大官。我想离开他的演艺公司，耿昌却说我和公司签了合同，公司为了培养我花了很多钱，如果我毁约就要赔一大笔钱，我根本赔不起。昨天下午，耿昌告诉我，豪格夜总会的老板谷建峰愿意给我出钱和公司解约了，但要我为谷建峰做一件事情，就是让我来讨方少欢心，哪天方少不要我了，我就自由了。”

方玉龙听了女孩的讲述知道了女孩为何会出现在豪格夜总会了。

谷建峰从耿昌手里买下女孩送给自己肯定花了不少钱，如果女孩没有达到他的目的，恐怕会对女孩不利。

“谷建峰为你花了多少钱？”

“我不知道，我只知道很多钱，耿昌为了包装培养我，给我买的衣服都是进口的，我身上的衣服要好几万，这个包要十几万。如果耿昌说的这些是真的，那他为了包装培养我可能花了两三百万了。谷建峰跟我说，如果我不能让你高兴就会让他损失一大笔钱，他知道我家在哪里，知道我家里还有父母和妹妹。方少，让我跟你回去吧……我……我怕会连累我父母和妹妹。”

“你就不怕我带你回去会伤害你？”

“我……那也是我的命，但我觉得方少是个好人。”

“哦？何以见得？你看我像好人吗？”

“我也不知道，你给我的感觉像好人，你看我的眼神和别的男人不一样。我知道，谷建峰那样向方少赔罪，方少家里肯定是当大官的，看不上我这样的平民女孩。”女孩睁大了眼睛，一脸恳切地看着方玉龙。

我是好人吗？

方玉龙被女孩说得有些尴尬。

不过这女孩虽然有些胆小，但心思却很细腻，居然看出他对她并没有什么非分之想。

谷建峰就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

为了女孩的安全考虑，方玉龙决定把女孩安排在他秀河小区的空房子里。

“你叫什么名字？”方玉龙一边开车一边问身边的女孩。

“梦令，卢梦令。”

“如梦令？这是你的真名？”这个名字有意思，让人一下子就想到了女才子李清照。方玉龙扭头看了眼身边的女孩，确实有几分婉约的味道。

卢梦令轻轻笑了笑说道：“不是如梦令，是卢梦令，卢纶的卢。”

“哦，是我听错了。原你真名就叫梦令啊，我还以为是你起的艺名呢。卢梦令，这名字真不错。”

“谢谢方少，方少……我能知道你的名字吗？”

“我叫方玉龙，你叫我玉龙就行了。”

秀河小区。

卢梦令知道方玉龙安排她一人独住一套大房子后有些害怕，问方玉龙能不能也住在那里。

“梦令，我们孤男寡女同住一屋，你就不怕我半夜忍不住爬你床上去？”

“我……我已经是你的人了，我……一个人住这么大房子也害怕。”

“你是不是担心你不跟我上床，谷建峰会对你的家人不利？”

卢梦令点了点头，谷建峰帮她跟公司解约肯定花了很多钱，如果她没能讨方玉龙欢心，谷建峰知道了肯定会发怒。

“那好吧，今天晚上我就住这里。梦令，谷建峰的事情你不用担心。”

“玉龙哥，谢谢你。”卢梦令听方玉龙说留下来，高兴地在方玉龙脸上亲了下，欢快地进了她的房间。

方玉龙一时没反应过来，愣愣地看着女孩的背影。

玉龙哥？

方玉龙觉得这个称呼很亲切，难道这女孩就是上天送给他的妹子？

“玉龙哥，你在想什么？”洗了澡的卢梦令穿上了干净的女式睡袍，她没有傻到去问方玉龙为什么会有干净的女睡袍，谷建峰买了她送给方玉龙，肯定是知道方玉龙喜欢女人才会这样做的，方玉龙这里没有女性的东西才更奇怪。

沐浴后的卢梦令肌肤更显滑嫩，可以说是真正的晶莹如玉。

方玉龙经历过的女人中，只有夏竹衣的肌肤堪和她相比，但夏竹衣输在了年龄上，也许只有年轻时的夏竹衣可和卢梦令相比吧。

看着眼前的玉人，想着澄江的谷琬妤和对付谷家事情的方玉龙又想到了夏竹衣。

他突然觉得眼前的卢梦令有一点和夏竹衣很相似，那就是能让他觉得心里平静。

“玉龙哥？”卢梦令见方玉龙看着她不说话，又羞涩地叫了声。

“哦，我没什么，在想一些事情。”方玉龙回过神来，让卢梦令早些去睡吧，明天送她去学校。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 姑侄乳交话澄江 琬妤起夜窥淫事
────────────────────────────────────────

第二天一大早，方玉龙送卢梦令去陵江师大后，驱车前往江元的东方公司，憋了一夜的方玉龙急不可耐要跟姑姑幽会。

方兰平时都在写字楼里办公，她的办公室虽然宽敞，但没有特别安排的休息室，方玉龙不敢在姑姑的办公室里跟姑姑求欢，但东方公司不一样，那里办公楼大，方兰的办公室是个套间，方兰中午会在那里休息。

方兰在东方公司有个四十岁左右的助理，方兰不在的时候如果有什么重要事情，都由这个助理跟方兰报告。

之前方玉龙去过东方公司了，认识那个助理。

见了助理，方玉龙告诉她，他要跟姑姑谈很重要的事情，任何人都不要来打搅。

进了方兰办公室，方玉龙就把门反锁上了。

“臭小子，一大早反锁门干什么？”方兰知道侄儿要来找她，见侄儿反锁门，哪还不知道侄儿的意图，她去海城开会，有好几天没跟侄儿在一起了，也不反对侄儿来找她。

“当然有重要的事情要跟姑姑谈。”方玉龙走到方兰身边，双手揽住方兰的身子，将美妇人从椅子上抱了起来。

“臭小子，就知道你想做坏事。”方兰被侄子抱着，一颗心也荡漾开来。

穿着小西服的方兰看起来总是那么端庄漂亮，此刻脸上却洋溢着浓浓的春情。

方玉龙低头吻住了方兰的红唇，方兰微启红唇，将侄子的舌头迎了进去，姑侄两人的舌头便在方兰嘴里纠缠起来。

休息间里，方玉龙穿着衬衣坐在床边上，方兰蹲在侄子的跨间，正用双手撸动着侄子的大肉棒。

美妇人已经脱了西服西裤，整齐地挂在旁边的架子上。

虽说方兰这里有备用的衣服，但跟侄子谈些事情就换身衣服，容易让人看出破绽来。

方兰以前从没给男人口交过，当初和方达明偷窥方老爷子和别的女人乱搞，也看过别的女人给方老爷子口交，方达明也让方兰学那样，被方兰揍了一顿，方达明就没敢再提这事，没想到现在还是给侄子含了肉棒。

方兰也不知道自己怎么就那么容易接受了侄子的要求，难道是因为她骨子里对侄子太溺爱了，或者她本身想尝试一下这种淫荡的举动？

方兰想到前几天她住在樟林苑的情景，在侄子的要求下，她含住了侄子的大肉棒，就像现在一样。

侄子的龟头很大，大得让她看着就有种窒息的感觉。

方兰抬头白了方玉龙一眼，又低头看着侄子那肉菇般的龟头。

只见侄子的龟头在她手掌的刺激下胀得紫红发亮，光滑的龟头像打了层薄薄的腊油一般。

下面粗大的肉棒因充血变得坚硬怪异，表面如同缠着三道电线粗细的皮筋。

方兰低下头，舌尖划在了侄子硕大的龟头上，每一下都让方玉龙感到兴奋和激动。

他身边身份高贵的女人，给他口交都是有些被迫的，就连夏竹衣当初也不是很情愿，只有姑姑方兰是主动接受的，方玉龙没有强迫姑姑方兰，他也不敢强迫方兰，所以方兰给他口交都会让他很兴奋。

方兰是商场老将，但在性方面，她和方玉龙身边的其他女人相比差远了。

她给方玉龙口交，更多是把侄子的性器当玩具，她喜欢侄子性器散发出来的特别气味，甚至喜欢把侄子性器含在嘴里的那种感觉。

虽然她的口技还没练到家，只能吞下侄子的半根肉棒，但就是这样，方兰都难以置信，她竟然能吃进那么深。

方兰侧低着头，红唇从侧面咬住了方玉龙的肉棒，然后慢慢地向前滑动，直到方玉龙的龟头卡进她的嘴唇里，她才慢慢地扭过头来，将侄儿的整个龟头吃进嘴里。

方兰的屁股真的很大很圆，一点儿也不比那些欧美性感的肥臀女星差，最重要的是，方兰的皮肤比起那些粗糙的欧美女人来说细腻多了。

看着姑姑含着他的大肉棒，方玉龙脱了鞋，踮着脚板蹭着姑姑性感诱人的大屁股。

方兰穿着性感的蕾丝内裤，在侄儿的摩擦下，她的阴道里分泌出了淫水。

方兰不想自己的淫水弄湿她的内裤，便站起身来将内裤脱了。

方兰身材高挑，胸口的衬衣扣子都解开了，衣襟被丰硕的乳房撑开，露出里面白嫩的乳肉和乳罩的蕾丝边来。

站起来的时候，丰硕的乳房在方玉龙眼前晃荡。

“姑姑，你来给我乳交吧。”方玉龙伸手抚摸着姑姑乳罩上缘挤出的白嫩乳肉，姑姑的乳房又大又软，涂了油乳交起来一定很爽。

“臭小子，你又想玩什么花样，你不是说那样并不怎么舒服吗？”方兰听到侄子说要和她玩乳交的游戏有些意外，上次在樟林苑她已经和侄子玩过那把戏，侄子并没什么爽快的感觉。

“姑姑，你跟刚才一样蹲着，把这个涂在你奶子上就行了。”方玉龙从他外套口袋里掏出一小瓶精油，是他问花含烟要的。

方兰问他是什么东西，方玉龙告诉方兰是食用级的玫瑰精油和食用橄榄油配成的按摩精油，吃嘴里也没关系。

方兰脱了身上的衣服和乳罩，将带着浓烈玫瑰香味的按摩油涂在了她的乳房上。

方兰的乳房虽然乳晕色泽偏深，但她乳房够大，其他部位就显得分外白嫩，涂上按摩油后就显得更加光亮诱人了。

方玉龙看着姑姑漂亮的大乳房，哪还忍得住，自己顶着肉棒插进了美妇人的乳沟里。

在侄子性器的摩擦下，方兰的情欲涌动全身，乳头勃起，像圣女果一样挺立在乳峰上。

“臭小子，你早准备好了东西来让姑姑用了吧？”看着侄子色急的模样，方兰心里甚是欢喜，双手挤着自己的乳房，将侄子的大肉棒紧紧裹在她丰硕白嫩的乳房里。

方兰虽然四十七岁了，可对自己的身材，特别是那对大乳房还是很有自信的，侄子要玩她的大乳房，她也乐得为侄子奉献上自己的大乳房。

“也不是，是我从澄江顺便带回来的。”方兰的乳房又大又软，涂了精油之后光亮无比，看起来又嫩了几分。

连方兰自己都忍不住暗叹，原来自己的乳房还这么漂亮，怪不得侄子会喜欢。

方玉龙看着姑姑的白嫩发亮的大乳房，顿时玩心大起，抓着肉棒在姑姑的大乳房上敲打起来。

方兰羞红了脸，这半年来，她和侄子之间的关系转变太快了。

以前侄子一直很听她话的，自从那次去码头被蛇咬，侄子给她“吸毒”，她帮侄子手淫解决问题之后，她和侄子之间的关系就变得很暧昧了。

到后来，侄子和弟妹撞破了她和小弟达明偷情的事后，她干脆和弟妹一样，成了侄子的秘密情人。

跟侄子上床之后，她这个姑姑在侄子面前，威严越来越少，越来越像侄子的大玩具了。

就好比现在，她的大乳房就成了侄子的玩具。

方兰从没想过，她的乳房还能这样被侄子玩弄。

侄子的大肉棒就像大棒槌一样敲打着她的乳球，就像鼓槌敲着绷紧的鼓面一样。

只是她的乳房上涂着精油，侄子的大龟头敲在上面，发出“啪啪”的声音，有些像捣水的声音。

这声音，很像侄子的大肉棒在她淫水四溢的肉穴里抽插发出的声响。

大乳房竟然被侄子当鼓敲，真是太羞人了。

我整个人都快变成玉龙的玩具了。

方兰双手捧着自己的大乳房，白嫩的乳肉在她手里不断变幻着形状，挤压摩擦着夹在乳沟里的怪异而坚硬的深色肉棒。

方兰的乳球又圆又大，夹着男人的肉棒有种紧绷的感觉。

美妇人松开了手，轻轻摇晃身体，让她的大乳房自由晃动，摩擦着侄子的大肉棒。

方玉龙在想着新奇的法子把玩姑姑的大乳房，方兰也在尝试着用新动作来摩擦侄子的大肉棒。

美妇人的乳球上涂满了精油，滑腻无比，男人的肉棒又粗又硬，就像有弹性的乳胶棒一样，在精油的润滑之下，美妇人的乳房再丰满，也夹不住男人的肉棒，那丰满的乳球反而有股张力将男人的肉棒从深深的乳沟中间顶了出来。

“哈哈，失误，失误。姑姑的奶子又大又圆，涂了精油太滑了，夹不住我的鸡巴了。”方玉龙将肉棒插进了方兰的乳球中间，将美妇人的两个乳球挤压在一起。

就看见挺起的乳头像站立在乳球上的樱桃不断翻动着，不时碰撞在一起。

方玉龙忍不出伸出手指去捏那已经发硬的乳头。

“啊，不许捏姑姑的奶头。”方兰娇嗔着，双手捧着大乳房夹住了侄子的大肉棒。

美妇人的乳房上涂着精油，摩擦起来非常滑爽，加上美妇人的乳房又大又软，方玉龙的肉棒插在美妇人的乳沟里跟插真得肉洞很像。

方兰却感觉怪怪的，侄子的肉棒奇特，就像乳房夹着一根波纹管一样。

看着侄子大肉棒不断从她的乳沟里顶出来，方兰低头轻轻舔在了那深紫色的大龟头上。

“姑姑，你真好。”方玉龙看着姑姑捧着双乳夹着他的大肉棒，心里本就美死了，方兰再舔他的龟头，方玉龙忍不住称赞起姑姑的美妙来。

“臭小子，姑姑给你玩就是好，不给你玩就不好了是吧。”方兰张大了嘴巴将侄子的大龟头含进嘴里，牙齿轻轻咬在了龟头下面的冠状沟里。

虽然身边的女人都给方玉龙口交过，可从没有人用牙齿咬他的肉棒，最多也是咯两下，方兰这一咬却是恰到好处，既不会伤害到方玉龙，又让方玉龙能感觉到疼痛，而龟头还不断被姑姑的舌头摩擦着。

方玉龙被方兰弄得魂飞天外，差点就射在美妇人的嘴巴里。

一番淫戏下来，方兰的脸色越发红润，原本白嫩丰腴的身体也微微泛出了少女的娇红，那丰盈的乳房更像吹足了气的皮球膨胀起来，白花花的乳球吸收了精油后反射着灯光，无比白亮。

深红色的乳头也变得更加艳丽，乳珠高高挺起，方玉龙忍不住压在了姑姑的大奶子上，用手指轻轻夹着姑姑的乳头搓揉。

“哦……姑姑，真是太美了。”方玉龙双腿兴奋地夹着方兰的腰胯，一手揉着美妇人的乳房，一手抚摸着美妇人光滑的后背。

“臭小子，姑姑不陪你玩了，该让姑姑舒服一下了。”方兰蹲着时间长了有些腿酸，夹着大乳房在方玉龙肉棒上套弄几下后站了起来，分开双腿坐到了侄子的大腿上。

方玉龙的肉棒上早就沾染上了精油，滑腻腻的，方兰的小骚穴里则是淫水潺潺，所以方兰抬着屁股坐到方玉龙大腿上，玉胯落下，侄子的大肉棒就深深挺进了她的小骚穴，没有一丝的阻挡。

“啊！”虽然是在里间，但方兰也不敢大声浪叫，只是侄子的肉棒和她的阴道都足够润滑，她刚才一坐到底，侄子的大肉棒一下子捅到了她的心尖上，让她忍不住叫出声来。

方兰紧紧抱着侄子的身体，用来发泄强烈刺激带给她的快感。

方兰丰硕的胸部压在方玉龙的脸上，散发着玫瑰香味的乳房像难得的美味佳肴一样勾引着方玉龙。

方玉龙张开大嘴咬住了姑姑的乳房，用力吮吸着，在姑姑白嫩的乳肉上留下了血红的印迹。

“姑姑，刚才舒服吗？”方玉龙坐在大床上扭动着屁股，在充满弹性的床垫的作用下，他的胯部将振动器一样上下晃动着，方兰的身体跟着振动，小骚穴和大肉棒形成了高频率的摩擦。

“舒服个鬼，肯定又被你咬出血印来了。”方兰用力抱着侄子，双膝跪在床上，大幅度地抛动屁股配合着方玉龙利用床垫弹性产生的振动。

侄子的大龟头和肉棒上凸起的肉筋划过她阴道的感觉是如此的美妙，让方兰欲罢不得。

“姑姑，我们来点更刺激的。”说话间，方玉龙双手紧紧抱住了方兰的臀部站了起来，让姑姑娇艳丰腴的身子完全挂在了他身上。

“啊，要死了……玉龙，你想弄死姑姑啊。”方玉龙跟好几个女人都玩过这个姿势，方兰却是第一回，感觉自己的小骚穴都快被侄子插破了。

这也难怪，方兰在方玉龙的女人中间是最高大最丰腴的，体重自然也是最重的。

这个姿势做起来，方玉龙的龟头顶着她花心的力量最大。

“怎么会呢，我和妈妈也经常这样玩。姑姑，这样是不是很刺激？”方玉龙抱着姑姑在屋了里走动起来，吓得方兰死死抱住了方玉龙的脖子不敢再动。

“玉龙，我比你妈重二十来斤呢，这么多重量全压在那里，姑姑都要被你顶穿了。”

“没事，姑姑不用担心，我会用力托着你屁股的，你就放心扭屁股吧。”在方玉龙的指点下，方兰双腿夹紧了侄子的腰胯，用力扭起屁股，只觉得侄子顶在她花心上的龟头像开动的钻头一样往她花心里钻。

“啊……要死了……”一阵高潮过后，方兰淫叫着趴在方玉龙肩头。

方玉龙将姑姑放到了床上，将姑姑的两条美腿架到肩上，胯部顶着姑姑那肥美的玉臀便是一阵急抽猛送，直顶得方兰似丢了魂。

休息室的门关着，厚重的窗帘也拉死了，明亮的灯光照着交媾的姑侄两人，只见方玉龙强壮的身体在灯光下发亮，显然已经出了不少汗水。

姑姑方兰那白花花的身体更是艳丽，因为重力的作用，方兰的大乳房朝两边分开，像没入水中的肉球，只有一部分露出水面，在方玉龙的冲击下晃荡着。

方兰被侄子干得高潮迭起，嘴里不断发出模糊的呻吟。

方玉龙抱着姑姑修长白嫩的大腿向两边分开，穿着短黑丝袜的玉足向上绷得笔直。

“姑姑，你的小骚屄真紧，裹着我的鸡巴好舒服。你的奶子也好看，又白又亮。”方玉龙低头苦干着，眼前全是方兰晃动的大乳房和他肉棒插进姑姑小骚穴的样子。

听着侄子的淫言浪语，方兰用手撑着抬起了脖子。

向下低头就看见自己的两个大乳房在胸前晃动，扯得她胸口微微发痛。

乳沟间可以看到侄子的大肉棒正不断插进她的小骚穴。

虽然看不见侄子肉棒顶进她阴道的样子，但方兰可以想象出她并没经过多少性交的阴道这时候正被侄子的大肉棒彻底顶开，直抵她那极少被人碰触过的花心。

伴随着微微的胀痛和强烈的性刺激，以及视觉的冲击，方兰又开始呻吟起来。

看到方兰撑起上半身看着两人性器相交的地方，方玉龙突然想到衣架旁边有一块整理衣服的镜子，便又将方兰抱起来，坐到了床头。

方兰看到衣架旁边的镜子，顿时明白了侄儿的意图。

方玉龙在美妇人耳边说道：“姑姑，这样才看得清楚。”

“臭小子，谁要看了。”方兰虽然很想看她的阴道是如何吃进侄儿的鸡巴的，但这样对着镜子看特写还真有几分难为情。

一小波高潮后，方玉龙将方兰放在了床上，美妇人喘着粗气，准备迎接后面更刺激更猛烈的高潮。

方玉龙将镜子调整好角度后又坐到了床角，方兰背对着侄子，分开玉胯，将胯中的小骚穴对着侄儿粗大的肉棒坐了下去。

方玉龙双手抱着美妇人的大腿道：“姑姑，你慢点儿，让我们好好看看姑姑的小骚屄是怎么吃掉我的大鸡巴的。”

“臭小子，下流胚！”方兰听着侄子下流的话语又骂了起来，但她的眼睛却盯着镜子，看着她的阴唇被侄子的大龟头顶开。

视觉感官与触觉感官完美的结合起来，方兰细细感受着侄子的大肉棒一点点插入她的阴道。

那是如此美妙，如此充实。

侄儿的大鸡巴将她的阴道塞得满满的，没有一丝一毫的空隙。

“姑姑，这样感觉是不是特别舒服？”方玉龙坐在床角，利用床垫的弹性扭动着屁股，他的肉棒便在美妇人的阴道里来回抽插起来。

“舒服个鬼，就像一根老树根插进来了。”方兰半扭着身子，乌黑的长发披散开来，遮住了侄子的半张脸。

方玉龙赶紧拨开美妇人的长发，盯着镜子中两人性器相交的画面。

方玉龙猛挺了下屁股，方兰忍不住呻吟起来。美妇人用手掐了下男人的大腿道：“臭小子，不许突然使坏。”

“姑姑，你还没说我的鸡巴插进了哪里呢？”方玉龙双手抱在美妇人的胸前，一边挺着屁股，一边揉着美妇人的柔软丰盈的大乳房。

“臭小子，姑姑才不告诉你，你的小鸡巴插进了姑姑的……”方兰又轻声笑了起来，丰满的屁股压着侄子的大腿一阵摇摆。

“好姑姑，是哪里。”方玉龙用力吻着美妇人的肩头和脸颊，一手继续揉着美妇人的乳房，一手滑到了两人性器相交的地方，揉着美妇人阴蒂。

“啊……臭小子……姑姑说了……你的小鸡巴插进了姑姑的屄里……啊……弄得姑姑的骚屄好痒啊……”方兰羞红了脸，镜子里，她的大腿分得很开，她和侄子相连的性器看得很清楚，侄子的大鸡巴在她的阴户里一进一出，将她阴道内壁的粉色嫩肉都带了出来。

侄子的手指则插在她浓密的耻毛间，拨弄着她身体最敏感的地方。

她阴道里分泌出的淫水在她和侄子性器摩擦中从她的阴户间滑淌下来，那场景比任何小电影都让人刺激。

方玉龙想到他和夏竹衣做爱时的下流称呼，双手用力抓着美妇人丰硕的乳房，在方兰耳边吹着气说道：“我的好骚屄姑姑，我的鸡巴插在你屄里，深不深，舒不舒服？”

“臭小子，不许用这么下流的称呼叫我……啊……好深……姑姑好舒服。”方兰听着侄子叫她“好骚屄姑姑”，即羞耻又兴奋。

镜子里，美妇人的乳房被男人抓着高高凸起，深红色的乳头像被尖挺的乳房弹了出去。

“小骚屄姑姑，哪里深，哪里舒服？”方玉龙扶着美妇人的腰臀又一阵猛顶，顶得美妇人娇喘连连。

“啊……你的大鸡巴插得姑姑的骚屄好深，姑姑的骚屄好舒服……真的好舒服……”方兰看着镜子里她肥厚的阴唇将侄子的大肉棒吃尽，不就是典型的骚屄模样吗？

“小骚屄姑姑，你的骚屄夹着我鸡巴的时候真漂亮。”镜子里的方兰俏脸飞红，眉头紧皱，红唇微启，一头秀发飞舞着，一对乳房跳动着，任何男人见了都会欲火焚身。

方兰看到自己的媚态都很吃惊，也许只有侄儿才能将她的成熟美艳的身体完全开发出来。

她本以为方家的乱伦会在她和方达明之间停止，没想到她和侄子才能将乱伦的刺激和欲望发展到顶点。

也许是因为和方玉龙只是名义上的姑侄，让方兰更能接受她和侄子之间的乱伦，更能体会到乱伦的乐趣。

“啊……臭小子……姑姑没力气了，让姑姑躺下来吧……用你的大鸡巴捣烂姑姑的骚屄好了……”方兰全身被汗水染湿，没有力气再在方玉龙身上扭动她丰腴的大屁股了。

方玉龙将方兰平放在床上，挺着大肉棒在姑姑的小骚屄里一阵猛捣，开始最后的进攻。

方玉龙感受到姑姑那柔软娇媚的小骚穴变得火热和窄小，紧紧箍住了他深深插入姑姑阴道的龟头和肉棒。

姑姑阴道里的每一寸膣肉都好像变成了吸盘，而分泌出的粘液只会让吸盘吸得更紧致。

“啊……”方兰又重新躺在了床上，一手扯着床单咬在了嘴里，破了！破了！侄子的大龟头肯定捣破了我的花心……

方兰咬着床单呜呜呻吟着，她的子宫突然像一个强力磁场死死吸住侄子的大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓地打在了侄子的大龟头。

方玉龙的龟头已经敏感至极，被姑姑的淫水一淋，再也控制不住，精液像突然沸腾的热水从细小的马眼里激射而出，将颤抖的方兰彻底打晕了过去。

方玉龙爬上床，将姑姑性感诱人的身体紧紧抱在怀里，虽然出了汗，但方兰身上还带着玫瑰的香味，让方玉龙忍不住又在姑姑的乳房上吮吸起来。

“臭小子，还没玩够啊。”不知什么时候，方兰悠悠醒来，见侄子还在吮她的乳房，娇声训斥起来，只是那声音柔软无力，听起来反有几分诱惑。

“姑姑的身子太美，吮一辈子也不够。”方玉龙卷着毯子盖住了两人胸口以下的部位，方兰的两个大乳房被两人挤得像大圆饼一样。

“姑姑才不信你这花言巧语呢，你刚才还说找我是谈大事情呢，却缠着我来做这事情。”美妇人的一条大腿无力地压在方玉龙腿上，两人的下半身还纠缠在一起，话语间像在责怪方玉龙，却又透着浓浓的春情。

“姑姑，我来找你是真要大事要跟你说的，你听完就知道是绝对的大事情了。”方玉龙将方兰抱了起来，两人交股而坐，随后把陈菁的计划讲给方兰听。

方兰听了也极为吃惊，一个澄江的年轻妇人竟然有这么大的野心，比当年的她更有胆量。

“姑姑，你不赞成这件事情吗？”见方兰沉默不语，方玉龙问美妇人。

“玉龙，你是我们方家的希望，你有几个女人，这都不是什么大事，但这事你不能做，这样不但会让你变得贪婪成性，还会让你养成不劳而获的习性，这对你的将来没好处。我们方家现在也不缺钱，你想要赚钱，我们可以通过正常手法去获得财富，这样做人才能问心无愧。”

“姑姑，我之所以答应陈菁的计划，并不是为了华胜集团的钱。华胜集团本是澄江的国有企业，周大江之流用各种手段吞没了华胜，与其让华胜落在这些人手里，还不如将华胜夺过来，让我们来经营。我相信，我们经营肯定比周大江之流要好，我们经营可以让华胜变得更强大，对华胜的广大员工来说，这不是一件好事情吗？”

“玉龙，你图谋华胜集团真的不是为了钱？”方兰凝视着侄子的眼睛，想看透侄子的心思。

“嗯，姑姑，你看我现在需要钱吗？我看中华胜集团是华胜本就不应该属于周家。姑姑，龙马集团的事情你应该知道吧，周家和王铁生还想耍手段将东江码头吞了呢，华胜集团也是他们用这种见不得光的手段一点一点蚕食的。那个顾瑞香在王铁生的指使下去接近高栎岗，给高栎岗下套，最终逼得高栎岗离开了吴京。那高栎岗可是老爷子埋在吴京的重要棋子，被顾瑞香这么一弄，老爷子这几年在吴京的布局就全废了。还有，周家当家人周大江的老婆叫谷琬妤，是谷梓琛的堂妹，谷老头的侄女。”

“这事我之前就知道了，我答应向应语的合作请求，就是不想让谷家在这件事情中受益。看来你已经有了完整的计划了，姑姑以前一直小看你了啊。等过几年，你一定是姑姑的好帮手。”

“姑姑，我看中华胜还有一个原因是因为我看中了华胜的一个人，就是原来陈家公司的一个经理，叫柳闻章，她现在在华明任职，这个华明集团就是周家控制华胜的企业，这个女人很有能力，陈家的新源电子公司上市就是她操办的，等拿下华胜，我让华胜在陵江设立管理公司，让柳闻章做这个管理公司的老总，顺便让她帮着管理姑姑的公司。姑姑，你现在应该多注意休息，平时就应该像我妈那样锻炼锻炼身体，做做美容，多出去游山玩水散散心。”

“臭小子，你是不是嫌姑姑老了？”

“当然不是了，姑姑怎么会老呢，姑姑越来越年轻了呢。”

听了方玉龙的话，方兰心里很是开心。

虽说方玉龙的话有拍马屁的成份在里面，可方兰也觉得自己这一个星期来感觉年轻了很多。

方兰以为是自己跟侄子上床的原因，但又不能确定，有机会要问问夏竹衣，她有没有这种感觉。

“臭小子，算你有心。如果这个柳闻章真有能力，帮姑姑打理公司也行，让姑姑好好休息一下，跟你妈妈一样享受人生。不过这事你不能出面，不能让其他人知道。玉龙，这事你跟你爸妈说了吗？”

“没有，我回陵江还没见过我妈呢，昨天戴诚做中间人约我去了豪格，谷建峰为了给我赔理道歉，物色了一个女大学生当礼物送给我。”

“所以你就跟那个女孩鬼混，连你妈都不要了？”

“才不是呢，姑姑你听我把话说完。这女孩受了骗，和一家演艺公司签了合同，其实那老板是想培养她当礼物送给京都大佬的，谷建峰出了大价钱把女孩买下来，要是我不收下女孩，那女孩怕会受到谷建峰的报复。反正谷家也蹦不了几天了，我就安排那女孩住在了秀河小区。她第一次住一个陌生的地方害怕，我就在那里陪她了。不过我可没碰她，觉得她像小妹妹一样挺可怜的。”

“真的吗？太阳从西边出来了？”方兰有些不太相信方玉龙的话，不是不相信侄子的品性，而且侄子那方面太强了，晚上没女人陪会很难受，别人送给他一个女人都不碰，太不可思议了。

“我也不知道。反正就觉得她可怜，下不了手。姑姑，那女孩的名字很好听，叫卢梦令，长得很清纯，唱歌非常好听，一般的歌手根本比不上她。”

“得了，你不用跟姑姑说这些，你要是喜欢就收着吧。那女孩要是可靠，就留着给你做个小，免得将来小樱受不了你这个大变态。不过你想让那女孩光胆正大进我们方家，可得让你小樱姐同意，这个姑姑可帮不了你。”

方玉龙听了脸有些黑，急忙说道：“姑姑，我不那个意思，我是想认她做干妹妹，让她认你或我妈做干妈。”

“姑姑知道，干妹妹嘛。”

“……”

顾瑞香来陵江采访报道的工作并不繁忙，在镜头说几句话，剪辑一些摄影片断，最后采访一下陈菁就结束了。

走出某酒店会场的陈菁站在会场外的台阶上接受顾瑞香的采访，两位美女在一起，颇为引人注目。

一边的角落里，方玉龙也注视着顾瑞香。

作为澄江电视台的一姐，顾瑞香有着漂亮的脸蛋和修长的身材，穿着几公分的高跟鞋只比陈菁稍矮，比电视屏幕上更加光彩照人。

陈菁多次接受过顾瑞香的采访，和顾瑞香也算是老相识了，看到顾瑞香依旧和往日一样精神，也不知道方大少是否收服了这个澄江电视台的当家花旦。

她也不能问顾瑞香，在王铁生没倒之前，陈菁不能暴露自己。

采访完陈菁，今天的工作就结束了，顾瑞香和其他工作人员收拾好器材，交待了几句就和其他工作人员分开了。

方玉龙见顾瑞香独自一人离开，便跟了上去。

酒店大门处，一个漂亮少妇正等着顾瑞香，方玉龙见那少妇，顿时停下了脚步，在一旁仔细观察。

那漂亮少妇不是别人，正是顾瑞香的闺蜜谷琬妤。

谷琬妤第一眼给人的感觉就是妖，朦胧的桃花眼配着精致的瓜子脸，让方玉龙不由自主想起了一个词——狐狸精！

谷琬妤梳了个妇人的发式，乌黑的秀发盘在头上，只留下丝缕垂在耳边，显得非常精致，青色的连衣裙外套着一件淡紫色的小洋装，要是换上古典长裙，还真有几分古典画中狐仙的感觉。

谷琬妤是方玉龙见过的，唯一一个比方慧君还狐媚的女人。

“瑞香，这生活真没法过了，我在周家就是一个花瓶，一个周大江用来充门面的摆设，他不行了，还不让我出去玩。”谷琬妤挽着顾瑞香的胳膊，一路喋喋不休，又问顾瑞香晚上是去酒吧好还是去迪厅好。

顾瑞香道：“有什么办法呢，我比你也好不到哪儿去。王铁生那方面是比周大江好，但我一年到头和他也会不了几次。谁叫我们是女人，要靠着人家呢。”

“你和我不一样啊，你经常要外出采访，有机会交各种朋友。再说你跟王铁生又不是正式夫妻，你交男朋友他还能管你啊。瑞香，老实交待，你是不是有男朋友了？”

“琬妤，为什么这么说？”顾瑞香见谷琬妤把话题往男人身上引，知道对方又要骚浪了。

“我们以前出来都只开一间房，这次你为什么要让我出去另开房间？这不是秃子头上的虱子——明摆着么。”

“没有啦，我是跟组里的同事开得一个房间，这样省经费啊。”

“那你睡我房间来，反正我一个人，你过来也能睡。”谷琬妤瞪了顾瑞香一眼，好像在说，我就知道你有鬼。

“好啦，琬妤，我是交了个男朋友，是我去年九月来陵江时偶遇的，算是一见钟情吧，今天晚上我去他那儿。”

“真有男朋友了？也不介绍我认识一下。你们发展到什么阶段了，他家什么情况，让我给你把把关也行啊。”谷琬妤和顾瑞香算是无话不谈的朋友，之前从未听顾瑞香讲过见男朋友的事情。

她性方面得不到满足，顾瑞香也好不到哪里去，所以大家同病相怜，此刻听顾瑞香有男朋友了，谷琬妤有些急了，要是顾瑞香有了正式的男朋友，岂不是成她一个寂寞女人了，那比现在更难受了。

“他是个孤儿，今年三十一岁，现在开了家小公司，在陵江城里有一套大户型的房子，也算是个中产了吧。我本来想在结婚前告诉你，她只是个小商人，你是华胜的老板娘，我怕他知道了心里会有压力。”

“瑞香，你太够朋友了，都谈婚论嫁了还不告诉我。你男朋友家有大房子，又一个人住，还让我去开房间，难道你怕我抢了你男朋友啊？”

顾瑞香暗道，要是真的男朋友，还真不敢介绍你们认识。

“那好吧，晚上就住我男朋友家吧，他现在有事，我们约好晚上在太平路的风情酒吧见面。”

吃过晚饭，顾瑞香和谷琬妤去逛街，到了八点多钟，顾瑞香便带着谷琬妤去了风情酒吧。

一个漂亮的女招待看到顾瑞香进酒吧，便上前问她是否定了位置，顾瑞香点了点头，看着漂亮女招待脸上的微笑，顿时愣住了。

虽然那天晚上在仓库只看到衣装女人面具下的半张脸，顾瑞香可以确定，这个看似漂亮清纯的女招待就是那个神秘的皮装女人。

顾瑞香还没见过她的“男朋友”舒明，方玉龙只告诉她，到了太平路的风情酒吧，预定了五号桌。

风情酒吧只是小酒吧，酒吧任何一个地方都能看到酒吧里的大部分地方。

顾瑞香站在门口，并没有看到酒吧里有男人像她的男朋友舒明。

花含烟见顾瑞香站在门口，便对顾瑞香道：“你们有预定位置吗？”

“五号桌。”顾瑞香见花含烟模样清纯，待人落落大方，不免有些尴尬。

花含烟道：“你们的朋友还没过来，我想他很快会过来的，我带你们进去吧。”说罢，花含烟将顾瑞香和谷琬妤领到了五号桌边。

“是来会见朋友的吧，要不先找个桌子坐下吧，你们的朋友应该很快就会来的。”

“瑞香，你男朋友不是在这里等你吗，怎么还没来？一个男人让女朋友等可不好。”谷琬妤最好顾瑞香没有男朋友，在性生活上和她半斤八两，还没见到舒明就开始说舒明坏话了。

顾瑞香和琬妤坐下没多久，一个三十来岁，看上去又黑又壮实的男人走向了她们。

顾瑞香看到又黑又壮的男人走向她和谷琬妤，不禁有些紧张。

难道这就是那神秘的年轻男人安排的“男朋友”舒明？

不对啊，那家伙告诉她，一看到就知道是她男朋友了，这人她从未见过，除了黑和壮，看起来又猥琐也没什么特别的地方。

顾瑞香又看向花含烟，她知道这个漂亮女孩肯定知道她“男朋友”舒明是谁。

见花含烟轻轻摇了摇头，顾瑞香便知道向她走去的猥琐男人不是方玉龙给她安排的男朋友。

猥琐男人走到顾瑞香和谷琬妤身边问道：“两位美女，一起喝一杯吧，我请客。”

“不用，我等朋友。”顾瑞香无法确定和她搭话的猥琐男是普通的客人，还是神秘男人安排的演员。

也许那神秘的年轻男人要用这个猥琐男来衬托她“男朋友”的优秀也不一定。

她男朋友越优秀，谷琬妤就越忌妒，就越想找回平衡。

“美女，不要这么急着拒绝嘛，大家一起喝几杯就成朋友了，我请客。”猥琐男似乎从没在酒吧见过顾瑞香和谷琬妤这样漂亮的女人，准备对两位美女死缠烂打。

一个高大壮实，西装笔挺的男人抓着猥琐男的肩膀将他拉开了。

“你是谁啊。”猥琐男被人拉开，有些恼怒，嗓门立刻大了起来，原本猥琐的表情变得凶狠起来。

“她们是我朋友，请你走开。”西装男子瞪了眼猥琐男。

“小子，泡妞也要讲个先来后到，她马上就是我朋友了。”猥琐男右掌击向西装男子的胸口，想把西装男子推开，被西装男子抓住了手腕。

“哎哟，小子挺横啊，我叫你横。”猥琐男右手被抓住了，左手挥拳打向西装男子，又被西装男子抓住，推到了后面的空桌上。

猥琐男恼羞成怒，抓起手边的小圆凳向西装男子砸去。

“住手。别在酒吧里闹事！”几个酒吧的工作人员将猥琐男拦了下来，猥琐男骂骂咧咧走了，临走还不忘说了几句狠话，要是西装男子有胆，就在酒吧里等着之类的。

什么情况？

英雄救美？

谷琬妤看到西装男子出现在顾瑞香身边，立刻来了精神，如果这个西装男子是顾瑞香的男朋友，那顾瑞香的运气也太好了。

果然，西服男子对顾瑞香道：“香香，不好意思，刚才送朋友的时候多说了几句，过来晚了。”

顾瑞香看到朝她过来的男人，脸色微红，颇有女人看到情人略带娇羞的风情。

顾瑞香自然会脸红，因为向她走来的男人是那天在仓库调教她的两个男人中间的一个，她在这个男人面前没有什么的尊严。

顾瑞香轻轻“嗯”了一声道：“没关系，我们也刚到。舒明，这是我朋友谷琬妤，这次正好来陵江玩的。”

“你好，香香常跟我说起你，谢谢你在澄江照顾香香。”男人面带微笑，很有礼貌地和谷琬妤打了招呼。

谷琬妤仔细打量着面前的男人，面色白净，面相斯文，穿着青灰色的西装，虽然略显古板，但颇有风度。

谷琬妤知道顾瑞香经常和体制里的男人接触，对这种风格的男人一见钟情也不足为奇。

最让谷琬妤羡慕忌妒的是，这个叫舒明的男人身体很壮实，不像周大江那样病恹恹的。

尤其是刚才出手教训那个猥琐男，真是太帅了。

因为怕猥琐男回来报复，三人在酒吧里待了几分钟就离开了。

三人离开酒吧后，猥琐男又回到了酒店，走到花含烟跟前笑嘻嘻地问道：“花姑娘，那家伙是谁啊，手劲还挺大的，抓得我手腕都疼了。”

花含烟瞪了猥琐男一眼，猥琐男立刻改口道：“烟烟姑娘，你就说说呀，满足一下我的好奇心，我看那两妞长得不错，值得那小子演出英雄救美的戏码。”

花含烟道：“黑熊，这是兰姐交待下来的事情，你别乱打听。”

“兰姐交待的事情？那家伙是兰姐的朋友？”

“不是，他和你一样也是个演戏的。是谁吩咐的，你就别问了，兰姐还望着人家收留你们呢，要是知道你这样喜欢乱嚼舌头，人家会要你吗？到时候岂不是断了手下兄弟们的生计。”

风情酒吧是个小酒吧，一年到头也没多少利润，梁惊澜正为弟兄们的出路犯愁呢。

黑熊一听，立刻表情严肃起来：“烟烟姑娘，兰姐找到新的大老板了……”

花含烟又瞪了黑熊一眼道：“没事不要瞎问，该让你知道的，以后会让你知道。”

黑熊知道对方来头不小，又笑嘻嘻道：“明白，以后还要烟烟姑娘在大老板面前为黑熊我多多美言几句。”黑熊看似憨厚，人却不傻，花含烟既年轻又漂亮，肯定能和大老板说上话。

顾瑞香三人离开风情酒吧后又去了另外一家小酒吧，在酒吧里玩到十一点多才回舒明家。

就如顾瑞香所说，舒明的房子确实挺大，在陵江城里能购置这样一套房产，对一个孤儿来说已经很不容易了。

当然，就财力而言，舒明和周家根本没法比，这让谷琬妤心里有一些小小的平衡。

回到家已经很晚了，顾瑞香将谷琬妤准备好客房，就和舒明进了主卧，主卧有独立卫生间，洗漱不会碰上谷琬妤，自然就少了很多尴尬。

进了主卧，顾瑞香就很尴尬了，有些不知所措。

这是她第二次面对陌生的男人，虽然这个男人对她的身体一点也不陌生。

“我……我先去洗澡了。”顾瑞香不敢看男人的眼睛，飞快地进了卫生间，洗澡的时候还怕男人进去。

见坐在床上的男人没有动静，顾瑞香又自嘲起来，今天晚上她和这个男人上床是演戏的一部分，这男人定然也知道，他又为什么要着急呢。

顾瑞香洗了澡，换上性感的睡裙，回到大床边坐下，正犹豫着要不要让男人进去洗澡，那男人自己起身，拿着一个小包进了卫生间。

那男人洗澡更快，前后三四分时间就出来。

看到出来的男人，顾瑞香大为吃惊，只见男人穿了一条黑色的内裤，男人的性器从内裤的裤洞里翘了出来，看起来就非常坚硬，虽然比不让那个神秘的年轻男人，但也不小。

顾瑞香不敢多看，立刻扭过头去。

两人就这样坐在床上，一动不动。

过了几分钟，男人说道：“去看看吧。”顾瑞香便起身向卧室外走去。

临走前，顾瑞香又偷偷看了眼男人的胯间，发现男人的性器依旧硬挺着，和之前没有丝毫变化。

顾瑞香暗自心惊，难道这又是一个大变态？

男人的性器勃起之后，不加以刺激是会慢慢软下去的，这男人坐在她身边一动不动，性器还如此坚硬，真是奇怪。

顾瑞香打开房门，走到外面卫生间门口偷听，谷琬妤刚洗完澡，正在里面哼着歌。

顾瑞香立刻回到了主卧，将房门虚掩上，对男人说道：“她快要出来了。”说罢，顾瑞香就躺到了床上。

男人蹲到了顾瑞香的胯间，将顾瑞香的双腿架到了他的肩上，双手在顾瑞香的大腿上摸了起来。

“啊……啊……”顾瑞香开始大声呻吟起来。

穿了睡裙从卫生间里出来的谷琬妤准备回房间，突然听到女人的呻吟声，立刻向主卧那边看去，发现主卧的房门竟然没有关死，露出一道亮光来。

“啊……啊……”女人的呻吟声又传了出来，谷琬妤一颗心怦怦乱跳起来。

她知道顾瑞香和男朋友见面肯定会做爱，只是没想到顾瑞香会叫得这么响，这是在向她炫耀吗？

不知道顾瑞香的男朋友在性能力上表现如何。

好奇心让谷琬妤悄悄走到了主卧的房门口，将房门又推开了一点点。

只见顾瑞香躺在大床上，饱满的胸部不停起伏着，她的男朋友正蹲在床边，顾瑞香那两条白花花的大腿正架在男人的肩膀上。

口交？

顾瑞香的男朋友正在给顾瑞香口交。

谷琬妤看到这一幕就很羡慕了，周大江性能力不行不说，更不可能为她口交。

顾瑞香啊顾瑞香，你的运气怎么就这么好呢，找了个强壮的男朋友不说，还这么有情趣。

看着男人埋首在顾瑞香的胯间，虽然被男人的后脑勺挡住了视线，谷琬妤也能想象中男人红色的舌尖在顾瑞香光滑的阴唇上来回滑动的场景，美少妇忍不住夹紧了双腿轻轻厮磨起来。

“啊……”顾瑞香此刻有些紧张，有些羞涩。

虽然她不是贞女节妇，甚至还在仓库里被两个陌生男人调教到尿崩了，但她还没有在别人的注视下和男人发生过关系。

在仓库里的时候，她甚至渴望身边的男人肏她，只是用这种手段折磨她的肉体。

现在，她的闺中蜜友正躲在门外，看着她和这个男人的一举一动。

“香香，你的腿真漂亮，又白又软。”男人将顾瑞香的腿架在肩上，双手摸着美女主播的大腿根部。

顾瑞香腿被抬高绷直了，有些酸，但很舒服。

因为男人捏她大腿的力量恰到好处，若不是知道身边的男人来历神秘，顾瑞香会以为他是专业的按摩师。

“嗯，阿明，再里一点。”顾瑞香轻轻呻吟着，脸似火烧，她在要闺蜜面前扮演一个欲求不满的女人，和男朋友来一场激情四射的大战。

男人再次低下头，埋首在顾瑞香的胯间，伸出舌头在美女主播的阴唇上来回舔舐着，又将舌尖插入美女主播的阴道。

顾瑞香闭着眼睛，微微勾起的双腿用力夹住了男人的脸。

骚？

怎样让自己表现得更骚？

顾瑞香想到那天晚上在她家里，她像胯间的男人一样蹲着，那个神秘的年轻男人用脚背摩擦她的阴部，弄得她淫水都流了出来。

那样是不是很淫荡呢？

想到这里，顾瑞香将一条腿从男人的肩头滑下，伸进了男人的双腿间，用脚背摩擦着男人的屁股。

面对这么明显的勾引，没有哪个男人不会明白，也没有那个男人能够忍得住。

男人站了起来，顾瑞香看到男人高大的身影站在床边，有些恐惶，她是来演戏的，身边的男人并不是她真的男朋友，而是调教过她的男人，万一她做得不好，男人是会惩罚她的。

看到男人面无表情看着她，顾瑞香立刻从床上爬了起来，一张俏脸凑到了男人的腹下。

当顾瑞香摸到男人的性器时，顾瑞香一下子呆住了。

刚才男人洗澡出来，顾瑞香不好意思，只是匆匆一瞥，就看到男人性器的大概模样，现在才看得真切，这竟然是一根假鸡巴！

没错，顾瑞香可以肯定她抓在手时的是一根假鸡巴，虽然样子和真的没有区别，但摸在手里就知道，这是一根橡胶做的假鸡巴。

这是怎么回事？

难道这个男人是传说中的太监吗？

怪不得男人要穿着内裤，原来是为了不让谷琬妤看出来。

是的，不近距离仔细看，不用手摸，谁能看出这是一根假鸡巴呢？

怪不得这家伙和他同伴在仓库调教她的时候专心致志，对她的美色视如无物，原来他们根本不是真正的男人。

“呜……”在顾瑞香惊愕的时候，男人粗暴地将美女主播的头压在了他的“肉棒”上。

美女主播立刻发出了呜呜的呻吟声。

“呜……明……轻点啊……你的鸡巴太大了……呜……”顾瑞香双手抓着男人结实的屁股，含着男人的“肉棒”不停吞吐起来，嘴里不时发出“啧啧”的水声。

“香香……你真好，舔得我好舒服。”男人背对着房门，脸上没有任何表情，双手摸着顾瑞香俏丽的脸蛋。

对他来说，顾瑞香只是一个玩具，一个大老板的玩具，而他，只是玩具制造者。

房门外的谷琬妤没看到男人的性器有多大，但从两人的对话可以听出来，顾瑞香的男朋友有一根大鸡巴。

难道顾瑞香的运气这么好，随便和个男人一见钟情就碰到了一根极品大鸡巴？

听到顾瑞香吮吸男人鸡巴发出的水声，谷琬妤又暗骂了声骚货。

男人一脚踩在大床上，捧着顾瑞香的脸颊用力顶了几下，顾瑞香顿时咳嗽起来。

美女主播吐出了男人的大肉棒，一边咳嗽一边娇嗔道：“咳……咳……阿明，你真坏。”

“香香，对不起，你让我太激动了。”男人说着将顾瑞香压在了床上，用手摸着美女主播光洁的小骚穴。

顾瑞香又用妖媚的声音说道：“阿明，别摸了。”

“香香，你这里又白又光滑，一根毛都没有，真是太漂亮了。我摸着都不想松手呢。”男人趴在顾瑞香，继续抚摸着美女主播的阴户来。

门外的谷琬妤暗道，还不是这骚货为了讨男人欢心去脱的毛，有什么了不起的。谷琬妤心里暗骂了几句骚货，一手隔着内裤抚摸起来。

“阿明，别摸了，快进来吧，香香要你的大鸡巴嘛。”顾瑞香拉着男人的“肉棒”凑到了她的阴户上。

男人依旧一脸平静，抓着美女主播的屁股微微向上抬起，挺着大肉棒狠狠插了进去。

“啊……阿明，你真坏，想插死香香啊。”顾瑞香娇嗔着，双腿勾住了男人的屁股。

谷琬妤听到两人干了起来，又将房门推开了些，只见顾瑞香躺在床尾，半个屁股还露在床外，她的男朋友正站在床边，挺着大肉棒抽着顾瑞香的小骚穴。

天啊，真粗！

谷琬妤看到的男人性器的时候，男人的性器已经插进了顾瑞香的小骚穴，她自然看不到男人性器的全长，但凭她的感觉，这个叫舒明的男人有一根又粗又长的大鸡巴。

一见钟情居然被顾瑞香碰到了强壮又有风度，还长着一根大鸡巴的男人，真是好运气。

此刻，谷琬妤心里就像着了火一样。

她嫁给周大江成了阔太太之后，物质生活发生了翻天覆地的变化，但周大江却是个过早退化了的男人，能给她富足的生活，却不能满足她的身体需求。

谷琬妤知道周家在澄江势大，她不敢在周大江的眼皮底下乱来，多数时候只能靠自慰解决一下生理需求。

现在看到顾瑞香和男友做爱，顿时感到全身上下有无数蚂蚁在爬，怎一个痒字了得。

顾瑞香的大腿被分开，光滑的睡裙裙摆落到了屁股上，露出光洁溜溜的阴户，男人的大腿微微分开，正好从中间看到那根粗大的肉棒，将顾瑞香的肉穴撑得圆圆的。

谷琬妤眼睛一眨也不眨地看着床上交媾的男女，好像男人的大鸡巴此刻正在抽入她的小骚穴。

谷琬妤再也忍不住，将手伸进了裙子里，抚摸着自己的阴户。

湿了，湿了，真爽！

谷琬妤自摸得爽，顾瑞香被男人干得更爽。

这个男人虽然只有一根假鸡巴，但男人的技巧很好，知道怎样让一个女人快活，而且因为是一根假鸡巴，顾瑞香根本不用担心男人的持久力。

压在她身上的男人想干多久就可以干多久，甚至比那个神秘的年轻男人更持久。

上一次是被方玉龙逼奸时，顾瑞香心态还没有转变过来，只知道配合男人，也没有仔细体会和男人交媾的美妙。

这一回，顾瑞香完全放开了。

什么王铁生，什么高栎岗，什么周大江，什么谷琬妤，通通和我没关系。

男人用这个姿态一连抽插了十余分钟，将顾瑞香肏得高潮连连才从对方身上爬起身来。

顾瑞香感觉双腿有些酸胀，浑身发热，起身将裙子脱了，趴在了大床上，将浑圆的臀丘高高翘起。

“阿明，我的屁股好看吗？”顾瑞香趴在床上，边说边摇着屁股，没人能挡得住这种诱惑。

美女主播扭头看了眼被推开了一道缝的门，虽然没看到谷琬妤，但美女主播知道，谷琬妤正在看着她。

“啪！”男人在顾瑞香的屁股上狠狠拍了一巴掌，扒开了美女主播的屁股，挺着大肉棒又插进了美女主播的小骚穴。

一边插还一边说：“当然好看了，香香的屁股就像气球一样又大又软，顶在上面真是爽死了。”

这一回，谷琬妤看清楚了男人的大肉棒，半张着嘴差点就忍不住叫出来。

天啊，这家伙的鸡巴这么大！

男人的肉棒上面沾着顾瑞香的淫水，光亮无比，就像一根剥了皮长着树节的树枝一样。

更让谷琬妤震惊的是，男人的肉棒还翘着，看起来就很硬。

刚才那一通抽插，顾瑞香被男人干得浪叫不止，她以为男人已经射精了。

现在她才发现，就连她在门外自摸到了高潮，这个叫舒明的男人还没有射精。

为了能让谷琬妤看得更清楚，男人将顾瑞香往后拉了些，让站在门外的谷琬妤能更清楚地看到他的“大鸡巴”是如何在美女主播的小骚穴里进出的。

男人扶着顾瑞香的翘臀，挺着大肉棒向美女主播的阴道深处猛冲，直到他的大腿撞在美女主播的肉臀，将美女主播白嫩的臀肉撞得阵阵乱颤。

“啊……阿明……老公，你的鸡巴好粗啊……啊……插得香香好舒服……啊，香香的小屄要被老公插穿了。”顾瑞香使劲扭着屁股，用她的阴道紧裹着男人的肉棒旋转。

在性方面，顾瑞香比不上方慧君或者沈希、花含烟，但她也不是一张白纸，也知道怎样配合男人显得更淫荡。

炫耀！

赤裸裸的炫耀！

明知道我睡在隔壁还叫得这么骚，这么浪，这么大声，不是炫耀是什么？

躲在门外的谷琬妤暗骂顾瑞香是骚货。

谷琬妤干脆靠在了墙上，双腿紧紧贴在一起摩擦着，一只玉手隔着裙子抚摸着自己的乳房，另一只玉手滑到了自己的双腿间，用力扣挖着她的小骚穴。

脑海里出现了各种各样的男人，喜欢的欧巴偶像，体育明星，以前的情人，当然，最直观就是和她相距不到两米的男人。

一边揉着自己的乳房和阴蒂一边暗叹，为什么周大江没有舒明一样的本钱的，不要全部，就要一半也好啊。

男人顶着胯部猛烈撞击着顾瑞香的屁股，还不时拍打着美女主播的屁股，几分钟下来，美女主播的屁股像被打了板子一样红了起来。

顾瑞香趴在床上，感觉屁股上火辣辣的，又爽又疼，心里暗想，这家伙真是变态，这戏要演到什么时候啊。

回荡在房间里的撞击声终于停了下来，躲在门外的谷琬妤松了口气，心想这对奸夫淫妇终于结束了。

美少妇将咬在嘴里的裙子松开，突然又听见大床发出吱吱的声音。

正准备回房的谷琬妤又扭头向门里面看去，只见那舒明坐到了床边上，而屁股通红的顾瑞香正张开双腿朝舒明的大肉棒坐上去。

谷琬妤瞪大了双眼，咬着裙子带出的口水都滴了下来。

天啊，顾瑞香和她男朋友还没有结束，他们只不过又换了个姿势。

看着顾瑞香发红的屁股，谷琬妤心里还惊叹不已，要不是她在一边偷看，很难相信女人的屁股这么红是做爱的时候被男人打屁股打出来的。

顾瑞香坐在男人身上，那火热的屁股不再被男人撞击，动起来有些清凉，让她感觉爽极了。

怪不得有些女人会沉迷于SM的游戏，原来有别样的快感。

美女主播扭动着屁股，艳红饱满的臀丘如同夕阳下的波浪一样翻滚着，看得谷琬妤又忍不住在心头暗骂起来，没想到这小淫蹄子这么骚浪，以前摸摸她都扭扭捏捏的，现在坐在男朋友身上却这么卖力。

怪不得王铁生会迷上这小淫蹄子，小淫蹄子被高栎岗搞过了还和她保持着情人的关系，原来这小淫蹄子浪起来这么骚。

想到男人那粗大的肉棒此刻正插在顾瑞香的小骚穴里，顾瑞香这样坐在男人身上疯狂摇动屁股肯定是爽快至极了，谷琬妤又咬住了自己的裙子，再次将手伸进了内裤，摸起滑腻的阴户来。

床上交欢的男女又移到了窗边，男人拉开了窗帘的一角，将顾瑞香顶在窗户边猛干。

窗外的天空一片黑暗，只有远处高楼闪烁着彩色的霓虹灯。

这让谷琬妤想到了某些色情电影中的场景。

嫁给周大江几年来，从没在性生活上满足过的谷琬妤时常偷看这些色情电影，并一度把这些性爱场景当作是最浪漫、最温馨的情节。

现在，这些她渴望的情节都发生在了顾瑞香身上。

对于男人持久的战斗力，谷琬妤也不再惊讶，一边摸着自己的乳房和阴户，一边幻想着她和男人在各种浪漫和刺激的场景下做爱。

顾瑞香趴在窗台边，看着空外昏暗的天空和下方灯火璀璨的街道，仿佛自己就在天上飞，俯看着这世俗的一切。

连续的高潮似乎已经让她敏感的神经都产生了某种惯性，只要男人的“龟头”一碰她的花心，她的身体就会一阵颤抖。

阴道深处涌出的淫水顺着她的大腿往下淌，将她的大腿都弄湿了。

“啊！”顾瑞香张开的红唇贴到了窗户的玻璃上，身后的男人对着美女主播性感的屁股一顿猛冲，随后突然抽出。

顾瑞香失去男人的扶持，娇柔的身体向后倾倒，跪坐在了床边的地毯上。

终于结束了！

看到男人坐在床上，闺蜜跪坐在地毯上一动不动，谷琬妤知道这一回两人是真的结束了。

回到自己房间，美少妇拿出手机看了下，发现顾瑞香和男朋友竟然做了有四十分钟。

谷琬妤将手机扔到了一边，真是人比人气死人啊。

想到男人粗大又坚挺的性器，想到男人的肉棒在顾瑞香小骚穴里进出的画面，谷琬妤又忍不住将手伸进了内裤里，躺在床上比靠在墙上舒服多了，她要好好自摸一回。

顾瑞香坐在床边，打开了床头柜上的手提电脑，谷琬妤睡的大床出现在屏幕中央，谷琬妤一边手淫还一边发出低低的呻吟声。

第二天早上起床，谷琬妤感觉脑子还有些昏沉沉的。

见顾瑞香一人坐在餐桌前就问她男朋友呢。

顾瑞香说她男朋友一大早接了电话就出去了。

“琬妤，昨天晚上睡得还好吗？”看到谷琬妤精神委靡的样子，顾瑞香心里就偷偷发笑。

“你个死瑞香还好意思说，昨晚上那么大动静，把我都吵醒了。”

顾瑞香咯咯笑道：“早知道这样就让你留在我们房间了，让你也尝尝男人的味道。”

“我有什么不敢的，要是被我抢了男朋友，到时候你可别哭爹喊娘的。”两人平时就不避讳两性话题，开这样的玩笑更是家常便饭。

“说真的，琬妤，你就没想过在外面包养一个？”

“我和你不一样，你虽然暗中跟王铁生交往，但明面上你是单身，跟什么样的男人约会是你的自由。周家在澄江的势力你也知道，我要有什么风言风语，很快就会传到周大江的耳朵里，那会很麻烦的。”谷琬妤心想，我也想包样一个，可一直没碰到合适的对象啊。

“琬妤，舒明在陵江认识不少朋友，要不要让他在陵江给你物色一个？包管没人会知道。”

“哦……我看还是算了，这种事情我自己解决就好了。”谷琬妤想到舒明的模样，虽然不是特别英俊，但也算中等偏上，而且看上去成熟稳重还风度翩翩，更重要的是昨天晚上她“见识”了舒明的厉害之处，要是她能有这样一个情人该是件多么美妙的事情。

澄江。

凤凰花园别墅小区。

柳闻章离开新源电子后，将新源电子给她的激励股份都以内部交易的方式卖给了陈家，在这个澄江新建的高档小区买了套别墅。

别墅客厅里，柳闻章和陈菁正在谈话。

柳闻章问陈菁，为什么一定要拉方玉龙入伙。

陈菁道：“一是为了增加成功的概率，二是为了到时候能快速稳定局面。闻章，华胜集团关系到整个澄江社会的稳定，我们图谋华胜也是件危险的事情。你想想，要是华胜突发变故，市政府这边没能稳住，那会是什么局面？有了方玉龙加入，资金，门路都不是问题，无论华胜出现什么突发情况，都能控制住。”

“可是这样一来，菁姐就等于将华胜让出去了啊。如果方玉龙不加入，我们最多多花些年头，一样能将华胜从周家手里夺过来。”

“华胜是个大蛋糕，就算是现在的周家，也没有完全控制华胜，陈家能拿到百分之二十的股份已经很好了。闻章，方玉龙加入，最有利的是你。”

“我？菁姐为什么这么说？到时候他用不用我还不一定呢。”

“傻丫头，姐姐我虽然不算大，但也有些见识，你是我认识的最有才华的女孩，在新源这两年，姐姐就看到了你的能力。我相信你的能力，我相信你对你自己的能力也有信心。你现在缺的只是信任，方玉龙对你的信任。”

“菁姐，如何才能获得他的信任？”

“一个女人要获得一个男人的信任，有时候其实很容易。”

“可是，菁姐，我现在要接近周永辉，方玉龙那样的人，身边肯定不缺女人，他会不会因为……”

“那可不一定。方玉龙打电话给我，让我收集周永辉的详细资料，你说他要收集周永辉的情报干什么？”

“他要对周永辉下手？”

“是啊，可周永辉有什么值得他下手的呢？我想来想去，只有你。上次你和他去爬山，他有没有问你关于周永辉的事情？”

“菁姐这么一说，他当时还真问我和周永辉发展得怎么样了，我跟他说我和周永辉虽然在交往，但只一起吃过饭。”

“闻章，看来方玉龙是看上你了，要不然他让我收集那草包的详细情报干什么。我要是男人，肯定折腾顾瑞香和谷琬妤去啊，周永辉身上又没什么可图的东西。”

柳闻章回想着她和方玉龙在一起的情景，除了方玉龙叫她“柳柳”之并没什么特别的表情，看她都是正常的眼神，不像周永辉之流那般好色。

“菁姐，方玉龙真的看上我了吗，那天他也没什么特别的表示啊？”

陈菁道：“闻章，方玉龙看上的不一定是你的色，有可能是你的才。你知道像他这样的人，身边最缺的是什么人吗？”

柳闻章摇了摇头道：“肯定不缺女人。”

“他当然不缺女人，他缺的是能忠心为他办事的人。就比如，他和我们图谋华胜，总要有人来帮他打理不是？要不然他要华胜有什么用？给他办事，最重要的是忠心二字。方家的地位以后只会越来越高，他们要的人第一考虑的不是才干，而是忠心，有什么事一个人解决不了，他们可以找一堆人解决。以方玉龙这几天的动作来看，他是个极有行动力的人，顾瑞香肯定已经在他的控制之下了，谷琬妤也会很快被他控制，我们要等十年二十年的事情，方玉龙也许一年半载就能解决了。”

“这么快？”柳闻章呆呆地看着陈菁，她无论如何也不相信，方玉龙能在这么短的时间内拿下华胜的控制权。

陈菁点了点头道：“我们快不了是因为我们没法解决周大江和王铁生，没办法应对华胜发生突发状况后的意外局面，所以我们只能等你在周家站稳脚根后暗中慢慢行动。方玉龙不一样，他能解决周大江和王铁生，也能控制住华胜任何的突发状况，所以他的行动方式和我们完全不一样。如果我们和他控制了华胜，他也要让人管理，这时候你已经熟悉了华胜，是他管理华胜的不二人选。但等他完全控制华胜后，用不用你就取决于他对你的信任了。”

陈菁就像柳闻章的大姐姐，自然希望柳闻章能成为真正的明星企业家，而不是她安排的报道中的吹捧。

当然，陈菁也有些担心柳闻章，这是一个金钱社会，柳闻章虽然为了报答她，愿意为她打入周家，可如果她在周家呆久了，面对庞大的华胜集团，她会不会真的投到周家，谁也说不准。

所以她果断邀请方玉龙加入她的计划，有方玉龙在，柳闻章投靠周家的可能性就很小。

“菁姐，我知道该怎么做了。”柳闻章听了陈菁的分析，知道她以后在华胜的地位完全取决于方玉龙对她的感觉，心里已经有决断。

“闻章，周永辉那边，还要你和他虚与委蛇，我想方玉龙会很快对周永辉下手的。我有些好奇，周永辉是你在周家发挥最大作用的基础，不知道这个方大少会对周永辉耍些什么手段。”

想到方玉龙已经控制了顾瑞香，很快还会控制谷琬妤，柳闻章便问陈菁，方玉龙会怎样对付顾瑞香。

陈菁道：“这我哪知道，你要是想知道，还是以后自己问他吧。”美女主任又想到方玉龙看着她发呆的眼神，那家伙半夜把顾瑞香弄到码头上去，能干什么好事。

傍晚，陵江师大外。

卢梦令上了方玉龙的车。

在学校里，卢梦令不会穿那些高级衣服，只是普通的学生打扮，给方玉龙的感觉却更加清新，或许这才是女孩的本质。

方玉龙带着卢梦令去了她原先租住的房子，将她所有的衣服和她的个人物品都搬去了秀河小区。

“玉龙哥，你对我真好。”卢梦令不知道方玉龙的灵魂其实是平民出身，在她看来，方玉龙这样的公子哥对她这样的女孩这般体贴是不可思议的。

“你都叫我哥了，我能不对你好吗。梦令，我跟我姑姑说了你的事情，想让你认我姑姑做干妈，我姑姑也同意了。过两天我带你去见我姑姑吧，以后就是你干妈了。”

卢梦令愣愣地看着方玉龙，有些不相信自己的耳朵。

虽然她没问过方玉龙的身份，可谷建峰那样的人还要向方玉龙跪地认错，可见方玉龙家庭背景有多大，现在方玉龙的姑姑竟然要认她做干女儿，真是太不可思议了。

“玉龙哥，你说的是真的吗？”也许是太激动了，也许是以后再不用担心受怕了，卢梦令激动得流出了眼泪。

“傻丫头，当然是真的了。以后你就可以直接叫我哥了。”方玉龙见卢梦令哭了，伸手去抹女孩的眼角的泪珠儿。

“我只是高兴，哥，你说我这是不是因祸得福？”

方玉龙脸一黑，对着女孩说道：“难道让你跟着我是大灾祸吗？”

卢梦令破涕为笑，对着方玉龙轻轻吐了吐舌头。

“哥，你真好。”在方玉龙还没有反应过来的时候，女孩又高兴地在方玉龙脸上亲了下，然后红着脸跑进了她的房间，不一会儿，女孩又打开房门对着方玉龙轻声说道：“哥，梦令永远都是你的。”不等方玉龙回过神来，女孩已经关上了房门。

方玉龙呆呆地看着房门，心想这丫头不会跟姑姑一样，以为自己认她做干妹妹是想包养她做小情人吧？

我是好人吗？

方玉龙问自己。

他马上就要离开秀河小区去景江御花园了，今天晚上，乔秋蓉会把谷雨骗到她和张重华的新婚别墅去。

他要在那里让谷雨开启她全新的生活。

虽说那天以后谷雨就没再回过景江御花园，但那天晚上可怕的一幕还会时不时地出现在她梦里。

她被黑衣男人强奸，或者她被迫和公公性交的场景，甚至还有黑衣男人拿着匕首压在她胸口的情景。

有几次，谷雨都梦见那个黑衣男人把刀插进了她的胸口，直接把她从睡梦中吓醒了。

那一个多月，谷雨几乎天天晚上都会做噩梦，直到后来她去医院配了些镇定药物才好了些。

陵江城里的某间写字楼里，一身职业装的谷雨看上去有几分干练。

最近搬到樟林苑后，时常和表姐一起出去散步的谷雨精神好了很多，但她今天却显得有些心神不宁。

张重华的继母，现在还是她婆婆的乔秋蓉约她晚上回家说些事情。

也许是那天晚上同被轮奸凌辱，谷雨和乔秋蓉之间有着某种特别的联系。

虽然之后两人没见过面，但乔秋蓉打电话给谷雨，谷雨还是答应去赴约了。

谷雨知道她跟张重华的关系不太可能恢复，但张重华受伤成了废人，眼下也不是她提出离婚的时候。

谷雨对乔秋蓉约她去那间别墅谈事情有些意外，难道婆婆已经忘了那天晚上的事情了吗？

或者是吧，无论如何，婆婆都是省长夫人，见过的大场面多了。

那天晚上婆婆和黑衣男人的对话她都听见了，那个黑衣男人虽然强奸了婆婆，但对婆婆来说未必就不是一种享受和发泄。

就连她自己，那时候除了害怕和羞耻，也有一点点快感。

只是不知道婆婆约她是谈什么事情，是代表张家来跟她谈她和张重华的事情的？

樟林苑，谷雨新买的房子是装修好的，谷雨住进去的时候只是简单布置了一下。

吃过晚饭的谷雨一个人坐在客厅欣赏着她拍买下来的画作，画作大多是陈安的。

谷雨知道三十出头的陈安过得并不幸福，起初陈安的妻子也是很仰幕陈安的才华的，但陈安一直没赚到什么大钱，所以陈安的妻子对陈安就有了意见。

再加上婚后的生活不比恋爱之时，没了恋爱的激情的陈妻在一个大老板的追求下红杏出墙了。

一直关注着陈安的谷雨听到了个消息很为陈安感到可惜。

那天晚上的事情发生之后，谷雨觉得她和张重华也过不下去，心里生起和陈安结婚的念头，只是她现在还是张重华的妻子，不能跟陈安交往，而且陈妻跟陈安还没有离婚，所以她还要再熬一段日子。

看了看时间，谷雨穿上风衣离开了樟林苑，开着车朝景江御花园驶去。

自从那天晚上的事情发生后，景江御花园又加强了保安工作，毕竟里面住的都是有钱人，谁也不希望再有这样的事情发生在身边。

不过这对谷雨来说已经没有任何意义，她和张重华已经分居，要不是乔秋蓉约她来谈事情，她都不会回到景江御花园。

新婚的别墅里空荡荡的，穿着黑色西裤和笔挺的酒红色洋装的乔秋蓉坐在客厅的沙发上看着新闻，电视机里，江东卫视的新闻节目大部分都是在放方达明，而她的丈夫，江东省长张维军的光芒完全被方达明掩盖了。

如果不是和一个年轻男人用颇为暧昧的姿势坐在一起，这时候的乔秋蓉看上去还是个贵妇。

“我的秋奴儿在想什么？”方玉龙见乔秋蓉看方达明的新闻这么入迷，有几分好奇。

乔秋蓉是在思考她和方家达成的协议，她在问自己，她这样做究竟对还是错。

听到方玉龙问她，乔秋蓉扭头看着方玉龙，在心里叹了口气。

她不同意又能怎么样？

方家肯定能找到一个代替她的人，而她依旧摆脱不了方玉龙的纠缠。

既然如此，不为她和乔家谋些利益就太傻了。

“方书记明天就转正了，主人不想庆祝一下吗？”乔秋蓉说完脸上泛了起淡淡的红晕，心里有那么一点的羞耻。

作为一个四旬的妇人，这样毫无尊严地向女儿名义上的男朋友求欢确实有点不知羞耻。

“当然要庆祝一下，不过不是今天晚上。”方玉龙的手掌划过乔秋蓉的脸颊，将美妇人揽到怀里亲吻起来，一只手滑过美妇人坚挺的胸部，一直落到微微分开的大腿间。

三月末的夜晚还有几分凉意，但乔秋蓉的身子却在方玉龙的抚摸下变得火热起来。

尤其是当方玉龙的手指隔着裤子抚摸她的阴部，让她不由自主夹紧了双腿。

乔秋蓉知道方玉龙今天晚上的目标是谷雨，不会跟她玩性爱游戏，但她猜不透方玉龙对谷雨怀有什么样的心思。

如果说是为了谷雨的美貌，似乎有些勉强。

她这个名义上的儿媳虽说模样还算俊俏，可也就跟她女儿差不多，就是自己的模样也比她漂亮，更别说看上去只有二十来岁的小妹了。

唯一的原因可能就是方玉龙想报复张重华吧，谁叫谷雨现在还是张重华的妻子呢。

乔秋蓉含着方玉龙的舌尖轻轻吮吸着，她跟张维军从没有这样亲吻过，就算是跟她的初恋情人，好像也没这么热切。

当然，那是二十多年前的事情了，就算那时候热烈得能烧掉她的身体，在她的记忆里也不怎么清楚了。

现在的方玉龙对乔秋蓉来说是主人、是魔鬼，同样也是让她渴望的男人。

虽然乔秋蓉一再对自己说，她委身方玉龙只是为她和乔家获取利益，但她不可避免的和小妹婉蓉一样臣服在方玉龙强壮的身体下。

每当男人的性器进入她的身体，她就感觉自己在飞。

乔秋蓉双手抚摸着方玉龙宽阔的后背，夹紧的双腿不断摩挲着。

长长的热吻让她有些窒息，能听到自己怦怦加快的心跳声。

隔着裤子，乔秋蓉感觉到方玉龙的手指在摩擦着她敏感的阴蒂，让她的花心深处泄出一股洪流。

湿了，她的内裤肯定已经湿了。

啪！

啪！

正当乔秋蓉沉浸在她和方玉龙的热吻中，敲门声惊醒了她，是今天晚上的女主角谷雨来了。

方玉龙松开了乔秋蓉，美妇人深深吸了口气，让自己的心情尽快平静下来。

虽然她知道以后的某一天，她可能会和谷雨一起承受身边男人的雨露，但现在谷雨还没有沦陷，她还要尽可能地在谷雨面前保留她省长夫人的尊严。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 谷雨婚房再献淫戏 梦令入苑拜谒干妈
────────────────────────────────────────

方玉龙在乔秋蓉丰满的翘臀上拍了下，走过去给谷雨开门。

别墅大门外，夜风中的谷雨背着小挎包，将风衣的领子竖了起来。

谷雨回到她住过两个月的别墅感觉有些陌生，客厅的窗帘拉着，但透出的光线知道里面开着灯，她的婆婆乔秋蓉已经在别墅里了。

当她看到开门的是个高大的年轻男人时，一下子愣住了。

因为张重华跟方玉龙有过冲突，她听说过方玉龙的名字，但没见过方玉龙，所以她还不知道站在她面前的男人就是方玉龙，更不知道面前的这个男人就是那天晚上强奸了她和婆婆的黑衣男人。

“小雨，快进来吧。”就在谷雨发愣的时候，客厅里的乔秋蓉叫她进去了。

方玉龙对着谷雨微微一笑，侧身让谷雨进了别墅。

谷雨猜测着方玉龙的身份，乔秋蓉约她谈事情，为什么还会有个陌生男人在场？

难道这个年轻人是乔秋蓉的什么亲戚？

“妈，你找我来有什么事情？”面对看上去像姐姐的乔秋蓉，谷雨还是颇有礼貌地叫了声妈，眼睛的余光还瞟了眼站在不远处的方玉龙。

“小雨，这是重月的男朋友方玉龙，今天约你来有些事情要跟你谈，你们先谈着，我出去还有点事情。”就在谷雨猜测方玉龙身份的时候，乔秋蓉说明了方玉龙的身份。

虽说她和谷雨也算是一起经过磨难的，但这时候的乔秋蓉还不想让谷雨知道她委身方玉龙的事情，她怕被谷雨看出什么异样来，急急地离开了别墅。

谷雨则完全愣住了。

方家和张家不和的事情也不是什么大秘密，只要有点消息的人都知道，什么时候方玉龙成了张重月的男朋友了？

真是太不可思议了。

等谷雨回过神来的时候，乔秋蓉已经走到了别墅大门处，留个她一个婀娜的背影。

谷雨看着乔秋蓉的背影有些迷惘，乔秋蓉约她来这里竟然只是为了让她和张重华的对头方玉龙交谈。

她和方玉龙之间有什么好交谈的？

之前她就听过方玉龙的名字，连对方长什么模样都不知道，相信方玉龙也不知道她。

婆婆是什么意思？

留下她一个人和一个年轻男人独处一室，就算对方是张重月的男朋友，也应该知道这样不合适吧。

别墅大门又关上了，谷雨又瞥了眼方玉龙，发现对方正盯着她看，让她感觉浑身都不自在，好像身上的衣服被对方凌厉的眼神扒光了。

也不知过了多久，谷雨受不了方玉龙的眼神，轻声问道：“方玉龙，你约我来有什么事情？”

“当然有事情要谈，我们是在这里谈呢，还是到楼上的小客厅谈？”方玉龙向前走了几步，高大的身影让谷雨产生了压迫感。

谷雨本能的后退了一步，听到方玉龙说楼上的小客厅，谷雨立刻摇头说道：“我们就在这里说吧。”

“放松些，我们坐下来聊。”方玉龙坐在了靠边的单人沙发上，翘着二郎腿看着眼前的漂亮少妇。

那天晚上匆匆忙忙，方玉龙并没有仔细欣赏谷雨的风情，虽说谷雨的相貌在方玉龙身边的女人之中只能算是普通，但年轻新婚的她还是另有一番少妇的风情。

成熟中带着几分青涩，很容易激起男人的征服欲望。

谷雨见方玉龙坐在单人沙发上，自己坐到了三人沙发上，只不过和方玉龙保持着一定的距离。

“方玉龙，你约我来想谈什么？”谷雨见方玉龙还盯着她看，觉得对方很没礼貌，双手抓着挎包挡在了小腹处，好像这样能增加她的安全感。

“找你来当然是说说那天晚上的事情？”

“哪天晚上的事情？”谷雨还没想到方玉龙会跟她说那个噩梦般的夜晚。

“你说是哪个晚上？当然是你最难忘的那个晚上了。”

谷雨听了脸色大变，霍然站起身来，柳眉倒蹙，凤眼圆睁：“方玉龙，你这是什么意思？”

方玉龙慢悠悠站起身来，走到谷雨身边坐下说道：“你先别生气，别激动，听我说完了，也许你就没怎么生气了。我们坐下慢慢说嘛。”

“那天的事情没什么好说的，我还有事，先走了。”谷雨实在不想回忆起那天晚上的事情，好不容易心情开朗起来，突然听人提起那天晚上的事情，谷雨的心情可想而知。

只是谷雨转身刚想离开，却被方玉龙猛地拉到身边，一屁股坐在了沙发上，和方玉龙紧紧靠在了一起。

“方玉龙，你想干什么？”谷雨大声叫嚷起来。

方玉龙五指如钩抓住了谷雨的嘴巴，美少妇顿时只能发出呼呼的悲呜声来。

“你最好乖乖坐着，别敬酒不吃吃罚酒。你的婆婆，也就是我的准岳母大人可跟我说了那天晚上的事情，你们那天晚上玩得还挺刺激的。”

方玉龙松开了谷雨，谷雨却忘记了脸颊的疼痛，呆呆地看着方玉龙说不出话来。

婆婆乔秋蓉竟然跟方玉龙讲那天晚上的事情，太不可思议了。

那种事情，别说是对一个男人，就是跟一个女人讲都会觉得尴尬。

她跟父亲讲的时候也只是含糊说了她和婆婆都被黑衣男人强奸了，没有说她和公公以及婆婆和丈夫被黑衣男人胁迫发生性关系的事情。

乔秋蓉为什么会跟方玉龙说那天晚上的事情？

“怎么，你还不相信？我知道比你想象的要多。我还收到了别人寄给我的视频，可惜上面只有你的婆婆，也就是我那准岳母大人的风骚样子。”方玉龙说着一手压在了谷雨的大腿上轻轻抚摸着。

谷雨再次被惊呆了，那个黑衣人竟然拍下了那天晚上的情况，还发给了方玉龙。

视频上面没有她，说明黑衣人是冲着张家人去的，那么说，黑衣人就是那个赵庭了。

怪不得婆婆会把那天晚上的事情说给方玉龙听，原来她自己的事情全被方玉龙知道了，自然不会帮她隐瞒。

方玉龙约自己来又想干什么？

想到这里，谷雨才回过神来，发现方玉龙的一只手掌已经插进了她的大腿间，向着她的私处摸去。

“无耻，方玉龙，你想干什么？”谷雨怒目盯着方玉龙，双手扔了挎包压住了方玉龙的手掌，阻止方玉龙进一步侵犯她的身体。

她再傻也明白了方玉龙的企图，这个外表还算文雅的家伙竟然对她产生了肮脏的念头。

“说起来我现在是张重月的男朋友，应该叫你一声嫂子呢。都说好吃莫过于饺子，好玩莫过于嫂子，今天晚上我们是不是把那天晚上的事情再重演一遍？”方玉龙看着谷雨愤怒的表情，心里却产生了一种强烈的快感，他手指如钩抓住了谷雨的大腿，疼得谷雨惊叫起来，却被方玉龙掩住了嘴巴，呼出的热气都喷到了谷雨的脸上。

“我的好嫂子，你还装什么清纯，别以为我不知道，那天你不光被那个黑衣人肏了，还被张维军肏了，最后还舔了张维军的鸡巴，现在你还摆出一副贞女节妇的样子，不觉得很可笑吗？”方玉龙松开了谷雨的嘴巴，伸出舌头在她的红唇上舔了下。

“求求你别这样，那天晚上我是被逼的，我也不想那样。”谷雨见方玉龙盯着她的脸和胸口，哀求方玉龙放过她。

“我也想放过你呢，可谁叫你是张重华的老婆呢。张重华以前还想让我当强奸犯呢，现在他可是我的大舅哥呢，我不能让他失望，你说是不是？”

对于这件事，谷雨也只是听说过，并不知道当时的情况，那时候她和张重华认识的时间并不长，但她知道这件事情是真的，只是后来那个女孩改了口。

方玉龙成了张重月的男朋友，但他和张重华之间的矛盾并没有调和。

“不，求你别那样对我，我跟张重华关系并不好，我们已经准备离婚了。”

“哦，真的吗？”方玉龙像玩弄猎物的猎手抚摸着谷雨娇嫩的脸颊。

“当然是真的。那天黑衣人要杀我们中的一个人，他们三个都想我死，我在张家根本呆不下去了。”

“怎么说你很恨张重华喽？”

“是的，我恨他。”谷雨根本不知道方玉龙要强奸她并不是完全为了报复张重华，见方玉龙相信她说的话，立刻顺着方玉龙的思路说了下去。

“既然如此，你和我都恨张重华，你现在还是张重华的老婆，我们弄个绿帽子给张重华戴，岂不是件很美妙的事情，你说呢？”方玉龙说完轻轻抬起了谷雨的下巴。

谷雨听了方玉龙的话又愣住了，一时间竟不知道跟方玉龙说什么好。

方玉龙是不相信她的话在讥讽她呢，还是真的想和她上床给张重华戴绿帽子。

不论如何，她都难以摆脱被侵犯的命运。

“不要……我们不能那样，我是你嫂子，你不能那样对我，你快放开我，你再不放开我，我要报警……”谷雨的话还没说完，方玉龙突然一拳打在了她的小腹上，巨痛瞬间让她变得面部扭曲，一股苦水从肚子直冲喉间。

谷雨双手捂着肚子，被方玉龙压在沙发上动弹不得，而方玉龙的一双大手伸进了她的风衣，隔着里面的薄毛衣亵玩着她的乳房。

这样的场景让谷雨一下子回到了那天晚上，她极力挣扎起来，嘴里还骂着：“放开我，你这个强奸犯，死变态！”

啪！

方玉龙一巴掌抽在了谷雨的脸上，疼得谷雨又呻吟叫喊起来。

只是她还没发出什么声音，嘴巴就被方玉龙给捏住了。

这一巴掌让谷雨又清醒过来，让她知道眼前的方玉龙和那天晚上的黑衣人一样是为了报复张家而来，不会对她这个张家媳妇心慈手软。

“呜呜……”谷雨嘴里发出一声沉闷的叫喊声，然后嘴巴就被方玉龙用挎包的背带勒住了。

谷雨的挎包价格不菲，但背带勒在嘴巴里一样不舒服。

方玉龙拆下背带绑住了谷雨的嘴巴，将美少妇的身体扛了起来，朝二楼走去。

谷雨只觉得天旋地转，原本就疼痛的肚子搁在方玉龙肩上更觉得难受，快速走楼梯产生的晃动让美少妇不住地呻吟着，就连两条胳膊都随着方玉龙的脚步无力地摆动着，要不是嘴里还能发出呜呜的呻吟声，就像昏死过去了一样。

等到谷雨有些意识的时候，她发现自己已经被男人扛到了二楼昏暗的小客厅里。

自从那天晚上的事情发生后，张重华就一直住在医院里，所以这间别墅一直空着。

虽然每隔一段时间就有人来打扫，但二楼的家具都用布罩了起来。

方玉龙扛着谷雨走到当初捆绑乔秋蓉的茶几前，将罩着的白布扯到了地上，将昏昏沉沉的谷雨放到了茶几上。

啪嗒！

客厅里灯光大亮，躺在茶几上的谷雨被明亮的灯光晃得睁不开眼。

她努力想从茶几上坐起来，但方玉龙的速度更快，竟然直接坐到了她的腰腿部，将她死死压在了茶几上。

谷雨的风衣扣子散开着，因为挣扎，饱满的胸部剧烈起伏着。

看着坐在身上的男人眼中散发出的兴奋的光芒，谷雨心头就感到阵阵的恐惧，不是害怕被方玉龙强奸，而是这样的场景让她想起了那天晚上的事情。

那天晚上，她的婆婆乔秋蓉，高贵的省长夫人就是这样被绑在这张茶几上被黑衣人强奸的，黑衣人把视频发给了方玉龙，方玉龙会不会照着视频来强奸她？

想到婆婆吃下黑衣人用过的避孕套，谷雨心里就一阵恶心。

“呜呜！”谷雨挣扎着，想用手去解开嘴里的背带，但被方玉龙又抽了两巴掌，让她的脸颊瞬间就红肿起来。

巨大的疼痛让谷雨忍不住哭泣起来，眼泪顺着眼角往下滴。

谷雨很委曲，她并不是想要反抗，她只是想告诉方玉龙，她不会为张重华守贞洁，不用这样暴力强奸她，她可以配合他的，请不要伤害她。

可惜方玉龙现在根本不给她机会说话了。

哧啦几声，方玉龙从地上的布块上撕下两条布条，将谷雨的双手绑在茶几木腿上。

谷雨急得呜呜直叫，这场景跟那天婆婆乔秋蓉遭遇的情况一模一样。

绑住了谷雨的双手后，方玉龙站了起来，在茶几边走来走去，从不同角度去欣赏着被绑在茶几上的美少妇。

谷雨惊慌失措地看着方玉龙，她心里除了害怕还是害怕。

那天晚上的一幕幕又出现在她的眼前，包括黑衣男人用刀猛扎她的心口，还有她拿着刀插在张重华的身上。

方玉龙会怎么样对她？

之前张重华想陷害方玉龙强奸，无论如何也不会想到有一天他老婆会真的被方玉龙强奸吧。

被绑着躺在茶几上面是很不舒服的，方玉龙看着谷雨不动，谷雨也慢慢冷静下来。

这家伙在等什么？

还是在琢磨着怎么折磨她？

几分钟后，谷雨看着方玉龙拿了个三角架放在茶几不远的地方，不紧不慢地将一架摄像机装在架子上，镜头正好可以拍到她躺在茶几上的样子。

天啊，这混蛋竟然要学那个黑衣人，把强奸她的过程拍下来。

他就不怕成为以后自己控告他的证据吗？

想到告方玉龙强奸的事情，谷雨又想到了张重华企图陷害方玉龙的事情，方玉龙的父亲方达明马上就要成为省委书记了，想告方玉龙强奸只怕更难了。

难道方玉龙是想拍了视频给张重华看？

有这个可能，不知道张重华看到这个视频会不会气疯了。

也许不会吧，自己在他面前都被黑衣人强奸过了，再看一段视频也没什么大不了的。

谷雨的风衣从茶几下披下，要不是胳膊还穿在袖子里，风衣像是铺在茶几上的。

露出的黑色薄毛衣包着她饱满的胸部，因为紧张害怕，胸前的山峦不断起伏着。

方玉龙走到谷雨身边，又伸出双手使劲揉着那两个肉峰。

这时候的方玉龙脸色没有刚才那么狰狞，像个和气的少年郎，只是玩弄她乳房的双手力量奇大，好像要把她的乳房给扯下来。

看着方玉龙玩弄她的胸部，谷雨再一次回想起那天晚上的事情。

那个黑衣男人对她和婆婆可谓粗暴至极，稍有反抗就会用皮带抽她们。

这个方玉龙会这样对待她吗？

谷雨正想着方玉龙会怎样对待她，就觉得胸口一阵气闷，随后便听见哧啦一声，方玉龙竟然撕开她身上的薄毛衣。

谷雨外面穿的是挺厚实的卡其色洋装风衣，但是贴身的毛衣很薄，被男人一扯就扯裂了。

谷雨的双腿从茶几两边垂下，脚掌蹬着地面。

虽然这个姿势让她的大腿分得很开，样子很不雅观，但却能让谷雨感觉舒服些。

毛衣的前襟被方玉龙扯了下来扔在了地上，露出火焰般的胸罩。

和素色的外套相比，谷雨的胸罩颜色艳丽不说，还很性感，在白色明亮的灯光下特别醒目。

谷雨躺在茶几上，裸露的肌肤让她感觉到了一丝的寒意，虽然和三个月前相比要好多了，但那毕竟是过去的事情，而现在，她的另一个噩梦才刚刚开始。

上次的事情结束后，谷雨虽然害怕，但她心里却有新的希望。

那就是她和张家分道扬镳了，她可以恢复自由之身，可以和她喜欢的陈安开始新的生活了。

但是这一次呢？

方玉龙拍下她的视频只是为了羞辱张重华吗？

要是他留着视频一直胁迫她，她该怎么办？

看着架在不远处的摄像机，谷雨又想起了方玉龙说有婆婆乔秋蓉的视频，乔秋蓉虽然是张重华的继母，但还是张重华名义上的母亲，方玉龙手上有了乔秋蓉的视频，这家伙会不会已经胁迫过婆婆乔秋蓉了？

要不然乔秋蓉怎么会帮这家伙骗自己来这里。

看着上半身半裸的谷雨分开了大腿躺在茶几上，在茶几的另一端的方玉龙俯下身去解谷雨的裤子。

谷雨穿着水洗蓝的直筒裤，面料略有弹性，小腿处比较宽松，但膝盖以上包得挺紧，腰间也没有束腰带，只是用扣子扣着。

方玉龙解开扣子就能把谷雨的裤子扒下来。

还在幻想着和陈安重新开始的谷雨见方玉龙去解她的裤子，不知哪来的勇气，抬腿去踢方玉龙。

谷雨脚上还穿着皮鞋，要是踢在人身上还是很痛的，只是她躺在茶几上使不出力来，小腿没抬高，只是勉强用膝盖顶到了方玉龙的胳膊。

方玉龙没想到谷雨会突然反抗，抓住了谷雨的两个脚踝向她胸口压去，疼得谷雨呜呜直叫。

这还不算，谷雨的双腿压向胸口，整个屁股就翘了起来，方玉龙挥掌拍在谷雨饱满的屁股上，又疼得美少妇呜呜大叫，眼泪顺着眼角往下滴。

打了十来下，方玉龙才松开了谷雨的双腿，不但脱掉了谷雨的皮鞋，还拉下了裤子。

谷雨的裤子里面只有一条浅蓝色的蕾丝三角裤，没有丝毫的防护作用。

当谷雨再用刚才的姿势躺在茶几上的时候，整个屁股都火辣辣的。

这回谷雨知道，眼前的方玉龙下手比那天的黑衣人更狠。

方玉龙也跨着双腿坐到了茶几上，一直坐到了谷雨的大腿处，双手沿着美少妇光滑的大腿向她的私处进发，粗壮有力的手指插进了谷雨的内裤里。

谷雨抽泣着，她的大腿也颤抖着，只是屁股上火辣辣的疼痛让她不敢再反抗，甚至不敢躲避，任凭方玉龙将手掌插进她的内裤。

“呜……”可怜的谷雨只能发出着痛苦的哀鸣，饱满的臀瓣压在红木茶几上颤抖着。

美少妇痛苦地闭上了眼睛，贝齿紧咬着勒在她红唇间的皮带，在“呜呜”的悲鸣间吐出丝丝微不可闻的呻吟。

方玉龙冷冷地看着美少妇脸上露出的痛苦神色，用手勒紧了美少妇的内裤。

爱美是每个女人的天性，谷雨也不例外，她身上的这条蕾丝内裤很漂亮，但会阴那里的布料却不多。

在方玉龙的拉扯下，单薄的蓝色丝绸面料变成细细的丝条，深深地陷在美少妇性感而隐秘的臀沟里，不断摩擦着美少妇娇嫩的阴唇。

“啊……”紧闭着双眸的谷雨强忍着娇嫩的阴蒂被内裤撕磨的痒痛，那粉嫩的阴唇和那根丝绳不断来回摩擦着。

谷雨修长的双腿在方玉龙拉扯内裤的刺激下颤抖着，即使她想合拢也使不出力来。

方玉龙用力拉扯着着内裤向上提起，然后又猛地落下，红肿的臀瓣撞在茶几上，痛得谷雨眼角流出泪来，加上丝条摩擦着阴蒂和小骚穴，更让谷雨感到痒痛难耐。

当方玉龙再次拉起她内裤的时候，惧怕疼痛的谷雨只好使劲挺起自己紧绷的小腹，抬起自己饱满的屁股，以防方玉龙再猛然落下她的屁股。

方玉龙紧紧盯着谷雨的大腿根部，高高挺起的腰胯让谷雨的小骚穴向上翘着，卷成丝条的内裤深深卡在了粉嫩的阴唇间，而阴阜上浓密乌黑的阴毛从内裤边缘伸出，样子无比淫荡。

方玉龙侧过身，让镜头记下这淫荡的一幕。

哧啦！

谷雨一直以为她买的内裤无论款式还是质量都是很不错的，但在方玉龙手里就像稀纱布一样，一扯就裂了。

方玉龙抓着扯破的蕾丝内裤甩了下扔到了地上，目光从谷雨的阴部扫过。

浓密乌黑的阴毛下，张到极致的大腿将原本紧闭的阴户扯开了一道的肉缝，粉嫩的膣肉和阴阜上乌黑的阴毛形成了强烈的反差。

因为害怕羞愤，谷雨的大腿还在颤动着，连带着那道粉嫩的肉缝也轻轻抽搐，就像高潮痉挛了一样。

方玉龙的双手又落在了谷雨的小腹上，轻轻抚摸着美少妇光滑的肌肤，然后向上抓住了美少妇饱满挺拔的双乳，隔着胸罩也能感受到美少妇双乳的坚挺。

虽然没有方玉龙身边的几个熟妇丰满，但也算饱满有型，配上她苗条的身材，胸部曲线还是很迷人的。

纤细的白金吊坠落在了一边的茶几上，方玉龙轻轻一拉就将那吊坠扯下扔到了一边，然后解开了罩着双乳的胸罩。

这时候谷雨已经停止了哭泣，嘴里偶尔还会轻轻抽泣，双眼愣愣地看着方玉龙，不再有一丝的挣扎。

方玉龙站了起来，从不同角度欣赏着自己的杰作。

谷雨的正面全裸着，只有双臂还伸在风衣的袖子里，有种被淫辱的美感。

要是谷老头看到自己孙女儿被强奸的视频，不知道会是什么感觉。

想到以后某一天，谷老头吐着血看谷雨被强奸的视频，方玉龙脸上露出了诡异的笑容。

谷雨赤裸着躺在茶几上，除了身子偶尔的颤动外就像死了一样。

但她活着，不光活着还清醒着，可谷雨不知道这时候自己该想些什么，脑子里乱糟糟的。

看到方玉龙脸上露出笑意，猜想对方是因为马上要强奸她而感到了某种兴奋。

方玉龙脱下了白色的休闲外套，露出里面黑色的圆领汗衫，汗衫很合身，勾出他身体的轮廓。

谷雨不想看方玉龙脱衣服，把头扭到了一边。

不过黑色汗衫紧贴在身上的样子已经印在了谷雨的脑子里。

怪不得轻易就扯破了自己的衣服和裤子，这家伙真的很强壮，张重华根本没法和他相比。

二楼的客厅虽然没有一楼的客厅大，但三月末的夜晚还是很冷的，尤其是客厅里安静的可怕时候。

赤裸着身体的谷雨感觉到很冷，躺在茶几上，全身都冒出了小疙瘩。

客厅里太安静了，谷雨可以听见方玉龙解皮带脱裤子的声音，甚至可以想象到方玉龙把裤子扔在沙发上的样子。

谷雨又想到了那天晚上的情景，婆婆乔秋蓉被绑在茶几上，黑衣男人趴在婆婆身上强奸婆婆。

虽然她没法看清黑衣男人的性器长什么模样，但她可以感觉到黑衣男人的鸡巴很大，比张重华和她公公张维军的大很多。

谷雨又想到了一个问题，黑衣男人为了隐藏身份，强奸她和婆婆的时候戴了安全套，方玉龙要强奸她了，他会戴安全套吗？

肯定不会。

这家伙这么大胆把她骗到这里来，明摆着告诉她要强奸她，肯定不会戴安全套。

天啊，这家伙要是射在她身体里该怎么办？

这几天是她的排卵期，方玉龙射在她里面岂不是会怀孕？

脑子里一片混乱的谷雨只觉得眼前一阵阴暗，方玉龙竟然站到了茶几的另一边，赤裸着下体对着她的脸。

天啊，这家伙的鸡巴竟然这么大，还那么怪异。

天啊，翘成这样肯定很硬了，这么大插在她下面会不会把她插破了？

谷雨呆呆地看着方玉龙的肉棒，一时间忘了闭眼，也忘了把头扭过去。

谷雨回过神来的时候，方玉龙已经把肉棒顶到了她的脸上。

更让谷雨感到意外的是，方玉龙竟然解开了绑在她嘴上的皮背带。

这家伙想干什么？

难道是想在强奸她这前让她给他口交吗？

谷雨又想起那天晚上给公公含鸡巴的事情，恶心地差点又吐出来，苦水在她喉间涌动，让她感觉整个喉咙都火辣辣的，好像已经被方玉龙的大肉棒插破了喉管。

方玉龙并没有像谷雨想的那样让她口交，手指划过她的红唇，又划过她的胸口，最后停在她的大腿上。

方玉龙解开绑在谷雨嘴上的皮背带，只是想听谷雨被强奸时发出的惨叫。

方玉龙抓着谷雨的双腿向下拉，美少妇的屁股摩擦在茶几上，疼得谷雨又呻吟起来。

绑着的双臂也被拉扯得有些酸痛，但谷雨怕再被方玉龙勒住嘴巴，不敢大声叫喊。

谷雨平躺在茶几上，她看不到自己的大腿，只能感觉到方玉龙抬起了她的双腿，那像鸡蛋一样的龟头顶在了她的阴唇上。

赤裸的身体让谷雨的肌肤很冷，方玉龙的龟头顶在美少妇阴唇上的时候就像插在了夏竹衣或者乔婉蓉的阴道里。

而谷雨则感觉到方玉龙的龟头很热，还没有插进去就让她有发胀的感觉。

方玉龙已经肏过谷雨的小骚穴，知道美少妇的小骚穴还是很紧的，他只能先将龟头顶进美少妇的阴唇，让整个龟头都插入谷雨的阴道前庭。

谷雨看不见两人性器相交的样子，只能看到方玉龙用一种羞辱的眼神盯着她的脸。

天啊，这家伙真的把他的鸡巴插进了我的阴道！

谷雨痛苦地闭上了眼睛，眼角又一次流下了眼泪。

无论谷雨如何闭眼，方玉龙的龟头插进她阴道带给她的胀痛感却让她无法逃避，她也不敢逃避，因为她知道逃避不了，还会白白挨打。

过去的经历无论多么恐惧害怕都是过去的事情，那天晚上黑衣男人刚插进她身体时候也很痛，但谷雨还是觉得现在方玉龙带给她的痛感更强烈，但愿方玉龙不会像那个黑衣男人一样野蛮，一下子就全插进去，那样非把她的阴道撕裂不可。

“啊！”谷雨突然发出了一声惨叫，方玉龙没有经过什么前戏，突然将大肉棒插进了谷雨的阴道。

巨大的疼痛让谷雨忍不住叫了出来。

“痛死了……求求你放了我吧……肯定被你插破了……”谷雨脸色煞白，俏丽的脸蛋有些扭曲，脑子里全是方玉龙粗大怪异的肉棒，这么痛，她的小蜜穴肯定被撕裂了。

“放屁，你以为你还是第一次啊，你只是一个欠肏的小骚屄！”方玉龙抱着谷雨的大腿又猛地顶了几下，每次都是将龟头抽到谷雨的阴道口，然后像捅棍子一样直插进去，龟头狠狠撞在阴道尽头的花心上。

那天晚上方玉龙戴着套子肏谷雨，事先还摸了谷雨，又让谷雨看了活春宫，这次纯粹是野蛮的强奸，谷雨的阴道没有淫水，连方玉龙自己都感觉到肉棒上包皮拉扯的痛感，更别说谷雨了。

“啊……啊……痛死了……求求你不要这样插了……慢点插……”谷雨哭叫着，方玉龙猛顶几下后终于停了下来，这时候谷雨几乎疼晕了过去，方玉龙停了下来，她还张着嘴巴不住呻吟着。

看着谷雨因疼痛而扭曲的脸蛋，方玉龙开始缓缓抽送起来，美少妇的小骚穴包着他的肉棒，抽动起来都是涩涩的。

缓过神来的谷雨用眼睛的余光看着方玉龙，她能看见自己修长的大腿被方玉龙倒提着靠在他强壮的身上，在黑色的紧身汗衫的映衬下，她的大腿异常白皙。

谷雨不想去想眼前的事情，但方玉龙的身影就在她眼前，微微晃动的身躯表明对方正在轻轻肏弄着她的小骚穴。

事实上谷雨能感觉到这一点，方玉龙不再那么狂暴的时候，下身就没那种火辣刺痛的感觉了，取而代之的是一种胀痛。

谷雨知道，如果不是一开始那几下伤了她的花心，现在她阴道应该不痛了。

方玉龙分开了谷雨的双腿，慢慢趴到了她的身上。

谷雨双腿轻轻压在了方玉龙的屁股上，勾住也不是，落下也不是。

方玉龙看着谷雨的双眼，低头咬住了美少妇那精致的下巴。

“求求你……别咬我……别咬那里……”谷雨又哭泣起来，下巴传来的疼痛让她知道方玉龙肯定在她下巴上留下了齿印，这让她怎么出去见人啊。

方玉龙松开了谷雨的下巴，果然留下了一排鲜红的齿印。

两人的眼睛相距不过十几公分，谷雨不敢和方玉龙对视，只得闭上双眼。

“嗯……嗯……”方玉龙又加大了抽插的幅度，撞得谷雨全身发颤，美少妇又忍不住闷哼起来。

看着美少妇抖动的乳房，方玉龙又发狂起来，低头咬住了美少妇的一个乳房。

“啊……”被绑在茶几上的谷雨又发出一声惨叫，她想推开压在她身上的方玉龙，但双手被缚，无能为力。

方玉龙抽插的速度并不快，但咬着谷雨的乳房却很用力，疼得美少妇阵阵惨叫，额头都渗出了汗水。

方玉龙松开了谷雨的乳房，只见娇嫩的乳头四周留着一圈深深的齿印，有些齿印已经渗出了鲜红的血迹。

方玉龙松开了谷雨的手臂，将她的身子拉到了茶几边缘，两条雪白的玉腿被高高分开提起，粗大的肉棒在悬空的小骚穴间抽插着，每一下都直插到底。

谷雨双手抓紧了茶几的边缘，生怕颤动的身体会突然从茶几上掉下去。

疼痛的乳房，火辣辣的屁股，还有胀痛的阴道，方玉龙每顶一下，谷雨就会呻吟一声。

谷雨叫得越惨，方玉龙就越兴奋。

谷雨身下还有一件风衣，可就是这样，她后背和茶几的摩擦也让她感到后背有了痛感，她想忍住自己的呻吟，但方玉龙强力的插入让得又酥又痛，忍不住就叫出声来了。

十来分钟后，方玉放下谷雨的双腿，谷雨的双腿无力地耷拉在地上，只有双手还死死抓着茶几的边缘。

方玉龙再次趴到了美少妇的身上，快速抽插起来。

谷雨觉得没之前那么痛了，但又酥又酸的感觉让她的呻吟声更加高亢。

痉挛的阴道不断泄出滑腻的淫水，顺着美少妇的股沟往下滴，落在名贵的红木茶几上。

我这样是又要高潮了吗？

方玉龙这家伙也没戴套，射在我身体里又要吃紧急避孕药了。

听着方玉龙的大肉棒插在她阴道发出的让她羞愤的噗嗤声，谷雨又想到上次被强奸高潮的事情。

不光是她，就连四十岁的婆婆被黑衣人强奸后也发出了淫乱的叫喊。

那天她和婆婆都很尴尬，后来还要想办法避孕。

又过了十分钟左右，方玉龙在谷雨痉挛的阴道里射了精，趴在谷雨有些僵硬的身体上休息起来，而这个时候，谷雨已经完全昏迷过去了。

谷雨醒来的时候，发现自己还躺在茶几上，只是身上盖着白色的布，好像她已经死了一样。

方玉龙坐在沙发上欣赏着摄像机里的视频，见谷雨醒来只是瞥了她一眼。

谷雨坐了起来，拉着风衣遮住了自己赤裸的身体。

她看了方玉龙一眼后扭头看向别处，因为方玉龙还是穿着黑色汗衫，下半身一丝不挂，射了精了肉棒耷拉在胯间，哪怕是过来人的谷雨见了也不好意思对着那东西看。

“方玉龙，你……你拍视频想干什么？”谷雨用眼睛的余光看着方玉龙，光看上半身，方玉龙还是很有文雅风度的。

谷雨不明白，为什么这样一个男人会用这样卑鄙的手段对她，难道真的是人不可貌相？

方玉龙重新架上了摄像机，坐到了茶几上，捏着谷雨的下巴说道：“你真的想知道？”谷雨点了点头，心里却想，你还故作深沉干什么，不是去刺激张重华就是想继续胁迫我吗？

“我劝你还是不要知道的好，我怕你知道了会受不了。”方玉龙松开了谷雨的下巴站了起来，胯间的肉棒正对着谷雨的脸，美少妇有些难堪又有些害羞地扭过头去。

方玉龙一把将谷雨的脸转了过来，几乎将他的肉棒贴到了美少妇的嘴唇上。

谷雨看着方玉龙的肉棒，对方的精液和她自己的淫水混合干涸后在上面留下了一层晶亮的东西，散发着浓浓的腥骚味。

谷雨知道方玉龙的意图，恨不得将这根凌辱她的肉棒给咬下来。

“怎么？难道我还比不上你的公公？听说那天晚上你给张维军舔得还挺欢的。”方玉龙说着捏住了谷雨的下巴，将疲软的肉棒塞进了美少妇的嘴里。

谷雨顿时就感到了阵阵恶心，胃里又泛起苦水。

两人僵持了片刻，谷雨还是败下阵来。

方玉龙的肉棒一直塞在她嘴里，她要是不舔几下，吃亏的总是她自己。

方玉龙微微转了下身，让摄像机的镜头可以拍清楚谷雨的脸。

方玉龙并不稀罕谷雨的口技，舔了几下就松开了她。

“去给我洗澡吧，洗完了我们再继续谈那天晚上的事情，我想现在你应该愿意说了吧？”

“啊！”谷雨下体酸痛，屁股又是火辣辣的，被方玉龙拉着走，顿时叫出声来。

方玉龙将谷雨夹在臂弯里，像夹了个充气娃娃一样将美少妇带进了卫生间。

谷雨还在想方玉龙的话，那天晚上的事情方玉龙应该都知道了，还要跟她说什么呢？

难道方玉龙变态，要听她说她被黑衣人强奸，还有她和公公被黑衣人胁迫性交的细节？

还有之前说的她知道了会受不了又是什么意思？

淋浴间里，哗哗的热水从顶喷喷出，冲在方玉龙和谷雨的身上。

谷雨跪在透明的地垫上，赤裸的身体靠着方玉龙的双腿，双手抹着沐浴露在给方玉龙清洗下体。

男人的肉棒在她的抚摸下变得坚硬，粗大的龟头和怪异的肉棒显得无比狰狞。

谷雨的脸正好对着男人的肉棒，粗大的肉棒又让她想起了之前痛苦而酥麻的感觉。

这家伙的鸡巴怎么能长这么大呢？

这么粗，她想含都含不进去，要是刚才给他舔的时候硬着，非得把她的喉咙插破了。

方玉龙关上了水龙头，将沐浴露滴在了谷雨的乳房上，那白色的乳液像男人的精液一样顺着美少妇的乳沟往下淌。

“涂匀了用你的奶子给我洗腿。”方玉龙居高临下看着全身赤裸的谷雨，让美少妇用乳房给他摩擦双腿应该是挺舒服的。

关了水龙头，谷雨感到身上有些冷，她将沐浴乳抹匀在双乳上，抱着方玉龙的双腿轻轻摩擦起来。

乳房上还有血印，挤压在男人的大腿上一阵阵钻心的痛。

男人的肉棒正好顶着谷雨的脸，美少妇抱着方玉龙的双腿乳推的时候，她的脸蛋不可避免会碰到翘起的肉棒。

方玉龙轻轻扭动胯部，翘着的肉棒就拍打在谷雨的脸上。

谷雨被方玉龙的肉棒拍着脸，又羞又怒，但又不敢表达出来。

她知道，方玉龙比那个黑衣男人还要暴力，她稍有不从，方玉龙就会对她下狠手。

一碰热水就火辣辣的屁股和残留着血印的乳房就是最好的证明。

这家伙用肉棒拍我的脸是什么意思呢？

是想再让我给他口交吗？

谷雨想起了她和张重华在一起的时光。

虽说她和张重华的结合更多是为了和张家攀上关系，但张重华本身也算得上是个出色的年轻人，如果不是发生了那天晚上的事情，也许她和张重华的婚姻会一直持续下去。

张重华也有高超的性爱技巧，在性方面也让她愉悦过，但她和张重华的感情并不算深厚，她从没有给张重华口交过。

甚至除了泡温泉，她和张重华在一起洗澡都没有过。

现在，这一切都和方玉龙发生了。

虽然不是她自愿的，但发生就是发生了。

“好了，起来吧，给我搓背。”就在谷雨猜测着方玉龙会不会让她含鸡巴的时候，方玉龙却让她用乳房给他搓背。

方玉龙的个子比谷雨高十五公分，体格又强壮，谷雨用乳房给他搓背，好像一个小孩在使劲往方玉龙背上爬。

过了一会儿，方玉龙转了个身，让谷雨贴在他胸口摩擦。

谷雨的胸口全是泡沫，已经看不清乳房的样子，但能完全感觉到她双乳的柔软和乳头的挺拔。

方玉龙伸手刮下了美少妇乳房上的泡沫，捏了捏着发硬的乳头说道：“奶头都硬了，又想我肏你了吧！”

方玉龙抱住了谷雨的大腿和屁股，谷雨踮着脚尖迎合着方玉龙。

她的身子极滑，微微分开的阴唇压在方玉龙的龟头，毫不费力就将男人的肉棒吃了进去。

“嗯……”谷雨想尽力控制自己，但鼻子里还是发出了轻轻的呻吟。

果然很大，身上这么滑，他肉棒上还有沐浴露，顶进去还感觉胀胀的。

噢，还有些痛，真是大变态！

方玉龙再次打开了水阀，热水不断从顶喷喷出，将两人的身体弄得阵阵火热。

谷雨白嫩的身体贴到淡黄色的瓷砖上，冰冷的瓷砖让她全身发颤，但在方玉龙的抽插下，这种冰冷的感觉很快被她的性刺激所带来的感觉淹没了。

方玉龙一手托着谷雨的屁股，在沐浴露的润滑下，他的一根手指卡进了美少妇的肛门，让谷雨几乎是用阴道和肛门来受力。

而方玉龙的另一只大手则用力抓住了美少妇的乳房，而且还是受伤的那一个，原本的血印又渗出丝丝的血迹来。

“啊……不要……求求你……放我下来吧……我……我什么都听你的……”再次体会到疼痛和快感的谷雨忍不住哀求起来，她感觉自己的肛门都快被方玉龙扣出来了。

“你双手抱着我不就变轻了吗？”方玉龙放缓了抽插的速度，但手指依然扣着美少妇的肛门。

谷雨扶着墙壁的双手用力勾住了方玉龙的肩膀，让两人的胸口紧紧贴在一起，同时双腿用力夹住了方玉龙的腰，虽然这时候她的双腿使不出多少力，但她还是努力夹着。

方玉龙也不想就这样把谷雨玩坏了，双手托住了美少妇的屁股，让谷雨顿时感觉轻松了不少。

淋浴的对面是半米多高的浴缸，方玉龙抱着谷雨走到浴缸边，将谷雨的屁股压在浴缸边上。

浴缸边缘只有十公分左右的宽度，还很冷，但谷雨坐上去却感觉轻松无比，哪怕她的屁股搁在上面火辣辣的痛，总比方玉龙扣她的肛门舒服。

方玉龙松开了谷雨的身子去开水龙头，谷雨的身子便向后仰了过去，美少妇一手向下撑着浴缸底部，一手扶着旁边的平台，头枕在了浴缸的另一边上，柔美的身子隐没在浴缸里。

当然，这时候浴缸里还没有水。

方玉龙蹲着马步猛肏着谷雨的小骚穴。

“嗯……啊……”谷雨的身子在浴缸里晃动着，双手酸痛无比，最后干脆倒在了浴缸里，血都涌到她的头部，让她感觉头昏脑涨的。

温热的水流很快浸没了她的身子，她微仰着的头也浸到了水里。

谷雨不得不再次用力撑起她的身体，在水的浮力下，这次用力小了很多。

谷雨没见过张重月和方玉龙的性爱表演，以为她这样被方玉龙强奸已经是最奇特的性交姿势了。

等到方玉龙要射精的时候，他将谷雨迅速从水里捞起，掐着美少妇的小嘴将肉棒插进去一阵乱捣，射出的精液有一部分从美少妇嘴里淌了出来，沿着嘴角往下掉。

方玉龙一松手，突然没了支撑的谷雨倒在了浴缸里，溢出的水流了一地。

呛了几口水的谷雨挣扎着从浴缸里坐了起来，感觉阵阵的恶心，因为她知道刚才她已经把方玉龙的精液吃了下去。

方玉龙回到淋浴间冲了下身体，用毛巾裹着身子离开了卫生间，只留下谷雨一个人呆呆地坐在浴缸里。

谷雨趴在浴缸边，想把吃下去的精液吐出来，但干呕了几次都没有成功，只好作罢。

卫生间的门突然又打开了，方玉龙找了件张重华的浴袍披在身上，手里拿了件谷雨的浴袍，他将浴袍放在架子上说道：“我的精液不是每个女人都能吃到的，赏给你吃你应该感到荣幸，以后你就会慢慢习惯了。我在房间里等你，如果三分钟你不出现，我就打烂你的屁股。”

方玉龙又不见了，谷雨很想破口大骂方玉龙变态，可她还是忍住了。

骂了对方也不会少块肉，只会让她多吃些苦头。

一想到方玉龙只给她三分钟时间洗澡，谷雨立刻从浴缸里出来，用毛巾擦干身体后穿上了浴袍。

这个家伙真大胆，他就不怕我找机会报警吗？

报警？

谷雨停下脚步朝客厅里的电话机看了眼，心里计算着报警的得与失。

先不论报警能不能成功，成功了，方玉龙会被当成强奸犯吗？

只怕没有那个警局或派出所会接受她的报案。

死变态！

混蛋！

这个混蛋是骂张重华的，要不是张重华当初想陷害方玉龙强奸，方玉龙也不会这样报复她。

谷雨的屁股火辣辣的，连着被方玉龙肏了两次的小骚穴也是火辣辣的，走路只能轻移步子，小心翼翼。

房间里开着空调，床头还挂着她和丈夫的婚纱照，但床上坐着的却是方玉龙。

方玉龙正看着摄像机，见谷雨进去，便将镜头对准了美少妇。

“过去躺在床上，把睡袍脱了。”方玉龙抓着摄像机，将镜头对着谷雨转了半圈，最后停在了谷雨的臀部，记录着美少妇脱下浴袍的瞬间。

难道这就是我的命？

上次的噩梦刚刚过去，又碰上了这个恶魔般的男人。

谷雨迟缓了下，拉开了系在腰间的丝带，分开衣襟，丝滑的睡袍便落在了地板上。

美少妇的臀部饱满，但这时候原本应该白皙的臀瓣变得红肿不堪，让谷雨时时刻刻都感到钻心的火辣。

“躺到床上去，把双腿分开！”在方玉龙的命令下，谷雨小心地躺到了床上，缓缓分开了双腿，将赤裸的阴部完全暴露在摄像机的镜头前。

谷雨知道，如果这视频传出去，将会成为江东，甚至是国内最哄动的色情视频。

方玉龙这家伙不会真的把视频传播出去，好丢尽张家的脸，她现在还是张家的媳妇呢。

想到有这种可能，谷雨更加害怕了。

如果那样，就算方玉龙以后不再纠缠她，她还有脸去跟陈安见面吗？

“方玉龙，你……你会不会把视频传出去？”

“你说呢，你希望我传出去吗？”

方玉龙放下摄像机，看着眼前的谷雨，谷雨不敢和方玉龙对视，眼神向下移，落在了方玉龙的下半身。

方玉龙的身体要比张重华强壮，张重华的睡袍穿在他身上有些紧，胯下的肉棒虽然没有勃起，但也能看出一些轮廓来。

谷雨烧红了脸，再次将目光移到了别处。

听这家伙的语气，他并不想把视频散播出去。

“还是说说那天晚上的事情吧，那天晚上你想刺死张重华的，对不对？”

“没有，那天晚上我是被逼的。”谷雨吃惊地看着方玉龙，心里一阵惊慌。

那天晚上她以为黑衣人会杀了张重华，加上她当时对张家人的怨恨以及她心里对和陈安在一起的渴望，那时候她是想过让张重华死，但这是她心头的秘密，绝不能说出来。

“不，你想的。你心里有别的男人，所以想张重华死，那样你就自由了。”方玉龙的手指划过谷雨的阴阜，一直向上划过谷雨的乳沟，最后将手指压在了美少妇的红唇上。

听了方玉龙的话，谷雨脸上露出一丝惊慌的神色。

她只是暗中关注着陈安，表面和陈安并没多少联系，方玉龙怎么会知道，是他乱说的吗？

“没有，我心里没别的男人。那天晚上我是被逼的，我婆婆也刺了重华，难道她也想重华死吗？”

“你害怕了。你是不是怕张家人知道你的秘密？你以为你做的一切就没人知道吗？偏偏我就知道。你心里的男人是个画家，只是还不怎么出名。你暗中收购他的画，抬高他画作的价格，想帮他出名。你还没跟张重华结婚就在做这件事情了，如果张家人知道了，你说他们会怎么想？”

“你……你怎么会知道？”谷雨俏脸失色，惊恐地看着方玉龙。

她收购陈安的画作都是让表姐出面的，最近她搬到樟林苑去才将那些画作放到她别墅里。

除了她和表姐，没人去过那间别墅。

“你不要忘了，有一次你表姐帮你去买画，有人帮着抬价，那个人就是我，你说我能不知道吗？”

“那个出价的人是你？你为什么要出价？”谷雨看着方玉龙，方玉龙却没有回答她，只是用戏谑的眼神看着她，片刻之后，方玉龙说道：“你说，要是媒体知道是你在暗中抬高陈安画作的价格，把这件事曝光出去，别人会怎么想？你以前跟陈安学过画，还真是个好学生呢。”

谷雨愣愣地说不出话来。

虽然画家炒作自己的事情很多，但没人去深究就算了，可要是被媒体曝光出来，那就可能身败名裂。

她以前跟陈安学过画，世人会怎么想？

肯定认为这是陈安一手策划的。

“这不关他的事，是我要买他的画的。求求你别把这事说出去。”

“是吗，你说媒体和大众会相信这事跟陈安没关系吗？”

看着方玉龙戏谑的眼神，只怕原本没影的事都会被他说成真的，更何况她以前是陈安的学生呢。

谷雨不知道方玉龙怎么会知道她喜欢陈安，但她知道方玉龙跟她说这些只是想让她乖乖就范，要不然他就把她和陈安的事情告诉媒体，告诉张家。

张重华已经成了废人，如果张家人知道她心里一直有别的男人，肯定会认为那天晚上她用刀刺张重华是出于别的目的。

那样不光是她，就连陈安都会变得危险。

“方玉龙，这事真的跟他没关系，求求你放过他吧，你想要我做什么我都答应你。”谷雨坐了起来，用哀求的眼神看着方玉龙。

不久之前，她还幻想着和陈安郎情妾意，没想到现在竟成了方玉龙要挟她的把柄。

看到谷雨的表情，方玉龙知道他抓住了谷雨的弱点，伸手摸着谷雨细嫩的脖子说道：“那你觉得你能为我做什么？”

我能为他做什么？

看着方玉龙面无表情的脸，谷雨又陷入了迷茫，她能为方玉龙做什么？

做他的地下情人，成为他发泄兽欲的工具？

谷雨内心挣扎着，她不想成为方玉龙泄欲的工具，她想和陈安双宿双飞，一起体验绘画的乐趣。

可她现在能摆脱方玉龙吗？

如果她不听方玉龙的安排，不光她难逃方玉龙的折磨，还会牵连到陈安，而陈安完全是无辜的，他都不知道她在暗中收购他的画。

“方玉龙，我……我愿意为你做任何事情，只求你别去伤害他。”这句话谷雨说得无比艰难，好像抽光了她所有的力气。

“靠着靠背躺好了，把两腿分开，自己掰开你的骚屄给我看。”方玉龙坐到了床尾，拿着摄像机可以清晰地拍下谷雨的所有动作，当然也能拍下谷雨的俏脸。

谷雨听到方玉龙如此淫荡下流的命令，呆呆地看着方玉龙，除了心里大骂方玉龙变态，不敢有任何的反抗。

过了好一会儿，谷雨艰难地靠到了床头靠背上，双腿分开，纤细的手指压在她自己的阴唇上。

她内心还在挣扎着，因为摄像机的镜头就对着她，把她淫荡的动作全部记录了下来。

“别磨蹭，快点儿。”方玉龙把毛巾卷成条状，狠狠地抽在了谷雨的胯间。

谷雨吃痛，不敢再有迟疑，用手指扒开了她的阴唇。

新婚少妇的小骚穴还是很娇嫩的，淡褐色的阴唇扒开后就露出粉嫩的阴道膣肉来。

“再扒大点儿。”方玉龙又用毛巾抽在谷雨的阴唇上，这一次力量小很多，但没有手指的阻挡直接抽在了美少妇的阴唇上，让美少妇还是感觉到了巨大的疼痛。

谷雨将她两根纤细的手指插进了阴道向两边分开，顿时露出一个粉嫩幽深的肉洞来。

方玉龙打开了摄像机上的灯光，光线对着谷雨的阴道照过去，也照在了谷雨的脸上。

谷雨羞愤地闭上了眼睛，那刺眼的光线好似变成了实体的棍子，直插进她的阴道。

谷雨用手指扒着自己的阴道，双手都在微微颤抖，阴道里粉色的膣肉也是一鼓鼓的，在灯光下显得透亮，似有一汩淫水在涌动。

哪怕之前经历了可怕的轮奸之夜，哪怕她被迫和公公性交，哪怕她含过公公的肉棒，可那一切根本没法和她现在的羞耻相比。

谷雨觉得现在的她比那些出卖肉体的妓女更淫荡。

这个家伙真是变态，竟然让她做这种淫荡无耻的动作。

看着谷雨的小骚穴，方玉龙脱了睡袍跪到了美少妇的双腿间。

谷雨觉得床垫下沉，眼睛微微露出一道细缝，偷偷看着方玉龙，只见对方已经贴到了她的身边，粗大的龟头顶在了她的阴道口。

方玉龙抓着谷雨的一只手掌放在了他的大肉棒上，对着谷雨说道：“你知道该怎么做了吧？”

“嗯……”谷雨轻轻应了声。

她当然知道做什么，不就是主动让身边的男人肏她吗。

谷雨握着方玉龙的肉棒，轻轻撸了几下，将男人硕大的龟头卡进了她的阴道。

谷雨虽然不情愿那样做，甚至怨恨方玉龙那样对她，但那一瞬间，谷雨有种强烈的渴望，渴望她的阴道被男人粗大的肉棒塞满。

伴随着女人轻轻的呻吟声，大床开始晃动起来。

谷雨这时候已经躺在了床上，腰臀下垫着一个枕头，淫浪的小骚穴向上张着，紧闭的阴唇不断被男人的肉棒刺穿。

谷雨微闭着双眼，墙上的婚纱照在她眼中有些怪异。

她堂堂一个省长的儿媳妇，竟然在自己的婚房里被丈夫的仇人强奸着。

她是应该高兴还是应该痛苦？

第二天醒来，谷雨依旧觉得全身酸软，阴道和屁股还有那种火辣辣的感觉。

回想起昨天晚上的事情，她最后被方玉龙强奸就昏睡了过去，一直到现在才醒来，她的阴道里肯定灌满了方玉龙的精液。

床上空空的，谷雨用手摸了下自己的私处，外阴唇还肿着，摸上去还有阵阵的刺痛，整个会阴部都是淫水干涸的痕迹。

混蛋！

卑鄙！

谷雨在心里咒骂着，却又无可奈何。

方玉龙拿了外套进来，扔在了床上。

谷雨从衣橱里找了她留下的内衣裤穿上，又套了件秋衣后穿上了她的洋装风衣。

“我想你要休息两天，我现在送你回樟林苑，我会叫人给你送饭去的，没我的允许不准你叫人去樟林苑，你也不许出去。当然，你可以给别人打电话，你有自己的公司，这几天不能去上班总要交待一下。”

谷雨听了默不作声，不让她出去，也不许别人去看她，那她怎么避孕？

谷雨偷偷看了方玉龙一眼，也许这家伙就是想让她怀孕。

要是她生下了他的孩子，不是对张重华最大的羞辱吗？

方玉龙开着谷雨的车进了樟林苑，一直开到了谷雨的别墅大门前。

谷雨很意外，对方查到她的住址很容易，但不可能这么熟门熟路的，难道这家伙也住在樟林苑？

正在谷雨迷惑的时候，方玉龙对她说道：“别发愣了，我现在就住在你西面第二套别墅里，所以你最好听话。如果你想把昨天晚上的事情说出去也可以，只要你承受得了后果。”

“不，我不会说的。”谷雨听了方玉龙的话直摇头，整颗心都凉了。这家伙竟然就住在她旁边，那她的一举一动不都被他监视着？

我该怎么办？

方玉龙怎么会知道我和陈安的事情？

他明明已经抓住了我的把柄，为什么不一开始就跟我说，非要让我反抗，用暴力强奸我，弄得我全身酸痛，难道那样能让他觉得更刺激更兴奋吗？

谷雨看着方玉龙关上别墅大门，无力地坐到了沙发上。

想到昨天晚上的事情，特别是后来她和方玉龙的对话，谷雨感觉自己整个人被某种无形的绳索束缚住了，根本反抗不得。

张维军别墅书房。

乔婉蓉站在书桌前看着坐在椅子上的张维军。

虽然败给了方达明，张维军还是省长，有着省长应有的威严。

乔婉蓉看着对面她曾经崇拜的男人，心里有几分感慨。

张维军和方达明在江东可谓一时瑜亮，张维军任省长的时候也是当时最年轻的省长，可惜现在的光芒都被方达明掩盖了，方达明不但成功上位，还成了眼下最年轻的省委书记。

乔婉蓉也隐隐猜到张维军败在方达明手上并不都是他的问题，而是高层想把他调离江东，为张维军感到惋惜。

“姐夫，你叫我来有什么事情？”两人对视了良久，乔婉蓉先开了口，自从和方玉龙搞上之后，她已经很久没跟张维军在一起了。

也许之前张维军在忙着和方达明抢位置，现在尘埃落定，才想到和她幽会吧。

“婉蓉，你是不是觉得我要离开江东了，帮不了你了，所以你现在忙着跟姓方的接触。”说到方家，张维军脸色变得铁青，心中有千般怒火，却又发不出来。

“姐夫，你为什么会怎么说？”乔婉蓉知道她和方家合作的事情瞒不了张维军多久，但她不认为自己是在背叛张维军，她只是为她以后打算。

“要不是黄海明向我道贺，我还不知道你在澄江投资了码头。你注册的方桥公司是怎么回事？经过这家公司的资金不少啊。”

“那家公司是方家人让我注册的，可我只是挂个名，因为那家公司用的钱来路不明。”乔婉蓉听张维军提到方桥公司的事心里也有些生气，要不是张维军指使谢铭安去勾引夏竹衣，她会被方玉龙缠上吗？

要不是张维军太贪心，他会有这么大的把柄被方家抓在手里吗，现在居然怪到她头上来了。

张维军被乔婉蓉说得哑口无言，心头升起一股无名之火。

乔婉蓉因为生气，情绪有些激动，丰满的胸脯不停起伏着。

张维军蹭地一下站了起来，走到乔婉蓉身后，将乔婉蓉压在了书桌上。

自从听了京都名医的劝告，张维军和乔婉蓉幽会的次数越来越少，最近半年又忙着和方达明争夺一把手的位置，他已经好久没跟乔婉蓉幽会了。

“婉蓉，是我错怪你了。”张维军欣起了乔婉蓉的裙摆，将乔婉蓉的裤袜扯了下去。

乔婉蓉趴在书桌上有些不知所措，自从和方玉龙勾搭上后，她越来越排拆和张维军的亲近行为。

不过张维军有半年没碰她了，她都快忘记她是张维军情妇的事情。

张维军还是省长，乔婉蓉虽然不想和张维军亲近，但她更不想让张维军知道她跟方玉龙的事情。

要是张维军知道她和方玉龙的事情，只怕张家和方家会发生更大的冲突，这不是乔婉蓉想看到的。

张维军忘了他的小姨子情妇是个极品尤物，他没吃药准备就和乔婉蓉性交，结果可想而知。

张维军的肉棒插进了乔婉蓉的阴道，还没等乔婉蓉的阴道完全湿滑，他就射精了。

尴尬，实在是太尴尬了！

“姐夫？”乔婉蓉知道张维军不吃药在她身上坚持不了多长时间，但她没想到会这么短。

“婉蓉，这不关你的事，是我错怪你了。我以为方达明拿了那笔钱，我们就有共同的把柄了，没想到他会来这一手。”张维军把他的性无能都怪罪到了方达明头上。

乔婉蓉离开了张维军的别墅，心里有些乱。

张维军真的在乎过她的感受吗？

现在的张维军肯定恨死了方达明，而她又跟方家绑在了一起，她该怎么办？

回到家里，乔婉蓉发现姐姐已经在家了。“姐，你不是说今天晚上要去陪玉龙的吗，怎么这么快就回来了？”

乔秋蓉看着有些失魂落魄的妹妹说道：“是他找谷雨有事，我只是给他们牵个线，完成了任务自然就回来了，难道还在那边当电灯炮啊。婉蓉，你去哪儿啦，怎么心情不好。”

“还能去哪儿，张维军知道我去澄江的事情，责问我呢。姐，玉龙他明天过来吗？”

“不知道，你要是发骚了就给他打电话呗，不过这两天他肯定没空。”乔秋蓉想到谷雨柔弱的身子被方玉龙催残，有些于心不安。

不过她知道，就算没有她，方玉龙要对谷雨下手也很容易。

乔婉蓉挤到乔秋蓉身上咯咯笑道：“姐，你现在可变坏了，以前你可从来不说这种话的。”

“死丫头，还不是被你们带坏了……”乔秋蓉一把拉下妹妹压在她乳房上的手掌，反手抓住了妹妹的一个乳房，姐妹俩在沙发上打闹起来。

龙辉公司楼下的咖啡馆里，戴诚拿着一张标准的美女半身照发呆。

“我的方大少，你这又是演得哪出啊，这个女人是谁？”戴诚将照片放到了桌上，一脸困惑地看着方玉龙。

“戴哥，上次连淮的事情你是得了你表哥的情报吧，你想不想帮你表哥一把？”

“想啊。玉龙，这和这个女人有关系吗？”

“当然有关系。你认识这个女人吗？”

“不认识，我从没见过这个女人。”戴诚不解地看着方玉龙，怎么这个女人就跟他表哥的前途有关系了呢？

“不认识就好，只要你搞定了这个女人，你表哥当上老总，甚至是董事长就大有可能了。”

“搞定这个女人？玉龙，你的意思是让我跟这个女人上床？”

“逢场做戏罢了，这个女人是谷梓琛的一个秘书，也是谷梓琛的情妇，戴哥只要能搞定她，你表哥坐上总经理的位置是肯定的。”

戴诚看着方玉龙，心里却在想着方玉龙的心思。

谷梓琛是张重华的丈人，难道方玉龙想从谷梓琛身上下手来对付张家？

陵江石化的总经理是省里定的，方家有权力决定谁来坐这个位置。

戴诚思考片刻，答应了帮方玉龙演戏搞定照片上的女人。

戴诚问方玉龙最近有没有空，晚上一起出来聚聚。

方玉龙说最近他很忙，聚会的事情过些日子再说。

戴诚有些失望，不过想到方达明今天正式上任，方玉龙取代张重华成为江东第一公子，肯定有些重要活动安排，没空出来聚会也是正常的。

再说方玉龙刚得了个极品娇娃，只怕时间都要消磨在温柔乡里了。

卢梦令下午没课，方玉龙和戴诚谈完了谷梓琛女秘书的事情后就去陵江师大接卢梦令。

跟夏竹衣说过卢梦令后，美妇人也想见见这个女孩。

正好今天晚上要在樟林苑办个家宴给方达明庆祝，便让方玉龙带卢梦令过去。

方玉龙便先接了卢梦令去认识姑姑方兰，让卢梦令和将要相认的干妈熟悉一下，免得晚上见了夏竹衣和方达明太拘束。

卢梦令穿着普通的学生装，淡蓝色条纹的翻领套衫加白色的直筒裤，外面套了件牛仔色短袖外套，显得清纯大方。

长发梳成了双马尾辫垂在胸前，有些复古的情怀，但又无比可爱，完全就是一个邻家小妹妹的样子。

和初见时的性感妩媚相比，方玉龙更喜欢卢梦令现在的装扮。

也许这才是卢梦令的本性，天真烂漫，对未来有着无限的憧憬。

“哥，你今天下午也没课吗？”上了车，卢梦令问方玉龙。

“噢，是的。今天正好没课，我姑姑那边也没什么事，我带你去见姑姑。”方玉龙可不想告诉卢梦令他经常逃课的事情。

卢梦令听方玉龙说要带她去见未来的干妈了，心里有些紧张，方玉龙对她虽好，可她和方玉龙结识还没几天呢，她只是听方玉龙说起过这个姑姑，根本不知道这个姑姑什么性格，有什么喜好。

“哥，这么快就去见干妈，我还没准备好呢。哥，我穿成这样去见干妈好不好？”

“没关系的，我姑姑脾气很好，我跟她说过后她也很想早些见到你。不过今天晚上还要去家里吃晚饭，晚上可能有些冷，你还是回去换件长袖外套，就我们第一次见面那件不错。”

到了秀河小区，卢梦令换上了那件浅粉色的长外套，又把双马尾辫换成了单辫子。

方玉龙问她为什么要换发式，卢梦令说这样看上去成熟一些，又问方玉龙干妈现在在什么地方。

方玉龙说在上班，这时候有空。

到了龙辉公司，方玉龙和卢梦令正好又碰上了戴诚，卢梦令甜甜地跟戴诚打了招呼。

戴诚自然笑着回应了，方玉龙竟然带了这个女孩来见方兰，可见短短几天，这女孩已经很得方玉龙的宠爱了，就是不知道方玉龙心里对谷建峰到底是什么态度。

和戴诚分开，卢梦令轻声问方玉龙戴诚是谁，怎么会在干妈的公司里。

方玉龙告诉她，戴诚是省财政厅厅长的儿子，在公司里当业务员，一年提成收入不菲。

卢梦令听了更是惊讶，财政厅厅长的儿子在干妈公司里当业务员，干妈的身份岂不是更尊贵？

方玉龙将卢梦令说得天花乱坠，世上少有，方兰对这个小女孩也很好奇，能得到侄子这般称赞，究竟长什么模样。

干妈和干女儿初见，两人都很惊讶。

卢梦令自小练过舞蹈，身形气质都很优秀。

方兰惊讶的不是卢梦令的美貌，而是那种清新脱俗的气质。

卢梦令惊讶是因为她看到的方兰和她想象中古板的老总形象完全不一样，比她高了小半个头的干妈竟然是个令人惊艳的中年美妇，是个标准的大美人儿。

“梦令，干妈也没给你准备什么见面礼，今天正好有空，我们和玉龙一起去逛街吧，干妈给你买两件衣服，就算是见面礼了，你可别嫌干妈小器了。”在方兰的提议下，三人去逛商场。

方兰也不常去逛商场，这次去了一下子买了很多衣服，不光给卢梦令买了两套衣服，她自己也买了两套，方玉龙和方达明夫妻也都买了。

除了方兰给卢梦令买的衣服是方兰挑的，其他衣服都是卢梦令帮着选的。

也许是卢梦令对美有着天生的感觉，给方兰和方玉龙挑选的衣服都很好，方兰试穿之后非常满意。

卢梦令性子清淡，但嘴巴挺甜的，方兰试穿衣服就直夸她好看。方兰咯咯笑道：“我都是个半老太婆了，哪还漂亮啊。”

“怎么会呢，干妈很显年轻呢，比很多女明星都漂亮。”

“梦令，你就别夸我了，等你见了玉龙的妈妈就知道我是我们家里最丑的女人了。”方兰自己说自己丑，心里却很开心。

她的相貌是比不上夏竹衣和眼前的小美人漂亮，但自信还是很足的，走出去也是一等一的美人。

三人逛商场饿了，便去负一楼的甜品店吃东西，方兰问了些卢梦令家里的情况，卢梦令都如实说了。

她家在青台市东郊，虽然属于楚淮省，但离陵江很近。

她小的时候是妈妈一个人带她的，过得很苦，后来她妈妈和现在的爸爸结了婚，家里才算安稳了些，她妈妈又生了个小妹，现在上五年级了。

方玉龙之前就简单问了些卢梦令的家里情况，并不知道卢梦令小时候还是单亲家庭，现在听了卢梦令的讲述，心里对卢梦令更是爱怜。

方兰也心疼卢梦令的童年，问她现在的爸爸对她怎么样。

卢梦令说现在的爸爸对她很好，在家里都听她妈妈的。

“梦令，那你的亲生父亲呢？有没有来看过你？”

卢梦令摇了摇头说道：“没有，前些年我也问过我妈，我妈说他已经死了。我也不知道是不是真的。不过就算我的亲生父亲活着，我也不想见他。我妈肯定是被他伤透了心，所以从不跟我提他。”

“梦令，听玉龙说你以前想当演员做明星的，现在还想吗？”

“不了。干妈，以前我什么也不懂，现在知道了一些事情就不想当什么女明星了，我想和干妈一样做个女强人。”

“嗯，这个想法好，可以让你玉龙哥帮你。”

吃完甜点，方玉龙就载着方兰和卢梦令往樟林苑赶。

晚上要给方达明庆祝，夏竹衣这时候应该已经在家里准备晚餐了。

看到樟林苑的房子，卢梦令有些惊呆了，说她从没见过这么漂亮的房子。

方兰微笑着对她说道：“梦令，以后你想来这里玩，让你玉龙哥带你过来就行了。我和玉龙的妈妈也不常住这里，这里基本上就你玉龙哥一人住，过两天你方樱姐会来陵江，也住这里，你们年轻人在一起共同语言也多。”

夏竹衣准备的菜品大都是金华山庄的外卖，她自己只准备做两个菜，这时候还不用下厨，就在客厅里看电视。

看到大姐和儿子带着一个精致的小美女回家，就知道这个陌生女孩便是儿子说的卢梦令了，果然像她的名字那样婉约动人。

“阿姨好！”卢梦令看到夏竹衣，很有礼貌地跟夏竹衣打招呼，脸上却带着惊讶的表情。

原来干妈之前说的并不夸张，玉龙哥的妈妈真是个绝色美人儿。

从来都对自己的相貌信心十足的卢梦令这时候也有些自卑起来。

卢梦令美则美矣，却没有夏竹衣那么强大的气场。

“嗯，你就是梦令吧，果然是个可爱的女孩。”也许是两人的性子相近，夏竹衣对卢梦令有种天然的亲近感，很喜欢儿子看中的这个女孩。

三个女人和方玉龙便在客厅里聊天，方玉龙拿出刚买的衣服给妈妈，说是卢梦令给她挑的。

夏竹衣美滋滋地试穿了下，直夸卢梦令眼光好。

夏竹衣知道方兰认了卢梦令当干女儿，便对卢梦令说道：“梦令，干脆你也别叫我阿姨了，叫我干妈吧，我跟大姐一样，认你做干女儿。”

卢梦令呆呆地看着夏竹衣，又看了看方玉龙和方兰，显然她没想到夏竹衣也会认她做干女儿，完全没有心理准备。

方玉龙也只想让方兰认卢梦令做干女儿，没想到卢梦令会这么讨夏竹衣欢心，引得夏竹衣母爱大爆发，也要认她做干女儿。

方玉龙对卢梦令说道：“梦令，还不叫干妈。”

“干妈！”回过神来的卢梦令对着夏竹衣叫了声干妈，乐得夏竹衣呵呵直笑。

夏竹衣将手上的玉手镯摘了下来，放到卢梦令手上说道：“干妈也没准备，这个镯子是干妈在沧南的时候买的，戴了好几年了，现在当礼物送给你，你可别嫌它旧啊。”

“干妈，这礼物太贵重了，梦令可不敢收。”卢梦令呆呆地拿着玉手镯，不知道该怎么办才好。

“梦令，这个手镯确实不贵，我也是喜欢它才戴的。干妈也不常住这里，一时没好东西送你，这个见面礼你就收下吧，等以后干妈再补个好东西给你。”

卢梦令被方兰和夏竹衣的热情感动得哭了，她哪知道，方兰和夏竹衣对她这么热心，完全是把她当成了方玉龙的小老婆，是方家未来的小媳妇。

夏竹衣拍了下方玉龙的头说道：“臭小子，还不给你妹妹戴上。”看着妈妈和姑姑面带戏谑的神情，方玉龙恍然大悟，两位美妇人哪是认干女儿，这分明是帮他骗老婆嘛。

方玉龙握着卢梦令柔若无骨的玉掌，将夏竹衣相赠的玉手镯戴在了美少女的皓腕上。

“谢谢干妈！”卢梦令轻抹着眼泪，可谓又高兴又感动。

三个女人又说起晚餐的事情，方兰笑道：“梦令，这点我可比不上你小干妈，我不会烹饪，你小干妈却是高手，你要学烹饪的话就多向你小干妈请教。”

卢梦令虽说家庭条件一般，但在家里也是个宝，家务活很少干，烹饪自然也不拿手，不过她会煲汤。

到了下厨的时间，卢梦令就和夏竹衣去了厨房，方玉龙和方兰则留在客厅里看电视。

“怎么样，我和你妈的表现还算合格吧？”方兰笑看着身边的侄儿。

“姑姑，你跟我妈是不是串通好了？”方玉龙知道他无论说什么，两位美妇人都不会相信，她们认定了他看上了卢梦令，想把小美女收进房里。

“才没呢，我和你妈都了解你啊。不过你的眼光还真不赖，梦令这女孩不错，和你也挺般配的。”方兰依旧咯咯笑着，方玉龙有些怀疑姑姑是不是表姐的亲妈，他可是要和表姐结婚的，竟然帮着他找小老婆。

方达明是七点钟才到樟林苑的，这时候夏竹衣和卢梦令刚在厨房忙完，卢梦令还真会煲汤，煲了个蘑菇鸡汤，口味偏清淡，但味道鲜美，里面的蘑菇和鸡肉都滑嫩爽口，让夏竹衣都赞不绝口。

方达明进了餐厅，看到一个陌生的小姑娘将一大碗汤放在餐桌上有些意外。

夏竹衣将卢梦令介绍给方达明，说是她和方兰刚认的干女儿。

卢梦令只是大一的学生，不知道方达明的名字，也不知道方达明是何许人，只觉得这个干爹很有威严，应该是陵江的大官。

突然就有了个干女儿的方达明也很意外，但这是大姐和老婆同时决定的事情，他想不认都不行。

一家人吃饭并不怎么说话，除了方兰问了下方达明第一天上班什么感觉，方达明就说忙。

不过可以从方达明说话的语气中听出他很兴奋。

吃完晚饭，夏竹衣和方兰收拾碗筷，让卢梦令和方玉龙陪着方达明在客厅里聊会儿天。

方达明却主动要帮老婆和大姐洗碗，把夏竹衣和方兰惊得下巴都要掉下来了。

方达明虽然对夏竹衣和方兰的话言听计从，但也恪守“君子远庖厨”的格言，从来不下厨房，没想到今天却是太阳从西边出来，主动要去洗碗。

“去去去，你来凑什么热闹，别把碗打碎了。”夏竹衣白了方达明一眼，让方达明去跟儿子聊聊天。

方达明推着夏竹衣进了厨房，看了眼还在收拾餐桌的方兰轻声问道：“竹衣，这个卢梦令是怎么回事，你和大姐怎么对她这么热心？”方达明一进餐厅就看到卢梦令手腕上的玉镯子，老婆很少戴镯子，而那个玉手镯就是老婆最常戴的一个，现在戴在卢梦令的手腕上，可见老婆对这个女孩有多热心了。

“废话。这么多年来，这是玉龙第一个看得上眼的女孩，我和大姐能不热心吗？”

“玉龙不是已经同意娶小樱了吗，他又反悔啦？”

“没有，小樱她一个人怎么受得了玉龙啊，我们不是给她准备个后备力量嘛。”

“玉龙外面不是有了乔家的女人和谷家女人了吗，你们怎么还给他找这个女孩啊？”

“那些都是临时的，这个是长久的。梦令家世简单，人又落落大方，给玉龙做小最合适了。而且她长得漂亮，将来和玉龙生出来的孩子一定能迷死人。”

方达明看着眉飞色舞的夏竹衣有些脸黑，心想你怎么就不给我找个啊，我管得这么严，儿子找女人却是越多越好，天理何在啊。

“哥，干爹是干什么的？他要去洗碗，干妈看着他都发愣……”卢梦令本想帮着两位新认的干妈去洗碗，却被方兰推到了客厅，让她陪着方玉龙看电视就行了。

方玉龙在调台，正好开到江东卫视，这时候正在放江东新闻，画面上出现的正是方达明。

卢梦令的话还没说完就傻在那里了，画面中央的中年男人不就是要去洗碗的干爹吗？

既然认了卢梦令做妹妹，方玉龙也不准备隐瞒方达明的身份，正好电视上放着方达明的新闻，方玉龙就放下了遥控器，让卢梦令看一会儿新闻。

看着屏幕下方的字幕，卢梦令久久说不出话来。

怪不得豪格的老板谷建峰要向方玉龙跪地认错，原来她新认的干爹是江东一把手。

她早就猜测方玉龙的家里是做大官的，但没想到会是江东的省委书记。

五个人的碗筷也没洗多长时间，方达明陪着大姐和老婆从厨房出来，方兰坐到卢梦令身边说道：“梦令，你干爹的身份特殊，你可不能在外面随便乱说。”

“我知道，就是干妈我也不会在外面乱说的。”耿昌培养卢梦令是想把她送给京都大佬的，保密的事情肯定跟卢梦令交待过。

除了有些突然，方达明对卢梦令也是越看越喜欢，坐在单人沙发上对卢梦令说道：“梦令啊，你现在也算是我们方家人了，平时要多关注一些时政。”

“是，干爹，我以后一定会多关注时政方面的新闻的。”卢梦令一本正经的样子让方兰和夏竹衣都笑了。

夏竹衣说道：“梦令，别听你干爹瞎说，你现在还小，该玩的时候就多玩玩，别年纪轻轻就成了老古董。”

方达明在客厅里坐了会儿就走了，方玉龙也送卢梦令回秀河小区。

一路上，卢梦令问方玉龙怎么会一个人住。

方玉龙说他一个人住自在，他妈妈和姑姑怕他一个人住不会打理，所以隔三差五就去住两天。

到了秀河小区，方玉龙送卢梦令上楼后准备离开，卢梦令抱住了他轻声说道：“哥，你对我真好！”卢梦令的心思细腻，她自然看出方兰和夏竹衣对她热情都是因为方玉龙的缘故。

美少女的胸部虽然没有方兰和夏竹衣那么丰满，但也是个发育良好的女孩。

两人身上的衣服也不多，而且质地柔软，美少女饱满的乳房顶在方玉龙胸口轻轻摩擦，温温软软的。

加上美少女幽兰般的体香，顿时让方玉龙有些心猿意马起来。

“傻丫头，现在你是我妹妹，我不对你好对谁好。”今天晚上夏竹衣和方兰都睡在樟林苑，自从那天撞破方兰和方达明偷情，方玉龙还没和两个美妇人一起睡过，心里早就想着将两位美妇人同时压在身下的美妙时光了，被卢梦令这么一抱，胯间的巨龙顿时苏醒过来。

方玉龙怕被卢梦令发觉后尴尬，轻轻推开了怀里的美少女，让卢梦令一个人多注意安全，到了晚上无论谁来都不要开门，有事就打他电话。

卢梦令好像没有察觉到方玉龙的身体变化，轻踮着脚在方玉龙脸颊上亲了下说道：“哥，你回去开车也要注意安全。”方玉龙看着脸色羞红的卢梦令轻轻点了点头，转身离开了。

再呆下去，他怕会控制不住自己，将美少女就地正法了。

下午吃了外卖送来的稀粥，到天黑就饿了，可一直没有人送晚饭来，谷雨饿着肚子坐在沙发上看电视，无聊得快睡着了。

到了八点半，谷雨才听见有人摁门铃，搞得谷雨都不敢去开门。

透过可视门铃，谷雨看到一个漂亮少妇拎着盒饭站在门外才打开了门。

“你是？”谷雨看着门外三十出头的漂亮少妇有些不知所措。

看少妇的气度打扮，不可能是个送外卖的，而且还这么晚送外卖给她。

门外也没有车，应该是小区里的人。

“我是方玉龙的母亲。”脸若寒霜的夏竹衣拎着盒饭走进了谷雨的别墅。

谷雨听到夏竹衣自报家门，一时间愣着说不出话来，等夏竹衣将饭盒放在茶几上了才懦懦地叫了声伯母。

方玉龙的母亲竟然知道她的事情，这代表了什么？

难道方玉龙对她所做的一切都是眼前的美妇人指示的？

看着夏竹衣寒冷的脸，谷雨感到一阵莫名的恐慌，好像面前的美妇人比方玉龙更可怕。

如果说方玉龙新任江东第一公子的身份让谷雨感到绝望，此刻出现的夏竹衣则让她感觉完全喘不过气来了。

夏竹衣转过身来看着眼前的新婚少妇，下巴还留着齿印，走起路来也是小心翼翼，一看就知道被儿子催残得够戗。

谷雨只觉得眼前的美妇人双目如刀，看得她心头直颤。

“伯母，您……您请坐。”憋了好久，谷雨才说出这么一句话来。

“不用了，我一会儿就走。我来只是想告诉你，一个人能够活着是因为他有活着的价值。你老公张重华倒是命大，那个赵庭没把他弄死。你觉得你有你老公命大吗？你知道你活着的价值吗？”

“我……”谷雨咂了咂嘴巴，不知道该跟眼前的美妇人说些什么。

我的价值是什么？

方玉龙的母亲来跟我说这个有是什么意思？

如果我没有价值，是不是就意味着我就没必要活下去了？

想到张重华的遭遇，谷雨感觉头顶发寒。

来跟她说这话的是方玉龙的母亲，是省委书记的老婆。

江东第一夫人是不会这么晚跑来跟她开玩笑的。

“记好了你的价值，你的价值就是给方家传种接代！”夏竹衣看着噤若寒蝉的谷雨，几秒钟后离开了谷雨的别墅，只留着谷雨看着茶几上的盒饭发呆。

“一个人能够活着是因为他有活着的价值，你的价值就是给方家传种接代！”夏竹衣的话不停地在谷雨脑子里响起。

为什么会这样？

为什么方家要选择伤害她，难道就因为她是张重华的妻子吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 姑嫂床笫决英雌 姐妹共浴论方张
────────────────────────────────────────

方兰别墅。

两位美妇人正在二楼阳台上做瑜珈。

刚开始学瑜珈的方兰动作并不怎么优美，尤其是和夏竹衣在一起的时候。

“竹衣，你的身材可真好，皮肤也好，又白又嫩，怪不得玉龙会粘你。”方兰知道夏竹衣去谷雨别墅是干什么的，但她没提这事，只是称赞着夏竹衣令人羡慕的身材和肌肤。

那天意外玩了四人混战，两位美妇人在一起感觉总有些怪怪的。

虽然之后两人都知道彼此都跟方玉龙同床过，但从没住在一起过。

今天难得又凑到了一起，再加上后天方樱就要来陵江了，她们和方玉龙在一起就要收敛起来，所以今天晚上两人都不想错过了美好时光。

“大姐你身材也好啊，我还羡慕大姐呢，走出去气场更足。”夏竹衣注视着方兰，突然说道：“大姐，你有没有发现你变年轻了？”

“有吗？”方兰摸了摸自己的脸，脸上升起了一丝红晕，她当然知道夏竹衣是在说她得了侄儿的滋润而容光焕发。

不过她也感觉自己变年轻了，不光脸上的肌肤绷紧了，身体也充满了活力。

“竹衣，你自己有没有感觉到什么变化？有没有感觉到奶子发热？我最近几天感觉奶子发热，昨天还去医院检查了，医生说一切正常，你说奇怪不奇怪？”因为夏竹衣原本就显得年轻，再加上夏竹衣跟方玉龙上床的时间长了，方兰最近注意夏竹衣的时候根本看不出夏竹衣的外表有什么变化。

“我？没有啊。”夏竹衣看着紧身衣包裹方兰的乳房，感觉方兰的乳房好像比前些日子更挺了，便将手伸进方兰的紧身衣里，摸起方兰的乳房来，一边摸一边说道：“大姐，你的奶子确实挺热的。”

“要死了，摸你自己的。”方兰将夏竹衣的手掌从紧身衣里拉了出来。

夏竹衣咯咯笑道：“反正要给玉龙摸的，我这个当妈的先摸摸又有什么关系。”

方兰俏脸羞红，又问夏竹衣真的从感觉到身体的变化吗。

夏竹衣想了片刻对方兰说道：“大姐，你这么一说我倒想起来了，我以前月事有时候不准，最近半年一直很正常，而且来的天数也变短了，两三天左右就干净了。”

“真的吗？”方兰听了大为惊奇。最近半年变得正常，那不是和方玉龙上床以后的事情吗？“竹衣，会不会你以前性生活少的原因？”

“不是，大姐，你也知道我的身体，我月事不准是初潮以后就这样了，而且一直天数都比较多。”

“真奇怪。你说会不会是玉龙体内的某些激素跑到我们体内，改变了我们身体的激素环境？”

“有可能吧，他那么强壮。”说到方玉龙强壮的身体，两个美妇人脸上又升起些许红晕。

两人对将要发生的事情心照不宣，她们也知道方玉龙回来肯定会缠着她们两个一起上床的。

方玉龙回到别墅已经九点半了，两位美妇人还在阳台上做瑜珈。

他上楼的时候正好看到两位美妇人在做同一个动作，只见两位美妇人都是单足立地，弯腰双手撑在地面，将另一条腿向上伸展。

妈妈夏竹衣的动作标准，将两条腿拉成了一条直线。

而姑姑方兰动作就没那么好看了，最多只能拉到七十度。

不过对于才练几天，又年近五旬的方兰来说，能做到这样已经很不容易了。

也许是将要和两位最心仪的美妇人做爱了，方玉龙心情有些激动，用火热的目光注视着两位美妇人的身体。

两位美妇人都穿着弹力运动装，一身浅红的，一身淡蓝，只露出半截白嫩的小腿，但整人腿部曲线都很清晰，就连私处饱满的阴唇都隐隐可见。

两位美妇人上半身都倒立着，丰满的胸部比平时的感觉更挺拔，看得方玉龙都入了迷。

方兰和夏竹衣低着头都能看到方玉龙站在后面看着她们的身体，有些害羞地落下了大腿。

“我还以为你有了情妹妹就不想回来了呢？”两位美妇人都用双肘撑着毯子，仰头看着站在毯子外的方玉龙。

方玉龙躺到两位美妇人中间，拥住了两位美妇人的身子说道：“妈妈和姑姑才是我最爱的女人，我真的只把梦令当妹妹，你们要相信我。”

“相信。”两位美妇人异口同声回答，脸上却带着戏谑的笑容。

方玉龙也不再跟两位美妇人争辩，将两位美妇人压在毯子上狂吻起来。

方兰和夏竹衣一左一右躺在方玉龙身边，让方玉龙有些忙不过来，吻了这边又冷落了那边，恨不得自己再多长两张嘴出来。

夏竹衣知道方兰初尝儿子的大肉棒，正是恋奸情热的时候。

她和儿子上床的次数要比方兰多得多，这时候也装着大方起来，反正儿子那方面强悍无比，大姐也受不住，总会有雨露给她。

当方玉龙再次隔着紧身的运动背心咬她的乳房时，夏竹衣把方玉龙推到了方兰身上，咯咯笑道：“玉龙，你姑姑可是等了你好久了，你还不先把你姑姑弄舒服了，要不然你姑姑可不把你小樱姐嫁给你了。”

“我哪有啊……”方兰听了夏竹衣的话竟然羞涩起来。

她自然希望侄儿能一心用在她身上，可被夏竹衣这么当面说出来就有点难为情了。

方兰的话还没有说完，就被方玉龙封住了娇艳湿润的红唇。

星眸微闭，秀眉轻蹙的方兰娇艳的面庞是浮现出羞涩的媚态。

方玉龙半压在姑姑丰满的胸脯上，将舌尖插进了美妇人微闭的红唇里。

方兰穿着浅红色的运动背心，因为粗重的呼吸，丰满的乳房顶着背心起伏着。

方玉龙的一只大手正抓着其中的一个乳房轻轻揉捏着，另一只手滑到了美妇人的身下，隔着薄薄的裤子抚弄着美妇人的小骚穴。

在方玉龙的攻势下，方兰的脸蛋变得通红，显现出浓浓的春意，羞涩的眼神也变得迷离起来。

方兰只觉得有一团烈火从小腹中升起，灼烧着她的身体，哪还管得上夏竹衣就在一边观摩着她和侄儿的激情表演，双手抱着侄儿的脖子和侄儿尽情狂吻起来。

方玉龙能感觉到姑姑抱着她脖子的手臂越来越紧，知道姑姑已经情欲高涨了，四片红唇贴得更加紧密，揉弄着姑姑的手掌也越来越用力，一根粗壮的手指隔着裤子顶进了姑姑的阴唇。

夏竹衣看过儿子玩弄乔秋蓉的身体，也看过儿子跟大姐性交的场景，但儿子这样玩弄大姐的身体却是第一次看到。

看着儿子的手指顶进大姐的阴道，有弹力的裤子也被顶了进去，勒得两边饱满的阴唇丝毫毕现，夏竹衣用力扭动着双腿，好似儿子的手指正在插进她的阴道。

加上方兰在侄儿的抚弄下发出若有若无的呻吟，夏竹衣忍不住开始自摸起来。

只见她盯着方兰被儿子抚弄的阴部，一手掐着自己的乳房，一手学着儿子的模样用力摩擦着自己的阴部。

没过多长时间，方兰娇躯一阵轻颤，竟然在方玉龙手指的抚弄下达到了高潮。

方玉龙松开了姑姑的红唇，看着星目迷离的姑姑轻声说道：“姑姑，你还满意吧，现在该轮到姑姑了。”方玉龙抓着方兰的玉掌放到了他的胯间，他的肉棒早就挺了起来，将他的裤子顶得像个大帐篷。

方兰的手掌压在上面就能摸到里面坚硬的大肉棒。

听到儿子跟大姐说话，夏竹衣从幻想中清醒过来，双手压在了儿子的肩头，准备看大姐是怎么给儿子服务的。

方兰却是隔着裤子掐了下侄子的大肉棒，起身说道：“我和你妈妈出了汗还没洗澡呢，我们要洗澡去了。”

夏竹衣也站起身来，她可不想这时候被儿子抓住让大姐看戏。

方玉龙苦着脸起身去追两个美妇人，一边追还一边说：“姑姑，你太不厚道了。你舒服了，我还难受着呢。”

“啪！”卫生间的门被方兰关上了，又开了一道缝对方玉龙说道：“里面太挤了，你到别处去洗吧。”说完又把门关上了。

方玉龙拧了下把手，发现门从里面锁上了。

关上门，两个美妇人都笑了起来。

“竹衣，你儿子现在肯定憋坏了。”方兰脱了运动背心，露出一对丰满的大乳房，一边照着镜子一边说道：“还是比不上你的挺啊。”说完又去捏夏竹衣的乳房。

“大姐，你的奶子这么大，玉龙刚才都舍不得放手呢。让我看看你下面湿了没有。”夏竹衣自己先脱过了衣裤，又去脱方兰的裤子。

方兰看着夏竹衣泛着水光的小骚穴说道：“你自己自摸都湿成这样了，我被玉龙那样摸还不出水啊。”方兰脱下裤子，果然整个会阴都像泡了水一样，乌黑的阴毛有些还贴在了阴阜上。

夏竹衣的阴部看去幼嫩如少女，就连阴毛都是淡灰色的。

方兰上次见到夏竹衣的阴部就觉得奇怪，这次见了忍不住问夏竹衣，她的阴毛怎么这么浅，连阴阜长毛的皮肤都很嫩，不像她那里，长毛的地方毛孔粗。

夏竹衣红着脸说她也不知道，少女时代的她就这样，现在还是这样。

方兰听了无奈说道：“天生丽质就是好啊，人比人真是气死人了。”

“大姐，我还羡慕你呢，你那样才是正常女人该有的样子。”夏竹衣放了水，和方兰一起泡在了浴缸里。

“竹衣，你说玉龙他这样频繁的性生活会不会对他的身体有影响？”之前方兰不知道侄儿在外面有多少女人，也不知道侄儿跟夏竹衣的事情，现在知道了，自然担心方玉龙的身体。

虽然她已经体会到了方玉龙的强壮，可她是想方玉龙和女儿结婚的，要是垮了身体岂不是害苦了女儿。

“一开始我也很担心的，但玉龙这一年来身体比出事前更强壮了。你不让他接近女人，他就会变得脾气暴躁，反而对他身体不好。”

夏竹衣的话让方兰又想起了那天在医院里发生的事情，刚刚苏醒过来的侄儿就让那个女医生忙活了大半个小时。

想来侄儿身边的那些女人对他的身体健康没有任何影响。

方玉龙在另外的卫生间里很快冲洗了干净，穿着睡袍去房间。

那边卫生间的门还关着，里面偶尔还传出姑姑和妈妈的笑声，听得方玉龙浑身痒痒。

脑子里全是姑姑和妈妈胸部贴在一起，两对白花花的大乳房相互摩擦着。

天啊，姑姑和妈妈不会玩起了同性游戏吧？

方玉龙进了房间坐在大床上等着两位美妇人，没多久，两位美妇人便也进了房间。

方玉龙瞪大了眼睛看着眼前沐浴过后的美妇人，眼睛都不舍得眨一下。

夏竹衣穿的是粉红色的吊带睡裙，胸部和下摆绣着蕾丝的花纹，质地很薄，透出里面沐浴后红润的肌肤。

最为诱人的是，蕾丝花纹的胸部还能隐隐看见美妇人粉嫩的乳头，那乳头的色泽和睡裙颜色差不多，只是略深了些。

配着上面裸露的乳沟，用珠圆玉润来形容最为恰当。

裙子下摆则盖到大腿中部，中间透纱处隐隐露出美妇人性感的私处，让人看一眼就会血脉偾张。

姑姑方兰却是穿着蓝色的绸质睡裙，虽然没夏竹衣的睡裙那么露，但那件睡裙是夏竹衣的，方兰的胸部更丰满，衣襟被撑得很鼓，完全可以看到乳头的模样。

睡裙的下摆也短，刚刚遮到方兰的大腿根部，隐隐露出乌黑的耻毛，惹得方玉龙就想趴到地上去一看究竟。

“臭小子，眼珠都要掉下来，姑姑和妈妈都被你吃过了，你还这副猪八戒模样。”看着侄儿发呆的样子，方兰想起了看到美女就闭不上眼的猪八戒。

方玉龙张开双臂，将两位美妇人都揽在怀中。

方兰却是有心捉弄方玉龙，让方玉龙评一评她和夏竹衣谁更漂亮，更诱人，说得有理才能陪他共渡良宵。

方兰知道她比不过夏竹衣，但她也知道方玉龙不敢在她面前说她不如夏竹衣。

怀抱两位美妇人的方玉龙立刻明白了姑姑的心思，看来想同时吃到姑姑和妈妈还有点伤脑筋呢。

如果说姑姑不如妈妈，或者妈妈不如姑姑，这样的话说出来就是讨虐。

如果说两人一样，肯定过不了关。

夏竹衣也知道这是大姐故意为难儿子的，不过她也想听听儿子怎么评，想看看儿子怎么回答这个难题。

方玉龙思索片刻说道：“姑姑，你和妈妈各有千秋，若非要我评出个一二来，得让我小弟帮一下忙了。只要让我小弟对你们两个进行全面考察，肯定能帮你们分出胜负来。”

“呸，让你小弟全面考察还要你评个屁！”方兰伸手在侄儿肩头掐了下，方玉龙趁势将姑姑压在了床上，抓住了姑姑的两个大乳房一本正经地说道：“姑姑，我要对你进行全身考察了！”

方兰咯咯笑道：“就先让你考察好了，一会儿要是说不出个名堂来，姑姑就没收了你的小鸡鸡。”

听到姑姑带有强烈挑逗意味的恐吓，本就欲火高涨的方玉龙猛地压下嘴巴，疯狂亲地吻着姑姑细嫩的脖子和湿润的红唇，甚至还时不时去舔舐那玉雕般的耳廓，轻轻咬着那浑圆娇嫩的耳珠，大有“全面检查”的意思。

方兰被侄儿的热情完全融化了，娇艳的身体开始发烫，呼吸也变得急速，胸前那对诱人的大乳房更上下跌宕起伏，红唇间不住发出令人欲火偾张的呻吟，就像那战场上吹响的冲锋号角在催促着方玉龙加快行动。

方玉龙吻着姑姑的香唇，一双大手渐渐下移，划过姑姑挺直白皙的玉颈和浑圆玉润的香肩，隔着薄薄的绸裙握住了姑姑那丰满玉润、柔软娇嫩的大乳房。

方兰的乳峰因硕大而沉沉压在胸口，但乳球还是充满了弹性，他如此宽大的手掌也无法完全掌握。

方玉龙隔着睡裙咬着姑姑的乳头，双手拉着睡裙向上扯。

方兰拱起了腰腹，让侄儿可以将她的睡裙拉到胸口以上。

一具美艳绝伦的胴体在方玉龙强壮的身体下伸展着，丰满的乳房因丰硕而向两边微微拉扯着，又在美妇人沉重的呼吸下颤动着。

褐色的乳头也竖立起来，向方玉龙仰起了骄傲的头颅。

看着姑姑因兴奋而娇艳欲滴的身体，方玉龙的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就充血勃起的大肉棒这时候像根铁棒一样挂在了他的胯间。

夏竹衣见儿子半趴在方兰的身上，上前帮着儿子解开了睡袍，将儿子健壮的身体完全裸露出来。

就在方玉龙吮着姑姑的乳房，双手抚摸着向下的时候，夏竹衣开始给他按摩大肉棒和阴囊，让方玉龙感到无比的舒爽。

方玉龙的手继续摸索着，很快就触到了姑姑的大腿根部。

方兰粉脸含春，星眼微闭，细细感受着侄儿在她身上的一举一动。

方玉龙似亲非亲，似咬非咬，顺着姑姑的玉乳和小腹，一直咬到了姑姑的阴阜上。

方兰的身材修长，身体比例又极好，那两条修长的大腿就像是两块雕刻完美的白玉，毫无半点瑕疵。

修长美腿的尽头，一丛乌黑发亮的阴毛呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的骚穴上方隆起的阴阜上，像一座小山上面长满了乌黑柔亮的芳草。

方兰的小骚穴散发着成熟女性特有的气息，让方玉龙忍不住发起狂来。

他将姑姑雪白浑圆的玉腿分开，饱满的阴唇裂出一道若隐若现的粉嫩肉沟，两侧的唇瓣上沾满着湿淋淋的淫液，一张一合地翕动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

方玉龙用手抚摸着姑姑阴唇两侧的柔软肌肤，不时用手指去刮蹭姑姑的小骚穴，慢慢地用手指撑开了姑姑的阴唇，将一根手指卡进了阴唇，夹弄着那两片饱满肥厚的花瓣，捏得姑姑方兰全身酥麻酸痒，双腿都跟着颤抖起来。

“嗯……哦……”方兰轻声呢喃呻吟着，之前侄儿也这样玩弄过她的小骚穴，但有夏竹衣在一旁看着，方兰觉得今天特别刺激。

突然间，方兰感到一股热气喷在了她的大腿间，还没有等她完全反应过来，她的阴唇就被一个温热的东西包裹住了。

“啊……”方兰兴奋地叫出声来。

这是怎么回事？

难道是玉龙在给她口交？

之前方玉龙最多就是咬过她的阴阜，并没有真正给她口交过。

天啊，竹衣还在一边看着呢，玉龙舔她那里真是太羞人了。

方兰微微睁开了眼睛，只看见侄儿强壮的后背，弟妹夏竹衣正抚摸着侄儿的身体，眼睛却看着她。

看到夏竹衣一脸的平静，方兰知道侄儿之前肯定给夏竹衣口交过了，夏竹衣现在是在看她被侄儿舔舐阴部的样子。

方玉龙完全将头部埋在了姑姑的双腿间，双手紧紧抱着姑姑的大腿，好像怕姑姑会挣脱一样。

显得粗糙的舌尖缓缓顶进了方兰的阴道，刮弄着里面敏感而粉嫩的膣肉，鼻子里喷出的热气都打在了敏感的阴蒂上。

灵活的舌尖在方兰的阴道里不断卷刮着，刺激得方兰连声娇吟。

阵阵快感如电流刺出，从下腹扩散到全身。

美妇人的肥臀不停地扭动着往上挺，双腿夹着方玉龙的脸颊左右扭摆着，双手用力向下推着方玉龙的头部，发出淫浪的娇喘声：“啊……我受不了了……啊……玉龙……快放开姑姑……”

方玉龙双手紧紧抓住了姑姑肥美的肉臀，低头又吸住姑姑肥美的阴唇，灵活的舌头在姑姑湿滑的阴唇上用力舔舐，舌尖不断扫过姑姑敏感的阴蒂。

方兰全身酥麻，心理和生理的双重刺激让她的身体再次颤动起来，嘴里发出呜呜不清的呻吟。

方玉龙知道姑姑要泄出淫水了，再次挺着舌尖插进了姑姑的小骚穴。

初次口交的方兰很快又陷入了高潮，汩汩淫液从花心涌出，些许淫液都沾到了方玉龙的鼻子上。

方玉龙如猎狗饮水般用舌头卷着姑姑的淫水吞进肚子里。

等到方玉龙抬起头来看姑姑的时候，美妇人已经躺在床上，如出水的鱼儿张大了嘴巴呼吸着，显然是快活至极了。

方玉龙躺到了方兰身边，将方兰柔软的娇躯拥在怀里，赤裸的下体正一柱擎天。

夏竹衣跨坐在儿子的双腿上，拨开她的秀发，低头将儿子硕大的龟头含进了嘴里。

回过神来的方兰睁大眼睛看着弟妹的一举一动。

她也给侄儿含过肉棒，但动作没有夏竹衣那么娴熟。

只见夏竹衣将大龟头含在嘴里左右晃动，龟头顶着她的脸颊鼓了起来，好像有个圆球在她嘴里滚动。

方兰又扭头看了侄子一眼，只见侄子躺在床上一动不动，好似闭目养神。

方兰却知道侄子是在全身心体会弟妹为他口交带给他的快感。

“玉龙，你妈含着是不是特别舒服？”方兰趴在方玉龙耳边轻声问。

方玉龙睁开眼，在姑姑嘴边亲了下说道：“姑姑只要多练几次，一定比我妈厉害。”

“想的美！”方兰掐了下侄儿的胸膛，将一个大乳房塞到了侄儿的嘴里。

夏竹衣含着儿子的大肉棒，抬头看着大姐和儿子的淫戏，只见大姐丰满的大屁股高高翘起，被淫水弄湿的阴唇在灯光下一片闪亮。

美妇人突然有了恶作剧的想法，伸出纤纤玉指插进了方兰的阴道。

夏竹衣的手指纤细，自然不会对方兰的阴道造成伤害，只是被一个女人这样亵玩让方兰羞红了脸。

她夹住了夏竹衣的手指轻轻扭动屁股，好像同时刺激乳房和阴道的快感在她体内交汇了。

“姑姑，该轮到你上场了。我的小弟弟已经考察了妈妈的嘴巴，现在该考察姑姑的了。”方玉龙松开了姑姑的大乳房，伸手摸向美妇人的阴部，却摸到了妈妈的玉手上。

方玉龙这才明白姑姑那一脸享受的表情不光是因为他在吸她的乳房，还因为妈妈在指奸姑姑的小骚穴。

夏竹衣听到儿子说话，展开她的深喉绝技，将儿子的大肉棒尽根含入，然后慢慢吐出，紧闭的红唇像强力皮筋一样勒过粗大的肉棒，爽得方玉龙嘶嘶咂嘴，好像全身的血液都被妈妈吸出来了。

方兰回首看着夏竹衣的表演，整个人都呆住了。

天啊，侄子的肉棒那么粗那么长，弟妹竟然全吞进去了。

夏竹衣的头慢慢抬起，最后离开了儿子的龟头，双唇和龟头间拉着一道水晶丝线，然后那丝线断裂，变成一串细水珠消失在空气中。

方兰见弟妹吐出了侄儿的龟头，知道该轮到她上场了。

也许是觉得坐在侄儿身上不方便，方兰跪在侄儿的侧身，双手握住侄儿的大肉棒轻轻套弄着，然后才慢慢低下头，伸出舌头舔在了侄儿的大龟头上。

方兰先轻轻地吻方玉龙的龟头上的马眼，然后张开红唇轻轻含住那紫红发亮的大龟头，再用舌尖舔舐龟头，随后又在侄儿龟头下方的肉沟里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

方兰不相信她会比不过夏竹衣，她学着夏竹衣的模样试图将侄儿的整根肉棒含进嘴里，所以她死命地吞，吞到不能再吞为止。

方玉龙自然能感受到姑姑和以往的不同，知道这是受了妈妈的刺激，激动兴奋难以言表。

方玉龙感受到他的龟头正在朝着姑姑的喉咙深处滑动，但还没有被姑姑完全吃进去。

这时候方兰已经受不了了，慢慢地将侄儿的肉棒吐出来，直到最后她的红唇卡在龟头下面的肉沟里。

过了片刻，方兰开始上下点头套弄起方玉龙的肉棒，而方玉龙也配合着她的动作挺起腰胯，希望能插得深一点。

只见方兰柳眉深锁，两腮被方玉龙的大肉棒涨得鼓鼓的。

这时候方玉龙也用手抚摸姑姑高高撅着的屁股。

方兰的屁股又大又圆，在方玉龙的抚摸下不停扭动着。

也许是觉得自己一时半刻无法领会到夏竹衣的口技，方兰放弃了继续尝试，将方玉龙的肉棒吐出，媚眼如丝地说道：“玉龙，你躺着别动，让姑姑来。”

方玉龙仰面躺在床上，方兰脱下还挂在她腰间睡裙，用手握住了侄儿的大肉棒轻轻套弄着，然后起身岔开双腿坐到了方玉龙的胯上，将侄儿的大龟头对准了她湿滑的小骚穴缓缓地坐了下去。

方玉龙极力仰着头，看着姑姑的小骚穴将他的大肉棒吞进，一股温热的快感从龟头向他全身扩散。

方玉龙知道那是他肉棒被姑姑阴道四周温暖湿滑的膣肉紧紧包住的感觉。

爽！

方玉龙全身放松，头部又落到了床上。

方兰像个女骑士一样在方玉龙身上晃动起身体，两个白嫩的大乳房上下跌宕着，不断刺激着方玉龙的视觉神经。

一边的夏竹衣看着淫心大起，到现在都是儿子把玩大姐的身体，还没正式玩过她的小骚穴。

看着大姐不住晃动的身体，夏竹衣跨坐到儿子胸口，和大姐紧紧抱在了一起。

方玉龙见妈妈坐到她身上，还将屁股顶到了他嘴边，知道妈妈是想让他口交，便双手抱住了妈妈的大腿，伸出舌尖舔在妈妈娇嫩无比的小骚穴上。

方兰被夏竹衣抱住，四个丰满的乳球贴在一起，让两个美妇人彻底疯狂起来，不停的扭动着屁股。

方兰扭动屁股是在摇动侄儿的大肉棒，夏竹衣扭动屁股是让儿子舔她的小骚穴。

几分钟后，两个美妇人都没力气了，浑身上下全是汗水，相互抱着都感到对方身上湿粘粘的。

“我们不行了，玉龙，还是你来吧。”方兰喘着粗气从侄儿身上倒下，整个会阴处一片狼籍，淫水和汗水将那一边染得透亮。

夏竹衣也好不到哪里去，方兰趴在了儿子身边，她一个人坐着也累，干脆趴到了方兰的身边，和方兰一样撅起屁股，方便儿子插入。

两位美妇人的阴道湿滑无比，无需任何前戏，方玉龙便提枪上马，一下子就捣穿了姑姑的小骚穴。

“啊！”趴在床上的方兰身子向前冲了下，好久才又挺起了屁股。

方玉龙又转到了妈妈身后，同样一下子捣穿了夏竹衣的小骚穴。

夏竹衣没有方兰那么累，这时候还能稳住屁股。

方玉龙一边肏着妈妈的小骚穴，一边用手摸着姑姑的小骚穴，好像在比较谁的屁股更软，谁的小骚穴更滑。

方兰扭头问道：“玉龙，现在你可以说说我和你妈妈谁更好了吧？”

“妈妈的屁股白，姑姑的屁股肉多。看起来妈妈的好看些，用起来还是姑姑的舒服。”方玉龙说着又换到了方兰的肉洞里，挺着肉棒猛撞姑姑的大屁股。

“喔！小坏蛋……轻点儿……姑姑都要被你撞散架了……”方玉龙听着姑姑似嗔非嗔，似吟非吟的叫喊，用力扭动胯部，让插在姑姑阴道里的大龟头狠狠地刮蹭在姑姑娇嫩的阴道膣肉上。

只那么几下，方兰就便爽得飞上了天，失声浪叫起来：“啊……啊……弄死姑姑了……”

一边的夏竹衣见大姐被儿子的大肉棒肏得似魂不守舍，满嘴淫言浪语，顿觉自己全身有种难言的空虚感，渴望儿子用大肉棒将她的小骚穴塞满。

夏竹衣就跪趴在方兰身边，一手撑着床，一手揉着自己的小骚穴，用她的手指暂时缓解儿子肉棒离开带给她的空虚感。

方玉龙见妈妈看着他肏姑姑自摸，对着姑姑的阴道猛挺几下，又抽出带着淫水光亮的大肉棒挺进了妈妈的小骚穴。

“嗯……哦……”夏竹衣被儿子一顶，身体向前趴下，丰满的胸部压在了大床上，只有白玉般的丰臀高高翘起，饱满如满月的臀丘和儿子的小腹撞在一起，发出清脆的肉体撞击声。

方玉龙转来换去很不过瘾，两个美妇人又不能冷落了哪一个，便叫姑姑方兰躺在床上，让妈妈夏竹衣趴在姑姑身上，这样他不用转身就能在妈妈和姑姑的小骚穴里轮番肏弄了。

“竹衣，玉龙还是对你偏心，让你在上面，我都要被你们两个压死了。”

方玉龙又将肉棒插进了姑姑的小骚穴，一边插还一边说：“姑姑，下次就让你在上面。”方兰呻吟着，双手用力抱住了压在她身上的夏竹衣，四个白嫩柔软的大乳房又紧紧贴在一起摩擦起来，弄得夏竹衣也不停呻吟起来。

“啊……大姐，压死我了……好涨……啊……”

方玉龙听着妈妈和姑姑的浪叫，感觉就像进入了一个全新的世界。

粗大的肉棒完全没入了姑姑的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，和妈妈清凉的花心形成了强烈的反差，一点也不输于天生体热的乔秋蓉。

方兰的阴道在一张一驰地有力地收缩着，产生的吸力仿佛要把方玉龙的大肉棒完全吸进她的体内。

方玉龙见姑姑反应奇特，也积极配合着姑姑，将他的肉棒完全插了进去。

两人结合的地方已经看不到一丝缝隙，只能看到两人的乌黑的阴毛缠在一起。

方兰闭着眼睛，把舌头伸进了夏竹衣嘴里用力吸吮着，同样迷乱的夏竹衣也把舌伸进了大姐方兰的嘴巴里，和大姐方兰的舌尖卷在一起。

方玉龙挺着屁股更加激烈，一上一下像打夯似的撞在两位美妇人的胯部。

方玉龙的肉棒在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨。

只见他一手同时抓住了叠在一起的两条玉腿，一手揉着妈妈的阴蒂，怒胀的龟头猛顶到姑姑的花心深处，精关大开，滚热的精液直冲姑姑方兰的花房。

与至同时，夏竹衣被儿子揉得淫水四溢，一对玉掌死死扣住了方兰的肩膀。

“啊……不行了……我要来了……又要来了……啊……”在方兰的淫叫声中，母子姑侄三人同时达到了高潮。

淫戏落幕，简单冲洗之后，方兰和夏竹衣都躺在方玉龙的身边。

夏竹衣突然问方玉龙怎么会知道谷雨和陈安的事情。

方玉龙自然不能告诉夏竹衣他曾经偷听过谷雨打电话。

便说他奉了姑姑的命令去拍画，碰上了谷雨的表姐，就是上次在东山遇见跟谷雨在一起的女人，他才推测出谷雨和陈安的事情。

“妈妈，你晚上去给谷雨送饭跟她说些什么啊？”

“我警告了她一下，她胆子小，最近肯定不敢乱说。以后嘛就靠你进一步调教她了。不过只要你和乔秋蓉一起出马，谷雨知道乔秋蓉也臣服在你的大鸡巴下了，肯定不敢再有反抗的心思了。玉龙，明天你还睡这里吗？”

“明天下午我要和乔婉蓉去陵江，新公司挂牌了，她要去出席庆典，而且她还有重要事情要跟我说。”

“她能有什么重要事情，肯定是下面痒了，等你去给她止痒呢。不过你还要让乔秋蓉帮你办事，难得也要去喂喂她们。方慧君那边呢，你准备什么时候去找她？”

“等我从澄江回来后再去找她吧，我还没联系她呢。”

“玉龙，方慧君这人是有点能力，但她那方面的名声不太好，你可别跟她有太多的纠缠。”

“这我知道，她哪及妈妈和姑姑的万一啊。”男人说着又摸到了两位美妇人身上。

“不许再乱来了，快十二点了，睡觉吧。”方兰将侄子的手掌死死压在了胸前，不让男人的手掌再在她身上乱摸。

方玉龙身边美女不少，也不缺身份高贵的美妇。

谷琬妤虽是周大江的老婆，但身份与夏竹衣、方兰，以及省长夫人乔秋蓉相比还差远了，就是和乔婉蓉相比也差不少。

对于这样一个女人，让方玉龙玩玩一夜情或许有兴趣，但要方玉龙去演戏讨好这样一个女人，方玉龙实在提不起什么兴趣。

不过知道谷琬妤是谷梓琛的堂妹，是谷老头的侄女儿后，方玉龙就对谷琬妤产生了兴趣，再加上背后牵扯到了资产庞大的华胜集团，方玉龙决定亲自出马，演好一个小白脸，用他的大肉棒去征服谷琬妤。

黄金海岸酒店，顾瑞香向方玉龙汇报着谷琬妤的淫浪之态，对方玉龙道：“少爷，你要出马，谷琬妤必定会臣服于你。”

方玉龙哈哈大笑，一巴掌拍在了顾瑞香的屁股上说道：“谷琬妤有你这样一个知心朋友，也算是遇人不淑啊。”

顾瑞香娇声笑道：“少爷，瑞香现在一切都以你的利益为行动准则。再说谷琬妤能为少爷效力是她的福气，她以后说不定会很感激我呢。”

方玉龙和两女去浴室洗桑拿，出了一身汗的方玉龙软软地躺在按摩床上，顾瑞香抢着将准备好的精油细心地涂在方玉龙身上，给方玉龙轻轻按摩着性器。

迷迷糊糊的，方玉龙竟然梦见了他和姑姑的暧昧事情。

姑姑穿着性感的晚礼裙为他手淫，姑姑柔软的手掌摸得他舒服极了。

他伸手去摸姑姑的屁股，场景立刻变成了他在泳池边为姑姑按摩的香艳一幕，他正将姑姑半透明的泳衣扒了给姑姑按摩阴部，这一幕被龙娇娇发现了，龙娇娇骂他不要脸，方玉龙去追龙娇娇，场景一下子又变成了情人坡的小树林，龙娇娇在林间小路上奔逃，圆圆的屁股一扭一翘的，看得方玉龙情欲高涨。

更让方玉龙难以控制的是，龙娇娇的身上湿了，衣服和裤子都半透明的贴在圆圆的屁股上。

方玉龙追上了龙娇娇，从后面抱住了龙娇娇，龙娇娇竟然没有挣扎，双手扶着树干一副任君采摘的模样，性欲勃发的方玉龙猛地扯开了龙娇娇的裤子，挺着大肉棒插进了龙娇娇的小肉洞里。

哦……真爽！

方玉龙从梦中醒来，甚是奇怪。

只是做了个春梦，怎么会有这么清晰的快感？

不对，自己的肉棒明显插在一个温暖的肉洞里，还有什么东西在吸他的龟头。

对了，自己刚才洗了桑拿，顾瑞香和乔婉蓉在给自己做按摩呢。

方玉龙睁开眼，只见美女主播正趴在他的胯间，性感的嘴巴还含着他的肉棒吮吸着。

怪不得会做春梦，原来是这两个狐狸精在给他口交了。

怎么会梦见龙娇娇呢？

方玉龙有些想不通。

梦见姑姑，方玉龙觉得很正常，他最近刚刚得到梦寐以求的姑姑，他也常给姑姑按摩，姑姑出现在他梦里是他大脑潜意识的反应。

但龙娇娇呢？

方玉龙可以发誓，他对龙娇娇绝没有过什么非分之想，龙娇娇出现在他的春梦里真是太奇怪了。

想起那天在情人坡的情景，梦境中的龙娇娇和那天的张重月很像，难道他是在想张重月？

由于方玉龙完全放松了自己，加上梦境的刺激，他射精的时间比平常短了一半。

顾瑞香见方玉龙这么快就射精了，有些意外，但她还是仔细吮吸着方玉龙的肉棒，这时候男人的龟头会很敏感，吮吸会让男人感觉特别刺激。

伺候方玉龙洗完澡之后，顾瑞香就离开了酒店。

回到豪华套房，穿着透明性感睡裙的乔婉蓉粘到了方玉龙身上：“主人，那个谷琬妤是谷梓琛的堂妹，谷雨和张重华结婚的时候我们可能见过，她要是认出我来了，会不会影响到我们演戏？”乔婉蓉见方玉龙和谷琬妤谈论吞并华胜这样的机密大事都不让她回避，还让她参与演戏，知道方玉龙已经把她当成了自己人，让她心里感到激动和兴奋。

“这样更好，她知道你的身份，我演小白脸她就更相信了。明天你要演好大老板的角色，把你女王的气势都表现出来。”

“是，我的好主人，你不会因为明天让你当小白脸而惩罚我吧？”

“当然不会，本主人赏罚分明，只要婉奴儿演得好，我会好好赏我的婉奴儿。”方玉龙将乔婉蓉抱在怀里，宽大的手掌抚摸着美少妇丰满圆润的屁股。

乔婉蓉和夏竹衣一样，身体微凉，抱在怀里有种特别清爽的感觉。

什么时候能把夏竹衣和乔婉蓉这两个极品美妇一起抱在怀里，那会是何等的美妙。

可惜，夏竹衣现在是他名义上的妈妈，他们的关系永远都不能让外人知道。

向应语决定在新公司正式挂牌当天在澄江的黄金海岸酒店举动隆重的庆祝活动。

之所以把庆祝会场选在澄江，向应语就是想通过这个庆祝会告诉澄江的某些人，龙马集团还是那个龙马集团，不会因为某些人倒台而变成人人能咬一口的肥肉。

为了很好的宣传这次庆典，向应语在陈菁的建议下邀请顾瑞香去打高尔夫球，先跟顾瑞香交流一下。

自从跟顾瑞香去了一趟陵江，回到澄江的谷琬妤越看周大江越来气，可又无可奈何，她实在舍不得丢下她现在的贵妇生活。

顾瑞香打电话给谷琬妤，请她去打高尔夫。

谷琬妤看屋外春光明媚，是出去游玩的好天气，便和顾瑞香约好了在凤凰山北的高尔夫球场见面。

谷琬妤穿着白色的直筒裤搭配粉色的短外套，顾瑞香穿着米色的半裙和浅蓝色的针织长衫，外面套着酒红色的风衣，两人个子差不多，身材也差不了多少，看背影像一对姐妹。

“瑞香，今天怎么想到请我来打球？”也许是天气好，又在风景如画的江边，谷琬妤感觉心情舒畅了很多。

“有人请客，我们过去吧。”顾瑞香朝着远处几个人指了指，拉着谷琬妤过去。

谷琬妤问顾瑞香是谁请客，顾瑞香道：“东江码头的新老板，龙马集团的董事长和合作伙伴的老板。明天他们的新公司挂牌，让我帮忙多宣传一下。”

澄江港务集团没有卖掉东江码头的股份，现在成了新公司的小股东，谷琬妤当然知道一些新公司的情况。

看到陈菁也在球场，谷琬妤道：“陈菁倒是很热心啊。”

顾瑞香道：“人家是开发区主任，投资人当然要跟她搞好关系了，这次还是陈主任出面请我来的。之前我没见过这两家公司的老板。”

谷琬妤也知道码头的事情，知道龙马集团的合作伙伴实际上是龙马集团新的靠山，她对这个靠山也有些好奇。

这个合作伙伴肯定是向应语新找的靠山，当然，不会是靠山本人，而是代言人。

等走近了，谷琬妤发现陪着陈菁身边两个女人中有一个人她有些面熟。

“瑞香，周夫人，你们两个可迟到喽。我来给你们介绍一下，这位是方桥公司的董事长，乔婉蓉女士。这位是龙马集团董事长向应语女士。乔董，向董，这位是我们澄江电视台的第一美女顾瑞香，这位是华胜集团的董事长夫人谷琬妤女士。”陈菁为双方介绍认识，却没有提到跟在乔婉蓉身后的方玉龙。

向应语看到顾瑞香，大吃一惊。

这个女人不是那天在码头的小仓库里被两个男人吊着弄到尿崩的女人吗，原来她是澄江电视台的第一美女。

向应语立刻扭头看了眼跟在乔婉蓉身后不远处方玉龙，又看了眼陈菁，陈菁如此热心帮她，就是为了结识方玉龙，如今双方介绍的时候却只字未提方玉龙，什么意思？

难道方大少来澄江是为这个美女主播？

还是身后这位周夫人？

或者方大少和陈菁之间还有其他秘密？

这些念头在向应语脑中一闪而过，无论有什么目的，都跟她没关系，不知道更不能乱说。

这方大少真是风流又变态，来澄江没几回，无声无息竟然把澄江电视台的第一美女给弄了，还弄成那样子。

想到那天晚上的事情，向应语就感觉耳朵发热。

乔婉蓉对着谷琬妤和顾瑞香浅浅一笑，算是打了招呼，装作以前没见过谷琬妤的样子。

谷琬妤也只是在谷雨和张重华的婚宴上见过乔婉蓉，见乔婉蓉不认识她，以为乔婉蓉在婚礼上没看见她。

听了陈菁的介绍，谷琬妤肯定乔婉蓉就是张省长的小姨子。

怪不得她去陵江找堂哥谷梓琛都没用，原来对方是堂哥的亲家。

看着乔婉蓉一副清高的模样，谷琬妤心里有些涩涩的，周大江的夫人在人家眼里也只是个土鳖的暴发户。

乔婉蓉和向应语在前面打球，顾瑞香看着乔婉蓉身后的方玉龙，脸上“露出”惊讶的表情：“郁龙，你怎么会在这里？”

“嫂子，我这几天在澄江办事，今天陪老板过来打球的。”方玉龙同样装着很意外的样子，朝着顾瑞香露出了灿烂的笑容。

谷琬妤看到顾瑞香交了舒明这样一个男朋友就之后感叹自己的命不好，嫁了周大江这个半废的男人，现在看到乔婉蓉带着一个模样俊俏的小白脸，而且这个英俊的小白脸还和顾瑞香认识，心里更有几分忌妒了。

“真巧啊，原来你在方桥公司上班啊。”顾瑞香把方玉龙介绍给了谷琬妤，说是舒明的老乡，云川人。

方玉龙讲的是普通话，就算带些沧南口音，沧南和云川相临，谷琬妤也分不出来。

“别嫂子嫂子的，叫我顾姐就行了，这是你琬妤姐，是我老乡。不过你琬妤姐可比你顾姐命好，你现在在澄江，应该知道大名鼎鼎的华胜，你琬妤姐就是华胜的老板娘。”

“琬妤姐好！”方玉龙微笑着跟谷琬妤打了招呼，有几分小鲜肉的感觉。

要不是知道他的身份，就连顾瑞香都觉得方玉龙是个初出茅庐的阳光男孩。

方玉龙第一次如此近距离观察谷琬妤，瓜子脸，狐媚眼，脸蛋精致，给人的第一感觉就是妩媚，天生的妩媚。

这种感觉和方慧君和顾瑞香的妩媚有些不同。

方慧君和顾瑞香是交际花，身上散发的妩媚是和男人打交道多了养成的习惯。

而谷琬妤的妩媚却是天生的，有种妖媚的感觉。

“你好！”谷琬妤朝方玉龙轻轻一笑，扭头轻声问顾瑞香：“这小帅哥是谁啊，不会是你的私藏吧？”

顾瑞香白了谷琬妤一眼道：“什么啊，你没听他刚才叫我嫂子吗，他是我男朋友的老乡，跟我男朋友跑过腿，现在进了方桥公司。怎么样，要不要我给你们牵牵线？”

“又瞎说。”谷琬妤看了眼前面的方玉龙，那高大的背影让她不由得心跳加快。要是真有这么个小帅哥和她上床，那也是美事一件。

在顾瑞香的穿针引线下，方玉龙和谷琬妤聊得很高兴。

顾瑞香之前就向方玉龙汇报了谷琬妤有什么爱好，喜欢听什么歌，看什么电影之类的。

谷琬妤还是个年轻女人，流行的东西都喜欢，有了顾瑞香的提前透露，方玉龙很多话都能说到谷琬妤的心坎上，两人很快就热络起来，让谷琬妤有种相见恨晚的感觉。

谷琬妤问方玉龙现在在澄江做什么，方玉龙说在陵江和澄江两地来回跑跑腿，老板要他去哪儿，他就去哪儿。

顾瑞香则跟方玉龙说，攀上了高枝可别忘了她和她老公，下个月她结婚一定要来喝喜酒。

方玉龙连忙点头答应，说到时候一定去。

方玉龙和乔婉蓉走了，谷琬妤却有些魂不守舍的。

当然，她并不是因为和方玉龙分开了这样，而是看到了她和乔婉蓉之间的差距。

乔婉蓉不仅风光，还有钱有自由，身边还有个俊俏的小帅哥跟着，这些都是她想要而没有的。

“真是人比人气死人啊。”谷琬妤没来由说了这么一句，搞得顾瑞香丈二金刚摸不着头脑，问谷琬妤怎么了。

谷琬妤瞧了瞧远处的乔婉蓉道：“还能有什么，命呗。你看那乔婉蓉，都不拿正眼瞧我们。”

顾瑞香不认识乔婉蓉，以为乔婉蓉就是方玉龙找来的傀儡，听谷琬妤这么说便问道：“琬妤，你认识乔婉蓉？”

“在我大侄女和张省长儿子的婚礼上见过，她是张省长的小姨子。我们在她眼里就是暴发户一样的土鳖。”

张省长？

张维军？

难道高栎岗背后的大老板是张维军？

顾瑞香又想不出方玉龙的身份，如果乔婉蓉真是张省长的小姨子，为什么会成了方大少的情妇呢？

那乔婉蓉跟她一起伺候过方大少，一点儿也不像省长的小姨子。

不管如何，方大少后面至少有个堪比省长的大佬，怪不得对方能将她调查得清清楚楚，对搞掉王铁生信心十足。

“谁叫人家命好呢，你大伯要是还在省长的位置上，你肯定比她还风光。好了，琬妤，现在你可是华胜的老板娘，澄江哪个女人不羡慕你。你说我结婚的时候是穿婚纱好还是穿礼裙好？”

“当然是穿婚纱了，你和舒明是第一次结婚。瑞香，还是你好福气，找了个真心疼你的老公。”

“我跟他有缘吧，那次去陵江采访我本来还不想去的，没想到会碰上他。不过他再好也比不上你家周大老板。你们夫妻俩可是澄江最有钱的一对夫妻了。”

“我有什么钱，资产都在周大江和周永辉名下，我就是过得比普通人好些罢了。”

“琬妤，说真的，你有没有想过和周大江离婚？周大江这样，你就一点不难受？我们做女人的，能有多少青春这样耗着。你就算不想离开周家，也要找个真心爱你的男人啊。”

“我现在和周大江离婚能得到什么？也许周大江会给我一笔分手费，但那不是我想要的。”顾瑞香猜得不错，周大江没有达到谷琬妤的预期，这让谷琬妤心里对他有了怨恨。

在东江码头举行了新公司挂牌仪式后，向应语又在黄金海岸酒店举办了庆祝酒会，除了澄江的几家媒体之外，吴京和陵江也来了几家媒体，也算热闹。

由方桥公司出面，邀请了吴京相关政府部门的几个领导出席了庆典，虽然级别不算高，澄江方面也不敢轻视，派了不少重要人物出席庆典，陈菁这个市委常委兼开发区主任更是全程陪同。

方玉龙并没有出席庆祝酒会，他只是在酒店的小会客厅里和向应语、陈菁交谈了几句。

当他准备从小门离开的时候，在小门外碰到了柳闻章。

柳闻章从陈菁那里知道方玉龙不会出席庆祝酒会，专门在酒店小门等他的。

柳闻章是典型的女强人，身上永远穿着合体大方的职业装，让人一看便知是个精明干练的女人。

此刻和比她高了十来公分的方玉龙走在一起，有种小鸟依人的感觉。

这两天柳闻章一直关注着江东卫视的新闻，方达明频频出现的新闻镜头里，作为省长的张维军却很少露脸了。

看着年轻的方达明，柳闻章做出了决定，一定要帮助方玉龙和陈菁图谋华胜。

作为一个事业型女强人，柳闻章最想要的就是将来有一天能入主华胜这样的大型企业集团。

柳闻章请方玉龙出去散步就想问方玉龙以后会怎样安排她。

“那你想做什么？”方玉龙对柳闻章有很大的兴趣，不是因为她的身体，而是因为她的能力。

新源电子算不上什么大型企业，但规模也不算小。

柳闻章能把新源电子管理好，并操作企业成功上市，可见她有着非常高的管理水平。

“我想能继续留在华胜。”柳闻章的潜台词就是她想当华胜的老总，对她这样一个年轻女人来说，有这样的想法也算是野心勃勃了。

“就这些吗？”方玉龙扭头看着柳闻章，发现柳闻章算不上是顶尖的美人儿，但却肤嫩赛雪，细腻如脂，给人一种非常年轻有活力的感觉。

柳闻章见方玉龙看着她，有些不好意思了。

方玉龙只有二十出头的年纪，这样看着她让她感觉她是比方玉龙还小的丫头。

“方少，你是不是有别的打算？”柳闻章有些担心，她可不想眼前的男人把她当作花瓶一样收藏。

她的理想就是做叱咤风云的商界女强人，而不是生活在闺房里的花瓶。

“如果事情成了，我想在陵江成立一个华胜的管理公司，相当于在陵江成立一个业务总部，这样有利于华胜业务的发展，你觉得呢？”

柳闻章听了大喜，方玉龙的意思是将来要她到陵江工作，就任管理公司的老总。

柳闻章是在海城上的大学，自然喜欢在大城市生活，陵江虽然没法和海城相比，但各方面在国内也是排名前列的大城市。

“柳柳，听陈主任说你是西北人，我看你一点都不像。我以前也见过不少西北的女人，没见过像你这样皮肤嫩的，我看就是江南水乡的姑娘都没你皮肤好。”

柳闻章听方玉龙称赞她，心里有几分欢喜。

“方少，你听说过天水白娃娃吗？并不是所有的西北女孩皮肤都粗糙的。‘绝代有佳人，幽居在空谷’说的就是我们天水姑娘。”

天水白娃娃？方玉龙看着肤润颜泽，眉清目秀的柳闻章，果然当得上白娃娃的称号。

“方少，我现在就住在凤凰花园，就在这东面，方少酒会没兴趣，不如到我那里去坐坐吧。”柳闻章憋足了劲，主动邀请方玉龙去她家里做客。

柳闻章不了解方玉龙，不能确定方玉龙会不会看上她的身体，但她要对以后可能发生的事情做好准备，先和这个方玉龙多相处下，免得到时候方玉龙突然要和她上床，她心里会觉得别扭。

对于美女的邀请，方玉龙自然乐得接受。

从黄金海岸到凤凰花园开车就是几分钟的事情，进入凤凰花园小区，方玉龙就感受到了小区的精致，除了建筑密度，小区的布置一点也不比樟林苑差。

“这小区不错。”坐在柳闻章车里的方玉龙忍不住称赞了一句。

柳闻章开驶进了湖边的半岛，一直把车开到了地下车库。

她告诉方玉龙，小区是陈家开发的，算是当前澄江最好的别墅小区。

方玉龙下了车，看到地下车库很大，可以停好多辆车，甚至还有杂物间，有些奇怪。

柳闻章便告诉他，这两套别墅的地下车库是相连的，共用一个出口。

柳闻章带着方玉龙在小半岛上转了一圈，方玉龙越看越喜欢，要是他也有这样一个地方，让乔家女人住在旁边，那多方便。

看完了外面的风景，自然要参观柳闻章的别墅。

和方兰偏中式的装修相比，柳闻章的别墅装修是欧式简约风格，二楼客厅放着宽大的欧式沙发，落地窗可能看到外面的湖面和湖边的绿化，能放松人的视觉神经。

在方玉龙参观别墅内景的时候，柳闻章将狗笼打开，让她养的大白狗出来蹓跶，那大狗浑身雪白，体型硕大，毛绒绒的很可爱。

方玉龙没想到柳闻章竟然养了这么大一条狗，有些意外。

柳闻章说她一个人住冷清，就养了条狗作伴，还能吓唬人。

只是让柳闻章感到尴尬的是，她的狗狗虽然体型很大，看到方玉龙却有些害怕，缩在她身后不敢和方玉龙碰面，方玉龙一摸它就趴在地上一动不动。

参观完别墅，柳闻章泡了咖啡陪着方玉龙坐在客厅的沙发上聊天。

“方少，有件事情我想问清楚，你准备怎么处理周永辉？”对于柳闻章来说，她不希望和周永辉这样的人有什么联系，但她要获得周大江的信任，进入华明的高层，就不得不和周永辉接近，这本就是陈菁和她之前就商量好的。

现在方玉龙出现了，而且取代陈菁成了图谋华胜的主脑，她要问清楚这些。

万一方玉龙看上了她，不想她和周永辉有接触，她还去和周永辉纠缠，岂不是干了件大傻事。

“这事我已经有了计划，你就放心和周永辉演下去好了，在你们结婚前，我会把事情都处理好的，这么长时间你都拖下来了，我想这最后一两个月对你来说不是什么难事。”

“方少，我明白了。”柳闻章听了方玉龙的话大为欣喜，方玉龙这么说，说明他要在两个月内解决周永辉的事情。

“别叫我方少了，其实我并不喜欢别人这么称呼我。你以后就叫我玉龙吧，我不也叫你柳柳嘛。”方玉龙说着一手压在了柳闻章的大腿上。

这种动作对方玉龙身边的其他女人来说就像面对面说话一样平常，柳闻章却身体有些僵硬地轻颤了一下。

尤其是方玉龙站了起来，感觉像是要跟她发生些什么一样。

在商业活动中跟各色男人打过交道的柳闻章这时候心跳也变快了。

方玉龙却是站在落地窗前看着外面的景色，心里寻思着在樟林苑也建这样一个园中园，既提高了别墅的安全性，又增加了别墅的私密性。

柳闻章看着方玉龙的背影自嘲起来，这家伙身边肯定不缺女人，那个乔婉蓉就比她出色许多，自己在他眼里也就是个寻常女人罢了。

柳闻章很快又高兴起来，因为她更希望方玉龙看中她的才能而不是她的身体。

回到陵江后，方玉龙想约方慧君出来坐坐，没想到对方受了别人的邀请请假出去旅游了，要过几天才回陵江。

方玉龙无奈，只得让方慧君回陵江后联系他。

没约到方慧君，方玉龙便去学校上课，刚到学校就听到学生在议论一件大事。

当然，不是学校本身的大事情，而是学校教师的。

丰平的老婆，曾经跟谢铭安偷过情的王薇被曝和一个混混在酒店开房玩双飞，网上还贴出了视频截图的照片，就连陵大校园网上都有。

这是昨天晚上的事情，网上议论很热烈，说王薇这样的女人根本不配为人师表。

也有一些人在网上说王薇漂亮，身材火辣，跪求视频。

王薇本人今天没到学校。

方玉龙对王薇有些了解，就业务能力来说，王薇是个不错的老师，学生都很喜欢她。

而且王薇本人也很有才情，跟谢铭安偷情就是因为谢铭安是陵大出名的青年才俊，怎么会跟一个小混混玩双飞呢？

方玉龙上网查看，才知道跟王薇开房玩双飞的男人是洪森公司的老板楚夏阳。

照片并不怎么清楚，不认识的人见了也未必会认出来，但认识王薇的却是能认出来的。

那个楚夏阳说是混混也对，因为他涉黑。

另一个女人看不清楚，但王薇是王绍全的女儿，方玉龙猜测这事跟沈希有关系，事件中的另一个女人很可能就是沈希，而王薇成了沈希复仇的牺牲品。

吃过饭和张重月一起去散步，提到了王薇的事情。

张重月说楚夏阳是陵江中院副院长的儿子，张重华结婚的时候他也去喝喜酒了，并没什么特别的，没想到王薇会跟他去开房，真是太意外了。

王薇是张重月的老师，张重月对王薇印象很好。

“人不可貌相，不是吗？”方玉龙随口说了一句，原来这个楚夏阳的父亲是沈希的另一个仇人，沈希这么做是想挑起王家和楚家的仇怨吗？

张重月听了方玉龙的话却脸色羞红，他是在暗指她不为人知的淫浪一面吗？

晚上去乔婉蓉的别墅，乔家姐妹又下厨给方玉龙做饭。

这一次乔家姐妹做出的饭菜比上次大有改善，方玉龙夸了几句，乔家姐妹都乐开了花。

洗过澡，乔婉蓉拉着方玉龙进了卧室，跟方玉龙说了件有关张维军阴方达明的事情，在张维军指使谢铭安的时候，他还安排了个女人接近方达明，已经有好几年了。

“这事确定？”方玉龙有些吃惊，张维军真够阴的，竟然早就在方达明身边布下了棋子，如果真有这样一个女人在他便宜老爸身边，迟早会出大事。

“这事肯定有，但我不知道那个女人是谁。张维军跟别人通电话的时候说过，说现在可能没用，但方书记越往上，对手就越厉害，如果有人要搞方书记，那就是炮弹，特别是那女人要是生下了方书记的孩子，就是铁证了。”

“你怎么会突然想到跟我说这个？”

“我现在是主人的女奴，当然以主人的利益为上。”

“是吗？我看你是不想我家老爷子受影响，从而影响到你的利益吧，要不然你为什么不告诉我一些张维军的事情？”

“主人现在已经掌握了张家的大把柄，我说什么也没用了。”

“好吧，这事算你立了一功，本主人奖罚分明，今天就要重奖你。”方玉龙说着将乔婉蓉抱了起来，分开双腿坐到了他的大腿上。

“我的婉奴儿，今天本主人高兴，你想要什么奖赏？”

“婉奴只要主人的大鸡巴，请主人肏死婉奴吧。”

“这个自然，除此之外，本主人决定奖给婉奴一套房子。樟林苑里，我和谷雨的别墅中间有一套别墅，是陵江一个老板的，那老板平时并不住在那里，你去把那套别墅买下来。那里的别墅都有地下室，到时候在别墅间挖几个大厅，把别墅地下室连起来，可以装修成运动房什么的。你做房产开发的，这个事情就交给你办了。”

“是，主人。”乔婉蓉心想，这算什么奖赏，还不是花她的钱。不过要是搬到樟林苑去的话，和方玉龙幽会就方便多了，对她来说确实是奖赏。

“还有一个，谷雨公司的一些业务可以通过方桥公司来完成，为以后全面并入方桥公司作准备。如果你做的好，以后方桥公司就让你当家。”乔婉蓉听到这个消息，心里乐开了花，方桥公司虽有她的一部分资金，但大头是张维军的钱，如果以后能让她当家，那她在陵江商界的地位又会上升很多。

对于一直渴望成为商界女强人的乔婉蓉来说，这个奖赏的诱惑力是很大的。

“谢谢主人，婉奴一定会做好的。”乔婉蓉主动在方玉龙身上亲吻着，弹性十足的屁股在方玉龙的大腿上扭动，将方玉龙胯间的大肉棒刺激得怒挺起来。

方玉龙双手滑进乔婉蓉的睡衣，摸着对方光溜溜的臀瓣。

洗过澡的乔婉蓉被方玉龙一摸，小骚穴顿时就湿滑起来，方玉龙一根手指插进了乔婉蓉的阴道，一边扣挖一边说道：“这事很好办，但现在还要控制住谷雨才行，这个任务就要你和秋奴儿配合了。”

“主人放心，我和姐姐一定会办好这件事情的。”乔婉蓉双膝跪在床上，扭着屁股在方玉龙的龟头上摩擦，不用手扶就将方玉龙的肉棒吞进了她的小骚穴。

卧室外，乔秋蓉和张重月依着门框听方玉龙和乔婉蓉谈话。

她们也不算偷听，只是知道乔婉蓉和方玉龙在谈重要的事情，不想打断他们。

张重月听到后来才明白，方玉龙竟然想吞并大嫂的公司。

张重月抬头看了眼妈妈，发现她妈妈一脸平静，看样子妈妈早就知道大嫂谷雨的事情了。

张重月对方玉龙的所作所为越来越不耻，觉得方玉龙太下流卑鄙，全身上下无一是处，除了那根令人欲仙欲死的丑东西。

卧室里传来乔婉蓉的呻吟声，母女两人听了心神一荡，轻轻走进了卧室。

只见方玉龙躺在大床上，乔婉蓉双手撑在方玉龙的胸口，起伏的雪白屁股间不时露出男人狰狞的大肉棒。

没多长时间，乔婉蓉身上已经渗出了汗水。

扭动屁股的速度越来越慢，最后伏到了方玉龙身上。

乔秋蓉掀起睡裙，接替了妹妹的位置。

和乔婉蓉相比，乔秋蓉的动作要显得矜持很多，跪坐在方玉龙腿上，扭腰提臀的幅度没有乔婉蓉那么狂野，但很有节奏感，尤其是睡裙那对若隐若现的大乳房，随着她的身子在睡裙里晃动，朦朦胧胧，很性感。

乔婉蓉和张重月分坐在方玉龙两侧，将雪白的臀部暴露在方玉龙的视线里，方玉龙只要抬抬手指就能摸到姨甥两人的小骚穴，而姨甥两人则各人抓着乔秋蓉的一个大乳房。

轮到张重月上场的时候，却是方玉龙在上面，抱着张重月的双腿一阵猛攻，顶得张重月花枝乱颤，红唇间娇吟连连。

这还不算，方玉龙还让乔家姐妹跪在张重月身侧，让姐妹俩去吮张重月的乳房。

要是让张重月和乔婉蓉去吮乔秋蓉的乳房也就罢了，现在却让妈妈和阿姨去吸张重月的乳房，让张重月羞不可耐，紧紧闭上了双眼。

乔家姐妹也是，她们都摸过张重月的乳房，但吮她乳头的事还没做过，只让张重月吮过她们的乳房，现在却是倒了个儿。

不过这正是淫兴十足的时候，乔秋蓉和乔婉蓉哪管躺在方玉龙胯下的是她们的女儿和外甥女，低头翘臀趴在了张重月胸口两侧，各自轻咬着美少女的一个乳头吮吸起来。

啊！

张重月忍不住又叫出声来。

倒不是妈妈和阿姨的吮吸有多少美妙，只是太过羞人了。

从来只有女儿吮妈妈的乳头，哪有妈妈吮女儿乳头的，这家伙太坏了，太淫荡了！

乔秋蓉吮着女儿的乳房，意思到了也就停了下来。

看着女儿脸似火烧，作为母亲的乔秋蓉也是阵阵脸热。

乔婉蓉也抬起了身子，回头用媚惑的眼神看着方玉龙，看着男人粗大的肉棒在外甥女的小骚穴里不断进出。

“主人，让婉奴来帮你。”乔婉蓉伸出纤纤玉指，从后面抚摸着方玉龙的阴囊和肉棒根部，甚至还用手指去刺激男人的肛门，方玉龙全身酥爽，不得不放缓身体的动作。

“秋奴儿，你来摸月奴的，让她再浪些。”

坏人！

听了方玉龙的话，张重月又在心里暗骂，竟然又让她妈妈去摸她的下面，那感觉太奇妙了。

两位美妇人一边抚摸着方玉龙和张重月的会阴和后庭，一边挤在方玉龙身边，挺着两对大乳房给方玉龙把玩吮吸。

张重月微闭着眼睛，全身酥麻酸软，她看不见被方玉龙肏弄的下体，却能看见方玉龙把玩吮吸她妈妈和小姨乳房的情景，除了淫荡还是淫荡。

噢！

张重月又手用力抓着床单，肛门在她妈妈的抚摸下剧烈抽搐起来。

阴道里，方玉龙的龟头胀到极至，每一次进出都让张重月感觉像在飞。

方玉龙怒吼一声，冲开了乔家姐妹的阻挡，整个身体趴到了张重月身上，粗大的龟头像钩子一样勾住了张重月的阴道，将美少女的屁股都吊了起来。

啊！

啊！

张重月放声大叫起来，乱抓的双手紧紧抱住了方玉龙的脖子，全身的肌肉都在跳动着。

乔家姐妹从没见过张重月这般疯狂模样，用夸张的表情看着张重月。

这么疯狂，那是经历了怎样的高潮？

是不是她们被方玉龙肏晕前就是这种模样，只是她们不知道？

张重月浑身是水，特别是屁股下面，床单完全湿透了，也不知道是沾了她的汗水还是淫水。

乔秋蓉见女儿屁股下面湿漉漉的，要换新的床单。

方玉龙从张重月体内拔出半软半硬的肉棒，只见张重月的小骚穴跟着流出了白浊的淫水，又流到了床单上。

乔婉蓉笑道：“要用个塞子塞住才不会漏了。”方玉龙说这是好主意，站在床边将张重月拉了过去，扶着他半软半硬的肉棒又插进了张重月滑腻的小骚穴里，然后将张重月抱了起来。

乔秋蓉呆呆地看着方玉龙抱着女儿，方玉龙的一只手掌托着女儿圆润的屁股，一只手揽着女儿的后背，而女儿白嫩的身子紧紧贴在方玉龙身上，双手无意识地勾在方玉龙的肩膀上。

这样子让乔秋蓉想起了女儿小时候的事情。

女儿小时候睡着了，她就这样抱着女儿，和现在方玉龙抱着女儿的姿势差不多。

只不过方玉龙的大肉棒还插在女儿娇嫩的小骚穴里，乔秋蓉不知道这姿势是温馨还是淫荡，感觉怪异，唯一让她感到震撼的是方玉龙的强壮。

女儿就算没有一百斤也差不了多少，在方玉龙手中和两三岁的小女孩没什么分别。

那家伙的眼睛跟女儿的亲生父亲很像，抱着女儿的样子还挺像一个父亲的。

乔秋蓉想到了她的初恋情人，如果没有突然的变故，她现在肯定是个幸福的小女人，不用为了争夺陵江化工的大权而与人勾心斗角。

怕女儿受凉，乔秋蓉用毯子裹住了方玉龙和女儿赤裸的身体。

在乔秋蓉给两人裹毯子的时候，方玉龙看了眼依旧全身赤裸的美艳妇人，乔秋蓉脸上顿时泛起了羞涩的红晕。

当张重月再次醒来时候，卧室里只有她和方玉龙两人，她被方玉龙抱着坐在床沿上。

床上已经换了新的床单，而她还和方玉龙粘在一起，甚至方玉龙的肉棒还插在她的阴道里。

张重月觉得有些不可思议，这家伙是怎么办到的？

难道没在她体内射精？

不管他了，全身酸软，不想动了。

张重月趴在方玉龙肩头，心想这家伙怎么会想到这样抱着她坐在床边上呢，看他一动不动的样子，是不是在想什么事情？

是不是在想嫂子谷雨的事情？

方玉龙是在想事情，他在想他的遭遇，夏竹衣的遭遇，沈希的遭遇，究竟是什么原因让他们有了这样的遭遇。

过了好几分钟，方玉龙还是抱着张重月一动不动，好像不知道张重月已经醒了。

“你能不能别对谷雨……她现在跟张重华关系也不好。你想要用钱，我小姨有很多钱的，够你花一辈子了。”在张重月看来，方玉龙想要控制谷雨肯定是为了对方的钱，而不是为了对方的美色，要么就是想要报复张重华。

张重月对谷雨的印象还算不错，所以帮谷雨求起情来。

方玉龙扭头看着张重月说道：“别忘了你现在还是我的小女奴，是不是我几天不打你屁股你就要翘上天了，谷雨的事情不是你应该操心的。”方玉龙说着双手用力掐了下张重月的屁股，吓得张重月不敢再提谷雨的事情。

她想到了小姨为她和妈妈求情被方玉龙弄得两三天下不了床的事情，要是方玉龙也那样对她就太可怕了。

她虽然同情谷雨，但还没到为了谷雨而牺牲她自己的地步。

卫生间里，乔家姐妹正在用热水冲洗身体。“婉蓉，你说我们这样把宝押在方家身上是对还是错？”

“我也不知道，但就方达明和张维军的上升空间来说，方达明更有优势。姐，你有没有发现你现在比以前骚很多，你跟玉龙在一起是不是很想跟他上床？”

“瞎说，我才没有想着跟他上床呢。”热水冲洗下的乔秋蓉脸色红润，也看不出这时候她脸上的羞红。

“你真没有这样的感觉吗？我有这样的感觉，特别想跟他上床，尤其是他在我身边的时候。小月也是，虽然小月现在不一定喜欢玉龙这个人，但她肯定很喜欢和玉龙上床。”

我真的很想和方玉龙上床吗？

乔秋蓉默默地用热水冲洗着身体，回想着她和方玉龙上床的情景。

虽然她和方玉龙上床才一个多月，但每次和方玉龙上床都能让她无比兴奋。

方玉龙不光有强壮的身体，还有高超的性爱技巧。

难道自己跟妹妹说的一样，喜欢跟方玉龙上床？

上初二的王子淳身高已经接近一米七了，和穿了中跟皮鞋的沈希差不多。

现在的孩子早熟，王子淳也不例外，他能听沈希给他补课，不是因为沈希是个优秀的大学生，而是因为沈希漂亮，比他学校最漂亮的老师还要漂亮。

王子淳听沈希上课也不认真，还跟沈希讲些学校听来的黄色笑话。

沈希问王子淳是不是喜欢她，王子淳直点头。

沈希便对王子淳说，如果他期末考试能考进班级前十名，她就跟他交朋友。

王子淳虽然早熟，但却是涉世不深的少年，根本不知道这是沈希故意在引诱他。

王子淳的学习成绩在班里排中游位置，他的脑子不笨，只是没把心思放在学习上，有了沈希的激励，王子淳用心学习，完成了对他来说并不算特别因难的任务，和漂亮的家教老师交了朋友。

寒假的时候，沈希去给王子淳补课，两人一起出去看电影，真的像情人拍拖一样。

就在新年的第一天，王子淳在他心目中清纯漂亮的老师身上完成了他的破处大业。

周末，沈希去给王子淳补课，王子淳却很不开心，因为他最亲爱的姑姑投江自尽，虽然被人救了起来，但情绪低落。

“子淳，你为什么不高兴？”沈希像小媳妇一样坐到了王子淳身边，装作她不知道王子淳为什么不高兴。王子淳把他姑姑的事情告诉了沈希。

“原来王薇老师是你的姑姑啊。我有个同学是你姑姑的学生。听说你姑姑是被那家伙下药迷奸的，你姑姑是受害人，网上说你姑姑坏话对你姑姑来说太不公平了。是那个恶棍太坏，败坏了你姑姑的名声，那恶棍就该被千刀万剐。”沈希故作惊讶，眼睛却注视着王子淳。

她和王薇楚夏阳也只是偶遇，抛出王薇的视频就是想让王薇身败名裂。

看到王子淳一脸的愤恨，沈希心里又有了新的想法，年少冲动的王子淳或许可以让王绍全和楚中天先狗咬狗。

听了沈希的话，原本就愤怒的王子淳更加愤愤不平：“要是让我知道那个人渣是谁，我一定要杀了他。”

“子淳，你不要冲动。那家伙是我们学校附近出名的恶霸，我们学校好几个女生都被他欺负过，报了警也没用。听说那家伙的爸爸是法院的副院长，虽然你还没满十四周岁，但你要是杀了那家伙会也被抓去坐牢的。”

“小希老师，你认识那个家伙？你快告诉我那家伙是谁，我要给我姑姑报仇。我不会去杀人的，但我一定要教训那个人渣。”王子淳听沈希说认识迷奸姑姑的男人，缠着沈希问那个男人是谁。

对于对方父亲是法院副院长的事情并没有什么特别的惧怕之情，他爷爷之前还是陵江市长呢，会怕一个法院的副院长吗？

“子淳，不是老师不告诉你。那家伙真的是我们学校附近出名的大混混，你还不算成年人呢，去找他报仇会吃亏的。”

“我们躲在暗中下手就行了，别人一定不会知道是谁干的。小希老师，求求你了，告诉我那个人渣是谁。”

“子淳，这太危险了，老师不能告诉你他是谁。”

“老师，你也知道我姑姑是受害者，我一定要教训那个人渣为姑姑报仇。”在王子淳的再三恳求下，沈希把楚夏阳的身份告诉了王子淳，并且要和王子淳一起为王薇报仇，教训人渣楚夏阳。

陵江石化要在连淮投资的事情已经定了下来，韩淑华丈夫任元的堂弟想在这个项目基建上招标，来省城求任元找门路。

任元也不认识陵江石化的领导，只得找韩淑华帮忙。

韩淑华本不想理会丈夫的这个请求，可任元又说她门路多，认识的领导多，这事对她来说是一件小事，对方怎么也是他们家小弟，帮他一把也是应该的。

韩淑华有些厌恶任元的嘴脸，但两人还没撕破脸皮，作为厅长的她如果不给小叔牵个线也说不过去。

这事她也不能去找方达明，她和方达明是仕途上的知音，方达明可以为她的仕途出力，但不会为她去谋私利，这也是她敬佩方达明的地方。

想来想去，韩淑华只得找方玉龙商量。

之前戴诚为了承包林地找她帮忙，戴诚的表哥是陵江石化的常务副总，招标的事情找他关照应该可以。

星期天下午，韩淑华约了方玉龙去喝咖啡，把任元堂弟的事情说了。

方玉龙说牵个线没问题，至于其他方面的事情，就让任元堂弟自己去办。

自从韩淑华到了陵江，方玉龙也只和韩淑华约会过一次，毕竟韩淑华现在是厅长，各种公务活动和应酬很多，而方玉龙这段时间也没空。

对于和方玉龙出去开房，韩淑华心里总是有些担心的，公共场合一不小心就曝光了。

方玉龙想到旧码头现在空着，就想带韩淑华去旧码头，没想到这时候方慧君打电话给他，说她回陵江了，邀请方玉龙晚上去她家里做客。

方玉龙当然明白去做客的意思，看着身边的韩淑华，突然想到方慧君和韩淑华是老同学的事情。

“韩姐，我带你去见一个人。”

“谁啊？”看着方玉龙嘴角带着邪气的微笑，韩淑华就想到不是什么好事儿，她跟方玉龙是准备去偷情的，却要去见另外一个人。

自己现在可是厅长的身份，要是被别人知道她跟方玉龙偷情可是不得了的事情。

“到了你就知道了，这个人可是韩姐的老相识。”

韩淑华和方慧君的关系不算很铁，但也经常联系，在她那一届的女同学中，只有她们两人的身份最相近。

韩淑华调到陵江后还和方慧君见过两次，一次是新年时候的同学聚会，一次是相约一起去玲珑会所去美容喝茶。

韩淑华还在猜测方玉龙要带她去见什么人时候，看见方玉龙开车进了紫金花园，韩淑华突然想到了方慧君。

她没去过方慧君家里，但知道方慧君住在紫金花园。

想到方慧君的艳名，韩淑华忍住看向方玉龙，难道这家伙跟她老同学还有超友谊关系？

要不然怎么会想到去方慧君家里吃晚饭。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 同窗旧交同床谊 陈怨宿仇今朝结
────────────────────────────────────────

作为陵江出名的交际花，方慧君很清楚自己的身份，方玉龙主动找她不会只是想单纯地跟她上床，肯定是有什么事情让她去做。

而沈希也要找方玉龙，方慧君一回陵江就立刻联系了方玉龙。

只是方慧君无论如何也想不到，方玉龙去她家赴约，还带了另外一个人去。

“玉龙，我还是不要上去了吧。”韩淑华站在电梯前，看着电梯下来，一颗心怦怦乱跳，她和方玉龙偷情的事情怎么能让方慧君知道呢，那多尴尬啊。

“韩姐，这里可是有监控的，难道你想让我抱着你上去吗？再说方慧君是陵江石化的副总，你老公堂弟的事情说不定还能请她帮忙呢。”方玉龙搂着韩淑华往方慧君家去，四周林立的柱子让方玉龙又想到了当初他和汤家母女一起在地下停车场玩双飞的情景，特别是他将汤丽丽压在车上，听汤父和女邻居说话的时候，那时候连他自己都很紧张，想想就刺激。

韩淑华知道方玉龙敢带她过来，肯定是吃定了方慧君的，她只是觉得太尴尬了。

她跟方达明的事情虽说很保密，但有心人还是能猜出几分的。

以往跟方慧君聊天，从方慧君的话里可以听说她已经知道是谁在挺她了，虽然方慧君也没说破她和方达明的关系，但作为一个懂得利用自己美色的女人，方慧君肯定是看透了一切。

这时候方玉龙带她去方慧君家里那多尴尬，同时做父子两人的情妇，实在是没脸见人啊。

同为女人，韩淑华能理解方慧君的遭遇，她也没有看不起方慧君，但在方慧君面前还是有点优越感的。

现在，她一个厅长竟然要跟一个陵江出名的交际花共同去取悦一个男人，这让韩淑华有些放不下自己的身段。

就在韩淑华脸热的时候，方玉龙一把将她拉到了角落里。

“啊……”韩淑华还没叫出声，就被方玉龙捂住了嘴巴。

“要死了，你干什么啊，是不是碰见熟人了？”韩淑华压低了声音问方玉龙，以为方玉龙看见了某个熟悉的人。

“没有，韩姐不觉得这样很刺激吗？”在韩淑华惊愕的目光中，方玉龙低头吻住了她的红唇。

韩淑华一颗心怦怦直跳，对她来说，这一切太疯狂了。

这里可是公共的地下停车场，随时会有人经过。

对了，还有很多监控。

韩淑华用力推开了方玉龙道：“你疯了，这里会有人来的，还有这么多监控。”

“韩姐，你放心好了，我都观察过了，这里的监控死角，监控一般是对着各单元门口和车位的，这里不能停车，自然没监控。”说罢，方玉龙又吻住了韩淑华的红唇。

不远处，一对中年夫妇和一个十来岁的孩子正向这边走来，女人高跟鞋踩着地面发出的声音传得老远。

知道真有人过来了，韩淑华吓得一动也不敢动，心里把方玉龙骂个半死。

这家伙真是大胆，也不怕被人看见了。

转念又一想，这家伙要是不大胆，当初也不敢假冒方达明骗她出去了。

想到自己和男人的第一次约会竟然是被男人欺骗强奸的，韩淑华就来气，手指捏着男人腰间最为柔软的地方用力死掐。

她不敢叫，方玉龙肯定也不敢叫。

方玉龙吃痛，胯部用力顶在了韩淑华的小腹上，松开了美女厅长的红唇，示意他投降了。

韩淑华有些得意，对着方玉龙轻轻哼了声，俏脸上染着动人的红晕。

“韩姐，你这样子真美。”方玉龙又吻住了美女厅长的红唇，两人的舌尖纠缠在了一起。

“你不会和方慧君在这里玩过吧？”韩淑华整理好被男人弄乱的衣服，跟在男人后面向电梯走去。

刚才那一家三口走过的时候，韩淑华真的很紧张，感觉很刺激。

“没有，只是没跟韩姐在外面试过，所以想试试。”方玉龙又挽住了韩淑华的腰肢，韩淑华不敢反抗，低着头靠在方玉龙肩膀上。

美女厅长心想，只要她低着头，再多监控也拍不到她的脸，心里还在想，鬼才跟你到外面去试呢。

电梯门开了。

方玉龙揽着美女厅长柔软的腰肢进了电梯。

美女厅长脸上依旧一片火热，根本不敢起抬起头来。

方达明成了省委书记，方慧君更想维系好她跟方家的关系。

这次请方玉龙过来吃晚饭，方慧君也是动了不少心思。

小美女沈希帮着方慧君将大酒店送来的外卖装盘，问方慧君方玉龙找她会有什么事情。

方慧君也不知道，她只是让沈希放心，她的事情对方玉龙来说只是小事一件。

听到有人敲门，沈希洗干净手去开门，发现方玉龙身边还站着一个满脸羞红的美妇人，顿时有些不知所措。

韩淑华更是惊讶，开门的竟然不是方慧君，而是一个年轻美貌的少女。

难道方玉龙故意和她开玩笑，其实不是带她来会方慧君的？

沈希见美妇人的模样就知道对方跟方玉龙关系亲密，连忙将两人请进了屋。

方慧君从厨房里出来，看到进门的方玉龙和韩淑华大为吃惊。

和韩淑华对视了一两秒种，方慧君没有惊讶地问韩淑华你怎么来了，而是用比较平淡，听起来让人高兴的语气说道：“淑华，你也来啦！”虽说只有几个字的差别，但能让对方少掉很多尴尬。

“是啊，玉龙说你请吃晚饭，我还没到你家里来过呢，就跟过来看看。慧君，你的房子不错啊，很漂亮。”最初的尴尬过后，韩淑华也坦然起来。

“小希，这就是我以前跟你提起过的韩姨。你带你韩姨和方少参观一下屋子，我把晚餐准备一下。”方慧君见韩淑华看着沈希，忙介绍沈希和韩淑华认识。

方玉龙带韩淑华前来，彼此的身份不言自明。

方慧君知道韩淑华跟方达明关系神秘，没想到这个看起来保守的老同学竟然大小通吃，真是让她大跌眼镜。

沈希知道眼前的美妇人就是小姨提起过的厅长老同学后也极为惊讶，一个厅长竟然也心甘情愿和方玉龙混在一起，真是不可思议。

想到方玉龙那强悍的性能力，以及她当初把方玉龙当成鸭的事情，沈希脸上又浮起淡淡的红晕。

吃过晚饭，方慧君问方玉龙要不要去找个地方放松一下，方玉龙说他就是找不到好的地方才和韩淑华来她这里的。

方慧君确定方玉龙带韩淑华来就是为了上床的，心领神会。

让沈希陪着方玉龙去楼上洗澡，她和韩淑华就在楼下解决。

韩淑华见方慧君说得这么直接，脸都涨红了。

她以为一切都要等沈希离开了才会开始，没想到方慧君竟然让沈希陪方玉龙洗澡，而小姑娘比她镇定多了，可见之前早和方玉龙上过床了。

韩淑华也知道方慧君一直在拍夏竹衣的马屁，走的是夫人路线，没想到为了讨好方玉龙，竟然让自己的外甥女都上场了。

卫生间里，韩淑华有些遮遮掩掩的。

方慧君脱光了衣服看着韩淑华说道：“老同学，刚才看到你我还真不敢相信呢，你什么时候跟方少好上了？”虽然对方可能知道她和方达明的事情，但韩淑华自己不能承认，就说方兰去连淮投资，方玉龙跟着去了，她就和方玉龙认识了。

“慧君，你跟方玉龙是怎么认识的？”

“有一次我去找夏主席，玉龙也在。后来玉龙又为了一个朋友找我表姐，我们就有了联系。小希是在芙蓉房产公司打工的时候认识方少的，那时候玉龙常去找乔婉蓉，他们就认识了。”

韩淑华和方慧君的性格还是有所不同的，但两人有一个共同点，那就是漂亮，初入职场就被男人盯上了。

不同的是，方慧君最后选择了游走在各色男人之间，而韩淑华选择了在一棵大树下栖息。

两人不同的经历让她们对性的态度完全不一样，韩淑华更看重和男人交往的价值，而方慧君则更注重她自身的快乐。

虽然两人都是在利用美色为自己谋取利益，但两人的性观念上有着巨大的差别，方慧君比韩淑华更开放，更容易接受特别的性爱。

当然，这跟两人的身份还有关系。

韩淑华是正式的政府官员，方慧君虽然有副厅的级别，但只是国企高管，不用像韩淑华那样处处小心。

韩淑华听了默不作声，眼睛的余光看着老同学赤裸的身体。

韩淑华觉得自己喜欢运动，身材一直保持得很好，但站在腰腹紧致到没一点赘肉的方慧君身边，她还是显得有些臃肿，怪不得方玉龙也会拜倒在老同学的石榴裙下。

方玉龙不可能不知道方慧君的艳名，还跟方慧君关系这么密切，显然是方慧君的床上功夫了得，能让男人欲罢不得。

“淑华，你跟他上过几次床了？”方慧君挤到韩淑华身边，用肩膀轻轻撞了下韩淑华的后背。

韩淑华轻声说道：“没几次，我和他认识还不到一年呢。”

方慧君看着韩淑华窘迫的模样又笑着问道：“淑华，那你平时怎么过啊？”

韩淑华不解，问方慧君什么意思。

“就是和男人的事情啊，你跟他上床后再跟你老公上床是什么感觉？难道你老公也跟他一样能让你欲仙欲死？”

“这事情没有就没有呗，其实我跟我老公关系并不怎么好。慧君，你呢？”

“我比你还干脆，我和那个名义上的老公是为了我孩子才结婚的，我们是各过各的，一年到头没几天在一起的。你看我这里，连他一样东西都没有。这里所有男人的东西都是为玉龙准备的。不过玉龙也很少来我这里，你也知道我的名声不好。”说到这里，方慧君脸上有了淡淡的忧愁。

韩淑华看着忧愁的方慧君有些惊讶，哪怕别人说她荡妇，她都不会有这种伤感的表情，难道方玉龙真有这么大魅力，让自知和他缘分不够的方慧君都感怀起来了？

睡裙都是用方慧君的，半透明的睡裙让两位美妇人的身体更有蒙胧的性感。

方慧君的是淡绿色的，边上缀着精美的蕾丝花纹，其他部分是薄丝质地，很透。

韩淑华的睡裙是淡粉色的亮绸，没有方慧君的睡裙透光，但却是短了很多，只到大腿根部，美女厅长只要步子跨大些，阴部就会露出来。

韩淑华见方慧君为她准备的睡裙下面还放着一条蕾丝内裤，便拿起来准备穿上，却见那蓝色的蕾丝内裤却是开裆设计的情趣内裤。

作为内裤的实用性来说，这种内裤穿和不穿都一样，只是增加了强烈的视觉冲击。

“慧君，这……”韩淑华有些尴尬地拿着内裤，不知道该穿上还是放下。

“穿上吧，我不知道玉龙会带你来，这东西就准备了一条，男人都喜欢这些东西。”

“慧君，还是你穿吧。”韩淑华将情趣内裤放到了方慧君手上。

“淑华，我们都这样了还用遮遮掩掩吗？我们和他在一起不就是为了取悦他吗？你呀，应该放开一点，他高兴了才会对你上心，你说是不是？”

韩淑华本就是抱着这样的心态接近方玉龙的，听方慧君这么一说，觉得有道理，便穿上了那条情趣内裤。

韩淑华的体态略为丰满一些，那条内裤穿在她身上让她的阴部更有肉感。

韩淑华看着镜子里的自己，脸色羞红，这内裤穿和不穿有什么区别呢？

难道是为了衬托她饱满的阴户？

韩淑华向上拉起睡裙，只见情趣内裤的开裆边勒着她的阴唇两侧，让她的阴唇看上去更加饱满丰腴，很像一只肥美的鲍鱼，那大色狼看见了，肯定会喜欢的。

两位美妇人穿了睡裙上楼去，韩淑华又扭捏起来。

恢复了无所谓态度的方慧君笑道：“你别把这种事情看得太私密，把它当成一种快乐的游戏就行了，玩游戏不是人越多越有趣吗？”

韩淑华白了方慧君一眼说道：“刚才不知谁还在自艾自怜，现在又这么骚浪了。”

方慧君道：“我就是因为喜欢这样的游戏，可玉龙又不可能经常来陪我玩这样的游戏，所以才自艾自怜啊。淑华，你现在在陵江，以后就经常到我这里来玩吧，反正我们是老同学，又都是女人，别人知道了也无所谓。”

韩淑华知道老同学的意思，想和她一起勾引年轻的方玉龙，毕竟她们两个人的诱惑力比一个人大多了，而且方玉龙性能力变态，一下子对付她们两个也是绰绰有余。

韩淑华轻轻的嗯了声，这事让她主动提出来，她肯定没那么厚脸皮，方慧君提出来，她答应还是敢的。

楼上卧室的门敞开着，两位美妇人上楼来，还未见其人就闻其声。

听见卧室里传出啧啧咂嘴的声音，韩淑华又脸红起来，这沈希看似清纯，听这声音也是个小浪蹄子。

卧室里，方玉龙一丝不挂分开了大腿躺在大床上，沈希趴在方玉龙的胯间，乌黑的长发垂在脸颊两侧，遮住了她的脸和方玉龙的胯部，看不见那一团乌黑究竟是什么模样，不过光听那咂嘴的声音就知道沈希在为方玉龙口交。

韩淑华见了心里暗道，怪不得方玉龙老想她给他口交，原来别的女人都给他含过。

两位美妇人站在门口看着沈希和方玉龙的表演，方慧君扭着水蛇腰走到了大床的另一边，趴到方玉龙胸口亲吻着男人的胸口，一双柔若无骨的滑嫩玉手在男人胸膛上游弋着。

方玉龙的大手落在了方慧君的腰臀上，隔着睡裙抚摸着美妇人的臀丘。

浴后的方慧君没有穿内裤，方玉龙的手掌隔着丝薄的睡裙很容易就摸到了美女副总的小骚穴上。

方慧君抬起头，朝着门口的韩淑华勾了勾手指。

韩淑华轻移莲步，趴在了方玉龙的另一侧。

方玉龙猛地抱住了韩淑华的娇躯，突然受惊的韩淑华全身一阵僵硬。

方玉龙笑道：“韩姐，这只是一场令人愉快的游戏，不用这么紧张。”韩淑华心道，你是愉快，我还害臊呢。

扭头再看沈希，小姑娘竟然将方玉龙那巨大的肉棒吃进了大半，只留一点根部隐藏在乌黑的阴毛间。

韩淑华想起自己给方玉龙口交的情景，天啊，这小姑娘怎么能吃下那么多，太不可思议了。

韩淑华的裙摆太短，躺在方玉龙身上整个大腿都露了出来，方玉龙的色手压在韩淑华的大腿上，向美女厅长的阴部摸去。

他以为美女厅长穿了内裤，没想到手指直接压在了美女厅长的阴唇间，手指还刚巧插进了美女厅长的阴道。

“啊！”韩淑华正看着沈希的嘴巴发愣，方玉龙的手指突然插进她的阴道，让她忍不住叫出声来。

方玉龙以为自己的手指会压在丝滑的布片上，没想到直接插进了一个温暖的小肉洞，听见美女厅长的惊叫，方玉龙掀起了美女厅长的裙摆，只见美女厅长的内裤中间是空的，饱满的阴唇被内裤两边的布带勒得特别突出。

韩淑华见方玉龙盯着她的阴部，脸色羞红，心里却有些兴奋，看来方玉龙很喜欢她穿这样的情趣内裤。

“玉龙，淑华为了你可是费尽了心思，你今天晚上可要好好疼她哦。”方慧君知道韩淑华未来的前途非她可比，两人是同学旧交，现在又有同床之谊，这时候自然帮韩淑华说话，以巩固两人的关系。

“这个自然，不过韩姐的口技有待提高，今天慧姐就好好教教她。”

“谁要吃你那丑东西了。”美女厅长白了方玉龙一眼，心里却想着方玉龙跟方慧君上床是不是因为方慧君口技厉害，让他难以抗拒。

沈希猛吸了几下，将大肉棒吐了出来。

方慧君低头将沾着沈希口水的肉棒尽根吃进，看得韩淑华目瞪口呆，胃里似有什么东西在翻动。

别说她吃不进这么深，真要吃进去了，非得把胃液都吐干净了。

在方慧君的指导下，韩淑华勉强吃了大半个肉棒，再也吞不进更多了。

也许有了方慧君和沈希的示范，韩淑华觉得吃男人的大肉棒也不是什么特别困难的事情，并没有让她感到特别的羞耻和恶心，甚至让她还有点兴奋。

看来以前是她心态有问题，把男人的大肉棒当成一个玩具，含起来也挺有意思的。

口交结束，方慧君打了头阵，骑在方玉龙身上疯狂扭动起腰身来。

时而左右摇摆，时而上下晃动。

紧致的小腹像蛇一样扭动着，整个人就像骑在发狂牛背上的斗牛士一样狂舞。

对于方玉龙的大肉棒，韩淑华一点儿也不陌生，这根大肉棒已经让她体会到了性爱的美妙。

就在刚才，她的樱桃小嘴也曾试图将这个大肉棒全根吃尽，但是她没能成功。

韩淑华也见过肉棒插进她小骚穴的样子，但那时的她只能看到她的阴阜和方玉龙的肉根，不能像她现在这样看得清楚仔细。

方慧君的阴唇被男人的大肉棒撑开的样子让韩淑华感觉不可想象。

撑这么大，老同学会不会痛？

韩淑华知道老同学不会痛，相反还很舒服，但她还是要怀疑，甚至怀疑她自己，她的阴道以前是如何容得下这等大肉棒的，真是太不可思议了。

“哦……好舒服……玉龙……慧姐舒服死了……”方慧君疯狂扭动着纤腰，一手摸着方玉龙的胸膛，一手揉着自己的乳房，乌黑柔顺的秀发在空中飞舞着。

方玉龙感觉方慧君的阴道像吸盘一样咬着他的肉棒，知道方慧君将要高潮了，挺起腰胯冲击着方慧君的阴道，像斗牛场上拱起的牛背驼着斗牛士乱窜。

韩淑华看着老同学和方玉龙的淫浪模样，全身酥软无比，一手揉着自己的胸口，一手摸向了湿润的阴部。

韩淑华还有点不敢相信她经历的一切是真的。

她从没想过某一天她会和另外两个女人并排跪在大床上，让一个男人在身后轮流玩弄她们的生殖器。

这个男人一边用肉棒插她们的小骚穴还一边评论她们的生殖器，谁的更紧，谁的更热，谁的更滑。

她以为偷偷摸摸和父子两人交往已经很疯狂了，没想到还有更疯狂的。

到了最后时分，她还在另外两个女人的注视下被男人灌满了精液，虽然那时候她很快就晕了过去，但她可以想象当时的情景。

方慧君和沈希一定睁大眼睛看着方玉龙趴在她身上，用他的大肉棒当输送管，将滚热的精液都射进她的子宫。

也许是方玉龙很喜欢她穿情趣内裤的样子，方玉龙在她身上的热情很高，将美女厅长弄得全身瘫软无力才射了精。

韩淑华没有开车，方慧君便开车送韩淑华回去，让沈希陪着方玉龙说话。

沈希从抽屉里拿了方慧君的女士烟点上，猛地吸了口，将烟塞到了方玉龙嘴里。

方玉龙并不怎么吸烟，沈希给他抽他就抽一根。

“这里只有小姨的烟，方少不要介意。”沈希趴在方玉龙边上，仰着头看着方玉龙抽烟，“方少，你抽烟的样子也很帅。”沈希的记忆里，她的父亲也抽烟。

她也不知道为什么她会对父亲抽烟的印象深刻。

“小希，你小姨说你找我有事情，是什么事情？”

“是跟王薇有关的，我告诉王薇的侄儿，说王薇是被楚夏阳迷奸的，王薇的侄儿想教训楚夏阳，我答应了帮他跟踪楚夏阳的行踪，希望方少能帮我。”沈希把她的计划告诉了方玉龙，又对方玉龙说道：“子淳虽然调皮了些，但心地很好，方少，你说我这样利用一个小男孩是不是太残忍了？”

“不，是你太善良了。明天我带你去见个人，我想她应该可以帮你。”方玉龙本来看不上梁惊澜手下的小弟，但这次华胜之事让他觉得应该有几人帮他处理一些见不得光的事情。

如果这次梁惊澜能把事情处理干净，以后有机会就给她弄个好地方。

没多久，方慧君回来，方玉龙拍了拍沈希的屁股，让她去洗个澡。

沈希知道方玉龙跟小姨还有重要事情要谈，光着屁股拿着睡裙离开了卧室。

方慧君脱了外套爬上床，娇声问道：“我的大少爷，这次来临幸民妇，又有什么事情要民妇去办？”方慧君本就妩媚妖娆，这一番表演很像宫庭剧里等待皇帝宠幸的嫔妃宫女。

“妖精！”方玉龙将方慧君妖娆的身体揽在怀里，又在美妇人屁股上狠狠拍了两巴掌，然后一本正经地说道：“搞谷梓琛。”躺在方玉龙怀里娇喘的方慧君大吃一惊，愣愣地看着方玉龙，片刻后说道：“是因为他是张重华的丈人吗？”

“这你就不要问了。你跟了谷梓琛好些年，为他做过不少事情，手里应该有一些他的把柄吧？”

方慧君轻轻点了点头，她是有一些谷梓琛的把柄，但很多事情都是她操作的，可以说她和谷梓琛是一条藤上的蚂蚱，要是她把不利于谷梓琛的证据交出去，她自己也跑不掉。

她和谷梓琛翻脸是真的，但并没有到致对方于死地的地步。

再说谷梓琛就要离开陵江石化了，这时候整倒谷梓琛对她没任何好处，相反可能还会给她带来很多麻烦。

“大少爷，那些都是陈年往事了，现在翻出来还有用吗？”

方玉龙笑道：“我知道你担心什么，我说的是搞谷梓琛，并不是搞死他。你跟过他好些年，肯定知道他的办事风格，你只要把近些年谷梓琛有可能的经济犯罪告诉我就行了，你好歹也是陵江石化的高管，心里肯定有数吧？你以前的事情也可以曝一点出来，只要把关于你的部分去掉就行了。”

“我明白，大少，这一时也说不清楚，要不今天晚上你就住这里，让小希陪你睡，我把你要的材料整理一下。”

“也好，你把细节写详细一些。我不一定要确凿的证据，但一定要是真事，而谷梓琛害怕上面查这样的事情。”

“我明白。”

沈希见小姨一个人待在书房里整理东西，比工作时候还忙，便知道小姨在帮方玉龙做大事，不敢去打扰方慧君，悄悄进了方玉龙的房间。

看着方玉龙一脸悠闲的样子，沈希又想起之前她在芙蓉房产时，几个要好的姐妹都把方玉龙当鸭子的事情来，忍不住笑了起来。

这方大少虽然有些风流好色，但做些事情来一点也不含糊。

方玉龙看到沈希笑了，脸上也露出了微笑，将沈希搂在了怀里。

如此美人竟有那般不堪回首的往事，旁人听了都难过，但愿小美女以后能有更多的快乐。

沈希轻轻抚摸着方玉龙的身体，晶莹的玉掌滑到了男人的小腹下。方玉龙抓住了沈希的手掌道：“你小姨今天晚上有事要忙，你一个扛得住？”

沈希抬头看着方玉龙道：“就算死在方少手里，我也愿意。我和方少不是一个世界的人，以后恐怕不会有见面的机会了，今天晚上我要彻底疯狂一把。”

方玉龙问沈希，事情结束后要去哪里，沈希没有说话，低头含住了男人的大肉棒轻轻吞吐起来。

方玉龙知道沈希是想去一个没人认识她的地方，便不再追问。

对沈希来说，她的复仇计划到了最后关头，她要好好发泄一下。

午后的阳光很温暖，陌桑湖旁边的一片小广场上，梁惊澜和天姿瑜伽健身会所的几个教练在这里上公开课，为天姿会所做宣传。

容貌美丽，身材出众的花含烟作为团队的颜值担当，紧跟在梁惊澜身边。

小广场一侧搭了个临时舞台和巨幅宣传海报，梁惊澜带着她的美女教练们在临时舞台上呈人字形排开，参加活动的学员们则在舞台下方呈扇形排开。

梁惊澜是著名的网红教练，在陵江就有不少粉丝，其中有些也练习瑜伽，知道这个活动后纷纷赶来助阵。

整个队伍有好几百人，拿着五颜六色的瑜伽垫铺在小广场和旁边的草地上，场面蔚为壮观。

梁惊澜穿着鲜艳的杏黄色紧身瑜伽服，在红色的垫子上展示着她性感优美的体态，在她身后两侧的花含烟和另一个容貌姣好的女教练则穿着红色的瑜伽服，再后面又是蓝色和草绿色的服装。

七人的体态优美，动作优雅整齐，引得众多游客驻足观看，很多游客都拿出手机相机拍照摄影。

沈希和方玉龙站在离舞台较远的草地高处，看着舞台上的梁惊澜。

沈希只知道梁惊澜是神秘会所的经理，不知道她还有其他隐秘的身份，看到方玉龙带着她来看梁惊澜的公园秀，有些不解。

“方少，难道你也喜欢练习瑜伽？”在沈希看来，方玉龙身体素质非常好，如果练习瑜伽可以做很多高难度的动作。

方玉龙笑道：“每个人都有其不为人知的一面，幽兰也是。”

天姿会所，方玉龙带着沈希进了梁惊澜的办公室，在阳光下做了这么长时间的瑜伽，梁惊澜和花含烟都面色红润，和平时相比更多了几分娇艳。

梁惊澜和花含烟在办公室里等着方玉龙，看到方玉龙带沈希过去，有些意外。

见梁惊澜和花含烟一脸迷惑的表情，方玉龙笑道：“幽兰和烟烟今天的表演非常棒，我看到现场很多人都为幽兰痴迷啊。”

梁惊澜笑道：“让方少见笑了，看着热闹罢了，会所真要生意这么好，我也不用去公园做宣传了。不知方少今天来找我有什么事情？”自从那天梁惊澜将花含烟介绍给方玉龙后，方玉龙有什么事情都是找花含烟联系，这次亲自上门来找她，让梁惊澜很意外，尤其还是带着沈希一起过来的。

方玉龙道：“幽兰，你和小希也是老相识了，小希有些事情要跟你说，我就带她过来了，你们先聊着。烟烟，你带我去别的地方休息一下吧。”花含烟微笑着上前挽住了方玉龙的胳膊，带方玉龙进了另外一间安静的休息室。

沈希不知道梁惊澜到底还有什么身份，照着方玉龙的安排将事情说了，梁惊澜听后沉默了起来。

方玉龙让沈希来找她，自然是让她为沈希除去楚夏阳，嫁祸给王子淳，楚夏阳就是个人渣，除去他算是为民除害。

问题是，方玉龙为什么要让她去做这件事情，是在考验她吗？

梁惊澜的办公区域在这个会所里是相对独立的，一边是她的办公室，一边是会客室。

花含烟穿着紧身的瑜伽服，曲线玲珑的身材在红色紧身衣的包裹下像烈火一样散发着青春的激情。

进了会客室，方玉龙便将花含烟抱在怀里，倒在了沙发上。

花含烟格格笑道：“方少，刚在太阳下做完瑜伽，身上还有汗味呢。”

方玉龙哈哈笔道：“我闻闻。”说罢脱下了罩在瑜伽服外的短风衣，将美少女整个身体都揽进了怀里。

少女的体香和汗味混合在一起，强烈的刺激着男人的情欲。

也许这就是异性身上的荷尔蒙味道。

花含烟被方玉龙装作猎狗般的模样逗得咯咯直笑，帮着方玉龙脱去了休闲外套，两人的胸膛贴在一起拥吻起来。

过了好久，花含烟松开了方玉龙的红唇道：“方少，我们去洗澡吧，烟烟给你推油。”

在办公室和会客室后面还有一道门，花含烟拉着方玉龙进了那道门，门里面是更衣室，再往里是一个小浴室。

小浴室和外面的大浴室本是连通的，中间用双层玻璃隔开了。

这个小浴室自然是梁惊澜的私人领地，偶尔来这里的花含烟也会在这里洗澡。

方玉龙听花含烟讲过她和梁惊澜的事情，想必两人在这里没少做过推油的事情。

花含烟说梁惊澜是向她传授伺候男人的技巧，方玉龙怀疑梁惊澜有女同的倾向，只是花含烟不知道。

花含烟推油的技巧比起半路出家的顾瑞香来说要精湛多了，方玉龙自然乐得享受。

进了更衣室，花含烟便将方玉龙的衣裤脱下，挂在了一边的架子上，然后推着方玉龙进了小浴室。

简单冲了澡之后，方玉龙趴着躺在长皮凳上，花含烟将精油倒在他身上。

“方少，没有特别为男人准备的精油，只能用普通的精油将就一下了。”花含烟在自己身上也涂摸了精油，趴到男人背上来回滑动起来。

这里是瑜伽健身会所，除了瑜伽还有人健身，时不时有人到浴室洗澡。

当然，和小浴室相隔的是女浴室，玻璃上贴着厚厚的彩色贴膜，根本看不见玻璃另一边的情况，只隐隐有些声音。

花含烟趴在方玉龙身上，用她白嫩饱满的乳房摩擦着男人的后背，双手用力捏着男人的肩膀，然后双手用力压着男人的椎骨从脖子一直压到腰下，方玉龙顿时感觉全身舒坦。

对方玉龙来说，唯一不足就是这长皮凳不是专业的按摩床，太窄了。

方玉龙翻了个身，花含烟又在他胸口倒了些精油，然后大马金刀跨坐在方玉龙的小腹上，柔软白嫩的臀瓣从男人的小腹一直滑到了男人的胸口上，臀丘自然分开，连带着夹在中间的阴唇也跟微微分开了，露出一道粉嫩的膣肉来。

与此同时，花含烟的双手压在男人的大腿上，身子向前倾倒，滑嫩的双手从男人的大腿一直压到了脚踝部位。

最让方玉龙感到刺激的是，花含烟几乎倒趴在他身上后还扭动着屁股，那白花花的屁股夹着饱满的阴唇，饱满的阴唇又夹着红嫩的肉缝在他眼前不住晃动。

与此同时，少女饱满的胸部正好压在他挺起的肉棒上，那柔软的乳房还在他敏感的龟头来回摩擦着。

“小妖精！”方玉龙在花含烟的屁股上轻轻拍了一巴掌，双手扣在了美少女白花花的屁股上，用手指掐着美少女饱满柔软的阴户。

“方少，这里的隔音可不是特别好，你拍轻点儿。”花含烟扭着屁股坐了起来，回头对着方玉龙媚笑，引得方玉龙欲火上升，手指卡着美少女的阴唇用力揉了起来。

花含烟向后移了下屁股，方便男人玩弄她的阴户，她自己则一手撑在男人的大腿上，一手抓着男人的大肉棒撸动起来。

梁惊澜和沈希很快就谈完了事情，两人去会客室找方玉龙，发现方玉龙和花含烟都不在里面。

也不知道烟烟这丫头带方少到哪儿疯去了。

梁惊澜问沈希要不要在她那儿等方玉龙回来，沈希心想，方玉龙和花含烟出去，说不定就是出去偷欢了，一时半刻肯定回不来，便向梁惊澜告辞了。

待沈希离开，梁惊澜就关上了大门，走向更衣室，准备冲澡换衣服。

也许是还在想着沈希的事情，想着方玉龙的意图，梁惊澜没注意到更衣室的衣架上挂着男人的衣裤。

因为她脱下的衣服是要换洗的，所以就堆在了旁边，等她脱光了衣服，拿着毛巾准备进浴室的时候，走过镜子前，忽然发现镜子里的衣架上挂着一件眼熟的男人衣服。

梁惊澜一下子愣住了，这不是方大少穿的衣服吗，难道烟烟那丫头和方大少在里面洗澡？

梁惊澜用毛巾捂着胸口，长长舒了口气。

幸亏看到了方大少的衣服，要不然这样进去，那岂不是羊入虎口？

梁惊澜可以百分之百确定，要是她光着身子进了浴室，肯定会被方玉龙“就地正法”。

这死丫头，带男人到这里来洗澡也不先知会一声，看来这澡她是洗不成了。

梁惊澜看着镜子里的自己，左右扭了下身体，对自己的身材很满意。

长期练瑜伽又健身的梁惊澜堪称魔鬼身材的典范，饱满的乳房，紧致的腰腹，修长的玉腿。

要说有什么缺点的话，那就是喜欢软妹子的男人会觉得她的身体线条偏硬朗。

梁惊澜穿上了她的衣服，一件淡银灰色的针织半开衫，一条白色较宽松运动卫裤。

美少妇准备离开，走了两步又停了下来。

对于男女交欢的场景，梁惊澜见多了，可她没有见过方玉龙和花含烟做爱的样子。

好奇心让梁惊澜又停了下来。

花含烟是她接触最为亲密的女孩，看花含烟和方玉龙交媾，对梁惊澜来说更为刺激。

梁惊澜轻轻推开了浴室的玻璃门，只见一双男人的脚底正对着她，深身涂满了精油，肌肤发亮的花含烟正看半趴在男人身上，一手撑着男人的大腿，一手撸着男人的大肉棒。

梁惊澜在木台下过方玉龙和张重月的性爱表演，知道方玉龙有一根粗长而怪异的大肉棒，此刻看到花含烟抓在手里，还是有几分震撼，这也太大了！

花含烟抬头看了眼被梁惊澜微微推开的玻璃门，对着梁惊澜嘻笑了下，继续专心撸着男人的大肉棒，好像在对梁惊澜说，兰姐，要不要来玩一下。

方玉龙自然看不见偷看的梁惊澜，一手抓着美少女的腰肢，一手把玩着美少女滑润无比的乳房，美少女娇艳的乳头早已经在他的拨弄之下硬了起来。

浴室里的温度高，一股热浪向梁惊澜迎面扑去，热浪中间夹杂着男人的荷尔蒙。

梁惊澜也是个熟透了的妇人，看着花含烟抓着男人的性器如此套弄，顿时全身骚痒起来。

以前她教花含烟的时候，都是用黄瓜、火腿肠、假阳具之类的东西示范，那些东西哪有男人的真家伙刺激，更别说方玉龙的真家伙又粗又硬。

男人的另一只手也伸到了花含烟的胸前，然后滑到了美少女的小腹下，穿过柔软乌黑的耻毛，拨弄着美少女娇嫩的阴户。

看着男人的手指划过美少女粉嫩的阴户，梁惊澜用力夹紧了双腿，好像男人的手指摸到了她的阴户上。

看着花含烟微微扭动的身子，梁惊澜知道美少女此刻很受用。

谁说不是呢，即便花含烟还没有爱上方玉龙，但肯定已经喜欢上了方玉龙这根大肉棒。

对于性来说，花含烟肯定是幸福的。

至于花含烟有没有爱上方玉龙，梁惊澜觉得可能性很大。

毕竟，方玉龙家世好，高大英俊，年少多金，没有女孩不喜欢。

陵江城里，不知有多少漂亮女孩想当他的女朋友呢。

花含烟快速撸了几下男人的大肉棒，然后挺直了胸膛，白嫩的屁股向前移到了男人的小腹处。

在梁惊澜的注视下，花含烟将男人的龟头顶在了她的阴唇上。

男人的龟头都是精油，甚至连美少女的阴唇间都被男人抹上了精油，滑腻无比，花含烟屁股坐下，男人的龟头毫无阻挡就插进她的阴道。

“啊……”花含烟发出一声诱人的呻吟，惹得方玉龙虎躯一震，原本贴着长皮凳的屁股挺了起来。

其实花含烟那一声呻吟是叫给梁惊澜听的，被方玉龙这么一挺，龟头插顶在她阴道深处的花心上，花含烟忍不住真叫出了声。

两人身上都涂满了精油，花含烟这样坐下去，屁股撞击着男人的小腹和大腿，发出极为清脆的“啪啪”声。

这种姿势对花含烟来说实在太过费力，没几下就坐在了方玉龙的胯上，改为扭屁股的姿势。

一边扭还一边问方玉龙：“方少，你今天去看我和兰姐表演，你说我和兰姐，谁的身材好？”

梁惊澜听花含烟问这个问题，知道是说给她听的，便瞪了花含烟一眼。

这时候花含烟自然不怕梁惊澜，你要在外面偷看，我就和方大少说些刺激点的东西，那才有意思。

“我站得远，看不清楚。应该各有千秋吧。”

“那方少你喜欢我这样的，还是喜欢兰姐那样的女人？”

“当然是你这样的了，不是有个笑话，说男人只喜欢十八岁的女人吗。”

“少爷，你这回说话可不诚实，你明明喜欢兰姐那种成熟的女人。我告诉你啊，兰姐的身材保养得可好了，她的奶子比我大，摸起来肯定比我舒服。”花含烟看着梁惊澜，拉着方玉龙的手掌压到了她的乳房上。

方玉龙无法反驳花含烟的话，他让花含烟调教过两次女人了，又和乔婉蓉一起玩过双飞，花含烟肯定知道他喜欢成熟漂亮的妇人。

那梁惊澜是个成熟的少妇，又是陵江出名的网红教练，自然比花含烟更吸引他。

死丫头，竟然和一个大男人讨论我的奶子，还是你们肏屄的时候，果然一变成女人就会骚起来。

还想跟我比奶子，老娘的奶子当然要比你一个小姑娘大了。

好歹也多长了十年。

梁惊澜靠在门边，隔着衣服摸着自己的乳房，想象着自己就是花含烟，男人的大手正抚摸着她的乳房。

“少爷，我和兰姐时常推油，兰姐的屄比我的肥多了，摸起来很软很舒服的。”花含烟将方玉龙的手臂夹在股间，将她柔软的阴唇抵在男人的手臂上摩擦，随后又拉着方玉龙的手滑到了她的阴户上，让方玉龙用手指揉弄她的阴唇。

美少女的身体极为敏感，阴户被男人一揉，身体便不住颤抖，胸前那对挺拔的玉乳也跟着乱颤起来。

梁惊澜听花含烟越说越下流，越说越淫荡，一张俏脸涨得能红，心里暗道，这死丫头，越说越不像话了。

可看到方玉龙的大手压着花含烟的阴户两侧柔软饱满的阴唇，梁惊澜感觉全身越来越热了，忍不住将手伸进了自己的裤子里，和方玉龙揉弄花含烟的阴唇一样摸起她自己的阴户来。

“啊……少爷，你想不想摸兰姐的屄？你就当是兰姐的屄摸好了。啊……少爷，你把我当兰姐都可以……兰姐好喜欢少爷的大鸡巴啊……”花含烟疯狂扭动着屁股，一对饱满的玉乳在胸前晃荡着。

死丫头，别叫了，再叫要让大浴室的人听见了。

梁惊澜靠在门边，用力揉弄着自己的阴户，她手淫过很多次，但没有哪一次比这次更刺激。

她知道那边的大浴室有人在洗澡，花含烟说话那边虽然听不见，但要是叫得再大声点，那边可能就会听到了。

最让梁惊澜感到刺激的是，花含烟竟然让方玉龙把她当成她，那方玉龙喜欢熟女，说不定此刻真把花含烟当成她了呢。

方玉龙不知道梁惊澜就在门外偷看，听到花含烟说的淫言浪语，自然会想到梁惊澜诱人的身躯。

虽然现在和他做爱的不是梁惊澜，但花含烟这小妞很懂他的心思，竟然自己主动扮演起梁惊澜来了。

那美少妇的身子肯定和乔婉蓉那般美艳，交媾起来感觉肯定很爽。

“啊……少爷，你想不想肏兰姐的小骚屄，要不要我给你和兰姐牵线搭桥。兰姐她还没有男朋友呢。”

“真的吗？幽兰到现在还没有男朋友？”方玉龙听花含烟这么说，真有些动心了，梁惊澜是个美艳少妇，又没有男友，难得约炮也未尝不可。

“那当然了，我跟兰姐在一起有三年多了，从没见过她和别的男人约会呢。少爷，我再告诉你一个秘密，兰姐其实也很喜欢你，那天在会所她就跟我说，要是她再年轻几岁，肯定不会把我介绍给你，把她自己推销给你了。其实兰姐知道少爷你喜欢她那种类型的女人，就是不好意思开口。少爷，你只要稍稍暗示一下，兰姐肯定愿意跟你做爱。到时候我和兰姐一起给你推油，兰姐那技术可好了，到时候少爷肯定爽死了。”

花含烟一边说一边耸动着性感的身体，一对乳房在胸前不停跳动着，脸上还带着戏谑的笑容，气得梁惊澜直瞪眼，却又无可奈何。

死丫头，真不要脸，越说越不像话了，我什么时候说过这种话了？

等方大少走了，看我怎么收拾你。

梁惊澜看着美少女的阴户迅速吃进男人的大肉棒，然后又快速吐出，连续不断，好像夹着男人肉棒的是她的阴户。

那样子肯定很爽。

虽然还没有试过，梁惊澜从男人的大肉棒将美少女的阴户撑得变形的模样就可以自己判断了。

梁惊澜真怕自己忍不住冲进去，将无耻交媾的男女分开。

或许又怕方玉龙发现她在门口偷窥，到时候就更说不清了，便向后退了几步，坐到了换衣服用的皮凳上。

花含烟见梁惊澜不在门口了，便转了个身，双手摸着方玉龙的胸膛，低头和男人亲吻在一起。

圆润的雪臀向上翘起，夹着男人的肉棒疯狂套弄起来。

一边套弄还一边说：“少爷，现在你就把我当兰姐好了。”那声音不高不低，坐在外面皮凳上的梁惊澜正好能听清。

梁惊澜知道方玉龙做爱持久，一时半刻不会结束，便放心大胆的坐在皮凳上手淫起来。

听到花含烟还在扮演她，继续把她卖给方玉龙，忍不住又暗骂起来，这死丫头，也不看看姐的年纪了，能卖给方大少吗？

梁惊澜又想到了方慧君，方玉龙可以和方慧君上床，自然也可以和她上床，但这种一夜情式的关系根本不是她想要的。

“烟烟，你和幽兰推油，有没有用别的道具？”浴室里，方玉龙摸着美少女嫩滑的乳房，用掌心摩擦着尖挺的乳头。

“不用……我和兰姐从来不用道具。”花含烟用力耸动着翘臀，这个姿势比起开始轻扭屁股的动作来费力多了，美少女没坚持几分钟就开始喘气了。

浴室外，梁惊澜感觉隔着衣服揉自己的乳房不够爽快，将衣服的扣子又向下解开了几个，这样她的手指可以直接摸到她的两个乳房。

摸了乳房还不够，一只玉掌又伸进裤子里，摸起自己的阴户来。

听着花含烟还在浴室里扮演自己被方玉龙的大鸡巴肏，梁惊澜越想越兴奋。

要是方玉龙的大鸡巴真的插进了她的小骚穴，肯定舒服死了。

梁惊澜又想到木台上被方玉龙搞到喷潮的张重月，如果自己被方玉龙那样搞，会不会和张重月一样喷潮呢？

啊！

真爽！

没多久，梁惊澜便感觉自己的阴户里涌出一汩温热的淫水，将她的手指都打湿了。

以前手淫的时候，梁惊澜大多是幻想和纪建华做爱，但她从没见过纪建华的裸体，更没见过纪建华和女人做爱的情景，幻想的镜头自然有些虚无缥缈。

这此她幻想的男人就在旁边的浴室，她见过男人的裸体，而且此刻男人就在做爱，而和男人做爱的女孩还在扮演她，这让梁惊澜幻想的场景一下子就真实起来。

尤其花含烟说的那些把她“卖”给方玉龙的话，让梁惊澜觉得她和方玉龙完全是有可能发生的。

如此一来，她手淫起来的感觉便更加美妙了。

浴室里，方玉龙和花含烟还在激烈交欢。

两人又换了一种姿势，方玉龙坐在皮凳上，花含烟和他相对而坐，夹着男人的肉棒不停耸动着身体，方玉龙将脸埋在了美少女散发着香味的胸口，轻咬着美少女饱满的乳房。

在方玉龙的刺激下，花含烟越来越兴奋，耸动身体的幅度也越来越大。

方玉龙跟着花含烟疯狂起来，在花含烟扭动的时候向上猛挺屁股，让他的龟头狠狠撞击着美少女的花心。

“啊……啊……少爷……兰兰要被你干死了……”花含烟扮梁惊澜入迷了，被方玉龙顶得疯狂起来，双手抓着男人的肩膀，像骑快马一样颠簸着身体。

方玉龙用力挺着屁股，每次屁股都会离开皮凳，落下的时候，整张皮凳都会晃动。

方玉龙和花含烟只顾着激烈交欢，根本没注意到身下的皮凳在一点点地向后移动。

再加上方玉龙的屁股上还有残留的精油，坐在皮凳上很些滑溜，这样疯狂了不到两分钟，当方玉龙再次用力向上挺起屁股后坐到皮凳上的时候，皮凳猛地向后滑开。

啪！方玉龙重重地坐在了地砖上，发出极为清脆的撞击声。

“啊！”突然失去平衡让花含烟忍不住惊叫起来。

浴室外，高潮过后的梁惊澜用毛巾擦了下湿润的阴户，刚拉上裤子，就听见浴室里传出有人摔倒的声音和花含烟的惊叫声。

梁惊澜大吃一惊，立刻冲进向浴室。

当她推开玻璃门进去的时候，被眼前的景象惊呆了。

只见方玉龙双手撑着地面坐在地上，花含烟依旧跨坐在方玉龙的身上，长皮凳被挤到了墙角。

梁惊澜立刻明白了怎么回事，这两个家伙动作幅度太大，不小心从皮凳上掉了下来。

还好皮凳不高，要不然方大少的屁股铁定开花了。

“方少，你没事吧？”梁惊澜哭笑不得，但又不得不关心两人，要是方玉龙真在她这里受了伤，她连解释的地方都没有。

“我没事。”方玉龙坐在地上，看着冲进来的梁惊澜。

美少妇穿着较为紧身的针织衫，勾出了她完美的身段，最重要的是，美少妇衣服的扣子没扣上，大半乳房露在了外面，果然比花含烟的要大，而且很挺。

梁惊澜见方玉龙和花含烟都盯着她，确切的说是盯着她的胸部，便低头向下看，顿时看见自己的乳房有一半露在外面。

“啊，你们继续……”梁惊澜立刻涨红了俏脸，捂着胸口落荒而逃。

回到办公室，梁惊澜扣好了衣服的扣子，一颗心还怦怦乱跳着。

这回糗大了，方大少肯定知道她在外面偷听，甚至还自摸的事情，烟烟跟他说的那些胡编乱造的话，他肯定也信了。

浴室里，花含烟看到梁惊澜落荒而逃，忍不住笑了起来，她也没想到坐在方玉龙屁股下的皮凳子会滑开，也没想到梁惊澜会衣衫不整地冲进来。

这下她之前编的那些话，方玉龙肯定都当真了。

“少爷，你没事吧？”花含烟坐在方玉龙身上，刚才猛坐地上那一下，男人的龟头撞着她的花心太猛了，弄得她里面有些痛了。

“没事，我们继续。”虽说不高，但没有任何准备还这么重坐在地方，不疼是不可能的。

好在方玉龙的屁股饱满肉厚，这点痛最他来说没任何影响，此刻和美少女做爱才是最重要的。

方玉龙抱着花含烟站了起来，让美少女扶在墙上，他又打开了热水龙头，让花洒喷出的水都冲在美少女的后背上，他挺着大肉棒从后面再次进入了美少女的身体。

温暖的水流下，两人身体越来越热，肉体的撞击声也越来越清脆。花含烟干脆将整个身体贴到了墙上，让冷冷的墙体给她火热的身体降温。

“啊……少爷……咬我……”花含烟翻了个身，背靠在墙上，双腿缠在方玉龙的腰间，紧紧夹住了男人的腰臀。

方玉龙双手托着美少女的屁股，低头咬着美少女粉嫩的玉乳，一通疯狂抽插，花含烟怕到最后忍不住会放声大叫，咬住了毛巾，一双玉手死死抓着男人的后背，在男人后背上留下了几道红印子。

“呜……”咬着毛巾的花含烟发出一声沉闷的叫喊，双手勾着方玉龙的后背一动不动了。

方玉龙将皮凳子移到了花洒下，抱着花含烟坐到了皮凳上。

美少女在热水和高潮的双重刺激下，全身肌肤都染上了娇红色，让人爱不释手。

以前和女人洗澡，一般都在浴缸里，而且大多是女人为他洗澡。

这一次，方玉龙抱着美少女坐在皮凳上洗澡，而且美少女晕过去了，他为美少女洗澡，感觉别有一番情趣。

花含烟醒来，发现她被方玉龙抱着坐在皮凳上，花洒喷出的热水还不断冲在她身上，更让她感到娇羞的是，男人软下来的肉棒还插在她的阴道里。

“少爷，我来帮你洗吧。”花含烟站起身来，让男人躺到皮凳上，她好为男人搓背。

坐在办公室里的梁惊澜坐立不安，当初向纪建华表白的时候，她都没这么紧张。

她想避免和方玉龙交流，可又不得不交流。

这关系到手下弟兄们的生计问题。

想到方玉龙坐在地上，花含烟又坐在他胯上的滑稽模样，梁惊澜又忍不住笑出声来。

这种尴尬事情怎么偏偏让她给碰上了呢？

方玉龙和花含烟穿好衣服回到办公室，梁惊澜尴尬的表情已经恢复的差不多了。

毕竟男女之间的事情梁惊澜见多了，就算她手淫被方玉龙知道也没什么大不了的。

方大少又不是小男孩，自然知道她这样成熟的女人需要性。

看到方玉龙和花含烟过去，梁惊澜瞪了花含烟一眼，笑着对方玉龙道：“方少，那些话都是烟烟这鬼丫头胡说的，你别当真。”

花含烟嘻笑着，拉着方玉龙坐到沙发上，气得梁惊澜直瞪眼。

这小丫头跟了方玉龙后大有把她卖了的意思，问了两三次，小丫头才告诉她方玉龙的真实姓名，至于方玉龙叫她出去干了些什么，小丫头就不肯说了，梁惊澜也懒得问了。

梁惊澜冲进浴室后，方玉龙就意识到花含烟是故意跟她说这些话的，因为花含烟知道梁惊澜在外面偷听。

不过对他来说，花含烟说的是真是假都无所谓，至少花含烟把他和梁惊澜之间的一些隔阂除掉了，以后他和梁惊澜说些暧昧的话题也不会很尴尬。

看着梁惊澜微红的俏脸，方玉龙把话题转到了沈希身上，问道：“幽兰，沈希的事情已经跟你说清楚了吧。”

“嗯，已经说清楚了，我会安排好的。”

“这两天就把事情解决掉，过几天风声要紧了。”

“是，这两天就安排人把事情办了。方少，是不是又要搞什么严打活动了？”

方玉龙点了点头道：“怎么，幽兰怕风情酒吧有问题吗？”

“没有，那酒吧就是给弟兄们一个去处，一直都是守法经营，没有半点违法乱纪的事情，连擦边球都不打，就怕被警方盯上。也就是因为这样，酒吧根本没什么利润，也不知道能撑多久。”

方玉龙点了点头又问道：“幽兰，开大型的娱乐夜总会赚不赚钱？”

梁惊澜愣了下，连忙答道：“当然赚钱了，只要有人罩着，那就是个小金矿，要不然也不会遍地都是休闲娱乐场所了。”梁惊澜盯着方玉龙脸上表情，心里暗道，莫不是方大少想开一间大型的休闲娱乐场所了？

若真如此，她手下的弟兄们便有去处了。

只是方玉龙脸上表情平静，梁惊澜看不出他在想什么，也不好多问。

方玉龙走后，梁惊澜忍不住在花含烟头上敲了下，愤愤不平道：“死丫头，有了男人就想把姐卖了。”花含烟嘻嘻笑道：“兰姐，纪老板都走了大半年了，你不会还惦记着他吧？”梁惊澜没好气地瞪了美少女一眼道：“以后这事不要乱说，搞得方大少真以为我想勾引他呢。”

向应语没想到一个二十岁男生请一个三十多岁女人吃晚饭的事情会发生在她身上，而且她还不得不去赴约。

吃晚饭的地点还是当初相亲的秦风餐厅，而且还是那个包厢，这让向应语又忍不住胡思乱想起来，方大少在这里请她吃饭，是不是在暗示着什么？

方玉龙这阵子事情很多，虽然他想跟向应语这样魅力四射的美妇人发生点什么，但一直没有什么实际的行动。

在见到方玉龙之前，向应语一直忐忑不安，真怕方玉龙向她提出什么非分的要求，到时候她是顺从还是拒绝？

见了面，向应语才知道方玉龙请她吃饭是和她谈正经事的。

纪建华在江边有一座会馆，曾是陵江最高档的娱乐场所之一，纪建华死后没多久，这家会馆就关门停业了。

方玉龙想开一家娱乐城，暂时还没找到地方，想借那家会馆当临时的营业场所。

向应语心想，那会馆空着也是空着，方玉龙既然想借去用，那就借给他用了，如果方玉龙真看上了那间会馆，到时候半卖半送转给他就算了，也省得放在她手里麻烦。

过了一阵子，向应语才看清情况，方玉龙真是借那个会馆试营业的，人家盯上的是谷建峰的豪格夜总会。

楚夏阳对于网上的“艳照门”也是颇感意外。

那天晚上，他在一家歌厅碰到前去唱歌发泄的王薇。

虽然他跟王薇不熟，但也认识，看到王薇一个人，被王薇少妇风情迷住的他就上前勾搭，却被王薇拒绝了。

本想放弃的他被一个路过的女孩嘲笑了，说他连个寂寞少妇都搞不定。

喝了酒的楚夏阳见女孩漂亮就跟女孩聊了起来，才知道女孩是王薇的学生。

不过女孩很开放，只要楚夏阳能给她好处，她可以帮他搞定王薇。

楚夏阳答应给女孩一千块钱，女孩真帮她把王薇迷晕了，后来他又多出了一千块钱，和女孩一起玩了双飞。

那些视频是女孩自己拍的，都快三个月了才流出来，肯定是女孩手机掉了或者修理的时候被人拷贝了。

不过艳照门对楚夏阳来说没什么影响，反成了他得意的谈资，王薇可是陵江大学的美女老师，不是有钱就能肏到的。

虽然已经是三月底了，但陵江的夜晚还带着一丝寒意。

楚夏阳搂着一个妖艳的女人从夜总会里出来，朝着停在路边的车子走去。

一个少年戴着棒球帽和口罩从路的另一边走过来，双手插在外衣的口袋里，看上去很怕冷。

楚夏阳还在跟女人嘻嘻哈哈，完全没有预感到危险向他靠近。

少年走到楚夏阳身边，突然掏出一把锋利的水果刀朝着楚夏阳身侧猛刺。

楚夏阳突然吃痛，转身对着少年挥拳打去。

有些酒意的楚夏阳竟然打中了少年的脸，但并没有对少年造成伤害，少年又对着楚夏阳的胸腹猛刺了几刀，搏斗间，楚夏阳扯掉了少年脸上的口罩。

少年没想到会发生这样的情况的，见自己的口罩掉落，拔腿就跑。

楚夏阳身边的女人被吓得惊呆了，看着楚夏阳身上冒着血，又见少年逃走，大声惊叫起来：“来人啊，杀人啦！”

王子淳转身朝着不远处的小巷奔逃而去，小巷子里停着一辆黑色的小汽车，沈希正在车上接应王子淳。

王子淳一上车，沈希就发动车子，驾车驶离了小巷。

青春期的王子淳一直就仰慕姑姑王薇，当他知道姑姑是被人迷奸之后显得异常愤怒。

冲动的王子淳只想着报复楚夏阳，给姑姑出气。

但当王子淳看到楚夏阳身上冒出了鲜血和对方扯掉了他伪装的口罩后，他害怕了。

“子淳，怎么了？”沈希早就注意到了王子淳没了口罩，但她以为是王子淳逃跑的时候自己扯掉了。

王子淳毕竟是个少年，哪怕车子里开着空调，但这时候他还是浑身发抖。

“小希老师……我真的捅了楚夏阳那个王八蛋……那个女人看到了我的脸……老师……我害怕……我该怎么办？”王子淳坐在车里，这个时候还在发抖。

他性子调皮，在学校里是做过一些坏事，但他知道这次的事情和学校里的那些事情不一样。

楚夏阳的父亲是法院院长，他要是被抓起来会坐牢的。

“子淳，别害怕，老师先送你去乡下住几天。这两天你就别去学校了，让老师去打听一下风声再说。”沈希驾着车带着王子淳去了她早就准备好的房子里，将王子淳安顿在那里，又将王子淳的手机收了去，告诉王子淳待在屋里别乱跑，她明天再去找他。

六神无主的王子淳听了沈希的安排，待在乡下的屋子里。

安顿好王子淳后，沈希又驾车回到了城里。

受伤的楚夏阳半依在车边，巨大的疼痛让他直不起身来。

几个男人在听到女人的呼叫后迅速赶到了事发现场。

一个又黑又壮的男人用身子挡住了妖艳女人的视线，问女人发生了什么事情。

“有人……有人刺伤了阳哥……流了好多血……”惊魂未定的妖艳女人又手扶着黑壮男人的胳膊，说起话来还是结结巴巴的。

几个男人围住了楚夏阳，其中一个男人突然用手捂住了楚夏阳的嘴巴。

楚夏阳见面前的几个男人脸色阴冷，还用手捂住了他的嘴巴，顿时惊恐起来。

在道上混了这么之年，他意识到这是一起针对他的谋杀。

肯定是有仇家想致他于死地。

楚夏阳用力挣扎起来，但受伤的他又怎么能挣脱几个强壮男人的控制。

一个穿着黑风衣的男人戴着橡胶手套从口袋里拿出一块毛巾捂在了楚夏阳的伤处，将水果刀拔了出来，对着楚夏阳的心口猛刺下去，又将刀拔出，深深刺在了楚夏阳的胸腹处。

“兄弟，你撑住，马上就送你去医院了。”捂着楚夏阳嘴巴的男人故作关心地叫喊着。

没多长时间，楚夏阳一动不动地半躺在车边，身边已经围了一大群人。

穿着黑色风衣的男人收好了带血的毛巾，缓缓退到了人群后，像普通人一样看着热闹。

又过了几分钟，警车和救护车先后到达事发现场，但楚夏阳已经断了气。

警方找妖艳女子录口供，确定了犯罪嫌疑人的特征，并收集了犯罪嫌疑人遗留在现场的证据，一个口罩和一把水果刀。

王刚和妻子在家里有些不安，他们打儿子的电话也打不通。

不多时，王刚接到了沈希的电话，沈希在电话里告诉王刚，王子淳没有去参加同学的生日会，而是去找楚夏阳报复了，刺伤了楚夏阳，现在她把王子淳藏在了乡下的屋子里，确定楚夏阳严不严重再作打算。

王刚听说儿子为了妹妹的事情刺伤了楚夏阳，也是大吃一惊。

儿子性子冲动，和妹妹关系又好，完全有可能做出这样的事情来。

但儿子并不认识楚夏阳，怎么会去刺伤了楚夏阳呢？

“小希，你怎么会知道子淳刺伤楚夏阳的事情？”

“王叔，子淳现在很害怕，他又不敢告诉你和婶子，所以打电话给我了。王叔，我先把子淳藏了起来，你还是去打听一下楚夏阳的情况吧，可不能让子淳因为姓楚的王八蛋去坐牢。”沈希挂了电话，王刚就找关系打听晚上发生的事情，当他听到楚夏阳因伤势过重已死的消息后，整个人都呆住了。

他儿子竟然成了杀人犯。

“王刚，发生了什么事情，是不是子淳参加同学生日会出了什么事情。”

“子淳杀了楚夏阳。”

“什么？”王刚妻子听到这个消息，差点急晕过去，嘴里不停念叨着：“怎么会呢？怎么会呢？子淳是个好孩子……”

警方根据妖艳女人的描述和“热心市民”的反应，认定这是一起报复杀人事件，犯罪嫌疑人是楚夏阳“艳照门”中女主角的侄子王子淳。

但当警方去抓捕王子淳的时候，王子淳却失踪了。

第二天，网上就有了这件事情的报道，内容的重点却是前市长孙子杀害了陵江中院副院长的儿子。

一时间，王绍全和楚中天成了人们谈论的焦点。

人们不记得王子淳和楚夏阳的名字，只知道他们的身份。

有人支持王子淳，说楚夏阳那样的人渣该死，对楚中天担任中院副院长表示了怀疑。

也有人说是两家人狗咬狗罢了，都不是什么好鸟。

唯一的共同点就是没人同情楚夏阳。

网上对这案件讨论热烈，现实中，王绍全父子为了保护王子淳动用各种关系为王子淳脱罪。

另一方面，中年丧子的楚中天却极力要求严惩凶手，两家人不可避免闹了起来。

正当民众关注这起案件会如何判定的时候，事情又发生了喜剧性的变化。

有个炫富女在网上晒干爹，晒出了多张与干爹的亲密照。

这女人的干爹不止一人，而是有四个人。

让人震惊的是，这几天因为楚夏阳被杀一事闹得满城风雨的王家父子和楚中天都在其中，还有一个却是陵江社保局的局长梅兴良。

虽然照片上女子面部作了处理，但可以确定这些照片都是真的。

这一下，四个男人不光哄动陵江，还哄动了江东，甚至是全国。

正在为楚夏阳之死闹得不可开交的王家和楚家看到这个爆炸性新闻，一下子懵了，之前和王绍全楚中天关系很好的梅兴良也懵了，四个副厅以上级别的官员同时和一个年轻女人保持着暧昧关系，其中还有一对是父子，这绝不是什么花边新闻，而是一把杀人的刀。

江东省委很快作出了反应。

“违法乱纪，道德败坏”是省委对四人共用一个女人的定论，并责成省纪委对这一事件进行彻底调查。

事件中的女主角沈希自然也被抓了进去，但经过审理，沈希只是被四人同时包养，并没有其他违法问题，沈希还主动交待了一些问题，向纪委提供了有关四人违法犯乱纪的一些证据。

在方玉龙的暗中帮助下，沈希被释放了。

沈希和梅兴良、楚中天交往早，提供的有关这两人违法犯乱纪的证据也比较多。

特别是梅兴良，他为了包养沈希在紫金花园用假名购置了一套房产，成了铁证。

让平时低调，在官场名声尚佳的梅兴良成了四人中情况最不利的一个人。

而沈希和王家父子两人交往时间不长，提供的证据价值并不大。

不过父子两人共用一个情妇的影响却比其他两人更为恶劣，所以王绍全和王刚也被双规了，但两人还心存侥幸心理，不肯交待其他问题。

方玉龙带着沈希去拜访了主办此案的纪委副书记刘成刚。

刘成刚正头大着，这案子在群众中的影响是可想而知的，如果不给广大人民群众一个交待，他这个主办人只怕会被群众的吐沫给淹了。

可这案子怎么办，里面的道道太多，如果办的不好，就算把四人定成死罪，他这个主办人也不会好过。

省委的意见是违法乱纪，道德败坏。

很明显，是要把四人罪行的重点往道德败坏上靠，是这四人的个人问题，不能让这四人影响了政府在群众心目中的形象。

所以说，这四人要处理，不然难平民愤，但怎么处理，怎么定罪，需要仔细斟酌。

如果用特别手段让这些人开口，只怕会落下什么把柄。

刘成刚见方玉龙带着沈希去拜访他也很意外，他对沈希的印象不好，见方玉龙和沈希在一起，轻皱了下眉头。

方玉龙告诉刘成刚，让沈希去“劝劝”王绍全，王绍全说不定会主动认罪。

刘成刚当然不相信王绍全会听一个情妇的劝告，但对方是方玉龙陪着来的，他不能不给面子。

再说他现在正为这事犯难，如果沈希能让王绍全主动交待，他的工作就好办多了。

在刘成刚的安排下，沈希单独会见了王绍全。

当然，沈希不是真的去劝王绍全的，她只想体会一下看到王绍全从一个副部高官变成阶下囚的快感。

王绍全见到沈希大为吃惊，这时候能来单独见他，可见对方背景深厚，起码能搞定刘成刚。

“沈希，你为什么要这么做？这样对你有什么好处？”王绍全不傻，他可不认为沈希是脑残女，弱智到做出这种事情来，唯一的可能就是对方是故意的，可王绍全想不通，为什么沈希要这么做。

“王绍全，听说你还不肯交待问题，你是不是还想着能平安出去？”沈希冷笑地看着几天之内苍老了很多的王绍全。

“为什么？为什么要这样害我和王刚？是谁指使你的？”王绍全盯着沈希，他越发肯定对方是故意针对他的。

“谁指使我的？我想应该是我爸爸吧。”

“你爸爸？你爸爸是谁？他为什么要这么做？”王绍全吃惊地看着沈希，他不相信这个世界上会有父亲教女儿做这种事情的。

“我也不知道他为什么要这么做，他已经死了十几年了。”沈希从回忆中回过神来，脸无表情地看着王绍全。

王绍全有些惊恐地看着沈希，他怀疑沈希是不是疯了。

“王绍全，你是不是很好奇我为什么要这样做？那是因为你把以前的事情都忘记了。你还记得十几年前的那个小女孩吗？我就是那个小女孩。”

“你……你……”王绍全看着沈希，脸上露出一丝惊恐之色。

原来他老来交的桃花运竟是十多年前被他父亲猥亵的小女孩，对方找他报仇来了。

他和梅兴良、楚中天同时包养这个女孩不是巧合，而是对方利用身体向他们报复。

“王绍全，你们祖孙四人都肏过我，或者说我肏过你们祖孙四人，你说是你们荣幸，还是我荣幸？”沈希微笑着，俊俏的脸蛋却扭曲得让王绍全感到不寒而栗。

祖孙四人？

看着有些发疯的沈希，王绍全想到自己的孙子下落不明，沈希是唯一的知情人，而且听沈希的话，她还勾引了他的孙子。

“沈希，你和你爸爸的事情都是我的错，跟子淳没有关系，求求你放过他吧。”

“王绍全，你觉得现在说这些有用吗？当初你又做了些什么？子淳现在很好，不过他杀了楚夏阳，警方正在抓捕他，你说我是不是应该把他交给警察？或者带着他远走高飞，不过我们没法生活下去，子淳说他可以去挖煤养活我。我想让子淳去挖煤也不错，不过那些小煤窑是很容易死人的。”

“沈希，你到底想要怎么样才能放了子淳？”

“只要你和你儿子老实交待问题，跟我爸爸一样在牢里坐上几年，等你们出狱的时候，子淳也许会来接你们呢。”

沈希走了，留下王绍全一人呆呆地坐在房间里。

他贪污受贿不就是为了他的晚年和儿孙未来的生活吗？

现在儿子和他一起被双规，已然没了前程；女儿声名狼籍，自杀未遂；唯一的孙子还落在了沈希手里，前途未知，他前半生的努力都成了空。

更让王绍全感到恐慌的是，沈希背后还有人撑着，要不然她见不到自己，这一次他想全身而退是不可能的了。

难道是父亲做下的恶事，让老祖宗都不保佑他王家了吗？

思量再三的王绍全叫来了看守他的工作人员，对工作人员说：“我要见刘书记，我要交待我的问题。”

四月一日，也就是楚夏阳事件后的第二天，陵江警方组织了一次扫黄禁毒行动。

在陵江人心目中最安全的豪格夜总会被一锅端了，从夜总会里搜出了各种毒品超过了一公斤，成为陵江警方上半年最大的禁毒成果，得到了省厅的嘉奖。

谷建峰这阵子也收敛了很多，但警方的突然行动还是让他落入法网。

明白怎么回事的谷建峰被警察抓了之后就破口大骂方玉龙阴险卑鄙，不得好死。

在他看来，这根本就是方玉龙在报复他。

方达明却是春风满面。

对谷家下手，不光是为了报仇，更是他作为江东一把手的意志体现。

这种权力的快感更能让一个男人兴奋。

洗了澡的方达明坐在床边，想到妻子诱人的樱桃小嘴，方达明心头又升起了强烈的期盼，听着卫生间传来的水声，方达明忍不住先脱掉了裤子，用毯子盖住自己赤裸的下身。

突然间，方达明发现自己下面竟然有了白毛。

方达明急忙找了小剪刀，翻动着自己的阴毛。

“达明，你在干什么？”穿着亮丝浴袍的夏竹衣站在门口，一脸诧异地看着方达明拿着小剪刀在翻自己的阴毛。

“竹衣，你好啦。”方达明专心剪自己的白毛，没发现夏竹衣已经到了门口，尴尬地将小剪刀收了起来。

“达明，你拿着小剪刀干什么啊？难道你也修阴毛吗？”夏竹衣走到方达明身边坐下，看着丈夫的阴部，也没见丈夫修掉什么阴毛，还是乱蓬蓬一片。

“竹衣，我下面长白毛了，我想把它们都剪掉，我不想你觉得我已经老了。”方达明将妻子拥在怀里，亲吻着妻子俏丽的脸庞。

“傻瓜，你都四十多岁了，操心的事情又多，那里长白毛也是正常的，我才不会嫌你老呢。”夏竹衣握住了方达明的肉棒轻撸，发现丈夫黑亮的阴毛间真有几根白毛。

“竹衣，你上次答应我的事情……”

“瞧你这样。”夏竹衣白了方达明一眼，慢慢低下头去。

看着妻子妩媚的风情，方达明躺在了床上，双手抚摸着妻子柔顺的长发，要是没有那么多事，他和妻子永远这样该有多么美好。

一番激情过后，方达明和夏竹衣相依躺在被窝里。

夏竹衣和方达明说起女人的事情，问方达明外面的女人有没有什么异常。

方达明听夏竹衣说他身边有个女人是张维军安排的，心里大为吃惊。

他不是怀疑夏竹衣所说，这个消息是乔婉蓉告诉方玉龙的，肯定是真的。

方达明是惊诧张维军这事做得隐蔽，竟然骗过了他的眼睛。

方达明身边是有这么一个女人，原是陵江电视台的一名记者，那时候方达明还是陵江市委书记，因为采访的事情和方达明有了交集。

方达明刚认识女记者的时候，对方还是个有些腼腆的实习生，两人认识三年才发展成情人关系。

方达明对这个女孩也算是知根知底的，所以从没怀疑过这个女人，没想到这个女人竟然是张维军安排来接近他的。

看来他到江东没多久，张维军就暗中给他使绊子了。

女人方面的事情，方达明从不对夏竹衣隐瞒，但有一点他不敢告诉夏竹衣，那就是这个女记者怀孕的事情。

因为夏竹衣不能生育，方达明知道别的女人怀孕是个很敏感的话题，他不是怕夏竹衣对他有意见，而是不想让夏竹衣难过。

当前阵子那女记者告诉他怀孕的事情后，方达明心里还一阵激动，帮女记者调动了工作，安排女记者进京进修，生了孩子再回江东，到时候安排对方进省台当主持人，这是女记者对方达明提出的唯一要求。

如果是普通女人，方达明不会担心，但这个女人是张维军安排的，那就有问题了。

方达明也没想到让他欣喜的女人竟然是一个定时炸弹。

“真有这样一个女人？是谁？”看方达明脸色，夏竹衣知道张维军安排的女人已经成功接近了方达明。

“是陵江电视台的那个，这事情我会处理的。竹衣，清明你回沧南吗？”方达明不想夏竹衣再问那女人的事情，立刻转移了话题。

夏竹衣说清明就不回沧南了，现在他刚接任省委书记一职，也没什么时间。

老头子周年很快就到了，等周年的时候再回沧南吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 人妻谷雨化白狐 婆媳调教又采菊
────────────────────────────────────────

樟林苑，下午四点钟。

谷雨一个人坐在沙发上看着电视，目光有些呆滞地盯着电视画面。

虽然那天以后方玉龙并没有再次去强奸她，但也没有给她自由，还是让她待在别墅里不准她出去。

这几天来，谷雨一直没去上班，她还不得不骗表姐说她出去旅游了，让表姐照看公司。

谷雨也不想看电视，这种被软禁的生活已经快让她崩溃了，但一想到方玉龙的狂暴，想到张重华和方玉龙之间的矛盾，美少妇又不敢走出别墅半步。

事实上并没有人盯着谷雨，但谷雨不知道，况且她也不敢冒险，如果让方玉龙发现她“不听话”，不光她会身败名裂，连她默默喜欢的陈安也会跟着倒霉，她实在赌不起。

别墅门开了，谷雨听见开门声，从沙发上站了起来。

有别墅钥匙开门的除了她只有方玉龙。

谷雨并不喜欢方玉龙，但她还是很想看到方玉龙，起码这样她能知道对方想让她干什么，而不是这样一天天傻傻地待在别墅里。

谷雨没有化妆，但打理得很清爽，白色休闲装让她看上去亭亭玉立，像个清新脱俗的少女。

谷雨很盼望见到方玉龙，但方玉龙出现在的面前的时候，她又有些不知所措。

他来干什么？

是来强奸她吗？

想到方玉龙强壮的身体，谷雨的心又猛烈跳动起来。

方玉龙打量着谷雨，片刻之后说道：“去换条性感的包臀裙，要突出你的圆屁股，里面别穿内裤，穿丝袜就好了。”

“嗯。”虽然方玉龙的命令让谷雨有些难堪，但美少妇还是应了声。

她甚至还在猜测方玉龙为什么要让她去换裙子，如果方玉龙想在她身上发泄性欲，直接强奸她就行了，她根本没法反抗。

谷雨上了楼，在衣橱里选了条有弹性的黑色包臀裙。

谷雨坐在床边，缓缓脱下了白色的休闲裤，露出里面精致性感的米黄色内裤，内裤很贴身，可以清楚地看到里面饱满阴唇的痕迹。

谷雨看着旁边的裙子，想象着裙子穿在身上，被男人拉起裙摆的样子，最后双手插进内裤，将内裤也脱了下来。

几天之前的一幕还深深印刻在谷雨的脑海里，方玉龙的粗暴伤害了她的身体，但对方强壮的身体和粗大的肉棒也让她的身体数度高潮。

现在方玉龙又来找她了，那根让她终身难忘的怪异大肉棒又将狠狠插进她的小骚穴，占有她的身体。

想到这里，谷雨忍不住用手摸了下自己的阴部，那里竟然有些热热的。

真不知羞耻！

谷雨心里骂着自己，手指像摸到了什么可怕的东西一样立刻缩了回去。

我怎么会有这种冲动呢，难道是因为那家伙来了吗？

不可能，那家伙是个卑鄙的强奸犯，我怎么会为他冲动呢？

谷雨将黑色的包臀裙套在了身上，感觉裙子底下有些冷，便又拿了双半透明的黑丝连裤袜穿上。

回到楼下，方玉龙正坐在沙发上看电视。

谷雨站在沙发边一动不动，既不说话，也不坐到沙发上去。

美少妇眼睛的余光不时从方玉龙胯间扫过，心里想着，方玉龙会不会叫她为他口交，然后再叉开双腿将自己的小骚穴主动奉上？

方玉龙关了电视，扭头打量着谷雨，黑色包臀裙在白色外套的映衬下特别显眼。

方玉龙伸手示意谷雨掀起裙摆给他检查，谷雨涨红了脸，背对着方玉龙跪到了沙发上，对着方玉龙翘起了圆圆的屁股，拉起了紧包在她臀丘上的裙摆。

黑色的裙摆下是美少妇光溜溜的下体，半透明的连裤袜没有任何的遮挡作用，反而让美少妇的屁股看起来更加性感，更加诱人。

方玉龙让谷雨坐到了侧面的沙发上，对着他抬起双腿。

这一下，谷雨赤裸的阴部全部暴露在方玉龙的视线下。

透明黑丝下，美少妇的阴户可谓丝毫必现，乌黑的耻毛下露出一点嫩红，那是美少妇的阴蒂，下面饱满的阴唇则被美少妇夹在了双腿间。

谷雨羞得满脸通红，不敢和方玉龙对视，微闭着眼睛将头扭到了另一边。

感到方玉龙站了起来，美少妇心里猜想着，方玉龙是不是要兽性大发了，就这样插入她的小骚穴。

等了片刻，不见方玉龙来碰她，谷雨睁开眼睛，发现方玉龙已经快走到了大门边了。

谷雨连忙站起身来，小跑着跟了上去。

别墅外停着一辆不起眼的黑色小汽车，谷雨跟着方玉龙上了车，坐在副驾驶的位置上。

车子驶离樟林苑，朝着市里开去。

谷雨不知道方玉龙要带她去哪里，见方玉龙朝市里开，以为方玉龙又要带她去景江御花园，因为那里是她和张重华新婚的住所，或许方玉龙觉得在那里强奸她更有快感。

“趴下来，翘着屁股对着窗户。”就在谷雨胡思乱想的时候，方玉龙给她下了命令。

谷雨有些不敢相信方玉龙的话，对方竟然让她翘起屁股对着车窗。

这时候汽车已经驶在了进市中心的主干道上，路上的车子很多，她要是翘着屁股对着车窗，会被很多人看见她的屁股，更要命的是，她里面还没穿内裤，路过的人可以看到她赤裸的阴部。

谷雨这才明白方玉龙为什么不让她穿内裤了，不是为了方便肏她的小骚穴，而是方便她暴露阴部。

“求求你，别这样对我，我愿意为你做任何事情。”谷雨哀求着方玉龙，这一刻，她说的话都是真心的，她宁愿承受方玉龙一个人的污辱，也不愿成为大众眼里的骚货浪女。

“你是想让我帮你，还是想让我把你扒光了扔下车去？”方玉龙瞪了谷雨一眼，一只大手用手抓着美少妇的大腿。

“不要……我……我照你的话做……”被方玉龙抓痛了大腿的谷雨想到了男人的粗暴，要是对方真把她扒光了扔下车，她可要一夜成名，再没脸见人了。

谷雨侧过身子，双腿跪在座椅上，双手扶着中控扶手，腰身低伏，臀部高高翘起，看起来像是在给方玉龙口交。

谷雨的裙子质地柔软，这时候裙摆卷在腰间，整个雪白的屁股都露在裙子外面。

“把屁股贴到车窗上去！”方玉龙伸手扯了扯着谷雨的秀发，谷雨吃痛，翘起的屁股向后贴到了车窗上。

车窗上贴着浅黑色的膜，让外面看不清车里面的情况，但如果谷雨把她雪白的屁股贴到车窗上就不一样了，在车外一眼就能看到那圆圆的屁股。

每当方玉龙转弯或者变挽车道的时候，谷雨翘着的屁股不可避免会撞在车窗玻璃上，热热的屁股贴在冷冷的车窗上，感觉像坐在冰块上一样。

这时候的屁股会是什么样子？

谷雨脑海里出现了她屁股顶在玻璃上的样子，其他什么也看不见，就只有她白白的屁股在玻璃下扭动。

谷雨心想，从车窗外看上去肯定像在看她屁股的特写镜头。

别人会怎么评论她？

骚货？

贱屄？

还是母狗？

下午四点到晚上八点是陵江交通的高峰期，即便是在主干道上，车子也开不快。

方玉龙开着车时快时慢，当旁边车里有人看到谷雨的屁股时，他就故意和人并行。

谷雨始终低着头，这时候她已经认命了，别人看她屁股就看吧，反正看了屁股也不知道她是谁。

“自己自摸。”方玉龙又下了命令。

谷雨听到方玉龙的命令除了暗骂方玉龙变态外没有任何办法，她如果不照着方玉龙的话去做，吃苦头的还是她自己。

也许是觉得别人看不到她的脸，谷雨犹豫了片刻就伸手去摸自己的小骚穴，对着车窗自摸起来。

也许是这样子太刺激太羞耻了，谷雨没摸几下，就觉得自己阴道里淫水横流，把她的手掌都弄湿了。

谷雨不禁在心里问自己，为了自己和陈安这样出卖自己的尊严和肉体到底值不值，她这样的生活又要到什么时候才能结束。

是等方玉龙玩腻她了？

还是要等到她老了？

有个男人单独开着车，看到谷雨赤裸的屁股贴在车窗上，那家伙就放下车窗看个仔细。

方玉龙也很大方，见那家伙摇下车窗，也摇下了副驾驶的车窗，两车的车速都不快，并排的距离只有半米多，而且谷雨还在自摸，用细细的手指插进粉嫩的阴道，那男人如此近距离地看到谷雨自摸阴部，眼睛都发直了。

谷雨的阴毛特别，阴阜处浓密，阴唇和会阴处却是光滑粉嫩，从后面看就像天然白虎一样干净漂亮。

那男人起先还看一眼谷雨的屁股看一眼路面，待方玉龙摇下车窗，那男人看呆了，结果和前面车子追尾了。

所幸车速都不快，车祸也不严重，方玉龙摇上窗户，加速驶离了现场。

谷雨趴在座椅上，只感觉自己的屁股和手掌被风吹得冷冷的，知道方玉龙摇下了车窗玻璃，外面肯定是有人盯着她的屁股看，心里竟有些莫名的冲动，把手指插进了她的小骚穴。

没几秒钟，谷雨就听见撞车的声音，又听见方玉龙的轻笑声，谷雨心里也有些小兴奋，还暗骂那男人活该。

方玉龙并没有带谷雨去景江御花园，而是带着她在城里打转，美少妇大部分的时候就趴在椅子上。

谷雨知道，虽然没人知道她的身份，但明天光屁股自慰的女人肯定会在陵江传开了，毕竟这一晚上看到她屁股的人很多。

夜幕降临，车子驶离市区，朝着新秦河驶去。

谷雨不用再对着车窗表演自慰，满脸羞红地坐在副驾驶座上。

美少妇依旧不敢看方玉龙，只是想着方玉龙为什么会想到用这种方法来羞辱她。

她不知道那些看到她自慰的人会怎么想她，无耻还是淫荡？

夜晚的旧码头上静悄悄的，如果是一个单身女人绝不敢到这种地方来。

下了车，谷雨感到下半身有些冷，或者是害怕，尽管方玉龙强奸她，羞辱她，她还是靠到了方玉龙身边。

方玉龙开了门，搂着微微发抖的谷雨进了屋。

屋子里除了电视和空调之外还有放着一张沙发和一个古怪的架子，沙发是用来坐的，那个架子是用来干什么的，谷雨不知道。

美少妇双手抱肩看着窗外，窗外一片漆黑。

方玉龙是什么意思？

这里有什么特别的吗？

这家伙要带她来这里强奸她？

谷雨只知道方玉龙带她来这里肯定会和她发生性关系，但性交之前会发生什么，她却不知道。

开了空调之后，屋子里很快变得暖和起来。

方玉龙坐在了沙发的一边，让谷雨坐到沙发的另一边。

“转过身来，刚才表演给路人看了，现在表现给我看看。张重华废了，你是怎么满足自己的。”方玉龙说着将一个双头假阳具扔给了谷雨。

谷雨虽然不是女同，但也知道这种双头假阳具是女人用的东西，女人可以把它穿在身上和另一个女人做爱。

方玉龙怎么会有这个东西，真是奇怪。

谷雨依在侧面扶手上，裙子被她挽到了腰间，一条大腿高高抬起勾在靠背上，赤裸的阴部还有些水润，显然一路的自摸让谷雨流了很多淫水。

谷雨用假阳具划弄着她的阴蒂，眼睛的余光不时看着方玉龙。

她在想一个问题，照理说一个男人看她一路手淫，到了目的地肯定会忍不住将她压在身下狠狠蹂躏一番，更别说她和方玉龙的微妙关系，方玉龙要强奸她，她根本反抗不了。

难道方玉龙不是一个正常的男人？

想到男人那曾经刺穿她阴道的粗大怪异的肉棒，谷雨又为自己的猜测感到好笑。

毫无疑问，方玉龙不光是个正常的男人，而且还是男人中的男人。

谷雨拿着假阳具在她的阴部摩擦，正要插进去的时候，远处有一道灯光照进了窗户，接着就是汽车的马达声，谷雨立刻将裙摆放下坐端正了。

不一会儿，三个女人进了门。

虽然三个女人都戴着精美的眼罩，但看身影和脸蛋的轮廓，戴紫色眼罩的女人很像她婆婆乔秋蓉，而戴粉红色眼罩的则是她的小姑子张重月，戴金黄色眼罩的女人不清楚，不过这种情况下出现的，极有可能是乔秋蓉的妹妹乔婉蓉。

乔家姐妹都是空身进来，只有张重月手里拿着一个三角架和一台摄像机。

乔家姐妹和张重月都穿着性感的吊带裙，外面是长风衣。

进了屋，三个女人都脱下了长风衣，露出性感的半透明吊带裙。

三个女人虽然戴着眼罩，但身上的裙子却比谷雨暴露多了。

不光里面是真空的，半透明的裙子除了让她们的身体看起来更诱人外没有任何遮挡作用。

饱满的乳房，浑圆的屁股，神秘的三角地带都能看得清清楚楚。

三人的裙子还各有特色，戴紫色眼罩的乔秋蓉身上的裙子也是紫色的，看上去略有弹性，紧紧包裹着她的身体。

衣服整体是丝网质地，上面缀着很多仿宝石的装饰，看起来高贵而性感。

戴粉色眼罩的张重月裙子蓬松，和乔秋蓉的裙子相比显得有些单调，但却可以映衬出她青春无瑕的身体。

少女的乳房没有母亲乔秋蓉那般丰硕，但圆润挺拔，连乳头都微微上翘。

在薄纱裙下异常显眼。

和前面母女两人只到大腿中部的短裙不同，戴金色眼罩的乔婉蓉穿着米黄色的长丝裙，如果不是丝裙间透出圆润的玉体而显得有些淫荡，乔婉蓉的打扮就像个高贵的皇后。

谷雨早就猜到她的婆婆乔秋蓉很可能在她之前就成了方玉龙的胯下之臣，可是真当乔秋蓉出现在她面前的时候，她还是感到了震惊。

猜测一件事情和印证一件事情的感觉是完全不同的，尤其是件听起来不太可能的事情。

谷雨的一颗心剧烈跳动着，全身都感到瘫软无力。

好像一头能吞噬一切的野兽突然出现在面前，让人恐惧得双腿发软。

连婆婆乔秋蓉都不敢违抗方玉龙的命令，她除了听话还能怎么办？

三个女人看到谷雨并没感到意外，戴着金黄色眼罩的乔婉蓉轻扭玉臀，学着模特走猫步般走到了方玉龙身边，拿着一个黑色的眼罩给方玉龙戴上了。

屋子里五个人，只有谷雨一个人没戴眼罩。

谷雨的心又怦怦直跳起来，这种情况下，特立独行对她来说不会是什么好事情。

谷雨猜到了三个女人的身份，但她却说不出话来，愣愣地看着乔婉蓉给方玉龙戴上精美的黑色眼罩。

乔婉蓉朝谷雨挥了挥手，示意谷雨离开沙发。

谷雨急急忙忙从沙发上站起来，放在谷雨身后还沾着些谷雨淫水的假阳具从沙发的角落里弹了出来，谷雨见状又涨红了脸。

乔婉蓉并没有鄙视谷雨，将假阳具放到边上，一屁股坐在了方玉龙身边。

乔秋蓉学着妹妹的样子，轻扭着屁股走到了方玉龙身前。

她是来配合方玉龙调教谷雨的，但她知道，这也是对她的一种调教。

她和方家达成了交易，方家帮她坐上陵江化工老总的宝座，而她也要拿出诚意获取方家的信任。

对乔秋蓉来说，委身方玉龙只是她和方家的交易，顺便也满足一下她自己的性欲。

她的心还是自由的，她所做的一切只是为了能抓住陵江化工的权柄，重造陵江化工的辉煌。

但是，肉体和精神真的可以完全分开吗？

乔秋蓉瞥了眼谷雨，将她性感而高贵的包臀裙向上拉了下，露出大半个浑圆的屁股和阴部，轻轻分开双腿坐到了方玉龙身上。

乔秋蓉知道她戴的眼罩遮不住她的相貌，对于熟悉她的谷雨来说，对方肯定能认出她是谁。

在谷雨惊呆的目光下，乔秋蓉伸出双手脱下了方玉龙的黑色外套，露出里面紧缚在方玉龙身上，勾出方玉龙肌肉线条的黑色的汗衫来。

“老妖精！”方玉龙也没想到乔秋蓉会有如此性感妖媚的一面，忍不住在美妇人屁股上拍了一巴掌，在美妇人白嫩的臀瓣上留下一个红红的掌印。

乔秋蓉发出一声诱人的呻吟，娇艳的红唇印在了方玉龙的唇上，和方玉龙亲吻起来，双手从方玉龙的肩膀一直滑到胯间。

方玉龙也不示弱，双手抓着美妇人的臀瓣，粗壮有力的手指不断划过美妇人的小骚穴。

乔秋蓉扯开了方玉龙腰带的扣子，雪白的大腿划出一道完美的圆弧，转了个身坐到了方玉龙的另一边，双手扒着男人的裤子往下拉，将男人的长裤脱了下来。

房间里就只有沙发可以坐，张重月见母亲坐在了方玉龙的身边，她便坐到了母亲身边。

屋子里只有谷雨一人呆呆地站在架子前不知所措，那天晚上的一幕又出现在谷雨的脑海里。

作为儿媳妇的谷雨在那天晚上曾和婆婆乔秋蓉裸身相对，她甚至还趴在了婆婆身上，和婆婆一起接受了黑衣人的凌辱，她看到了婆婆的赤裸的下体，但那时候婆婆和她一样是被逼的。

现在，婆婆像浪女一样坐在方玉龙身上，所有的动作是多么的自然，没有一丝被逼迫的迹象。

为什么省长夫人的婆婆会这样？

就因为方玉龙手里有那天晚上婆婆和老公张重华乱伦的视频吗？

方玉龙又想干什么？

难道是想在她面前和乔家姐妹以及张重月性交吗？

可为什么她们要戴着眼罩，而她却什么也没有？

谷雨再次把目光落在了方玉龙身上，只见乔家姐妹都依在了方玉龙身上，各有一只手伸进了方玉龙的短裤里。

虽然短裤遮住了两人的手，可不用她猜都知道两位美妇人是在给方玉龙手淫，短裤顶得最高的地方就是男人硕大的龟头。

又有一辆汽车开到了屋前，一个身穿黑色西服的陌生男人拎着大包走进了屋子，带进了一阵冷风。

屋子里开着空调，很温暖，但谷雨却感觉到很冷。

她仔细打量着进屋的男人，二十来岁的模样，长相颇为英俊，身体也很强壮。

美少妇猜测着，这会不会是和方玉龙沆瀣一气的某个陵江衙内。

陌生男人进屋并没有让两位美妇人有所收敛，还是在给方玉龙手淫。

只是沙发上的四人都把目光投向了谷雨。

谷雨见四人都看向她，不禁让她想起了那天晚上的一幕，赵庭所化的黑衣人要杀一人，张家三人都看着她，就像现在一样。

就在谷雨感到某种恐慌的时候，陌生男子用冰冷的声音对她说道：“把衣服脱光了！”

谷雨好像没听清陌生男人说的话，迟疑地看着陌生男子和身后的方玉龙。

“啪！”不知什么时候，陌生男子手里多了一条皮鞭，皮鞭甩在谷雨身上，发出清脆的声响。谷雨大惊，连忙脱光了自己身上的衣服。

乔秋蓉和张重月都想到了她们被陌生男人调教的情景，心有余悸。

现在这场景落到了谷雨身上。

母女两人虽然有些同情谷雨，但却没有出声，现在根本不是她们展现同情心的时候，她们今天是来做帮凶的。

张重月架好了摄像机，镜头对准了陌生男子和谷雨。

屋子中间，陌生男子像表演舞台剧一样用娴熟的动作将谷雨绑在了架子上。

西装革履的样子和谷雨雪白的肉体形成了巨大的反差，给人一种强烈的视觉冲击感。

谷雨赤裸的身体和陌生男人挥动的皮鞭让她想到了那个神秘的大厂房，她站在大木台上和方玉龙性爱表演的场景，还在木台下欢呼嗷叫的淫男浪女。

张重月内心突然升起一股强烈的冲动，很想和方玉龙再去表演一次，把她完美而淫荡的一面展现在众人面前，听人们为她疯狂嚎叫。

谷雨赤裸的身体被缚上了麻绳，白嫩的肉体被麻绳紧束鼓起，像绷紧的肌肉一样，感觉全身都火辣辣的。

乔秋蓉对这种绳缚深有体会，那种被抽打凌辱又动弹不得的感觉很难受。

不过为了能让谷雨听话，总要先给她吃些苦头的。

方玉龙和乔家姐妹饶有兴趣地看着陌生男人的绳艺表演，而乔家姐妹也在表演给谷雨看。

张重月无心看陌生男子对谷雨的调教，她走到方玉龙身边，主动扒下了方玉龙的内裤。

乔家姐妹见状，便松开了方玉龙的大肉棒。

乔秋蓉见女儿一脸潮红，知道女儿已经情欲高涨，想来妹妹说得不错，女儿心里未必喜欢方玉龙这个人，但女儿确实喜欢跟方玉龙做爱。

方玉龙的肉棒早就勃起，在乔家姐妹两人的抚摸下，整个龟头变得紫黑透亮，像打过蜡一般，散发着浓郁的雄性气息。

张重月趴到了方玉龙脚边，低头将那紫亮的龟头含进了嘴里，轻轻吮吸着，柔软的红唇像阴道内的膣肉一样刮弄着粗大的肉棒。

方玉龙微闭着眼睛靠在沙发靠背上，双手压在乔家姐妹的私秘之处用力揉搓着，弄得两位美妇人呼吸也变得沉重起来。

尽管方玉龙的手指能让乔家姐妹兴奋，但姐妹两人还是往外移了半个屁股，能让张重月的双腿夹住方玉龙的两条大腿。

张重月跪在方玉龙身上，一手扶着方玉龙的大肉棒顶在了她的小骚穴上。

透过丝薄的纱裙，可以看到方玉龙的大肉棒一点点消失在张重月的臀沟间。

谷雨被绑在架子上，但沙发上的一切都看得清清楚楚。

看着乔家姐妹和张重月温顺的模样，谷雨心里还默念着，婆婆和小姑子也被方玉龙调教了，她并不是唯一悲惨的女人。

张重月觉得方玉龙有些卑鄙，尽用些下流的手段逼迫女人，但在没有选择的情况下，张重月还是很喜欢让方玉龙的大肉棒进入她的身体，那种被塞满的感觉让她迷恋。

就像她在那淫乱聚会上听某个荡妇说的，女人天生就是被男人肏的，而男人也有义务满足女人的生理需求。

方玉龙既然霸占了她的身体，那就应该满足她的欲望。

虽然张重月还戴着精美的眼罩，但谷雨知道那就是她的小姑子。

只是谷雨所知道的小姑子是个清高的少女，现在，这个清高的女孩主动坐在了方玉龙腿上，扭动着屁股在和方玉龙性交，那样子比结了婚的她还淫浪。

谷雨无法想象张重月经历了什么才会变得这么淫荡，也许她现在所经历过的一切都在张重月身上发生过了吧。

痛疼会很容易让一个女人屈服，尤其是从没吃过苦的女人，她自己也是这样的女人。

黑西装男子将谷雨绑在了架子上，麻绳在谷雨身上织成很多漂亮的花型图案，展现了男人精湛的束缚技艺。

谷雨两个白嫩饱满的乳房被绳子勒得坚挺无比，乳房下面的绳子又形成了漂亮的菱形花式，一直编到了小腹处，小腹到阴部则形成了一个倒三角的空白区，露出美少妇光滑平缓的小腹和阴阜下方黑亮的阴毛。

陌生男人像在包扎一个精美的艺术品一样仔细捆绑着谷雨的肉体。

眼前的肉体对他来说不是最完美的，但也是中上之资。

更重要的是，雇他来的客人身份特别，这个被调教的女人身份肯定也不一般，所以他做一切都很用心，要让被调教的女人屈服，又不能真正伤害到女人的身体。

抽打皮鞭的力量要把握得好，要让女人感觉到痛，又不能在女人身上留下长久的伤疤。

谷雨看着自己被绑好的身体，麻绳从她阴部穿过，卡在了她的阴唇两侧，将她的大腿向两边分开，小腿又向后勾起，好像让她凌空跪着。

身体被吊着有一米高，坐在沙发上的方玉龙正好可以看到她的整个阴户。

她的身体早就被方玉龙看过了，但现在谷雨还是感到了羞耻，因为对面沙发上还坐着三个女人，身边还有一个完全陌生的男人。

谷雨不知道身边的男人这样对她会有什么反应，到最后会不会在方玉龙面前和她性交。

谷雨很害怕发生这样的事情，但她根本没法反抗，也无处逃避。

“啪！啪！”就在谷雨感到羞耻的时候，陌生男人开始用柔软的皮鞭抽打她的身体，在她身上留下了道道红印。

“啊……不要打了……”谷雨发出哀鸣般的惨叫，但陌生男人并没有收手，而是在她胸前后背轮番抽打。

每一下抽打都会让谷雨发出疼痛的惨叫。

听着谷雨的哀叫，乔家姐妹和张重月都有些心悸，她们虽然也经历了这样羞耻一幕，但没有像谷雨这样被鞭打，方玉龙对她们还算是仁慈的。

也许是因为她们跟张维军父子只有名义上的关系吧。

“别打了……我……我会一直听话的……”谷雨呻吟着，她已经完全放弃了反抗的念头，连省长夫人都温顺地像性奴一样坐在方玉龙身边，她还有什么资格去反抗方玉龙的残暴荒淫？

方玉龙挥了挥手，黑西服的男人不再抽打谷雨，收好软鞭后从包里拿出一个大号的针筒，将浣肠液注进谷雨的肛门里。

谷雨的身体被绑紧了，当注射器将液体注进她肛门后，谷雨小腹胀得难受至极，嘴里发出痛苦的呻吟来。

黑衣男人用特别的肛塞堵住了谷雨的肛门，像穿丁字裤一样绑在了谷雨的腰间，以防谷雨忍不住将肛塞顶出来。

乔家姐夫和张重月都被浣过肠，但她们只是灌了肠，没有像谷雨这样用肛塞塞住，过来人的三女知道这样子有多么难受。

好比一个人要拉肚子，却只能拼命忍着。

张重月不断扭动着屁股，借助沙发的弹性上下套弄方玉龙的肉棒，没多久就觉得闷热起来，汗水从她粉嫩的肌肤上渗出，转眼就湿腻腻的，尤其是屁股和臀沟间，和阴道里流出的淫水混合在一起。

乔秋蓉见女儿没了力气，便接替女儿上场，让女儿坐在沙发上好好休息。

谷雨呻吟着，她看着婆婆抬起屁股，分开了阴唇对着被小姑子淫水湿透的大肉棒坐了下去。

那一刻，谷雨宁肯是她坐在了方玉龙身上，不要再让她吊在架子上接受陌生男人的凌辱。

这时候，黑西服男人带上了指套，将两根手指轻轻插进了谷雨的阴道。

谷雨想夹紧自己的阴道，但被绑住的身体只能让她的大腿轻微活动，并不能用力夹住侵入她身体的手指。

谷雨后庭坠胀难忍，整个会阴已经非常敏感。

黑衣男子将两根手指塞进谷雨的阴道，美少妇的腰胯便开始抽搐。

男人缓缓地将手指插入，在谷雨的阴道里搅动，美少妇的腰胯随着男子搅动的手指开始扭动起来，只是她被绑紧了，任她如何用力，也无法摆脱男子的手指。

“呜……呜……”谷雨难受得抽泣起来，她无论如何也想不到，方玉龙会让另外一个男人去玩弄她的阴部，实在是太变态了。

张重月和乔婉蓉都仰坐在沙发上，看着谷雨难受的样子都感到一阵阵肉麻。

两人都被方玉龙前后插过，但方玉龙插她们的后庭，里面都是干干净净的，谷雨这样肚子里灌满了液体用肛塞塞住，想想就知道有多难受了。

那男人还要去刺激她的阴道，叫一个女人如何能忍得了。

乔秋蓉也不时扭头看一下谷雨，只见谷雨被绑着的肚子都鼓了起来，可见里面有多么胀了。

要是在谷雨的肚子上扎个小洞，只怕肚子会立刻被撑破了。

“啊……啊……不要啊……不要摸啦……啊……”随着黑衣男子手指在谷雨阴道里振动的频率越来越快，谷雨忍不住大声嚎叫起来，不再是之前痛苦的哀鸣。

“啊……”不到一分钟，随着黑衣男人手指猛地拉出，一道清水从谷雨的阴道里激射而出，喷在下面的地板上。

谷雨原本激昂的叫喊也变成了微弱的呻吟，好像一下子就泄了气的皮球变成了瘪壳子。

乔婉蓉和张重月都被谷雨的反应惊呆了，她们从没想过一个女人的高潮可以来得这么快这么强烈。

那种感觉肯定是人的神经无法控制的。

谷雨被放了下来，无力跪坐在被她喷出的尿液打湿的地板上。

黑衣男人并没有让她休息，一把将谷雨提了起来，拉着她走向旁边的卫生间。

谷雨全身酸痛，四肢无力，被男人拉着走路都不稳当。

“现在是不是觉得我对你们太好了？”方玉龙拍着乔秋蓉的屁股，美妇人妖艳的身体在他身上尽情扭动着，丰满的乳房像大木瓜一样上下晃动，勾得方玉龙忍不住咬了上去。

啊！

乔秋蓉看着谷雨被黑衣男人拉着进了卫生间，她的乳房被方玉龙用力咬住，忍不住也呻吟起来。

“嗯……啊……主人对秋奴好，请主人怜惜秋奴。”乔秋蓉趴在方玉龙身上轻声低语，更加卖力地耸动屁股，借助沙发的弹性让她阴道和方玉龙的肉棒摩擦更加剧烈。

卫生间里，几乎虚脱的谷雨坐在马桶上。

解开肛塞后，一股水流夹杂着恶臭立刻从她的肛门里喷出，污秽的东西都喷到了她的屁股上，让她自己都觉得恶心，但整个人顿时感觉轻松无比，就像经历了另一场高潮。

只是发生这一切的时候，她的身边站着一个西装革履的男人，让谷雨有种崩溃的感觉。

谷雨一直在想这个黑西服男人是什么人，这样玩弄她的肉体会不会想着和她性交？

就在谷雨胡思乱想的时候。

黑衣男人将她拉了起来，用热水冲洗她污移的身体，之后又用超大号的针筒往她的肛门里注射液体，再让她拉出来。

谷雨已经麻木了，任凭黑衣男人摆弄她的身体，她已经忘了羞耻，好像黑衣男人完全不存在，或者她自己就是个人偶娃娃。

黑衣男人让谷雨趴在浴缸边上翘起屁股，方便他检查他的肛门，觉得谷雨的肛门够干净了，黑衣男人才让谷雨坐在浴缸里洗澡，把美少妇的身体洗得香喷喷的，就像大厨在进行最后的烹饪之前要把菜洗干净。

谷雨再次被带到沙发前的时候，沙发上和方玉龙交媾的女人已经换成了戴金色眼罩的乔婉蓉。

乔婉蓉的会阴部和谷雨一样干净白嫩，从后面看过去，乔婉蓉的下体没有一根体毛，每次插入，娇嫩的阴道被方玉龙的大肉棒撑开，露出里面少许粉嫩的膣肉。

这时候乔婉蓉正双手撑在方玉龙肩上，前后滑动臀部，利用体位变化摩擦着方玉龙的肉棒。

这种性交方式能让站在后面的谷雨更清楚地看到两人性器交合时的变化。

谷雨无法全面看到方玉龙肉棒插进她阴道的场景，这时候看到乔婉蓉和方玉龙性器交合的样子竟让她有些震撼。

方玉龙那么大的肉棒竟然就这样被看上去细小的阴道吞没了，真是不可思议。

黑衣男人拿出狐皮制成的情趣短装和皮裤给谷雨穿上，还给谷雨带上了狐皮制成的项圈，用一根黑皮绳牵着。

袖子是蕾丝的，只有手肘和手腕处有两圈狐皮做装饰。

短装只到小腹处，露出美少妇紧致的小腹和圆圆的肚脐眼。

下面是开裆的皮裤，同样在膝盖和脚踝处用两圈狐皮做装饰。

柔软的白色毛皮紧紧贴在了谷雨的身上，胸部开着两个洞，美少妇饱满的乳房从洞中露出，被洞口边缘的毛皮勒得很紧，白嫩的乳房和嫣红的乳头挺立在白色的狐毛之中，好像乳房里乳汁膨胀的样子。

这身性感的狐皮装穿在谷雨身上，让人很容易想到狐狸精一词。

漂亮的美女加上漂亮的狐皮装，不就是一个狐狸精吗？

谷雨曲膝跪着，黑衣男人牵着皮绳，就像牵着一只白色的大狗蹲坐在沙发前。

黑衣男人用皮鞭轻轻抽打着谷雨，让谷雨睁大眼睛看着沙发上方玉龙和三个女人的淫乱交媾。

沙发上，乔婉蓉被方玉龙翻身压在了沙发上，雪白的双腿打开到极致，男人粗大的肉棒像木桩一样深深插进了美少妇的身体。

一阵猛烈的进攻，乔婉蓉发出一声尖叫般的呻吟，然后雪白的身体在男人强壮的身体下抽搐。

当男人的肉棒拔出，还在抽搐痉挛的阴道将美少妇体内混合着男人精液的淫水从阴道里挤出来，挂成丝状落在沙发上。

方玉龙的肉棒还翘着，上面沾着他自己的精液和三个女人的淫水，散发着淫靡的腥味。

方玉龙坐在沙发上朝谷雨勾了勾手指，不用说什么，谷雨便明白了对方的意图。

跪到了方玉龙的胯间，将男人的肉棒含进了嘴里。

方玉龙轻轻抚摸着谷雨身上的皮装，那些白毛质地柔软，摸在手里感觉就跟真的狐狸一样。

乔秋蓉和张重月也好奇地看着谷雨身上的皮装，将高档皮草做成这种情趣用品，她们还是第一次见到。

也许是被打怕了，也许是刚才被自己喷出的污秽东西恶心到了，这时候谷雨含着方玉龙那腥膻的肉棒竟然没有感到什么不适。

美少妇尽可能将方玉龙的肉棒全部含进嘴里，她不想因此再受到其他惩罚。

射精过后的龟头还有些敏感，谷雨的嘴巴温润舒适，含得方玉龙全身舒爽不已。

乔婉蓉还昏睡着，被方玉龙和张重月挤在沙发的中间。

长丝裙的裙摆被她自己压在了身上，小腹以下完全赤裸着，并扰的双腿将她的小骚穴夹紧了，只露出一道细嫩的肉缝。

滑出的丝状淫水结在她的阴唇上，像残留在蛋壳里的蛋清。

方玉龙拉开了乔婉蓉的大腿，对着谷雨命令道：“把她下面舔干净了！”

谷雨看着乔婉蓉的下体，这个她丈夫名义上的小姨的小骚穴因激烈性交而散发着浓烈腥膻味。

如果是以前，谷雨想到这情景就有可能会吐，但现在她没有，因为她肚子已经饿空了，而且她不也敢反抗方玉龙的命令。

身后的黑衣男人和那天晚上的赵庭一样冷血，不会因为她的美貌而对她温柔。

她在黑衣男人眼里不是一个女人，而是一只长得漂亮的母狗。

谷雨趴到了乔婉蓉的双腿间，伸出舌头像母狗一样舔着乔婉蓉的下体，乔婉蓉醒了过来，看到谷雨趴在她的胯间，顿时涨红了脸。

如果刚洗过澡做这种事情就算了，偏偏她和方玉龙刚刚完成一场激烈的性交，她阴道里还有很多方玉龙的精液，谷雨的舌头在划弄她的阴唇，岂不是将方玉龙的精液都舔了进去。

谷雨再次被黑衣男人绑到了架子上，这一次被绑成了大字型，而横在谷雨背后的横杆是悬空吊着的，黑衣男人绑好谷雨后还在谷雨肛门里插了根毛尾巴，然后转动谷雨的身体，让沙发上的方玉龙能全方位欣赏谷雨的身体。

属于黑衣男人的表演结束，方玉龙轻轻鼓了鼓掌，黑衣男人鞠躬回礼，离开了屋子。

“主人，这人是从那里学来的？”乔秋蓉又想起了她和女儿被捆绑调教的场景，这些神秘的黑衣人手法娴熟，看起来还彬彬有礼，好像他们是在表演某种高雅的艺术。

“他们是从岛国学来的，那边很注重这个。现在该轮到你上场了。”方玉龙拍了拍屁股，乔秋蓉红着脸站起身来，取下了精美的眼罩，扭着丰臀纤腰走到了谷雨身边，她的手里拿着一小瓶花露水喷剂。

乔秋蓉也不知道方玉龙从哪里学来这些折磨女人的法子，她自己偷偷试了下。

当然，乔秋蓉试的时候只是在阴部涂了一点点，那种火辣辣的感觉和撕裂阴道差不多，乔秋蓉试的时候立刻用清水清洗才感觉好受些。

她不知道直接对着女人的阴道喷出大量的花露水会是什么感觉，但愿谷雨能忍受得住。

乔秋蓉看着谷雨，轻声说道：“小雨，你别怪我，我也是被逼的。”谷雨听了乔秋蓉的话，知道接下来她又要受苦了，用哭泣的声音对乔秋蓉说：“妈……求求你放了我吧……我会听话的。”

听着谷雨叫她妈妈，乔秋蓉真不忍心让谷雨吃苦，可为了完成方玉龙的目的，为了她和整个乔家的利益，她不得不让谷雨吃苦。

乔秋蓉微微蹲下身子，拿着喷雾瓶对着谷雨的阴道猛按下去。

淡绿色的雾气喷在谷雨的外阴，立刻变成了淡绿色的液体。

谷雨先是觉得一阵清凉，然后整个外阴都感觉火辣辣的，大声惨叫起来，整个身体不停的扭动，悬空吊着的身体在空中扭动着。

不光是乔秋蓉，就连坐在沙发上的乔婉蓉和张重月看着谷雨的样子都打起颤来。

她们知道这不是谷雨的表演，是真的疼痛难忍。

这种痛不像是鞭抽，那是短时间的，这种痛是长时间的，而且还摸不到痛处。

几分钟后，花露水挥发得差不多了，谷雨才安静下来，但嘴里还在呻吟着。

乔秋蓉脱掉了身上的裙子，将之前谷雨用于自慰的双头假阳具穿在了身上，紫色的假阳具和方玉龙的肉棒差不多。

这让乔秋蓉又想到了她前后同时被插的遭遇，那天的神秘女人会是谁呢？

谷雨看着婆婆穿上那个假阳具，知道婆婆要用假阳具插她的小骚穴了，她的小骚穴虽然没有之前那么火辣辣的痛了，可要是婆婆用这么粗的假阳具插她的小骚穴，肯定还会很疼的。

“妈……求求你……不要这样对我了……我真的会听话的……”谷雨看着乔秋蓉，眼角的泪水滴滴嗒嗒的。

“小雨，坚持一下就好了，以后你只要听话，就不会再受这样的罪了。”乔秋蓉抱着谷雨的大腿，挺着假阳具插进了谷雨的小骚穴。

乔秋蓉已经习惯了和女儿小妹的肌肤之亲，但这一次抱着谷雨的大腿感觉却有所不同。

之前她和女儿小妹的肌肤之亲只是一种同性的亲密接触，现在她却是在扮演一个男人的角色。

不知道谷雨会不会以为她有和女人性交的特别癖好。

谷雨的整个外阴还是火辣辣的，被乔秋蓉这么一插，忍不住又惨叫起来，而更让谷雨难受的是，她阴道口残留着花露水，被假阳具带进了她的阴道深处，那种火辣的感觉一直烧到了她的花心上。

“啊……痛死啦……啊……求求你快抽出去……”谷雨大声嚎叫着，扭动着身体却无法摆脱乔秋蓉继续用假阳具插她的小骚穴。

乔婉蓉和张重月以为方玉龙对她们做的已经很变态了，可和谷雨相比，她们的经历根本不算什么，虽然有羞耻，但至少没有这么痛苦。

谷雨这杀猪般的嚎叫可不是装出来的。

“你们两个还发什么愣，还不给你们的主人准备一下。”方玉龙冷漠地看着谷雨，双手拍着乔婉蓉和张重月的屁股。

姨甥两人用手轻撸着方玉龙的大肉棒，那怪异的大肉棒很快就在姨甥两人的玉掌下翘立起来。

乔婉蓉拿了精油瓶倒出些精油给方玉龙做按摩，将方玉龙的大肉棒弄得油滑闪亮。

方玉龙站起身来，走向身体娇艳的美妇人。

乔秋蓉面对谷雨也是羞耻万分，被方玉龙突然从后面抱住了身体，全身都有些僵硬，男人粗大的龟头竟然顶在了她的肛门上。

一种不好的预感在乔秋蓉脑海中闪过，方玉龙不光想插谷雨的肛门，还想插她的肛门。

方玉龙扒开了美妇人的臀瓣，露出娇小可爱的肛门，美妇人的肛门四周有着细微的褶皱，中间的菊蕾开上去极为细小，让人很难想象方玉龙的大龟头能插进她的肛门。

方玉龙的龟头上涂满了精油，还带着迷人的芳香，顶在美妇人的肛门上摩擦了两下，滑腻的龟头竟然撑开了美妇人的肛门，缓缓顶进了美妇人的直肠。

美妇人顿时觉得肛门发胀，好像便秘的东西堵住了她的肛门，让她忍不住发出呜呜的呻吟来。

好在乔秋蓉之前已经被方玉龙插过肛门了，虽然方玉龙的肉棒粗大，但有精油的润滑下，乔秋蓉还是忍了下来，加上方玉龙动作缓慢，乔秋蓉只是觉得后庭发胀，并没有她预想的那么疼痛。

乔秋蓉也是女人，虽然帮方玉龙调教谷雨，但插起并没有用什么力，但就是这样，谷雨的下体火辣辣的也难以忍受。

突然间，谷雨感觉乔秋蓉停了下来，她睁开眼看着乔秋蓉，只见她美丽的婆婆正咬牙微闭着眼睛，而方玉龙已经站在了婆婆的身后，两人赤裸的身体紧紧地贴在了一起。

这体位，这姿势，还有婆婆的表情，天啊，婆婆不光被方玉龙肏了小骚穴，还被插了肛门。

作为省长夫人的婆婆竟然没有丝毫反抗，还发出了诱人的呻吟。

难道婆婆被方玉龙插肛门还很兴奋吗？

“啊……”被方玉龙插着肛门的乔秋蓉向前挺动胯部，假阳具又开始抽插起谷雨的阴道来，疼痛让发愣的谷雨又呻吟起来。

婆媳两人的呻吟声交织在一起，谷雨是疼的，乔秋蓉是羞的。

她不怕在谷雨面前和方玉龙性交，但被方玉龙插肛门还是让她感到羞耻。

毕竟她平时还是高高在上的省长夫人，如今却和谷雨一样成了方玉龙的玩物。

这个死变态，肯定是想借着调教谷雨的名义来调教她。

呜，这太羞人了，哪有什么快感。

沙发上的乔婉蓉和张重月见乔秋蓉被方玉龙插了肛门，相互抚摸起对方的身体来。

“小姨，他不是说要插嫂子的肛门吗？怎么插起妈妈的肛门来了？”张重月在乔婉蓉耳边轻声问。

“你管他们干什么，是不是下面又痒了，让小姨来帮你。”乔婉蓉当然明白方玉龙的意图，他肯定是想作贱她大姐来给谷雨施加心理压力，让谷雨明白她在这个群体中的地位。

很多动物都是靠彼此的行为来确定个体在群体中的地位的，便如现在，方玉龙可以肏这个群体中的任何一个女人，自然是地位最高的。

谷雨不光要被方玉龙肏，还要被其他女性肏，地位自然就是最低的。

方玉龙并不想给乔秋蓉造成什么伤害，所以他插起乔秋蓉的肛门来速度很慢，挺着胯部摩擦着美妇人的臀瓣，双臂环抱着美妇人的身体，手掌轻揉着美妇人丰硕柔软的乳房。

乔秋蓉被方玉龙压在中间，不得不抱住了对面谷雨的身体。

谷雨身上绑着毛皮绳，摩擦在身上别有一番情趣。

方玉龙时而摸着乔秋蓉的乳房，时而又用力掐着谷雨的乳房，谷雨被方玉龙掐得痛了，又大声淫叫起来。

乔秋蓉的肛门紧致，即使有精油作润滑，抽送起来也让方玉龙感到极为困难，方玉龙动作缓慢，但兴奋的时候还是让他挺起了身体。

这一下，乔秋蓉受不了，抱着谷雨想借助谷雨身体的支撑让她自己轻松些。

谷雨被绑在晃动的木棍上，被乔秋蓉这么一拉，又忍不住惨叫起来。

好在方玉龙的主要目标是谷雨，在乔秋蓉的肛门里插了一会儿就拔了出来，挺着大肉棒走到了谷雨的身后。

谷雨微闭着眼睛，看到方玉龙走到她身后，心里更是惧怕起来。

作为省长夫人的婆婆都没能逃过被插肛门的命运，她又如何躲得过。

方玉龙摸着插在谷雨肛门里的毛绒绒的尾巴，最后手掌压在了美少妇饱满性感的屁股上。

因为谷雨的大腿被分开吊着，开档的皮裤向两边扯开，让美少妇的大半个屁股都暴露在空气中。

乔秋蓉的阴部和谷雨的阴部通过假阳具连在了一起，尽管谷雨感受的是疼痛，但假阳具的插入让她的阴道本能分泌出了很多淫水，乔秋蓉作为假扮男人的一方，假阳具同样会摩擦她的阴道，让她的阴道也分泌出了淫水，这些淫水都汇聚到了两人的会阴处。

方玉龙的手往两人几乎贴在一起的会阴处抚摸，可以同时摸到婆媳两人湿滑的阴部。

谷雨心里惧怕无比，方玉龙的手掌压在她的屁股上，她的屁股便本能的颤动起来，连带着插在她肛门里的狐尾巴像路边的野草在微风中晃动。

方玉龙拔下了谷雨的尾巴，那尾巴顶端是淡红色珠串状的水晶柱子，像算盘上的玉刻算珠，又像晶莹剔透的冰糖葫芦。

虽说那柱子只有七八公分长，拇指粗细，可塞在谷雨的肛门里还是让她感觉很难受的。

拔去尾巴让谷雨的屁股轻松了些，只是美少妇的心情却更加紧张了。

方玉龙拔出塞在她肛门里的尾巴，自然是要用他的大肉棒插她的肛门。

想到男人粗大怪异的大肉棒，谷雨内心就有种绝望，那么粗那么长，她的肛门肯定会被男人插破了。

“别怕，忍忍就过去了。”乔秋蓉像个和蔼的长者在开导谷雨。

这时候方玉龙已经用力抱住了谷雨的小腹，粗大的龟头顶在了美少妇细小的肛门上，胯部用力前挺，龟头一下子顶进了美少妇的肛门。

“啊……不要啊……”谷雨大声惨叫着，全身忍不住颤抖着。

方玉龙的龟头太大，肉棒又长又粗，哪怕有了精油润滑，从没被插过肛门的谷雨无论如何也受不了方玉龙的暴力插入。

沙发上，张重月看着嫂子谷雨悲惨的模样，双手不知不觉用力抱住了乔婉蓉的身子。

张重月又想起了她的遭遇，和谷雨相比，她已经算是幸运的了。

“他又不这样对你，你这么紧张干什么，小姨都被你压得喘不过气来了。”乔婉蓉看着谷雨悲惨的样子，心里也有些发毛，不知道谷雨会不会和她一样几天下不了床。

方玉龙的暴力侵入伤害了谷雨的身体，撕裂了美少妇细嫩的肛门，一丝血迹沾在了他的肉棒，随后被方玉龙顶进了肛门里。

“说，你的肛门有没有被别的男人肏过？”方玉龙一边插着谷雨的肛门一边问惨叫的谷雨。

“没……没有……”谷雨虽然疼痛过比，可还是回答了方玉龙的问题。

“将肛门的第一次奉献给你的主人是一种荣幸，你哭什么，不许哭！”方玉龙又用力插了几下，疼痛难忍的谷雨不得不忍着不叫出声来，嘴里不时发出呜咽的抽泣声。

乔秋蓉看着谷雨悲惨的模样，不忍心和方玉龙一起摧残她，轻轻摆动着屁股，让谷雨前面好受些。

几分钟，谷雨经历了她人生中最难忘的一次性经历。

方玉龙用力捏着谷雨的乳房，下身粗大的肉棒不断撞击着美少妇的肛门，弄得谷雨又哀叫连连。

谷雨被放了下来，全身还颤抖着。

她被方玉龙牵着走，这时候谷雨屁股剧痛，但她还要忍着疼痛爬到沙发边。

方玉龙坐在沙发上，带着血红的肉棒看上去污秽不堪，就连已经为方玉龙口交过无所次的乔婉蓉都觉得有些恶心。

谷雨却没有半点反抗，颤抖的身子趴在方玉龙的大腿间，将方玉龙的大肉棒含在嘴里用力吮吸着。

张重月转动着摄像机，将镜头对准了沙发。

一身白狐皮的谷雨很像一只白色的大狗趴在方玉龙的胯间，完全没有一丝谷家大小姐的尊严。

乔家姐妹和张重月看着谷雨下贱得像母狗一样，都暗自庆幸着。

和谷雨相比，方玉龙对她们已经算和顺了。

谷雨已经完全表示出了臣服，方玉龙却还是要狠狠地摧残她，用各种下贱恶心的办法去羞辱她，难道就因为谷雨是张重华的妻子吗？

方玉龙坐在沙发上，双手抚摸着谷雨身上和脖子上的柔软狐毛。

而谷雨这时候双手撑着沙发，不断起伏着胸袋，她的嘴巴像阴道一样不断套弄着方玉龙的肉棒。

谷雨知道，现在只有让方玉龙舒服，她才能避免受到更多的摧残。

“起来，趴到沙发上去，把屁股翘起来。”在方玉龙的命令下，谷雨趴到了沙发边，将疼痛的屁股高高翘起。

谷雨不知道方玉龙要插她的阴道还是肛门，无论方玉龙想干什么，她都没法抗拒绝，她能做的就是听话。

谷雨的胸低垂着，臀胯高高翘起，白色的狐毛显得蓬松柔软，触感极好。

谷雨的肛门这时候已经变成了一个小肉洞，但四周红肿的褶皱告诉别人，方玉龙那粗大的肉棒之前已经深深插入过她的肛门。

肛门下方两片红肿的阴唇显得淫秽不堪，摸在手上还有些滑腻和火热。

方玉龙双手用力抓着谷雨红红的屁股，将粗大的肉棒一下子插进了美少妇的小骚穴。

趴在沙发上的谷雨心里松了口气，虽然还能感觉到阴道里的胀痛，但和插肛门相比，这样子舒服多了。

“说你是母狗，求主人肏你的狗屄！”方玉龙一手摸着谷雨臀胯上的狐毛，一手拍打着谷雨的屁股，发出清脆的声响。

“我是母狗，求主人肏我的狗屄。”谷雨已经完全忘记了羞耻，方玉龙让她做什么，她就做什么。

心里还在想，我现在这样和母狗有什么区别？

现在的我就是一只母狗。

张重月看着镜头暗骂变态，这时候谷雨的头埋在沙发上，镜头里只能看到谷雨身上白色的狐毛，看上去就像方玉龙真的在肏一条母狗。

张重月移动的镜头，拍下谷雨的脸后又把镜头对准了两人性器相交的地方，然后拉近了镜头，将方玉龙用肉棒抽插谷雨阴道的画面占满了整个屏幕。

变态！

张重月在心里咒骂了句。

这种镜头还要拍特写，不是变态又是什么？

“继续说刚才的话，一直说下去！”方玉龙见张重月将镜头对准了他猛肏谷雨阴道的肉棒，用力拍打下谷雨的屁股，发出“啪啪”的声响。

“我是母狗，请主人肏我的狗屄……啊……我是母狗……啊……请主人肏烂我的狗屄……我是母狗……请主人肏死我……肏死我这只骚母狗吧……啊……”

方玉龙一脸的凶狠之色，让近在咫尺的乔家姐妹看了都感到害怕。

方玉龙也曾经折磨过她们，但从来没有这么凶狠过，看着方玉龙抽插的速度越来越快，乔家姐妹开始为谷雨担心起来，不知道谷雨是否能承受得住方玉龙的狂暴。

“肏死你这条骚母狗！”方玉龙大声叫着，一手抓着谷雨背上的白色皮毛，一手拍打着谷雨的屁股，原本白嫩的屁股这时候已经被方玉龙拍得通红。

“我……我……是母狗……请主人肏……肏我……”疼痛掩盖了谷雨的性快感，但掩饰不住美少妇越来越虚弱的身体，谷雨还在呻吟叫喊着，但声音越来越轻了。

在狂暴中冲刺了几百下后，方玉龙将粗大的肉棒再次狠狠地插入谷雨的阴道深处。

伴随着阵阵颤动，一汩汩火热的精液射进了谷雨的阴道里，让原本呻吟虚弱的谷雨发出一声大叫，然后便抽搐着趴在了沙发上，再也发不出一点声音来。

乔家姐妹看着谷雨颤动的身体，知道对方只是被方玉龙肏得晕了过去，心里松了口气。

当谷雨再次醒来的时候，方玉龙等人都已经穿戴整齐依次坐在了沙发上。

只有谷雨还穿着性感的白狐皮衣装，像母狗一样睡在地毯上。

“过来，给你的主人敬酒！”听了方玉龙的命令，谷雨跪着移到了方玉龙跟前，这时候的美少妇屁股还疼痛不已，移这几步路都极为艰难。

方玉龙朝着坐在末位的张重月点头示意。

张重月从电视柜里拿出一瓶红酒和一个酒杯，放在木质的酒盒上端到了谷雨跟前。

谷雨倒了杯红酒，递向坐在沙发上首的方玉龙。

方玉龙一动不动地看着谷雨，坐在第三位的乔婉蓉轻声说道：“要说女奴谷雨请主人饮酒。”

“女奴谷雨请主人饮酒。”谷雨懦懦地将酒杯高高举起。

乔秋蓉接过酒杯，再将酒杯递给了方玉龙。

这种细节衬托出了方玉龙高高在上的身份，显示出了方玉龙在这个小群体里处于绝对的统治地位。

方玉龙喝了酒，将酒杯还给张重月，再由张重月递给谷雨，让谷雨再给乔秋蓉敬酒。

由于谷雨的加入，乔家姐妹和张重月都变成了双重身份，她们既是方玉龙的女奴，又是谷雨的女主人。

夜色下，两辆汽车一前一后离开了旧码头。

方玉龙带着此刻已是饥肠辘辘的谷雨去吃夜宵。

虽然离开之前乔秋蓉给谷雨受伤的肛门上了点药，但不能立刻缓解谷雨的伤痛，美少妇坐软凳子都如坐针毡。

“知道你的价值吗？”

“知道。”

“说给我听听。”

“给方家传宗接代。”

“很好，你要牢牢记着这点，要是哪天记不清楚了，我就把你卖到穷山沟去，听说那里有很多男人娶不到老婆，有些家里兄弟几个共用一个老婆，你说你同时有几个老公会不会很幸福？”

“不要，我永远都会记得我是主人的一条母狗。”谷雨也看过这样的新闻，女人要是被卖到那种地方，一辈子就毁了。

“那天晚上那个黑衣人要杀你，是不是真的？”

“我……我也不知道，他让我们自己选一个，他们三个都选了我。”

“真巧啊，现在又是你婆婆一家三个人。我让你们四个人中间选一个人做母狗，你说她们会选谁？”

“她们肯定还会选我的。”这个问题根本不用谷雨思考，现在的事实就是她成了最低等的母狗，不光要伺候方玉龙，还是伺候其他三女。

“现在你又多了一个价值，我可以给你一个机会，你跟她们三个在一起的时候多注意她们的一举一动，但不能让她们知道，明白了吗？”

“我……雨奴明白了。”谷雨心里有些惊讶，方玉龙竟然让她暗中观察乔家姐妹和张重月的言行。

虽然乔家姐妹表面上对方玉龙很顺从，方玉龙还不相信乔家姐妹。

方玉龙是什么意思？

乔家姐妹都不信任，他会信任我吗？

他这样做是在进一步试探我，还是想告诉我有人同样在暗中盯着我？

如果我抓到了乔家姐妹和张重月怀有二心的证据，是不是我就可以上升到乔秋蓉现在的地位了？

经过两天休息，谷雨终于可以自由活动了。

谷雨从衣柜中精心挑选出一套冰蓝色性感内衣，这套内衣是她新婚的时候就买的，一直没有机会穿。

这两天谷雨认真思考了自己的境况，现在不光方家人盯着她，还有乔家姐妹盯着她，她反抗的机会越来越少，要想让自己过得好，只有迎合方玉龙的要求。

所以尽管今天她的主要任务是去乔秋蓉的办公室接受方玉龙和婆婆的性爱调教，但她还是想把自己打扮得漂亮些。

或许方玉龙喜欢她了，就不会像以前那样折磨她了。

穿上新内衣的谷雨对着镜子扭动了一下纤细的腰肢，镜中那雪白的胴体在冷艳的冰蓝色内衣映衬下显得越发白嫩光洁。

傲人的双峰、平坦的小腹、浑圆上翘的屁股，还有那笔直修长的大腿，无一不展示着谷雨作为一个女人所拥有的傲人资本。

谷雨满意地欣赏着镜中自己的身子，本来就十分饱满的双乳在胸罩的包裹下显得更加丰满挺翘，两团粉嫩的乳肉挤出了一道深邃的乳沟，如果能穿上一件低胸装的话，估计会让所有男人都发疯的。

谷雨不由自主地用双手托住双乳向中间挤了挤，那沉甸甸的肉感让她自己都有几分陶醉。

望着镜子中自己俏脸和娇美的身体，谷雨又想到了方玉龙那双有力的大手抓着她乳房的样子，那么有力，让她疼痛中带着丝丝的快感。

又要去被他肏小骚穴了，今天他会怎么样对我？

谷雨的脑海里全是方玉龙强壮有力的双手和火热异常的大肉棒。

不知不觉间，美少妇托着乳房的双手开始慢慢地揉搓了起来。

渐渐的，美少妇鼻腔中发出阵阵微弱的呻吟声，阴道中滑过一丝酥痒，一股暖流从子宫深处涌了出来。

天呐！

我这是在干什么？

我竟然在想着那个可恶的家伙手淫！

谷雨从幻想中猛然惊醒过来，连忙停止手上的搓揉动作，从梳妆台上的纸巾盒里抽出两张纸巾，把性感的蕾丝内裤褪到大腿上，用纸巾擦了擦小骚穴。

望着纸巾上那一抹亮晶晶的淫水，谷雨又陷入了迷茫之中。

为什么会这样，那家伙这么可恶，自己怎么还会想着他手淫呢？

难道真是因为这三个月来她体内压抑了太多的欲望，而那家伙帮她发泄出了这股欲望？

想到方玉龙粗大的肉棒插在她阴道里的样子，谷雨又感体下身阵阵的骚痒，让她情不自禁夹紧了双腿。

不能再想那个卑鄙可恶的家伙了！

谷雨停止了思索，从衣橱里拿出一条薄薄的黑色针织长裙。

裙子是鸡心领的，肩带不宽，穿在身上可以看到她上半部分诱人的乳沟。

弹性适中的面料紧紧包住了谷雨的身体，勾出她迷人的身体曲线。

外面再穿上一件驼色的长款风衣，让她看起来既时尚又性感。

选好了衣服，谷雨又照了照镜子，觉得满意了才出门。

谷雨表姐杨婧见谷雨精神有些憔悴，问谷雨怎么了，不是说出去旅游散心的吗，怎么还没精神。

谷雨说爬山累的，又拉伤了大腿肌肉，所以这几天走路都不怎么利索。

杨婧没有怀疑谷雨的话，问谷雨和方桥公司合作的事情又是怎么回事。

谷雨便告诉杨婧，方桥公司的老板是乔婉蓉，她们已经达成了初步的合作意向。

办公室里的谷雨打开了电脑，点了陵江本地论坛，果然看到有人发帖说那天傍晚看到一个女人在汽车里手淫的事情，甚至还有一张用手机抓拍的照片，照片并不清楚，但可以看出一个女人翘着屁股贴在车窗上。

谷雨合上电脑，又想起那天晚上的事情，她竟然成了方玉龙的女奴，下贱而淫荡的母狗。

难道这就是她的命吗？

婆婆乔秋蓉和她妹妹女儿都臣服在了方玉龙的大肉棒下，她一个国企老总的女儿又能怎样？

陈安呢，她还能跟陈安在一起吗？

谷雨又想到了她的母亲，之前有不高兴的事情，她可以去医院看母亲，坐在母亲身边，但母亲已经在她结婚后就去世了。

母亲变成植物人在病床上已经躺了好多年，对于母亲的离世，谷雨并不感到悲伤，甚至认为这是母亲的解脱，只是现在她再也没有人倾诉了。

一阵悦耳的手机铃声打断了谷雨的思绪，美少妇拿起手机，点开了方玉龙发给她的短信，短信内容是让她去停车场。

谷雨收拾好东西，打电话给杨婧，让对方安排好跟方桥公司的合作会谈就离开了办公室。

地下停车场，谷雨看到方玉龙拎着一个帆布包站在车边，包看起来并不大，也没放多少东西，谷雨很好奇方玉龙用这样一个包装什么东西，但她没敢问。

陵江化工集团的总部。

一身笔挺深灰色西服的乔秋蓉走进了大楼的门厅。

大厅保安正在和前台值班的接待说着笑话，看到乔秋蓉进去，立刻站着了身子，摆出一副器宇轩昂的样子向乔秋蓉问好。

虽说人到中年，乔秋蓉依然是这座大楼里数一数二的美女，更何况她是陵江化工的高层领导，又是省长夫人，自然是无数男人心目中的女神，也是无数男人意淫的对象。

当然，男人们谈论她的时候只会当成崇拜的女神，至于意淫的事情就不敢乱说了。

乔秋蓉轻轻点了点头，对着前台接待说道：“等会儿润雨公司的谷总和她的朋友要来，到了就让他们直接去我的办公室。”

“是。乔总。”前台接待记下了乔秋蓉的约会，目送着乔秋蓉远去。保安看着乔秋蓉的背影轻声说道：“乔总今天还来加班，真是认真啊。”

“听说乔总要出任总经理一职了，不知道是不是真的。”

“八成是真的吧，乔总是什么身份，我们陵江化工的总经理对她来说也不算什么。”

乔秋蓉站在办公室的窗户边凝视着窗外广场上的铜像。

如果方家肯出力，六月份她将成为陵江化工集团的总经理，完成她掌控陵江化工集团大权最重要的一步。

啪！

乔秋蓉合上了窗帘，缓缓坐到了宽大的老板椅上，用手轻轻抚摸着自己的身体，隔着西服也能感受到自己饱满的胸部曲线。

乔秋蓉会答应方玉龙在她办公室里调教谷雨是因为这几天是清明小长假，像陵江化工这样的国企，这个时候是没什么人上班的，整座大楼都显得很空旷。

她委身于方玉龙也就是这一个多月的事情，方玉龙上次来办公室找她，并没有和她在办公室里发生关系，但乔秋蓉知道，方玉龙有这样的欲望。

今天对方玉龙来说就是个一箭双雕的机会，方玉龙借用她来调教谷雨，同时也借用谷雨之事来调教她。

想到要在她平时办公的地方和方玉龙淫乱，乔秋蓉又感到浑身一阵燥热，白嫩的玉掌不知不觉压到了大腿根部。

办公室外的走廊里传来了高跟鞋的脚步声，乔秋蓉知道方玉龙和谷雨来了，站起身来，深深吸了口气后走到办公室门边，在外面敲门之后就打开了门。

方玉龙和谷雨进了办公室，乔秋蓉立刻将门锁上了。

方玉龙是第二次进乔秋蓉的办公室，短短一个多月，乔秋蓉和他的关系已经产生了很大的变化，不管乔秋蓉内心的真实想法是什么，至少表面上，乔秋蓉已经完全臣服在了方玉龙的胯下。

能让省长夫人百依百顺对任何一个男人来说都是很有成就感的，所以再次走进乔秋蓉办公室的方玉龙心里很是得意。

方玉龙将帆布往桌上一扔，一屁股坐到了乔秋蓉的老板椅上，翘起二郎腿看着乔秋蓉。

乔秋蓉穿着裁剪得体的西服，很有大公司老总的范儿。

谷雨虽然是乔秋蓉名义上的儿媳妇，但她还是第一次到陵江化工总部大楼来，陌生的环境让她感到有些不安。

看着方玉龙坐在乔秋蓉的老板椅上，谷雨站着不知道该怎么办，是坐到旁边的会客沙发上？

还是跪到方玉龙胯间去？

“今天穿内裤了吗？”方玉龙看着谷雨和乔秋蓉。

“没穿。”

“穿了。”

说没穿的是乔秋蓉，说穿了的是谷雨。

谷雨听婆婆说没穿内裤，心里有些惊慌。

虽然方玉龙来之前没跟她们说要求，但婆婆没穿内裤，而她穿了，这就是一种错误。

方玉龙注视着谷雨，那表情对谷雨来说不怒自威。

美少妇卷起了裙摆，脱下了她的冰蓝色内裤，轻轻地放在了乔秋蓉的办公桌上。

“雨奴，还不去给主人放松腰带，让主人舒服一下。”乔秋蓉像导演一样吩咐着谷雨，谷雨脱下了风衣，跪到了方玉龙的胯间，轻轻解开了方玉龙的腰带。

方玉龙摸着谷雨的秀发，又朝着乔秋蓉勾了勾手指。

乔秋蓉脸上泛起一丝红晕，脱下了西服西裤，露出玫红色条纹衬衣和黑色的连裤袜，缓缓走到了方玉龙身边。

谷雨感觉到乔秋蓉走到了她身边，微微扭过头去看乔秋蓉，正好看到乔秋蓉的胯部，果然看见乔秋蓉丝薄的裤袜下卷曲着乌黑的阴毛，就连那一道细嫩的肉缝都清晰可见。

再往上，婆婆乔秋蓉正解着衬衣的扣子，将里面大红色的蕾丝胸罩掀了起来，露出两个丰硕的乳房给方玉龙把玩吮吸。

甚至乔秋蓉还作小鸟依人状靠在了方玉龙的身上，让谷雨忍不住在心里骂乔秋蓉是不要脸的老狐狸精。

乔秋蓉低着头，和谷雨的目光相遇，谷雨惊慌地低下了头，看着眼前男人粗大而怪异的肉棒。

“雨奴，该用你的嘴巴为主人服务了。”乔秋蓉知道谷雨刚才在偷看她的一举一动，用脚尖轻轻踢了下谷雨的屁股。

谷雨低下头，将方玉龙已经开始充血的肉棒含在了嘴里。

这两天休息在家，谷雨时常用香蕉练习她的口技。

这不是闹着玩的，如果方玉龙觉得她没进步，对她的惩罚会很严厉，所以谷雨在家练得很认真，这时候已经能自如地吞进方玉龙的大半根肉棒了。

谷雨的舌尖柔软灵活，虽说技术还不娴熟，但含着方玉龙的肉棒还是让方玉龙感到很舒服的。

美少妇尽力吮吸着方玉龙的大肉棒，玉掌还伸到方玉龙的胯间去轻轻抚摸男人的阴囊。

方玉龙向前移了下屁股，让他的阴囊悬出椅外，方便谷雨抚摸。

虽然整幢大厦都没什么人，可第一次在办公室里玩这种激情游戏的乔秋蓉还是有些紧张，被方玉龙吮乳房的时候还用心倾听着办公室外的声音，是不是有人经过。

方玉龙吮着乔秋蓉的乳房，耳朵贴在了美妇人的胸口，可以听见美妇人“怦怦”的心跳声。

“秋奴儿，你是不是很紧张啊？”方玉龙的嘴巴松开了乔秋蓉的玉乳，双手继续把玩着美妇人那对傲人的大乳房。

“有一点儿，外面好像有人经过。”

“可能保安知道你来加班，所以上来转转，放心，没人会来打搅我们的。雨奴，起来吧，让我来看看你和秋奴的奶子，谁的形状更好看。”

“是，主人。”谷雨吐出了大肉棒，嘴唇四周还沾着大量的口水。

方玉龙抓住了谷雨裙子的肩带用力往下拉，肩带便从美少妇的肩头滑落下来，露出里面冰蓝的蕾丝胸罩。

夏竹衣也偏爱蓝色的内衣，方玉龙看到谷雨穿着蓝色内衣，心里有几分喜欢。

谷雨见方玉龙拉下了她裙子的肩带，自己主动脱去了胸罩，露出白嫩的乳房来。

毕竟谷雨是二十几许的少妇，乔秋蓉保养得再好，也比不过谷雨的坚挺。

“秋奴儿，雨奴的奶子这么挺，你看是不是真的，不会在里面垫了什么东西吧？”方玉龙煞有介事地比较着婆媳两人的乳房，捏过谷雨的乳房后又在上面拍了下。

谷雨的乳房你都啃过几回了，会不知道真假？

乔秋蓉知道方玉龙是故意这么说的，走到谷雨身后将谷雨的胸部推到方玉龙嘴边说道：“雨奴的奶子是真是假，主人鉴定一下就知道了。”说完她还在谷雨身后轻轻掐了下，让谷雨配合着演戏，方玉龙高兴了，大家都高兴。

“请主人鉴定雨奴的奶子。”谷雨虽然羞红了脸，但她还是配合着乔秋蓉，将一个乳房凑到了方玉龙的嘴边。

方玉龙张开大嘴咬住了美少妇的半个乳房，吃痛的谷雨忍不住闷哼起来。

还好，方玉龙这次没像将谷雨的乳房咬出血来，只是在上面留下了几个浅浅的齿印。

“嗯，果然货真价实，来给主人拉下裤子。”方玉龙说完抬起了双腿，方便谷雨和乔秋蓉拉下他的裤子。

乔秋蓉和谷雨以为方玉龙要进入正题了，心里总算是松了口气。

在办公室里比较两人的身体比和她们性交更让婆媳两人难堪。

只穿着衬衣的方玉龙站了起来，看着对面两个模样淫荡的女人。

谷雨的裙子都卷在了腰间，上下赤裸，办公室里的温度不高，谷雨白嫩的肌肤上映出了很多小白点，唯有两个乳房上残留着浅红色的指印。

乔秋蓉也穿着衬衣，只是扣子都解开了，里面的胸罩被推到了乳房上面，下面黑丝裤袜也遮不住淫靡的春光。

“主人，秋奴的丝袜不听话，请主人惩罚它。”乔秋蓉后退到沙发边，张开双腿仰躺在沙发上，分开的大腿间露出一撮乌黑的阴毛，连谷雨见了都觉得如今的婆婆够淫荡，心里暗骂老骚货。

乔秋蓉的样子让方玉龙想起了他第一次光明正大地强奸美妇人的情景，那时候他就是用暴力撕破了乔秋蓉的衣服，也撕下了省长夫人矜持的伪装。

“那就让主人来检查一下秋奴儿发骚了没有。”方玉龙大步向前，一手压着美妇人的大腿，一手勾住了裤袜的裆部，轻轻一扯，美妇人透明的裤袜便撕开了一个大洞，原本就清晰可见的阴部完全裸露在空气中，娇嫩的阴唇间已经有了水光。

方玉龙见了哪还忍得住，将龟头顶到乔秋蓉的阴唇上，腰胯一沉，粗大的肉棒便深深插进了美妇人的小骚穴。

即便是在办公室里想着不能出声的乔秋蓉此刻也忍不住呻吟起来。

谷雨见婆婆一脸享受的样子，心里又有些惊叹。

作为一个女人，她能感受到婆婆此刻的样子不是装出来的，婆婆是真的很享受方玉龙带给她的性快感。

谷雨又想到了那天晚上的事情，婆婆说她和公公已经有很多年没同床了，是不是婆婆特别空虚，所以心甘情愿做方玉龙的奴隶？

她呢？

自从那天晚上之后，她也有三个月没跟男人上床了，是不是也要和婆婆一样心甘情愿做方玉龙的奴隶？

看着婆婆在方玉龙的抽插下呻吟，谷雨也觉得自己阴道里酥酥痒痒的，忍不住用力夹紧了双腿。

只是方玉龙还看着她，谷雨不想在方玉龙面前表现出她欲求不满的样子，所以尽力忍着不用手去摸她的小骚穴。

“雨奴，去拿包里的东西给主人表演自摸。”如今的方玉龙已是阅女无数，一眼就看出谷雨此刻已经是欲火中烧了。

是他让我手淫的，不是我自己想要手淫的！

谷雨听到这样命令，心里竟有几分欣喜，原来那帆布包里装着的是假阳具。

谷雨打开了帆布包，看到里面透明的管子有些傻眼了，包里面并不是假阳具，而是一个窥阴镜。

不过都是圆柱体的东西，这窥阴镜表面光滑，手淫起来没有假阳具舒服，但总比没东西好。

乔秋蓉微闭着眼睛，看到谷雨从包里拿出一个透明的管子也有些意外。

不过她一开始还以为是透明的假阳具，等谷雨在她和方玉龙面前表现手淫，乔秋蓉才看清楚那是什么东西。

美妇人心里也忍不住骂方玉龙变态，一个大男人怎么会想到买那个东西。

没几分钟，乔秋蓉便迎来了一波高潮，方玉龙松开了美妇人的身体，将沾满了美妇人淫水的肉棒从美妇人的小骚穴里抽了出来。

谷雨以为轮到她上场了，想将窥阴镜从阴道里抽出来，却被方玉龙阻止了。

方玉龙叫谷雨躺到了沙发上，头向外低垂，他蹲着马步将沾着乔秋蓉淫水的肉棒插进了谷雨的嘴巴里。

“秋奴儿，将雨奴的双腿拉起来，给主人检查检查她的骚屄到底干不干净。”

乔秋蓉抬着谷雨的两条腿向方玉龙那边压，谷雨的身体虽然柔软，但毕竟不是专业的体操运动员，被乔秋蓉压着双腿，酸痛得“呜呜”直叫。

方玉龙插着谷雨的嘴巴，双手抓住了谷雨被压过来的脚踝，谷雨的双腿绷得笔直，看起来就像方玉龙在驾驶老式的手扶拖拉机。

“秋奴儿，你看这样像不像开手扶拖拉机的？这肯定是这个世界上开起来最舒服的一台手扶拖拉机了。秋奴儿，去检查下了雨奴的骚屄，看看有没有不干净的地方。”方玉龙抓着谷雨的脚踝，像真的驾驶手扶拖拉机一样摇摆着。

乔秋蓉听了方玉龙的话脸色羞红，看了眼方玉龙的样子，心里有些好笑，只是这时候她也笑不出来。

乔秋蓉也是第一次如此清晰而真实地看到一个女性的生殖器，而不是什么检查图片，在方玉龙的命令和本能的好奇心的驱使下，美妇人对着谷雨的阴道多看了几眼。

看着在管壁轻轻蠕动的膣肉，乔秋蓉暗道，原来女人的阴道是这样的。

“秋奴儿，雨奴的骚屄干不干净？”

“啊……干净，雨奴的骚屄很干净，主人可以放心使用。”

谷雨的头倒垂在沙发边缘，又被方玉龙的大肉棒插得喘不过气来，如今听方玉龙和乔秋蓉对着她的阴道评头论足，俏脸涨得通红，方玉龙从她嘴里抽出肉棒她还躺在沙发上起不来，大口喘着粗气。

“起来，现在轮到你给秋奴儿检查了。”方玉龙抓着谷雨的胳膊将谷雨拉了起来。

乔秋蓉听了方玉龙的命令，知道这才是方玉龙今天来这里最大的目的，检查她身体最隐秘的部位，让她在方玉龙面前没有任何的隐私，也没有任何的尊严。

乔秋蓉不知道，方玉龙最敬爱的两个女人都已经被他检查过了，如果知道这个消息，也许乔秋蓉会觉得给方玉龙检查她最隐秘的部位是她的荣幸。

可惜这个信息她永远都不会知道，所以她现在只有羞耻的感觉。

乔秋蓉坐到了沙发上，主动抬起了双腿，方便谷雨用窥阴镜检查她的阴道。

只见美妇人双腿高高抬起，穿着丝袜的双腿柔滑而圆润，黑丝中透着隐隐的肉色肌肤，像给她的双腿涂上了一层闪亮的巧克力。

丝滑的大腿呈V字型打开，大腿根部被撕开的裆部在两条大腿的拉扯下形成一个圆圆的大洞，露出中间嫩红的小骚穴和半个肥白的屁股，在旁边黑色的薄丝的映衬下，那半个屁股一片雪白，好像昏暗的舞台上，给了美妇人的阴部一个灯光特写，整个造型唯美而淫荡。

乔秋蓉之所以这么主动摆出这种淫荡的姿势，就是想自己抓住一点主动权，万一她不主动，等方玉龙让她躺在沙发像对谷雨那样对着她“开拖拉机”就太羞人了。

想到这里，乔秋蓉闭上了眼睛，不好意思看谷雨给她检查阴道，心里想着就当是女医生在给她做妇科检查。

谷雨双腿被压得酸痛，给乔秋蓉检查阴道的时候不得不跪在地板上。

虽说谷雨之前已经见过乔秋蓉的阴部，但从没像现在离得这么近，看得这么清楚。

怪不得方玉龙会被婆婆迷住，四旬的婆婆不光脸蛋漂亮，风韵迷人，就连阴部都是这么漂亮。

乌黑柔软的纤纤阴毛下是微微凸隆起的柔软阴阜，雪白晶莹的滑嫩玉胯间微微裂着一道嫩红的肉沟，那色泽红嫩质地柔软的阴唇旁寸草不生，更衬托出那诱人肉沟的娇滑稚嫩，就连因羞耻而微皱收缩的肛门也显得娇嫩无比。

原本羞耻无比的谷雨这时候显得有些兴奋，将冷冷的管子插进了婆婆娇嫩的阴道。

窥阴镜的照明灯亮着，乔秋蓉的阴道里面看起来更是娇嫩。

膣肉粉红，而且淫水很多。

谷雨心里感觉怪怪的，这就是女人的阴道吗？

她自己的是不是也跟婆婆一样，阴道里面嫩红色的膣肉会不断蠕动？

阴道能压迫管子，自然也能压迫男人的肉棒，也许这就是男人喜欢和女人性交的原因吧。

看着婆婆的阴道，谷雨竟然想到了方玉龙将肉棒插进她阴道的样子，那时候她的阴道肯定也像婆婆这样咬着男人的大肉棒吧。

“好了，起来吧。”看着乔秋蓉粉红柔嫩的阴道，方玉龙再次欲火高升，他让谷雨拔出了透明的管子，挺着肉棒又插进了乔秋蓉的阴道。

美妇人又忍不住呻吟起来，那管子虽然坚硬，但冷冷的没什么温度，不像方玉龙的肉棒，不但坚硬，而且还很热。

更重要的是，方玉龙的肉棒坚硬是橡胶棒那样的硬，是硬中带软的感觉，加上表面还有特异的纹路，摩擦起来特别舒服。

乔秋蓉将双腿夹在了方玉龙的腰胯间，双手勾住了方玉龙的脖子，主动邀请方玉龙去吮吸她的大乳房。

方玉龙和乔秋蓉在沙发上交媾，谷雨呆呆地站在一旁，一手摸着自己的乳房，一手摸着自己的阴部。

乔秋蓉的身体在沙发上晃动，那丰满的大乳房不断晃起阵阵乳波，嫣红玉润的乳头在方玉龙的刺激下已经充血勃起。

看着婆婆那晶莹雪白、娇软丰盈的玉乳在方玉龙的撞击下巍巍颤动，谷雨心里竟有了一丝的醋意。

方玉龙竟然选择了继续和婆婆性交，而不是她这个年轻少妇。

难道婆婆的魅力真的有那么大吗？

“嗯……啊……”在乔秋蓉压抑的呻吟声中，方玉龙将美妇人抱了起来，一步一颠地走到了窗前。

蓝色的百叶窗闭合着，方玉龙对着谷雨说道：“雨奴，过来把窗帘打开。”

“不要……主人，别打开窗帘，会被人看见的。”乔秋蓉挂在方玉龙身上，男人粗大的肉棒像木榫一样锲在她的阴道里，让她肯定无法摆脱方玉龙对她身体的控制，只能眼睁睁地看着谷雨将百叶窗打开。

谷雨自然不会听从乔秋蓉的哀求，她心里隐隐有些快感，让省长夫人的婆婆出丑，她就没那么难堪了。

乔秋蓉办公室的窗户对着广场，这里是工业区，广场边上虽然有些店铺，但并没什么人流量。

百叶窗的视线有限制，透过窗户只能看到铜像那一片。

除了从铜像前马路上不时穿行而过的车子外，只有一些行人经过。

再说乔秋蓉的办公室在十五楼，加上屋子内外光线的变化，从外面很难看清楚办公室里的情况。

方玉龙放下了乔秋蓉，让乔秋蓉和谷雨两人都翘着屁股撑在窗户上。

起先还担惊受怕的乔秋蓉见视野里并没什么人，心里踏实了些，扭动着屁股迎后起男人来。

方玉龙一边轻拍着乔秋蓉的屁股，一边挺着肉棒在美妇人滑爽紧致的小骚穴里尽情抽送着。

这种姿势虽不能和美妇人的身体大面积的接触，但方玉龙能看着他的大肉棒在美妇人的小骚穴里进出，看着他的大肉棒一次次占有美妇人柔软滑嫩的小骚穴，那种征服的感觉还是很美妙的。

乔秋蓉那柔软的臀瓣像一轮满月，雪白浑圆丰满，丰润诱人，方玉龙的大手不时在乔秋蓉的腰胯间游动，而美妇人也不时扭动屁股迎合着男人的抚摸和抽插。

也许是美妇人的屁股太丰满了，也许是美妇人扭动的幅度太大了，那扭动起来的臀丘撞到谷雨屁股外侧，谷雨扭头看了眼乔秋蓉，只见刚才还惊慌失措的婆婆此刻又是一脸的享受。

谷雨心里一片茫然，她会和婆婆一样，很快忘了陈安，沉沦在方玉龙的大肉棒下吗？

谷雨双手撑在窗户上，等待着方玉龙将那根粗大怪异的大肉棒插入她的小骚穴。

前两天她刚被方玉龙用这种像母狗一样的姿势肏过，只是那时候她阴部还很痛，根本体会不到性交的快感。

今天虽然也被方玉龙羞耻的调教了，但没有疼痛的谷雨能思考很多问题，比如这种像狗趴着翘起屁股被方玉龙后入的姿势。

之前美少妇和张重华做爱时也尝试过后入的姿势，那时候她是躺在床上，张重华从后面肏她，用胯部撞击她的臀部，感觉还是很舒服的。

只是张重华的肉棒没有方玉龙的粗长，插在她阴道里总感觉磨不到痒处。

当然，谷雨从来没跟张重华说过让他再进去一点的话，方玉龙的呢？

他的肉棒那么长，肯定能顶到她阴道的最深处，她能吃得消吗？

想到之前两天被方玉龙插入的情景，疼痛远大于快感。

乔秋蓉双手无力的撑在窗户上，全身酥软的她已经无力挺起屁股去承受方玉龙的冲击。

方玉龙见乔秋蓉败下阵来，从美妇人阴道里抽出了光亮如玉的大肉棒，转向等待了许久的谷雨。

一双有力的大手抓住美少妇柔软的臀肉，硕大的龟头对准了淫水涟涟的阴道口。

啪！

方玉龙的胯部狠狠撞在了谷雨的臀丘上，发出清脆的声响来。

“啊……”方玉龙的大肉棒猛地插入滑腻的阴道，一杵到底。

谷雨只感觉她的子宫都要被方玉龙从嗓子眼里顶出来了，她娇嫩的阴道被硕大的龟头撑开，虽然有几许疼痛，但和前两次相比已经好很多了。

子宫口被撞击得一阵酥麻，疼痛与舒爽夹杂在一起，谷雨被肏得臀胯直颤，俏脸对着窗户扬起，用力顶在了百叶窗上，一头乌黑的秀发从耳边垂下，在胸前飘荡着。

“雨奴，主人肏得你爽不爽？”方玉龙猛烈撞击着谷雨的臀丘，心里想着要是谷老头就是下面的铜像在看着他肏谷雨，那该有多么美妙。

“啊……爽……爽死啦……主人肏死我吧……啊……”谷雨被肏得直摇头，这一次的快感明显占了上风，谷雨只感觉自己的身子越来越轻，浑身上下酥痒难忍，想要摆脱男人肉棒的抽插，却根本无法挣脱男人的魔爪。

方玉龙盯着广场上走过的行人，对着谷雨又一阵猛肏，龟头在美少妇的阴道里继续膨胀，将美少妇产生的淫水都顶到了子宫里。

“骚屄，叫得再大声点，让广场上的人都知道你在这里发骚。”方玉龙一边急促喘息着，一边还不忘用语言去摧毁美少妇的自尊。

“啊……求主人饶了雨奴吧……”谷雨的叫声又变成了哭泣般的呻吟，方玉龙知道对方又一次的高潮即将到来，铁棍一样的大肉棒更加凶猛快速地抽插起来，一边插还一边拍打着谷雨的屁股。

“叫浪点儿……”

“主人……啊……好主人……用你的大鸡巴肏死我吧……”

“快说，你的一切都是本主人的，永远都只能让本主人肏。”

“啊……是……雨奴的一切都是主人的……啊……雨奴的骚屄是主人的……全身都是主人的……主人想什么时候肏……啊……就可以肏雨奴的骚屄……”几天前还做着和陈安比翼双飞美梦的谷雨，在即将达到高潮的一霎那说出了成为一个性奴的誓言。

紧接着，美少妇的子宫一阵痉挛抽搐，滚烫的阴精从子宫口喷薄而出，打在了方玉龙的龟头上。

已经摩擦到了敏感顶点的龟头被强烈抽搐收紧的阴道膣肉死死箍住，马眼被滚烫的阴精刺激得麻痒无比，方玉龙舒爽得浑身一颤，令人蚀骨消髓的电流在龟头上聚集爆发，向全身扩散，直冲大脑。

方玉龙知道他要射精了，对着谷雨叫道：“清明之后就是谷雨，本主人先给你送点节日礼物。”

和阴道强烈的摩擦就像压缩机的气缸压缩一样把男人的精液压缩到了极致，精关一开，那高压下的精液立刻从马眼中激射而出。

灼热的精液像闪电一样打在美少妇娇嫩的花心上。

谷雨发出一声闷哼，闪着汗水光泽的娇躯一阵剧颤便没有动静，方玉龙手一松，美少妇娇艳的身体便瘫软在地上……

方玉龙先走了，办公室里只剩下婆媳两人。乔秋蓉看着一脸潮红的美少妇问道：“小雨，你恨他吗？”

谷雨抬头看着乔秋蓉，对方问她这个是什么意思？

想到方玉龙之前让她暗中观察三人言行的事情，谷雨下意识的认为乔秋蓉是在试探她，轻轻摇了摇头。

乔秋蓉并不是在帮方玉龙试探谷雨，出于对她自身利益的考虑，乔秋蓉是希望谷雨完全臣服在方玉龙胯下的。

只有他们这个小群体关系稳定，她才能得到方家的支持去掌控陵江化工，而她小妹才能真正掌管方桥公司。

“小雨，你不用紧张，其实我和你一样。你经历过的我也经历过，所以现在我是用过来人的身份跟你说话。只要你听话，他是不会伤害你的。就像我现在一样，完全自由，想干什么就干什么。当然，他的话还是最重要的，他要我们做的事情，我们一定要做好。”

谷雨低着头不说话。

她可以从几个人的行为中得出她在这个小群体中的地位是最低的，比不上乔家姐妹和张重月。

虽然她不知道方玉龙为什么要这样特别对待她，但这就是事实。

乔秋蓉见谷雨不说话，知道对方一下子也接受不了她说的这些话，轻轻叹了口气说道：“小雨，看开点儿。发生了那天晚上的事情，你跟张重华在一起也未必就会快乐。人是一种复杂的动物，有很多情感和利益。当我们的情感不值得坚守的时候，我们就应该守住属于我们的利益。当你和他在一起时间久了，你会发现跟他在一起其实是件挺愉快的事情，说不定到时候你会为不在他身边而感到不安。”

我跟张重华在一起是不快乐，可我想跟陈安在一起，而不是这个魔鬼般的方玉龙。

谷雨抬头看着乔秋蓉，发现对方一脸真诚的看着她。

婆婆是省长夫人，她这样死心塌地地跟着方玉龙，心里就没一点儿愧疚吗？

她说这话是什么意思，难道是婆婆跟公公张维军真的没有一点儿感情，她才臣服在方玉龙胯下的吗？

会因为不在他身边而感到不安？

是发骚了离不开他那根大肉棒吧？

谷雨又想起方玉龙的大肉棒，就在刚才，方玉龙让她体会到了性爱的极乐快感，那种感觉是张重华从没给过她的。

要是方玉龙对她温柔些，她也不敢确定自己会不会真的臣服在方玉龙的胯下。

“妈，你是真心跟着他的吗？你以前跟公公关系不是挺好的吗？”

乔秋蓉没想到谷雨是在套她的话，但她也没有正面回答谷雨的问题，只是对谷雨说，她和张维军的关系并不好。

那天晚上她说的话是真的，她和张维军只是表面和睦。

“妈，那你心里有爱过的男人吗？”

“有过，不过那是很多年前的事情了。你呢？我看得出来，你跟重华感情一般。你心里是不是还有其他男人？”

“没有，我心里没别的男人。”

“小雨，你还年轻，这几年就当是找了个男朋友玩玩。别的不说，你到外面很难找到像他一样强壮的男人。男人对女人都没什么长心的，等他不要你了，你就自由了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 江映雪清明祭密友 方玉龙自问我是谁
────────────────────────────────────────

自从方樱来到陵江之后，方玉龙的日子就没那么好过了。

空余时间都被方樱压榨得干干净净，方玉龙干脆老老实实躲到学校里去了，连调教谷雨也是偷偷摸摸的。

方樱知道卢梦令的来历，一开始对这个干妹妹还有些戒心，但当她见到卢梦令后，那份戒心就消失了。

作为别人送给方玉龙的赔罪礼物，方樱以为卢梦令是个妖娆妩媚的女孩，见了面才知道这个干妹妹清纯可人，说话间还带着几分羞涩。

方樱上大学的时候才十六岁，但她觉得她要比现在的卢梦令成熟。

卢梦令则对方樱充满了无限崇拜。

卢梦令的个子在女性中间也不算矮，而且脸蛋精致漂亮的她还有着曲线玲珑的身段，可谓国色天香。

可是就是拥有了这样完美身体条件的卢梦令还嫌她自己的个子太矮，所以卢梦令对个子高挑，又有着一双大长腿和胸部比她更饱满的方樱羡慕不已。

当然，卢梦令最崇拜的还是方樱的自信和霸气。

在她眼里高大威猛，能让谷建峰之流噤若寒蝉的方玉龙在干姐姐方樱面前竟然像个温顺的邻家小男孩，真是太不可思议了。

方樱工作的时候认真，工作之余也是很爱玩的。

方樱也喜欢唱歌跳舞，知道新妹妹卢梦令是此道高手，空闲的时候就拉着卢梦令去唱歌。

方樱的嗓音挺清脆的，但从小爱武的她唱歌水平一般，和卢梦令相比简直就是五音不全。

方玉龙点了几首军旅歌曲，他的唱功也不好，但他吼得出来，又有卢梦令的歌声和着，听起来唱得挺不错的。

“哟，你什么时候还喜欢这样的歌了？”好久没跟方玉龙唱过歌的方樱听方玉龙唱了几首歌之后有些惊讶地看着方玉龙。

“我一直都喜欢这样的歌啊，那些软绵绵的歌我听了浑身就痒。”方玉龙呵呵笑了几声，掩盖他内心的一丝心虚，他确实不知道以前的方玉龙喜欢什么样的歌。

不过方玉龙也不是很担心，毕竟他和方樱最近几年也不常碰头，就算方樱知道他喜欢什么样的歌，那也是小时候的事情了。

果然，方樱只是惊诧了下，并没有深究下去。

方樱来陵江是主持白马湖一期工程开发的，她手下有一个专业的团队，方樱只要负责管理协调就行。

说忙也忙，说不忙也不忙。

因为是自己的投资，方樱对白马湖的开发很上心。

每天都去白马湖工地，有时候不想开车还让方玉龙送她去上班。

清明节那天，方樱又去白马湖，正好卢梦令因为最近有学校有活动，清明那天没回老家，就陪着方樱一起去了白马湖，她也想见识一下方樱主持的白马湖建设是什么模样的。

江雪晴还在海城学习，清明节在海城有事情，没回陵江，方玉龙只能一个人去给姐姐扫墓。

方玉龙也好些时间没去白马湖了，他开车送了方樱和卢梦令去白马湖，顺便去看看白马湖建什么模样了。

白马湖的第一期投资主要分成两块，一块是水上乐园项目，一项是度假酒店项目。

酒店又分成两种类型，一种是小高层建筑，一种是小别墅建筑。

小别墅酒店还对外出售，供私人购买，酒店方面负责管理运营。

方玉龙和卢梦令都是第一次听说酒店还可以出售的，方樱就跟两人说这是一种商业模式，既可以转嫁风险，又可以快速回笼一部分资金。

“梦令，你要是喜欢这里的小别墅，也可以来这里买一套。”

“这里一套小别墅也要好几百万呢，我可买不起。”

“你没钱可以问某人要啊，做哥哥的总要给些见面礼。”

“哥还在上学呢，他也没钱。”卢梦令知道方樱说的是方玉龙，她可不想方玉龙再为她破费。

方樱听了咯咯笑道：“他会没钱？只要你开口，他肯定能帮你弄个几百万来。”

“我还在上学呢，你这个做姐姐也好意思，卖给妹妹还要收钱。”

“我只是管理人员，这里的东西又不是我的。真要是我的，我就送一套最好的别墅给梦令了。”

到了中午时分，三人去附近的镇上吃饭。

吃过饭，方玉龙送两女回白马湖后借口说有个朋友在江元，他要去江元和朋友喝茶，让卢梦令在白马湖陪着方樱。

方樱有些不乐意，只是卢梦令在场，她也不好意思表现得太过彪悍让方玉龙失了面子。

方玉龙见方樱脸色不悦，连忙说他去去就来，最多两个小时。

从白马湖到公墓，开车只要几分钟，方玉龙很久没去看姐姐了，想在山上呆一会儿，便多说了些时间。

按照陵江的风俗，好的墓地要在山南坡。

长台山附近的南坡都远，只有公墓这一块，正好有个山坳通到北面，而且山坡平缓，就成了陵江的几个大型公墓之一。

公墓东西长超过百米，从上到下有五十多排，占满了大半个山坡。

公墓中间有两道宽阔的台阶，将公墓分成东中西三个部分，每部分有五六十米，青玲姐弟的墓在东区的中间。

方玉龙变成现在的身份已经一年多了，习惯了现在身份的他已经淡化了姐姐的模样，看着姐姐的墓碑，方玉龙心里有些感慨，如果以前的他没死，他能这么顺利的为姐姐报仇吗？

“老板，要扫墓服务吗？”也许是看到方玉龙穿着光鲜，又是一个人手里拿着一束菊花，一个民工模样的人走到了方玉龙身边，问他要不要扫墓服务。

所谓扫墓服务，就是帮扫墓的人化纸钱，吹哀乐。

这个公墓管理比较人性化，为扫墓者准备了很多化纸的铁桶，所以有不少人来扫墓都化纸钱。

方玉龙本不信这个，但他自己离奇的遭遇动摇了他的无神论信念。

方玉龙表情冷酷，眼神锐利，那民工被方玉龙盯着都有些害怕，有些结巴地说道：“老板，不要服务没关系的。”说完就要向后退。

“过来，给我姐姐化点纸钱。”方玉龙掏出一张百元钞票，那民工见了大喜，接过百元钞票，叫了另外一男一女抬了铁桶过来给青玲化了很多纸钱。

先前的民工问方玉龙要不要吹哀乐，方玉龙摇了摇头，那民工便不再说话了。

因为公墓范围大，在墓区觉得周围没几个人，但到了公墓入口处的主台阶上，人就变多了起来。

方玉龙前面是一个老妇人和一个年轻女人，方玉龙对那个年轻女人有印象，是韩淑华的表妹。

方玉龙第一次在街上偶遇韩淑华的时候就碰到过这个女人，去年和姑姑去白马湖还看到这个女人在搬家，今天是第三次碰到这个年轻女人了。

方玉龙从后面打量着年轻女人，穿着一身素白的年轻女人的背影看上去娇小可爱，有着不错的腰臀比例，加上饱满的胸部和漂亮的脸蛋，是个很吸引人的女人。

方玉龙正猜测年轻女人身边的老妇人是不是她的母亲，只听得老妇人对年轻女人说道：“小雪，小华有你这样的朋友是他的福气，我知道你是真心喜欢我家小华的，可我们家里真的太穷了，配不上你家。我怕你妈知道你和小华处对象会不同意你们在一起。”

“阿姨，我的事情我自己作主，我妈不同意也没用。”

“小雪，是阿姨对不起你，阿姨没用，没能帮小华攒上点家底。”

“阿姨，这怎么能怪你呢。你把他们姐弟两个拉扯大已经很不容易了。要不是玲子出了意外，阿姨你现在就该享福了。阿姨你别担心，青华下半年就复员了，他在部队立过功，应该能分配到一个好点的工作，我现在工资也不少，将来一定会越来越好的。”

方玉龙停住了脚步，愣愣地看着年轻女人和老妇人的背影远去。

青华？

部队？

玲子？

小雪？

两个女人说话带着很重的陵江口音，方玉龙来了陵江两年多也不能完全听明白，但这几个词却是听得清楚。

难道这是个巧合？

方玉龙转身朝公墓西区走去，他记得年轻女人和老妇人是从公墓西区下来的。

方玉龙人回想着两人从墓区出来的位置，找了五六排才找到了他想找的墓碑。

方玉龙呆呆地看着墓碑，和他刚扫过的墓碑不同，这块墓碑上不光有他熟悉的名字，还有一张他熟悉的照片。

怦！

怦！

方玉龙的心猛烈跳动着，他的身体仿佛突然被千斤巨锤砸中，压得他喘不过气来。

方玉龙呆呆地站在墓碑前，午后的阳光照在他身上，但他却觉得全身发冷，好像他不是站在阳光下的墓园里，而是站在某个阴森的角落里。

发生在自己身上的事情究竟是超自然的灵魂转移还是一场巨大的阴谋？

凝视着墓碑的方玉龙脑子一片混乱。

自去年冬天回到陵江之后的一切又不断闪现在他的脑海里。

现在的我究竟是谁？

原来的我又是谁？

看着青玲的墓碑，脑子一片混乱的方玉龙又陷入了沉思，他要将这一年多来的遭遇仔细地回想一遍，确定他自己到底是谁。

首先，方玉龙可以肯定青玲之死肯定是真的，陈公子利用青玲之死让他去报复方达明也是真的，所以他们制造了一个假的墓地，让他相信青玲之死。

但他又是怎么会觉得自己是青华，并且让他对自己的身份深信不疑呢？

会不会以前的他真的是青华，而陈公子那伙人为了对付方达明，使用特别的手段消除了他的部分记忆。

韩淑华的表妹为了暂时安慰那个老妇人，谎称青华还在活着。

这种可能性很小，老妇人也知道那个年轻女人跟青华在谈恋爱，青华和这个年轻女人感情肯定深厚，如果他是真的青华，应该对这个女人有印象，事实他对这个女人却没有任何印象，要不是三次偶然的碰面，他都不知道世界上还有这样一样女人。

他印象深刻的女人是江雪晴，现在看来，江雪晴和陈公子极有可能是一伙的。

如果以前的自己不是青华，那以前的自己又是谁？

现在的自己究竟是以前的自己还是真正的方玉龙？

世界上真有灵魂转移这样的事情发生吗？

方玉龙又想到了一个让他感到害怕恐惧的可能，那就是他不是真正的方玉龙。

他为什么会认为他通过灵魂转移变成了方玉龙？

因为他之前被车撞了，并且看到了他自己的墓，确信之前的他死了。

如果他被车撞也是阴谋的一部分，如果他的墓是假的，那么他还会相信自己通过灵魂转移变成了方玉龙吗？

毫无疑问，这个答案是否定的。

方玉龙想起了米国的一部电影，男主角为了调查贩毒网络，和毒贩头目换了脸。

现在的他很有可能就是这种情况，陈公子和他背后的势力制造了两起车祸，给他换上了方玉龙的脸。

这样他作为方玉龙还会心甘情愿去帮陈公子搞垮方达明。

而且就算自己败露了，也查不出陈公子和他背后的势力。

要不是他在街上偶然遇到韩淑华，知道方达明和青玲之死没有关系，说不定现在他还在暗中帮陈公子之流收集方达明的犯罪证据。

第三种可能，他是真的方玉龙，但他出车祸之后被陈公子的势力改了记忆。

这种可能性虽然很小，但还是有的，要不然没法解释他对方玉龙以前的一些事情有印象，比如姑姑和龙娇娇，虽然开始的时候只是模糊的印象，但确实有这种印象。

第四种可能，他真的灵魂转移了。

虽然这种可能性更小，但也有这样的可能性。

但这种可能有很大的漏洞，那就是江雪晴不知道他是灵魂转移的，原先执行任务的他死后，她就没必要在清明节去给假的青玲墓扫墓。

除非原先的他和江雪晴本就是一对情侣，所以他出意外后，江雪晴就把他埋在了青玲墓旁边，以寄托她的哀思。

可是这样的话，江雪晴就是跟他在一起执行暗中对付方达明的任务，原先的他死了，任务也应该终止了，就像“叔叔”一样离开陵江，但江雪晴和陈公子却还留在陵江，陈公子是被他识破以后才消失的。

难道江雪晴还在陵江执行任务？

或者江雪晴的身份是真的，她就是陵江人？

他当初是以“青华”战友的身份去接近江雪晴的，江雪晴肯定第一时间就识破了他的身份，但她并没有说破，反而和他交起了朋友。

怪不得江雪晴不敢去见他现在家人，她怕这样会暴露她的真实身份。

作为方玉龙的女朋友，方家肯定会把她的一切都调查清楚。

上面的各种可能都有一个共同点，那就是他被修改了记忆。

不管对方是用了某种不为人知的超能力还是生物技术手段，能做到这点，可见对方有着无比庞大的势力，他们这样针对方达明又是为了什么？

方玉龙相信，就算现在的方达明也未必有这种能力办这样的事情，对方的势力这么庞大了，为什么还要暗中对方达明下手呢？

难道是想阻止方达明的成长吗？

除了这种可能，方玉龙也想不出别的理由来。

“老板，还要扫墓服务吗？”先前的民工发现方玉龙站在另一处墓前，又跑过来问方玉龙要不要扫墓服务。

方玉龙看着眼前的民工有些恍惚，他之前叫民工化纸钱扫墓的事情是真的还是幻觉？

“刚才我不是已经叫你们化过纸钱了吗？”

“是啊，不过刚才是那边的墓，这边的墓要在这边化在才有用的。”

“不用了。”方玉龙转身向山下走去，阳光有些刺眼，远处的一切显得虚无飘渺，让他有些怀疑自己是不是真的真实存在。

方玉龙驾着车回到白马湖工地，在由当地居民留下来的一排七八间楼房改成了临时办公楼外又碰到了那个身材娇小但身材和脸蛋都不错的年轻女人。

方玉龙愣愣地看着那个年轻女人，如果这个女人是在骗那个老妇人，他去跟她搭话应该不会骗他。

打定主意的方玉龙大跨步走到了年轻女人的身边说道：“美女，你好。我们以前是不是在哪里见过？”

江映雪是年后春招的时候进入白马湖旅游开发股份有限公司的，江映晴原本在陵江城里工作，收入尚可，看到白马湖开发公司的招聘广告后，江映雪便去报了名，没想到让她成功上岗了。

江映雪放弃城里的工作到白马湖来一是为了更高的工资收入，二是可以经常去看望男朋友的母亲。

男朋友在部队当兵，男朋友的姐姐，也是她的好朋友又意外故亡，江映雪怕老人孤单，便时常去看望老人，她在城里上班反而觉得不方便。

江映雪只有一米六，个子不算高，但身材火辣，脸蛋漂亮，身边也不缺追求者，偏偏她就认定了参军的青华。

她和青华的恋情还没有完全公开，她曾经和她母亲提过这方面的事情，江母知道青家的情况，自然极力反对。

江映雪便只能瞒着母亲偷偷和青华恋爱，她母亲给她介绍的对象都让她用各种名义推掉了。

江映雪相信，青华的穷只是暂时的，她和青华忠贞的爱情一定会打败所有困难，修成正果的。

对于方玉龙这种蹩脚的搭讪方式，江映雪已经碰到过很多次了，她会很干脆地跟对方说，她不认识对方，也不想认识对方。

这次也不例外，江映雪一副鄙视的眼神让方玉龙有些下不了台，还好周围没人。

“哦，我想起来，我是在韩厅那里见过你的，我记得韩厅好像叫你什么……哦，对了，我听见韩厅叫你毛毛来着。”方玉龙拍了下额头，装出一副恍然大悟的样子。

江映雪听一个陌生男人叫出她的小名，脸色变得羞红，看来是自己误会眼前这个帅气的年轻男人了，对方以前真的见过她，是她自己不记得了，不过看对方的样子好像对她的印象也不是很深刻。

他叫表姐韩厅，难道是表姐的下属？

这么年轻应该是机关里的小办事员吧。

“我叫江映雪，不许你叫我毛毛。”江映雪虎着脸，装出很生气的样子。

江映雪？江雪晴？连名字都取得这么像。江映雪见方玉龙嘴里默默念着她的名字忍不住娇嗔道：“你念我的名字干什么？”

“哦，你的名字真好听。江映雪，你是冬天出生的吗？”

“是啊，我出生的那年冬天特别冷，雪过初晴的样子特别美。你叫什么名字？”

“我叫方玉龙，江映雪，我看这里原来有村子，是什么村子啊？”

“这里原来的村子叫夹山村，是个小村子，因为要开发，年前才搬到镇上去的。”

“哦，我看这一带好两个村子都拆了，山口外那个村子也是最近拆的吗？”

“那是山前村，拆了两三年了吧，以前那里想规划新工业区的，没拉到好的投资就把项目停了。”

原来这里才是夹山村，自己的记忆肯定是有问题的了。“江映雪，你有男朋友了吗？”

“我早就有男朋友了，我男朋友是部队的，今年他就回陵江了，我们很快就会结婚的。方玉龙，你来这里干什么？难道你也在这里上班？”

“哦，不是，今天放假，我来这里看我一个朋友的。”方玉龙看着江映雪，心里有一丝恐慌和失落，以前的他和青华没有任何关系。

如果以前的他真实存在，那他究竟是谁？

他又为什么能坚信自己是青华？

那个江雪晴呢？

她又是否真实存在，还是和他一样被陈公子那伙人修改了记忆？

江映雪觉得方玉龙怪怪的，主动找她搭讪又时常出神，真是莫名其妙。

作为一个漂亮女人，江映雪不希望男人去骚扰她，但看到方玉龙这样跟她说话心不在焉又有些不舒服。

“哥，你怎么才回来啊，你再不过来姐要生气了。”正当方玉龙沉思着江雪晴的身份，卢梦令从东边屋子里出来，看到方玉龙跟一个年轻女人说话便过去叫他。

今天的天气很好，卢梦令穿着灰色的薄外套和泛白的牛仔短裤，里面是肉色的打底裤，配上白蓝相间的运动鞋看上去青春无敌，活力四射。

“哦，那朋友好久没见了，在茶馆里多坐了会儿。”看着近乎完美的卢梦令，方玉龙有些怀疑眼前的小美人是不是真实存在，他的目光在卢梦令身上停留了两三秒钟，才微笑着和江映雪点了点头，转身和卢梦令进东屋去了。

虽然卢梦令没跟江映雪说话，但江映雪还是被卢梦令的美貌惊呆了。

怪不得这家伙会对她没印象，原来有个这么漂亮的妹妹。

他说来看朋友的，他朋友难道在东屋办公？

江映雪知道在东屋办公的都是海城来的高级经理，如果能通过方玉龙和那些高级经理有些私交倒也不错，可惜这家伙连个电话也不交换一下。

看来对方一开始就没对她有意思，只是看到她眼熟才跟她打招呼的。

江映雪知道公司的投资方背景强大，即便是她表姐也未必能说得上话。

这个方玉龙既然认识表姐，找表姐打听一下，如果可以，先跟这个方玉龙交个朋友也行。

进了屋，方樱问方玉龙去品了什么茶，方玉龙便说朋友请他去品新摘的明前茶，多聊了会儿所以耽搁了些时间。

方樱哼了声说道：“江元的茶馆能有什么好的茶叶，你要喝茶还不如问舅舅要罐好茶叶自己泡呢。”

方玉龙讪讪一笑，说他一个大男人泡什么茶啊，还不如喝白开水呢。

一边的卢梦令听了便说道：“哥，你要喜欢喝茶，我可以给你泡茶，只是我那里没什么好茶叶，正宗的明前茶就更没有了。”

“哦，梦令，你还会泡茶？”

“是啊，我除了喜欢唱歌跳舞，还很喜欢传统文化，茶道就是一种古老的传统文化。”

方樱听卢梦令对茶道有研究，便说下次搞些极品好茶给卢梦令。

方玉龙问方樱到哪儿去搞极品好茶，方樱说她没有，但赵未央有啊。

方玉龙问卢梦令有没有去爬山，方樱说去爬了前面的龙华山，在山上眺望整个白马湖，景色很美，建成集游乐度假于一体的景区肯定会火起来的。

自从方樱到陵江后，夏竹衣住到了方达明处，几天没见儿子有些心闷得慌。

方达明上任之后就忙着在全省各市搞调研，尤其是北方几个城市。

江东的经济发展处于全国前列，但南北发展并不均衡，这种差异成了江东发展的一个瓶颈。

如果能让北方几市的经济建设再上一个台阶，江东全省的经济水平将突飞猛进。

方达明接任省委书记后继续贯彻推进宁恒纲制定的北部开发的方针，这几天一直在北方几市考察。

独自一人在家的夏竹衣决定晚上住到樟林苑去，就算不能和儿子同床，去看看儿子也好的。

方玉龙带着方樱和卢梦令回城里，直接去了夏竹衣定的饭店吃晚饭。

本来夏竹衣是想让卢梦令一起去樟林苑的，但卢梦令说她最近要参加学校的活动，今天晚上还要去学校跟同学讨论节目排演，时间还有些紧。

夏竹衣便安排了早些吃晚饭，好让方玉龙早些送卢梦令回学校。

华灯初上，方玉龙和卢梦令漫步在安静的校园里。

偶尔碰到几个陵江本地的学生假期结束回校，用陵江方言在交谈。

陵江城里人在公众场合一般都说带着陵江口音的普通话，方玉龙的交往圈子更是如此，方玉龙从来没注意到他不能完全听懂陵江方言的事情，如果原来的他是青华的话，他应该能听懂陵江方言。

“哥，你怎么啦？去见了江元的朋友回来后你就有些心不在焉了，是不是江元的朋友是哥的女朋友啊？”卢梦令扭着头，一脸好奇地看着方玉龙。

方玉龙微微有些吃惊，卢梦令都看出他心不在焉了，妈妈和姑姑会不会发觉他的异常？

方玉龙轻轻笑了笑说道：“我有心不在焉吗？梦令，你要参加什么活动啊？”

“是我们学校篮球啦啦队的活动，我现在是啦啦队的舞蹈领舞，要在陵江高校篮球联赛上表演。明天晚上在我们学校篮球馆进行舞蹈排练，哥，你有空一定要来看我表演。”

“那是肯定的，明天晚上我一定去给你加油鼓掌。”方玉龙在卢梦令高挺的琼鼻上轻轻捏了下，惹得美少女一阵娇羞。

和卢梦令在一起，让方玉龙暂时忘记了内心的恐慌。

“谢谢哥。”走到离宿舍不远的一片阴影里，卢梦令在方玉龙脸颊上轻吻了下，像快乐的小鸟一样进了女生宿舍。

看着少女欢快的背影，方玉龙轻轻摸了摸脸颊，上面似乎还残留着少女留下的清香。

方玉龙走在陌生的校园里，不时夹杂着陵江口音的话句时不时刺激着他的神经。

突然，一阵熟悉的手机铃声让方玉龙的神经一阵紧张。

方玉龙掏出手机，愣愣地看着电话，电话是江雪晴打来的。

对方是跟他一样被人修改了记忆还是一直在跟他演戏？

方玉龙拿着电话，过了十来秒钟才接通了电话。

电话里，江雪晴的声音还是那么温柔，她告诉方玉龙，这几天她在海城有事情，下星期也不一定有时间回陵江。

方玉龙则像往常一样让江雪晴一个人在海城多注意安全，在确定他自己的真实身份之前，不能让江雪晴察觉到他的异样。

一对年轻男女在青翠的山林里漫步，周围莺飞草长，一片生机盎然。

突然一道悬崖出现在年轻男女的面前，年轻的女人从悬崖落下，男人和女人都大叫起来，画面又突然变成了高楼林立的城市，男人趴在窗台上看着往下掉的女人大喊姐姐，女人则大声叫喊着，你不是我的弟弟。

男人定睛一看，往下掉的女人变成了夏竹衣，穿着性感睡裙的美妇人重重摔落在了宽大无比的大床上，丰盈无比的大乳房在大床上晃动着，男人喘着粗气压到了夏竹衣的身上，用力拉扯着夏竹衣的睡裙，夏竹衣用力挣扎着，挥动着手掌猛猛打在男人的脸上，在男人脸上留下道道血痕。

一边打一边叫喊着，放开我，你这个禽兽，你根本就不是我儿子，把我的儿子还给我！

你不是我儿子！

你不是我侄儿！

你不是我弟弟！

夏竹衣、方兰和青玲的身影不断在梦中出现，对着方玉龙大声嘶吼着。

啊！

方玉龙突然从床上坐了起来，大口喘着气，脸上全是汗水。

过了两三分钟，方玉龙才完全平息下来，他点了下床头的手机，才凌晨两点多钟。

方玉龙掀开被子，光着上身走进了卫生间，用清水洗脸，好让自己的头脑清醒些。

镜子里的脸年轻而英俊，方玉龙已经完全适应了这张脸，他已经记不清当初作为青华的他长什么模样了。

方玉龙用手摸了下自己的脸颊，检查自己的脸是否做过整形手术。

可他的脸部光滑，看起来比原生态还要原生态，就连他脸上受伤做了微整形手术都看不出半点痕迹。

方玉龙又迷惑起来，他作为方玉龙究竟是真还是假？

如果是假的，为何看不出一点换脸整容的痕迹？

夏竹衣突然睁开了眼睛，整个别墅里静悄悄的。

自从和儿子发生关系之后，夏竹衣的睡眠都好了很多，极少会在夜里醒来。

怎么会这样，明明听见儿子在叫她的，怎么醒来屋子里静悄悄的？

可能是好几天没跟儿子上床，精神都有些恍惚了吧。

夏竹衣摸了摸自己的身体，好像在安抚她体内时刻要爆发出来的欲望。

有些心慌的夏竹衣不放心，起身出了房间。

她的房间和主卧很近，打开门就能看到儿子的房门底下露出的灯光，甚至能隐隐听到儿子房间里传出的水声。

难道儿子刚才真的在叫我了？

夏竹衣轻轻打开了儿子的房门，只见儿子在卫生间里洗脸。

“玉龙，你怎么了？”夏竹衣从镜子里看着儿子的脸。

“妈妈，你怎么也醒了？”正在凝视镜子里的自己的方玉龙，因为夏竹衣突然出现在他身后而让他感到了某种紧张，梦中的一幕再次出现在他的脑海里。

如果美妇人知道他不是原来的方玉龙会怎么样对他？

会把他杀了还是把他赶走？

“我听见你房间里有声音就过来看看。玉龙，你是不是做什么噩梦了？”夏竹衣盯着眼前的儿子，心里又有些春心荡漾起来，如果不是方樱也睡在别墅里，此刻她已经扑到了儿子身上，和儿子疯狂地交欢了。

夏竹衣一直担心儿子会因为频繁的性生活而垮了身体，但看到儿子越来越显得强壮的身体，夏竹衣觉得她的担心完全是多余的。

儿子胸口肌肉的线条和一年前相比又硬朗了很多，看起来更有爆炸的冲击力。

夏竹衣穿着米色的亮绸睡裙，无论是露出的嫩白乳沟还是高挺的胸部都在灯光下散发着诱人的光泽，看得方玉龙轻咽了下口水，刚才梦中的夏竹衣就穿着这样性感的睡裙，他在扯美妇人的睡裙。

“嗯，刚才我又梦见自己出车祸了，被压在车子下面，醒来身上出了很多汗。”

“怎么会这样，你没事吧？”夏竹衣走到儿子身前，双手轻轻抚摸着儿子的脸颊。

方玉龙轻轻拥住了美妇人柔软的身体轻声说道：“妈妈，我没事。可能是今天开车去江元的时候有个人乱穿马路，把我给吓到了。”方玉龙拥着美妇人的双臂越缠越紧，双手在美妇人挺翘的臀瓣上轻轻抚摸着。

他害怕失去夏竹衣对他的宠爱，此刻的他强烈渴望和夏竹衣合二为一。

夏竹衣自然感受到了儿子的欲望，儿子如铁钳般的双臂抱着她好像要把她的身体揉进他的身体里。

方玉龙掀起了美妇人性感的睡裙，强壮有力的手掌插进了美妇人小内裤里。

嗯！

夏竹衣的臀瓣和肛门被儿子抚摸，忍不出轻喘起来，双手用力抓着儿子宽阔的后背，将她的胸部抵在儿子胸口用力摩挲着。

“玉龙，不要这样，你小樱姐还睡在这里呢。”夏竹衣抱着儿子的身体，嘴里说着不要，身体却和儿子紧紧贴在一起，丰满的乳房在方玉龙的挤压下变形，像充满弹性的皮球要把两人的身体弹开，却又被另一股强大的力量束缚住了。

刚和儿子上床那会儿，夏竹衣心里是非常矛盾，甚至是不安的，她很害怕和儿子单独相处，害怕儿子的大肉棒插进她的小骚穴。

现在的她已经完全接受了这一切，甚至迷恋上了儿子的大肉棒，好比此刻，她嘴里说着不要，心里却渴望着儿子用大肉棒插穿她的小骚穴，哪管方樱就睡在别的房间里。

当然，如果儿子能冷静下来，夏竹衣也不会死缠着儿子，毕竟这时候偷情的风险很大。

这种心理对夏竹衣来说有些可笑，她知道儿子的性欲旺盛，别说方樱这时候正在睡梦中，就算方樱在别的房间里干其他事情，儿子也有胆子跟她偷情。

“没关系的，小樱姐现在肯定正睡得香呢，我们轻点就好了。”方玉龙早知道美妇人是半推半就的心思，托起了美妇人的屁股，将美妇人凌空抱起，转了个身将美妇人放在了洗手台上。

洗手台上有些水渍，将美妇人的睡袍弄湿了，有些凉凉的。

“小坏蛋，你就不怕小樱突然醒了来找你？”夏竹衣用脚根勾住了儿子的屁股，轻轻扒下了儿子短裤，儿子粗长的肉棒立刻跳了出来。

对于这根给了她无数次快感的大肉棒，夏竹衣熟悉得不再熟悉了，就算这样，这时候看到儿子跳动的肉棒，夏竹衣依然心神荡漾，纤纤玉手轻轻握住了儿子坚硬而有弹性的肉棒。

“我和表姐还是清清白白的，表姐就算半夜醒来也不会跑我房间里来。妈妈，我要吃你的大奶子。”方玉龙将美妇人的睡裙往上拉到了脖子里，低头咬住了美妇人丰满的大乳房。

夏竹衣的乳房又大又白，乳头粉红挺拔，含在嘴里吮起来美妙无比，只是美妇人的睡裙太滑了，方玉龙吮着妈妈的美乳，那睡裙便滑落下去，将他的脑袋都包在了里面。

夏竹衣的身子微微向后仰着，一手撑着洗手台，一手握着儿子的大肉棒轻轻套弄着，嘴里不时发出嗯嗯的呻吟来。

“玉龙，别吮了，快肏妈妈的小骚屄吧，你表姐还在呢，别弄太久了。”

方玉龙松开了妈妈的乳房，从妈妈的睡裙中钻出头来，丝滑的睡裙又落到了美妇人的大腿上，遮住了美妇人半裸的下体。

方玉龙将美妇人的身体往外抱了些，又将美妇人的内裤拨到一边，挺着粗大的龟头顶在了美妇人嫩滑的阴唇上。

“妈妈，我要进去了。”方玉龙说着一点点顶开了妈妈幼嫩如少女的阴唇。

“嗯，好儿子，快进来吧，妈妈想死你了。”夏竹衣一手抱着方玉龙的脖子，抬头和儿子舌吻起来。

方玉龙抓着妈妈性感的臀瓣，将粗大的肉棒用力顶进了妈妈嫩滑的阴道。

哦，美死了！

儿子的大肉棒就得这么美妙，真想放声大叫起来！

松开了儿子的嘴唇，夏竹衣抓过儿子刚洗过脸的毛巾咬在了嘴里，这种动作对于以前爱干净的夏竹衣来说是不可思议的事情，但现在她完全没有任何的心里负担，儿子的一切都是美好的，哪怕儿子洗脸的毛巾，咬在嘴里也不会觉得脏了。

外表强壮如牛的方玉龙此刻的心里却充满了惶恐，害怕夏竹衣知道他不是方玉龙后会抛弃他。

他死死地抱着夏竹衣，让他和美妇人的身体紧密贴合在一起，他的大肉棒深深地插在美妇人的小骚穴里，敏感的龟头不断刺探着美妇人柔软而敏感的花蕊。

这种结合能让方玉龙充分感受到他被美妇人的身体包裹了起来，他和美妇人合成了一个永不分开的整体。

夏竹衣能感到儿子和以往的不同，虽然用力抱着她的身体，但肉棒抽插的幅度很小，轻轻柔柔的，就像在用小火煲烫，不温不火。

夏竹衣也喜欢这种甜蜜的结合，但这个时候她却不得不催促儿子动作激烈一些，要是一直这样轻轻柔柔的，说不定弄到天亮儿子都不会射精，万一方樱真醒了来找方玉龙就太危险了。

夏竹衣扯下了毛巾在方玉龙耳边轻声说道：“好儿子，用点力。”美妇人说着大腿用力夹住了儿子的腰胯，丰润的臀部轻压在洗手台上晃动起来，嫩滑的阴道紧紧咬着儿子的大肉棒左右摇摆着。

方玉龙看了眼美妇人泛着红晕的俏丽脸蛋，绷紧了身体在美妇人美妙的小骚穴里尽情抽插起来，让美妇人紧致而嫩滑的阴道膣肉不断挤压缠绕他的肉棒，让美妇人的子宫吮吸她的龟头。

方玉龙强有力的进攻让夏竹衣很快就进入了高潮的状态，嘴里发出嗯呜的低吟，美妇人害怕自己会叫出声来，又咬住了儿子洗脸用的毛巾。

方玉龙一把扯掉了潮湿的毛巾，将美妇人的红唇含住，一边和美妇人交媾一边热吻着。

干得激烈的时候，方玉龙将美妇人重新放在洗手台上，双手扯住了美妇人的长发一通狂抽乱插。

夏竹衣被儿子含着红唇，再强烈的高潮和疼痛也叫不出声来，只能在喉间发出呜呜的喘息声。

啊！

夏竹衣在心里叫喊着，双手死死抓住了儿子的后背，在上面留下了几道红色的抓痕。

在方玉龙精液强有力的喷射下，美妇人身子一阵急颤，瘫软在了洗手台上。

射过精的方玉龙一手紧紧抱着美妇人，让他和美妇人的身体紧紧贴合在一起，不让他的肉棒从美妇人体内滑出来。

看着美妇人的俏脸，方玉龙不时低头在美妇人脸颊和红唇上亲吻着，生怕美妇人醒来就不要他了。

几分钟后，夏竹衣在方玉龙的亲吻下醒了过来，一脸红晕的美妇人用力抱着儿子宽阔的肩膀说道：“臭小子，刚才憋死妈妈了，妈妈的头发都要被你扯光了。”

“对不起，妈妈，刚才我太兴奋了。”方玉龙看着自己的手指，上面缠着几根美妇人的发丝。

方玉龙和夏竹衣是同父异母的姐弟，要搞清楚他现在是不是真的方玉龙，最简单有效的办法就是用他和夏竹衣的样本去做DNA比对。

夏竹衣轻声笑道：“好了，小坏蛋，现在满足了吧。妈妈又不是怪你，刚才妈妈也很兴奋呢。让妈妈帮你清理一下就去睡觉吧，别胡思乱想了，只要你以后不去飚车是不会再撞车的。”

方兰从睡梦中醒过来，总觉得自己心跳得厉害，她看了下时间，才凌晨两点多钟。

自己做梦了吗？

应该没有，反正她不记得。

为什么会感觉到压抑呢，难道床太小了？

方兰看着自己睡的大床有些好笑，她睡的床是比主卧里的小那么一点，可睡在主卧的时候她和弟妹侄儿睡一起也没有觉得拥挤。

方兰拿杯子喝水，发现杯子是空的。

她披上外套去客厅倒水喝，发现侄儿的房间有灯光透出。

这个点了侄儿还没睡？

方兰喝了水轻轻走到了方玉龙的房门前，正想打开门进去看看，突然听见房间里有轻微的声音传出。

方兰太熟悉那个声音了，那是弟妹的呻吟声。

天啊，弟妹的胆子真是越来越大了，竟然半夜跑到侄儿房里和侄儿偷欢，换了她可不敢。

想到侄儿的大肉棒插在弟妹的幼嫩的小骚穴里，方兰心里犹如火烧了一般，她将耳朵贴在房门上，听着里面传出的若有若无的呻吟声。

方兰情不自禁将一只手伸进了自己的睡袍，轻轻抚摸着水草丰盈的阴阜，另一只手则伸进外套里，隔着丝滑的睡袍搓揉着硕大饱满的乳房。

四月凌晨的客厅有些冷，阵阵凉意冲进了方兰的睡袍，让美妇人从欲望的旋涡中惊醒过来。

女儿还在呢，万一被女儿看见了可不好。

方兰整理好睡袍，轻挪着步子准备回房间去，突然想到要是女儿和她一样半夜醒来喝水看到夏竹衣和方玉龙偷情可是不得了的事情。

不行，她得在客厅里守着，如果女儿出来她好帮房间里偷情的人打掩护。

方兰倒了杯热水捧着坐在了沙发上，静静地看着侄儿的房门。

夏竹衣打开房门，看到方兰坐在昏暗的客厅里吓了一跳。

“大姐，你怎么没睡啊？”夏竹衣走到方兰身边轻声问方兰。

方兰轻声说道：“我不是给你们把门嘛，万一小樱也醒了怎么办？你们可真大胆。”

“大姐，是玉龙做了噩梦，我去看看他。”

“我看你是陪他去做梦了吧，我水都冷了两杯了。”

夏竹衣被方兰说得脸色羞红，说一开始真是玉龙做了噩梦，她去看看情况的。

这时候方樱真的醒了，穿着长及膝盖的卡通睡裙从房间里出来，睡眼惺忪地对两位美妇人说道：“妈，舅妈，你们半夜不睡觉在说什么啊？”

“哦，玉龙他做了噩梦，我们都被他的叫声吵醒了，过来看看他有没有什么事情。”方兰说话的声音很大，她是在提醒房间里的方玉龙，万一方樱去问他，可别和外面两人说得不一样。

“玉龙做噩梦了？我去看看他。”虽然平日里对方玉龙呼来喝去，方樱心里对方玉龙还是很关心的，听说方玉龙做了噩梦，方樱显得很关切。

看着方樱窈窕的背影走向方玉龙的房间，夏竹衣和方兰也跟了上去。

“玉龙，你做什么噩梦了？”方樱虽然年轻，却是公司的高层领导，这让她和母亲方兰一样有了很强大的气场，加上有些火爆的脾气和冷艳的面孔，公司的下属都不敢和她正面相对。

这时候穿着卡通睡裙坐在床上的方樱完全没有平日那种高高在上的神情，饱满的胸部将睡裙上卡通美少女的脸庞高高顶起，显得可爱而性感，和平时略显彪悍的形象完全不一样。

看着方玉龙脸上那无助的神情，方樱也露出了小女人的温柔一面。

“我梦见姐姐不要我了，我好害怕。”方玉龙对方樱说的是真话，只是他说的姐姐不是此刻坐在他身边高挑而性感的方樱。

不过站在门外的夏竹衣和方兰却以为方玉龙是在讨好方樱，偷偷地笑了。

对于方玉龙，方樱的感情是比较复杂的。

一方面她知道两个家庭有意让她和方玉龙结为夫妻，她也喜欢方玉龙对她忍让而让她产生的主导她和方玉龙关系的掌控感。

另一方面，她和方玉龙从小一起长大，她对方玉龙比对其他任何一个男人都熟悉，她自己都分不清她对方玉龙是男女之爱还是姐弟之情。

比如这个时候，方玉龙一脸无助的神情让她有种释放母爱的冲动。

方樱没有去思考方玉龙说的是真是假，微微羞红着脸说道：“臭小子，姐姐就你这么一个小弟，怎么会不要你呢。”美少女娇羞的模样和以往对方玉龙颐指气使的神情大相径庭。

方樱一手撑着床头，将身子依到了方玉龙身边，方玉龙顺势抱住了方樱的身子，将脸埋在了方樱的胸腹间。

要说两人以前也有过一些暧昧的身体接触，但大都是在两人打闹的时候，像这样半夜躺在床上却是从来没有过。

方玉龙抱着方樱却是一动不动，他没有睡着，但此刻的他对方樱没有任何的性欲，只是把方樱当成了真正的姐姐，暂时安抚他惶恐的内心。

“臭小子，睡吧，姐姐陪着你。”方樱被方玉龙的头顶着乳房，心口怦怦乱跳。

不过看到方玉龙抱着她一动不动，方樱的心也慢慢平缓了下来，用薄薄的被子盖住了她的下半身，半搂着方玉龙静静靠在床头。

门外的方兰和夏竹衣见状便轻轻合上了房门。

“竹衣，你说小樱和玉龙今天会不会圆房？”

“照着小樱的性子不会这么快，不过看样子也差不多了。”夏竹衣脑子里全是方樱半搂着方玉龙睡觉的样子，儿子刚到瑞江的时候，是她这样搂着儿子睡觉的。

要是能回到瑞江那段时光，只有她和儿子，那该多么美妙。

一觉醒来已经是六点钟了，方樱已经完全躺到了被窝里，只是头弯着睡在枕头上，而方玉龙则枕在了枕头下面，嘴巴还哈在了方樱的乳房下侧。

清晨的方玉龙情欲高涨，看着表姐睡裙下面高挺的玉乳，方玉龙却强忍住了冲动的欲望，帮睡梦中的方樱调正好睡姿。

睡梦中的方樱依旧那么美丽，让方玉龙有种怦然心动的感觉。

如果是以前，方玉龙肯定会偷偷亲吻方樱的俏脸和红唇，但这时候的方玉龙内心还是充满了惶恐。

虽然方樱平时对他呼来喝去，但方玉龙能感觉到方樱内心对他的某种迁就，如果方樱真的讨厌他，绝不会和他发生暧昧的肢体接触。

他娶方樱是两家长辈的意愿，他自己也不排拆，方樱也不会排拆，只要他愿意，他就可以和眼前的美少女真正的如胶似漆，双宿双飞。

但这一切都要建立在他是真正的方玉龙的基础上。

如果他是假的方玉龙，方兰和夏竹衣还会同意这场婚姻吗？

要不自己还和以前一样装作什么也不知道，就当自己是真的方玉龙？

可假的就是假的，万一哪天露馅了，他该如何面对夏竹衣和方兰两位美妇人？

看着睡美人般的方樱，方玉龙深深吸了口气，轻轻下了床。

没多久，迷迷糊糊的方樱也醒了过来。

当美少女看到自己躺在方玉龙床上的时候一下子从床上坐了起来。

什么情况？

我怎么会睡在玉龙床上呢？

方樱回想起之前的事情，她明明是来安慰做噩梦的方玉龙，怎么在他床上睡着了呢？

这小子没有趁机占我便宜吧？

方樱将手掌伸进睡裙摸了下，发现她的内裤还完整地穿在她的身上。

这臭小子还不知道我们之间的关系呢，要是知道了会不会……想到以前时常幻想着方玉龙手淫的场景，方樱的脸如火烧。

美少女掀起薄被下床，突然发现自己乳下的肌肤有些湿润的感觉，她用手轻轻摸了下，确认是被某种液体沾湿的，肯定是那小子趁她睡着了偷偷亲了她的乳房。

想到方玉龙张着大嘴含住了她乳房的样子，方樱心里又娇羞万分。

臭小子，这种事情怎么能趁老娘睡着的时候做呢，一点感觉也没有，老娘饶不了你！

如果方玉龙知道方樱的想法肯定会觉得冤枉，他只是在睡梦中把方樱当成了夏竹衣或方兰，根本没有亵渎方樱的意思。

厨房里，夏竹衣正在做炸酱面。

方兰说未来投资在陵江的业务只会越来越多，以后方樱和夏沫肯定会经常来陵江常住，这里要请个保姆才行，要不然老是让夏竹衣做饭也不方便。

夏竹衣点头说道：“上次玉龙已经跟我提过了，他准备让乔婉蓉出面买下东边的那间别墅，把我们这三间别墅改造成一个独立的花园，到时候会请两三个保姆照顾，那样就方便多了。”

“哦，玉龙怎么会有这个想法，难道他还想建个庄园？”

“那倒不是，他去澄江看到澄江那边有个小区将两套别墅修在一个半岛上，相对来说安静，他觉得挺好的。再说近阶段让乔家姐妹搬来做邻居还是有好处的，我们能更好的掌握她们的生活状态。”

换了一身酱紫色职业套装的方樱走进厨房，两位美妇人见方樱下楼，一起转向了方樱。夏竹衣问道：“小樱，昨天晚上睡得好吗？”

看到两位美妇人脸上的笑意，方樱的脸色又变得羞红，轻声说道：“还好啊，昨天我不知不觉就在玉龙床上睡着了。舅妈，玉龙去哪里了？”

“玉龙出去跑步了，应该很快就回来了。”说话间，方玉龙从外面跑了进来，上楼冲澡换衣服去了。

夏竹衣见儿子上楼，又对方樱说道：“小樱，你舅舅虽然接任了省委书记，但张维军留下的人脉也不能小看了，你舅舅想要把这些人争取过来，所以打算让玉龙和张维军的女儿张重月先订婚，当然，他们两个就是做做样子的，两三年后，你舅舅真正掌握了江东的大局，玉龙和张重月的婚约自然就取消了。这一点希望你能够理解，也希望你能支持。我知道这对你不怎么公平，舅妈先跟你说声对不起。”

“舅妈，我妈已经跟我说过这件事情了，反正玉龙也不吃亏。舅妈，玉龙他现在知不知道？”

夏竹衣轻声笑道：“这个就不用我说了，你自己觉得呢？”

方樱看两位美妇人脸上的表情，自然知道了结果，俏脸更是显得娇红。

她一直以为方玉龙还不知道他自己的身世，还不知道他们的婚约呢，原来方玉龙已经知道了。

餐厅里，方玉龙和方樱坐在一起吃面。

冷不丁的，方樱在方玉龙腰间狠狠掐了下，然后装着若无其事的样子吃面。

方玉龙不知道方樱早上已经跟两位美妇人谈过话了，轻声问道：“姐，我又哪里得罪你了啊？”

“谁叫你今天不送我去上班了。”方樱脑子里想的却是和方玉龙搂着睡在一起的样子，还有方玉龙张大了嘴巴含着她的乳房，把她睡衣都弄湿了。

臭小子，敢偷偷占老娘便宜，知道了身世也不告诉我，看老娘不掐死你。

“姐，我今天学校真的有事，要早点过去。”方玉龙一大早就约了黄慧玲办事情，不光要送样本去鉴定，还要去调阅青玲的案卷，以及翻阅陵江去年三月八号到三月十二号发生过的所有交通事故。

现在的方玉龙迫切想要搞清楚他的身份。

省鉴定中心门口，黄慧玲比方玉龙早到了几分钟，看到方玉龙拿着纸袋便迎了上去。

“玉龙，这鉴定急不急？”黄慧玲接过了方玉龙提供的样本问方玉龙。

方达明上任省委书记后，黄慧玲好像也看到了新的希望。

她是方达明提上去的，方达明对她肯定有印象，现在的方达明和当初的陵江市委书记不可同日而语，而她自己也成了省厅比较有实权的副厅长，如果能更上层楼或者从这个位置上跳出公安系统，她还有好些年的政治生命。

这时候方玉龙找她办事，她当然要尽心尽力。

“黄厅，这个鉴定是我一个朋友委托我来办的，结果可以明天出来，但做起来要仔细，不能出任何差错。”

从省鉴定中心出来，黄慧玲和方玉龙又一起赶去了陵江公安局。

对于鉴定的事情，黄慧玲倒有些理解，有些人做鉴定又不想让人知道，拜托方玉龙来做很正常，但去调阅青玲的案卷就有些悬念了。

青玲的案子看似简单，但却和邓峰骗贷案以及张重华重伤案有关系，而张重华和方玉龙又是势同水火。

黄慧玲搞不明白，就算张重华案跟方家有关系，方玉龙来调阅青玲的案卷又是为了什么？

又要查看去年三月八号到十二号的交通事故记录，那不是方玉龙出车祸的时候吗？

黄慧玲心里有很多疑问，但方玉龙不说，她也不好问，她能做的就是帮方玉龙保守秘密，不让其他人知道方玉龙调阅过这些案卷记录。

陵江公安局档案室，方玉龙看到了青玲的原始卷宗。

和方玉龙预想的一样，原始卷宗上关于青玲的人物关系上面有江映雪以及其他几个联系比较多的同学，而江雪晴给他看的卷宗上面却没有这些信息。

黄慧玲叫人用电脑汇集了去年三月八号到十二号陵江所有的交通事故案件供方玉龙查阅，方玉龙查阅了所有案件的现场照片，也没有发现他被车撞的现场，甚至连那条巷子也没有。

难道自己的车祸真的是一场阴谋，而且还是另一场更大阴谋的一部分？

要不然为什么江雪晴要给他看一个修改过的档案？

还是江雪晴为了隐藏她自己？

虽然有这种可能，但方玉龙觉得江雪晴为了欺骗他的可能性更大。

在黄慧玲面前，方玉龙还是一脸平静的表情，但离开陵江公安局后，方玉龙就陷入一片彷徨迷茫之中。

要是他不是真的方玉龙，以后的生活该怎么办？

真的方玉龙呢？

是死了吗？

方玉龙越想越慌，如果他真是阴谋中的一颗棋子，肯定有人知道他的身份，要是哪天有人把他的身份泄露了出去，他该怎么办？

逃吗？

口袋里的手机发生嗡嗡的震动声，方玉龙掏出手机，是戴诚给他发短信，问他下午有没有空，一起去喝茶。

方玉龙以为戴诚要跟他讲关于谷梓琛秘书的事情，便和戴诚约好了时间。

等方玉龙过去的时候，发现戴诚身边坐着一个四十出头的中年男人。

经戴诚介绍，中年男人叫向东，是陵智高科股份有限公司的一位副总。

“方少，陵智高科原本是陵大的下属企业，经过近十年的发展，已经是我们陵江比较著名的高新企业了。向总是陵智高科的副总，这次来是想跟方少说说股票的事情，不知道方少有没有兴趣投资股票？”

“投资股票？”方玉龙愣了下，姑姑方兰的公司也投资一些股票，但都是那种蓝筹股。

海城未来投资公司有专业的投资部门，他要投资股票可以找方樱投资，戴诚应该知道一二，怎么会介绍他跟别人合作投资股票呢？

“是这样的，方少，我公司的证券部门预测到有一波大行情，但我公司的资金不足，所以想找人合作投资股票，不知方少有没有这个意向。”看上去有些富态的向东一脸笑呵呵的。

方玉龙想到了他和戴诚去拍画作的事情，自然很快明白了对方的意图，对方是想借投资股票的名义给他送钱。

借炒股票送钱，这多少就没底了，少的百万，多则千万上亿都有可能。

前两天还跟方樱说过送钱的事情，今天就有人来找他了。

当然，方玉龙想收下这笔钱也不能用他的名义，不过现在身边正好有个缺钱的卢梦令。

方玉龙已经打定主意收下这笔钱，放在卢梦令的名下，要是哪天他在方家呆不下去了，好歹也给小美女留些资本。

“向经理，你们公司缺多少资金？”

“方少如果手头宽裕，可以投个一两千万。”

方玉龙轻轻点了点头，说他还要考虑一下。

向东走后，方玉龙问戴诚，对方出手这么大方，所图只怕也不小。

戴诚笑道：“我的大少，这钱又不用他们出，对他们来说，就是少些进账罢了，这两千万都是散户掏的腰包。这次我还要谢谢玉龙你啊，要不是你，我根本没机会跟上五百万。”戴诚没有对方玉龙隐瞒他得到的好处。

向东邀请戴诚入伙，自然也有一部分原因是看中了戴伟龙在江东省内的影响力。

通过和戴诚对话聊天，方玉龙知道了陵智高科的一些手法。

通过前期的准备，陵智高科把它的股票价格打到了一个较低的水平，这时候方玉龙投进两千万买进陵智高科的股票，对方则把股价拉上去，到高位的时候方玉龙就把手里股票卖出，稳赚不亏。

“戴哥，我没玩过股票，操作起来会不会麻烦？”

“玉龙，这些事根本不用你操心，你只要把账号和原始资金给对方，一两个月后，对方就会把账号还给你，到时候你查看账号，里面的资金肯定翻倍了。这些钱可是你通过正常交易赚来的。”

“虽说这钱不是他们出的，可他们也不会白送我这么多钱吧？我能为他们做什么？”

“眼下江东全省都在推行电网智能化改造，陵智高科作为江东的本土企业，我们省委省政府是不是应该扶持一下，提高一下对陵智高科设备的采购比例？还有全国范围内的，陵智高科服务的对象是各大电力公司，这些大型电力公司都是国资背景，光靠单纯的市场竞争是很难拿到大的订单的，他们希望有更多的机会随方书记一起去外省进行经济考察，也希望方书记对外能多推荐陵智高科。只要他们能拿到一两个大的订单，这笔钱花得就值了。玉龙，这操作的账号最好用别人的，资金来源也要小心些。”

戴诚热心帮向东和方玉龙牵线，一是为了向东给的好处，二也是为了帮方玉龙揽些钱财，让方玉龙记得他的好。

可他不能好心办了坏事，这事可不能给任何人落下把柄。

方玉龙轻轻点了点头，账号用卢梦令的，资金来源可以让乔婉蓉和谷雨去办，就算这个向东不可靠，也查不到方玉龙头上去。

方玉龙又问戴诚跟焦俊芳的进展。

焦俊芳就是谷梓琛的女秘书，她知道自己只是谷梓琛的情妇，谷梓琛不可能真爱她，所以当年少多金的戴诚出现在她生活中后，她很快和戴诚“坠入”了爱河。

“那女人倒是上钩了，玉龙，这事什么时候能结束？我怕时间长了被雯雯发现。”戴诚虽说不上是坐怀不乱的柳下惠，但对袁雯雯却是一片真心，他可不想被袁雯雯知道他和焦俊芳“恋爱”的事情而弄出什么误会来。

“很快的，最多就是这个月的事情。戴哥放心好了，就算嫂子知道了，我会帮戴哥跟嫂子解释的。逢场作戏的事情罢了，我想嫂子就算知道了也会理解的。”

“玉龙，我还有一件事想求你帮忙，就是我跟雯雯的事情，我老头子一直不肯松口，我想约个时间请你去我家坐坐，让你帮着说几句好话。”戴诚最怕的是他老头子反对他和袁雯雯在一起，如果能有个有分量的人帮他去劝说他家老头子，他和袁雯雯的婚事或许会好办些。

那些官位比他老头子高的他肯定请不动，方玉龙就成了戴诚心中的最佳人选。

方玉龙愣了下，他没想到戴诚会请他去当说客。

方玉龙也知道戴老头肯定是个老顽固，他去给戴诚当说客，戴老头肯定不会冲他发火，但听不听就不好说了。

不过戴诚帮他办了这么大的事情，他也应该帮戴诚解决一点事情，再说他对袁家姐弟印象不错，也希望袁雯雯能和戴诚喜结连理，便答应了戴诚的请求。

夜幕初垂，陵江师大的校园慢慢变得宁静，篮球馆里却是熟闹非凡。

新成立的，由卢梦令领衔的啦啦队在这里进行第一次编舞排练，吸引了陵江师大的众多男生前来观看，不时有男生发出尖叫呐喊声。

啦啦队有十位成员，分成两个小组在球场中央跳着热舞，队员统一穿着蓝色的运动短裤和白色的运动汗衫，双手拿着亮丝带的彩球，跳起来舞动的身姿热辣无比。

其中有两三个女生只是戴了普通的胸罩，跳起来胸前就像藏了两只兔子，有些夸张的动作完全吸引住了男生的目光。

方玉龙坐在人群中间，静静地看着场地中央的卢梦令，卢梦令的汗衫里面穿着运动背心，跳起来胸部抖动没有几个女生夸张，但依然吸引着方玉龙的目光。

跳舞的卢梦令不时看向方玉龙，好像她只是在为方玉龙一个人跳舞。

跳舞的运动量还是很大的，初次排练的啦啦队员前后只跳了半个多小时。

跳舞结束后，方玉龙在篮球馆外等卢梦令，没多长时间，穿了外套的卢梦令就从馆内出来，问方玉龙她跳得怎么样。

方玉龙说很好，陵江师大篮球队的水平他不知道，但陵江师大的啦啦队肯定是陵江大学联赛里面最好的。

方玉龙和卢梦令正在说话，一个啦啦队队员走过来叫她。

“梦令，你在这儿啊，我们都在找你呢。朱凯明要为我们啦啦队组队成功庆祝，今天晚上请我们吃宵夜呢。”啦啦队成员有一年级的新生，也有高年级的老生，过来找卢梦令的是个名叫刘玥的三年级的女生，也是刚才跳舞胸抖得最厉害的一个。

朱凯明是陵江师大三年级的学生，是陵江本地一位富商之子，也是陵江师大篮球队的主要赞助商，同时还是陵江职业男篮的一个合作伙伴。

朱凯明说动家里赞助陵江师大的篮球队，主要是为了方便他泡妞，尤其是进啦啦队的女生，这些女生无论是身材还是相貌，在陵江师大都是比较出众的。

朱凯明答应这些女生，只要表现出色，他就把她们推荐到陵江职业男篮的啦啦队，有了这个诱惑，朱凯明跟啦啦队里的好多女生都发生过关系，当然，也有一两个出色的啦啦队员被职业男篮的啦啦队选上了。

卢梦令刚进学校没多久就被朱凯明盯上了，只是卢梦令从来不跟男生约会，还时常有高级轿车来接她出去，让朱凯明无从下手。

朱凯明一直以为卢梦令出身富贵之家，到后来才打听清楚，卢梦令是楚淮青台市人，家境条件很普通。

这让朱凯明以为卢梦令是个外表清冷，内心闷骚的女人。

有豪车接送，肯定是被某个富翁包养了，这样的女人只要肯花钱，很容易就弄上床。

不过让朱凯明失望的是，卢梦令连认识他的兴趣都没有。

朱凯明也不知道从那里了解到卢梦令喜欢跳舞，小时候还专门学过舞蹈，便让啦啦队的领队出面邀请卢梦令加入啦啦队，还让卢梦令当啦啦队的队长，成为学校啦啦队的核心人物。

为了了解卢梦令的动向，朱凯明还收买了啦啦队的成员刘玥为他提供情报，只要他成功将卢梦令弄上床，他就给刘玥买一台最新款的高档手机。

卢梦令看着刘玥说道：“朱凯明要请客吗，我都跟我哥约好了一起出去吃夜宵呢。”卢梦令并不喜欢晚上出去吃夜宵，方玉龙只是想跟卢梦令在校园里散步，送卢梦令回宿舍，听卢梦令这么说，方玉龙便知到卢梦令不想赴约。

“梦令，你是队长，刘领队还想跟你讨论一下啦啦队的事情呢，你怎么能不去呢？要不就让你哥一起去吧。”刘玥为了得到朱凯明承诺的好处，自然极力劝说卢梦令去赴约，为朱凯明接近卢梦令创造条件。

见卢梦令不肯赴约，刘玥便让卢梦令带着方玉龙一起去，顺便让朱凯明了解一下卢梦令的哥哥。

“这样合适吗？我哥又不是我学校的，他只是晚上来看我排练。”

“没关系的，我们啦啦队的姐妹都想认识一下你哥呢。”刘玥看了眼方玉龙，微微愣了下。

虽说方玉龙长相英俊，但在刘玥这样现实的女生眼里并没有什么特别的价值。

卢梦令扭头看了眼方玉龙，像是在征求方玉龙的意见。

方玉龙听刘玥说要讨论啦啦队的事情，就轻轻点了点头。

刘玥见卢梦令同意赴约，对着卢梦令和方玉龙轻轻一笑，扭头先篮球馆去了。

“梦令，那女生说的朱凯明是什么人啊？”

“朱凯明是我们学校的篮球队员，他家里是我们学校篮球队的赞助商，我们啦啦队的活动经费也是他家里赞助的。”

“哦，是个有钱的富二代啊。”

“那家伙很讨厌的，他是特招的，可他的篮球水平很差劲，要不是他家是学校篮球队的赞助商，他不可能当上主力，连替补都危险。他赞助球队就是想显摆，听说勾引了我们学校不少女生，我们啦啦队里也有几个女生跟那家伙关系暧昧。”

方玉龙这两天本就心情不好，听了卢梦令的话微微皱了下眉头。

男人什么习性他太清楚了，卢梦令这么漂亮，那朱凯明岂会不动心？

这次请客说不定就是冲着卢梦令去的。

卢梦令是个单纯的女孩，可不能着了朱凯明的道。

醉香楼是陵江师大附近最火的夜宵酒楼，这时候才七点半，醉香楼吃晚饭正是热闹的时候。

朱凯明订了个包间，方玉龙和卢梦令去的时候，包间里已经坐了七个女生和两个男人，一个个子高的，脸上有些青春豆的便是朱凯明，另一个三十多岁的青年男子是刘领队。

女子啦啦队的男领队，一看就不是什么好东西。

刘领队是朱凯明的狗腿子，他的领队位置就是朱凯明给的，知道朱凯明最近对卢梦令很上心，看到卢梦令过去，便上前邀请卢梦令坐到他和朱凯明中间的空位上去。

“刘队，我坐这边就行了。”朱凯明订的是十二人的桌子，还有两个女生没到场，卢梦令便和方玉龙坐在了朱凯明对面的两个空位上。

啦啦队里也有女生不喜欢朱凯明的，看到方玉龙过去，顿时双眼放光，好像方玉龙就是她们的盘中餐一样。

朱凯明对方玉龙有些敌意，他可没听说卢梦令有哥哥，以为方玉龙就是卢梦令的男朋友，叫哥哥只是为了掩人耳目。

比如，卢梦令被某个大富翁包养了，不能让富翁知道她有男朋友，所以和方玉龙兄妹相称。

“大帅哥，快自我介绍一下，你跟梦令是到底什么关系？”坐在朱凯明另一侧的刘玥得到朱凯明的授意，问起方玉龙和卢梦令的真实关系来。

“我叫方玉龙，是梦令的表哥，在一家小公司跑业务。今天是特意来看梦令跳舞的，你们跳得很棒。”方玉龙朝着众美女点头示意，最后又把目光落到了朱凯明身上。

朱凯明虽然看上去身体壮实，但以方玉龙的眼光来看，朱凯明高大的身体只是个空壳，让朱凯明上场拼力气肯定是不行的。

朱凯明虽然极力掩饰着自己，但他的目光始终会往卢梦令身上瞧，同样作为男人的方玉龙太知道朱凯明的心思了。

“原本是梦令的表哥啊，以前可从没听梦令说过她还有个表哥在陵江。”

方玉龙笑道：“那是因为你对梦令了解的还不多。”

“是，是，我要努力，我要努力。”

很快，两位女生也到场了，宴席正式开始。

朱凯明叫服务员开了两瓶红酒，有两个女生不喝酒，又叫了两瓶果汁，卢梦令说她也喝果汁。

刘玥有些惊讶地说道：“梦令，我记得你好像喝酒的嘛，今天这么高兴怎么能不喝点酒呢？”不用朱凯明说，其他几个女生也让卢梦令喝酒。

其实卢梦令根本没跟刘玥喝过酒，刘玥这么说的目的只是想让卢梦令成为众矢之的，让卢梦令不得不喝酒。

“哦，梦令这几天身体不舒服，今天就不能喝酒了。”方玉龙不知道卢梦令的酒量如何，但喝肯定能喝些。

“身体要紧，身体要紧。梦令身体不舒服就喝果汁吧。”朱凯明装作一副很关心卢梦令的样子。

今天有方玉龙在场，他原先的计划肯定行不通了，只能先给卢梦令留个好印象，只要以后有机会和卢梦令单独约会，他不相信搞不定一个女孩子。

没能达到目的的朱凯明很快就结束了宴席，方玉龙起身说道：“今天晚上我本来想请梦令的，没想到朱凯明先请了，现在时间还早，我就请各位到酒吧去唱歌，你们看这么样？”几个喝酒的女生有了些醉意，听方玉龙说要请唱歌，又兴奋起来。

“哥，现在时间不早了，再去唱歌会不会太晚了，我们学校晚上十点就关门了。”

“放心吧，现在还没到八点半呢，我知道有个唱歌的地方离你们学校不远，保证在十点之前把你们都送回学校。”方玉龙说的是风情酒吧，他带这些人过去就是要给朱凯明留点深刻的记忆。

一众人从醉香楼转战到酒吧，朱凯明时刻注视着卢梦令和方玉龙，离开醉香楼包厢的时候，卢梦令挽住了方玉龙的胳膊，身子也往方玉龙身上靠，甚至还将她饱满诱人的乳房压在方玉龙的胳膊上。

朱凯明眼中烧起了熊熊妒火，这哪是兄妹，分明是热恋的情人。

装什么清高，分明是个骚浪货！

得不到卢梦令垂青的朱凯明又在心里骂起卢梦令来。

到了酒楼外，看到卢梦令和方玉龙上了一辆普通的黑色小汽车，朱凯明更加坚信自己的判断，卢梦令被某个大富翁包养了，拿了钱又和方玉龙勾搭在一起。

这小子有什么，不就是一张脸白了些吗，比我高大强壮，比我有钱吗？

“明少，我看卢梦令和那小子不像是兄妹。”上了车，刘领队对朱凯明说，朱凯明瞪了对方一眼说道：“我不是瞎子，看得见。这小骚货还装得真像，总有一天老子要搞得她哇哇叫。”

“那肯定，明少这么厉害，那小骚货肯定吃不消，到时候明少可得给我留一口。”刘领队想到卢梦令绝妙的身姿，脸上露出让人恶心的表情。

“放心吧，等我玩够了就给你。那小子要请客，待会儿你就多叫些好酒，让他下不了台。”

“我明白，到时候明少再出马，卢梦令那小骚货就会觉得那小白脸是个没用的货。”刘领队和朱凯明发出了猥琐的笑声。

风情酒吧没几个包厢，方玉龙一众人自然要了最大的包厢。

朱凯明和刘领队见方玉龙带众人来风情酒吧这种小地方，更认为方玉龙是没钱的穷光蛋，去不起高档场所。

不过再小的酒吧都有贵的酒，当服务员推着车将一堆零食饮料和几瓶啤酒进包厢后，刘领队便道：“这啤酒味道有些苦，我和明少都喝不惯啊，要不来两瓶红酒吧。姑娘们，你们觉得呢？”

刘玥带头响应刘领队的提议，说红酒还有养颜美容的作用呢。

刘玥响应后，又有几个女生提议喝红酒。

方玉龙见几个女孩要喝红酒，便叫了服务员进来让她们点。

“刘玥，还是你点吧。”刘领队把单子给刘玥，手指指着红酒单上的一款进口红酒，这酒外面市场价也就两千多些，但在娱乐场所要卖到一万块。

当然，还有更贵的酒，但想到最后有可能要自己付账，刘领队还是选了一万块一瓶的酒。

刘玥会意，点了两瓶一万块的红酒。

虽说卢梦令唱歌的水平和嗓音在一众女孩中间是最好的，但这些女孩谁也不服谁，进了包厢就抢着当麦霸，奔放点的，脱了外套跳起舞来。

这些女孩能进啦啦队，多多少少有些舞蹈天赋，在狭小的空间里跳起热舞来很是诱人。

朱凯明还在要卢梦令面前装斯文，坐在沙发上看着女孩们扭动的身姿，只是他的目光在女孩的屁股和胸部游弋。

刘领队则展露了他的好色本性，混到女孩中间左拥右抱跳了起来。

看着刘领队略显肥胖的身影，方玉龙大倒胃口，连欣赏其他女孩跳舞的兴趣也没有了，听完卢梦令唱了首歌后就闭目养神起来。

朱凯明见方玉龙并不活跃，以为方玉龙在为埋单的事情发愁，心里有些小得意。

刘玥一屁股坐到卢梦令身边说道：“梦令，你可是我们的队长，跟我们一起去跳会吧。”刘玥嘴上虽然客气，心里对卢梦令却是忌妒万分。

但凡有几分姿色的女生都自命不凡，刘玥也不例外。

她觉得自己的身材比卢梦令好多了，朱凯明把注意力都放在卢梦令身上是因为他还没有得手，得手之后，朱凯明很快就会把卢梦令甩了。

“刘玥，我哥难得来学校看我，我跟我哥说话呢，你去跳吧。”卢梦令朝着刘玥浅浅一笑，又挽住了方玉龙的胳膊，丝毫没有跟刘玥去跳舞的意思。

“大帅哥，要不我们去跳一会儿？”刘玥见请不动卢梦令，又把主意打到了方玉龙身上，她自认身材火辣，方玉龙会愿意跟她跳舞。

方玉龙看了眼刘玥后轻轻摇了摇头，说他不会跳舞。

无论刘玥长得多么漂亮，在方玉龙眼里连卢梦令的一根头发都比不上。

再说刘玥跟朱凯明眉来眼去都落在方玉龙眼里，方玉龙又怎么会对她有兴趣。

到了九点半，方玉龙让人送卢梦令等女生回学校去，又把朱凯明和刘领队留下了，说他跟朱凯明一见如故，还要好好喝几杯。

朱凯明却以为方玉龙没钱付账，又不想在众女生面前出丑，所以想支走女生，再让他付账。

朱凯明在刘玥耳边轻声说了几句，让刘玥起头，叫几个女生留下来。

最后，刘玥和另三个女生留在了包厢继续唱歌，卢梦令等人则回学校去了。

“方玉龙，今天晚上要谢谢你请客呢，这酒挺不错的，你怎么不喝几杯呢？不会这么贵的酒喝不习惯吧？”卢梦令一走，朱凯明就开始挖苦方玉龙。

“这酒确实喝不习惯，我还以为你会让刘玥点好点的酒呢，却只是点了这个，真让我有些失望，我们还是换点别的酒吧。”朱凯明和刘领队，包括四个女孩听着方玉龙的话愣住了，也不知道方玉龙是什么意思。

方玉龙关了包厢的音乐，按了下呼叫键，包厢门开了，一个服务生推着小车进来，小车上面放了几瓶白酒，服务生后面则跟着几个黑西服的彪形大汉。

朱凯明和刘领队一看这架势，感觉有些不对头了，问方玉龙是什么意思，说话声音带颤，已然没有之前高傲的底气了。

“这几个女的要回学校了，先送她们回学校吧。”方玉龙凌厉的目光扫过刘玥等女，刘玥等女不是傻瓜，知道方玉龙不是什么公司业务员，见方玉龙目光扫向她们，纷纷站起身来，跟着一个黑衣大汉出去了。

朱凯明只是个花花大少，平日里也就是花钱骗骗女孩子，最多也是给女孩子吃点迷药什么的，哪见过这阵仗。

“方玉龙，你想干什么……有话好好说。”朱凯明这时候也明白方玉龙不是他想的小白脸。

难道包养卢梦令的就是方玉龙，而这个方玉龙还是黑社会大哥？

想到电影里勾引黑社会老大的女人的男人的悲惨下场，朱凯明浑身直冒冷汗。

“当然是请两位喝酒了。”方玉龙轻轻挥了挥手，两个黑衣大汉各自打开一瓶白酒放到了朱凯明和刘领队的面前，那意思再明白不过了，就是要让朱凯明和刘领队把一瓶白酒吹了。

“方玉龙，这玩笑开不得，这一口气喝下去会出人命的。”刘领队看着面前的白酒，感觉喉咙里火辣辣的，连之前喝的酒都要冲出来了。

两人的面前可不只是两瓶白酒，旁边没开的还有几瓶呢，都喝下去，不喝死才怪了。

“我像在跟你们开玩笑吗？喝不死是你们命大，喝死了也是你们倒霉。喝！”两个黑衣大汉见朱凯明和刘领队不动，拿着白酒瓶往他们嘴里灌酒。

这下朱凯明和刘领队知道方玉龙是跟他们来真的了，吓得魂飞魄散。

“不要，我们再也不敢了……”朱凯明毕竟是个篮球队员，虽说被一名黑衣大汉压住了肩膀，但他还是挣开了酒瓶，白瓶洒了一地，包厢里顿时充斥着浓烈的酒味。

“不敢什么？”

“不敢对卢梦令有非分之想了，再也不敢了……”

“自己掌嘴。”

啪！

黑衣大汉一巴掌抽在朱凯明脸上。

“掌嘴都不懂啊，自己抽自己嘴巴子。”黑衣大汉说罢又在朱凯明脸上抽了一巴掌，然后扭头看向刘领队。

刘领队见朱凯明被抽了两个巴掌，嘴角流出血来，吓得浑身一颤，不等黑衣大汉动手，颤声说道：“我抽……我抽……”

方玉龙没心情看两个小丑抽耳光，去了另一个包厢。

花含烟小鸟依人般靠到了他身上。

方玉龙带着众人进包间后，花含烟就偷偷打量了坐在方玉龙身边的卢梦令，这一眼让花含烟顿时没了往日的自信。

“少爷，那人要教训到什么程度？”

“让他长点记性就好了，别弄出事情来。”

“少爷，那个梦令妹妹是你的女朋友吗？”

“不是，她是我妹子，本来她和你一样想当明星的，现在不想了。”

花含烟听了有些急，方大少是在暗示她，让她也别当明星吗？“少爷，我……我想拍电影当明星。”美少女怕方玉龙生气，说话轻的像蚊子叫。

“这事我心里有数，最近一阵子我事情很多，过些日子再说吧。”

花含烟听了方玉龙的话松了口气：“烟烟知道，少爷忙的都是大事。”

方玉龙见花含烟乖巧，在她嘴角亲了一下，然后就离开了风情酒吧。

见方玉龙离开，黑熊走到花含烟身边低声问道：“烟烟姑娘，这位又是哪个？不会又是来演戏的吧？”

花含烟没好气道：“这是正主，以后见了眼睛放亮点。”那天和向应语谈过之后，向应语就联系了原来会馆的几个管理人员，进行重新起用会馆的准备工作。

会馆里面一切都是现成的，只要稍微整理打扫，半个月就可以正式对外营业了。

方玉龙将会馆的事情跟梁惊澜和花含烟说了，两女自然高兴，让黑熊和瘦猴手下的弟兄们准备进入会馆工作。

黑熊听花含烟这么说，知道方玉龙大有来头，顿时来了精神。

那会馆可是大地方，纪建华在的时候，黑熊也去过，如今重新开业，他要转到会馆上班，那是他的一大机遇，怎么能不兴奋呢。

方玉龙也不知道自己究竟想去哪里，开着开着发现自己离乔婉蓉的别墅很近了，便朝着乔婉蓉的别墅驶去。

“主人，你怎么来了？”自从乔婉蓉在方玉龙心中地位大幅提升之后，方玉龙找她都会打电话给她，让她提前做好准备。

这次方玉龙的突然深夜到访让乔家姐妹大感意外。

这时候已经十点多了，乔家姐妹都洗澡换了睡裙，知道方玉龙要来，在外面套了件外套就下楼来了。

“正好路过这里，不想回去了就睡你这里来。”方玉龙坐在会客沙发上，看着姐妹花性感的身姿。

乔婉蓉立刻给方玉龙倒了杯蜂蜜茶给方玉龙醒酒。

方玉龙喝了蜂蜜茶，半躺在沙发上，乔秋蓉给他轻轻捏着肩膀。

乔婉蓉问方玉龙要不要放水洗澡，乔秋蓉说喝了酒马上洗澡并不好。

方玉龙枕着乔秋蓉的大腿看着美妇人。

无论他是不是真的方玉龙，他和张维军的仇怨已经没那么深了，如果有，也只剩下他和张重华之间的一些冲突，张重华现在已经成了废人，他们之间的仇怨也应该一笔勾消了。

他和乔家姐妹以及张重月之前没有任何恩怨了，他该怎样处理他和乔家姐妹和张重月的关系？

就此放手吗？

方玉龙想着乔家姐妹美妙的身体，让他就此放手，他根本做不到。

张重月呢？

之前的方玉龙应该是喜欢张重月的，如果他还是以前的方玉龙，得到张重月之后肯定会对张重月万般宠爱，不会让张重月受一点儿苦。

现在呢，张重月虽然臣服在他强壮的身体下，可张重月的心里对他总有恨意的。

他要对张重月放手吗？

“重月呢？”方玉龙坐起来问乔秋蓉。

乔秋蓉听到方玉龙叫女儿的名字而不是叫女儿月奴儿，心里有些诧异，轻声说道：“重月不知道主人要来，她住学校了。”

“哦。婉蓉，你去放水吧，我想泡澡了。”

乔家姐妹相对看了一眼，总觉得今天晚上的方玉龙和往日有些不同。趁方玉龙不注意的时候，乔婉蓉轻轻问道：“姐，你看他今天怎么回事？”

“我怎么知道，不会是受什么刺激了吧？”

“现在谁能刺激到他啊，他不去刺激别人就好了。”

方玉龙泡在温热的水里，乔家姐妹坐在浴缸两头，一个给方玉龙搓胸，一个给方玉龙搓脚，这待遇别说乔婉蓉的老公谢铭安了，就是江东省长的张维军也没享受过。

方玉龙跟乔婉蓉说起资金的事情，问乔婉蓉有没有困难。

乔婉蓉说没困难，她知道谷雨公司的情况，凑两千万出来不是什么难事。

“我就是借用两个月左右，到时候钱还会还给你们的。说不定那时候谷雨的公司已经并入方桥公司了，这钱就还你私人账上了。”乔婉蓉自然不缺钱用，但方玉龙这么说还是让她很高兴，至少方玉龙心里还是有她的位置。

大床上，洗了澡的方玉龙靠在乔秋蓉的胸前，美妇人从后面抱着方玉龙，而乔婉蓉则跨坐在方玉龙的大腿上，紧致的小骚穴紧紧夹着男人粗大的肉棒，粉嫩的玉胯压着男人的大腿轻轻摇摆着。

被江东的亿万富姐和江东省长夫人这样伺候着，能让任何一个男人都体会到强烈的征服感。

看着艳如桃花的乔家姐妹，方玉龙心里又充满了强烈的占有欲。

这等高贵而美丽的姐妹花，如何能放手呢，再说她们也喜欢我的大肉棒塞满她们的小骚穴，不是吗？

方玉龙伸手轻轻抚摸着乔婉蓉滑嫩丰满的玉乳，一把将美妇人抱在了怀里，让两人火热的身体紧紧贴在一起。

身后，乔秋蓉更加丰硕的乳房摩擦着方玉龙宽阔的后背，让方玉龙彻底沉醉在美妙的温柔乡里。

如果我不是方玉龙该怎么办？

姑姑，妈妈，表姐，乔家姐妹，张重月，谷雨，这些女人是不是都要离我而去？

还有卢梦令，我让朱凯明远离卢梦令是想保护卢梦令呢，还是我本能地想占有卢梦令？

第二天一大早，方玉龙就去省鉴定中心拿报告，一直迫切想知道自己身份的方玉龙拿到报告后却不敢打开了。

他紧张，他害怕。

如果他不是方玉龙，那就意味着本身的他是现在的他的敌人。

自己是自己的敌人，他该怎么办？

他是回归原来的身份，找到陈公子等人去重新对付方达明，还是彻底和以前的身份背离，继续冒充方玉龙，把陈公子等人找出来铲除掉？

方玉龙开着车在路上游荡，脑子里不时闪过夏竹衣、方兰、乔家姐妹、谷雨、韩淑华、张重月，甚至是方慧君、刘惠英汤丽丽母女、崔灵和陈静等女人。

如果他不是方玉龙，这些女人或许就只是他的一场梦。

漫无目的的方玉龙最后把车开到了旧码头，把车停在了河边。看着面前平静的河面，方玉龙拿起了装报告单的档案袋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 江雪晴暴露失踪 谷琬妤醉诱情郎
────────────────────────────────────────

“鉴定样本有相近的同父系血缘关系，同父异母姐弟或姑侄的可能性超过百分之九十。”

当方玉龙用微微发颤的双手打开了鉴定报告，看到报告上写着这样一段话，顿时感觉轻松了很多。

那一刻，压在他心头的千斤巨石没有了。

无论他是被陈公子那方人改了记忆还是真的灵魂穿越了，他是真的方玉龙就让他放心了。

他可以坦然面对妈妈夏竹衣和姑姑方兰，而不必再担心将来的某一天，他的身份被戳穿。

方玉龙反复看了几次，确定他没有看错之后才把报告撕成碎片，扔到了河里。

自己是真的方玉龙，那江雪晴是真的江雪晴吗？

现在可以确定江雪晴和陈公子留在陵江不是为了他，那这些人留在陵江又是为了什么？

是在设计别的阴谋去对付方达明吗？

一想到有这种可能，方玉龙心里就万分纠结，他该怎么办？

一直以来，方玉龙都把江雪晴当成了他和过去的一个纽带，现在这个纽带突然变成了他的敌人，而且还是那种欲置方家于死地的敌人。

任何事情都有它的两面性。

一方面，江雪晴的虚情假意让方玉龙感到痛苦，另一方面，江雪晴暴露了隐藏在暗中对付方达明的势力的行迹，只要抓住江雪晴，就能从她身上揭开这个隐藏势力的神秘面纱。

站在河边的方玉龙回想着他和江雪晴之间的点点滴滴，一直以为是情人的女警竟然是方家的敌人，是给女警一点暗示让她自动消失还是雷霆出击，打对手一个措手不及？

如果不找出这个敌对力量，说不定将来的某一天，方达明就会栽在这伙人身上，到时候妈妈夏竹衣和姑姑方兰，甚至是他自己都会大受影响。

思量再三的方玉龙重新上车，驾着车子朝市区驶去。

省总工会，夏竹衣办公室。

方玉龙去时候，夏竹衣正准备去吃午饭，儿子突然出现在她的办公室让她感到有些意外。

“玉龙，你今天不是在学校的吗，怎么突然到我这里来了，有什么事情吗？”

“妈妈，你还记得去年我找黄慧玲为一个女警调动工作的事情吗？”

“嗯，记得啊，那天你也来这里了。怎么了，那女警又遇到什么麻烦了？”

“不是，我怀疑那个女警是故意接近我的，目的是想通过我刺探有关老爷子的机密事情。”虽然确认自己现在的身份是真的，方玉龙还是不想让夏竹衣知道他的思想有一部分是另外一个人，从现在开始他就是纯粹的方玉龙。

再来找夏竹衣的路上，方玉龙就想好了一套说辞。

夏竹衣一脸严肃地看着站在对面的儿子，儿子告诉她的事情让她有些震惊。“玉龙，你是什么样时候，怎么认识她的？”

“去年五月份，我去看电影的时候和她认识的，当时她坐在我旁边，我们很谈得来，就成了朋友。”

夏竹衣回想起儿子受伤期间，方达明曾跟她说起过有人秘密偷听他的事情。

难道是那伙人偷听方达明没成功，想从儿子身上下手？

这些人想干什么？

“妈妈，你是不是想到了什么？”

“去年你受伤的时候，有人企图偷听你爸爸，被你爸爸发现了，但你爸爸一直没查出是什么人做的，有可能这些人偷听你爸失败，想从你身上下手。玉龙，你是怎么发现那个女警可疑的？”

“是去年我跟妈妈说起过的那个骗子，其实那个骗子是想接近我的，后来又的失踪了，当时也没造成什么后果，我怕妈妈担心所以没说。江雪晴这阵子都在海城交流培训，但昨天晚上我却在路上看见她回到了陵江，还和那个神秘的骗子在一起。”

“这么说那个江雪晴还不知道她已经暴露了？”

“应该不知道，她现在应该还在海城交流培训。”

“走，我们立刻去找你爸，把这事情跟他说明。你爸一直在找这伙人，这次也许可以从那个叫江雪晴的女警身上找到突破口。”

母子两人急匆匆地离开了省总工会，赶往省委。

方达明是昨天晚上回到陵江的，这时候正在办公室里和抓全省经济工作的副省长谈北方发展的事情，秘书轻轻敲门进去，跟方达明说夏竹衣和方玉龙有急事来找他，这是以前从来没发生过的事情。

“方书记，北方几市招商引资的事情，我再回去想个方案，明天再来向方书记汇报。”副省长见方达明一脸凝重，知道方达明有重要事情有要处理，便起身告辞了。

副省长走后，夏竹衣和方玉龙便进了方达明的办公室，省委第一秘立刻关门出去了。

“竹衣，到底发现了什么事情，这么急着来找我？”方玉龙把事情又简单叙述了一遍，方达明听后也大为震惊。

“玉龙，你肯定这个江雪晴接近你是为了刺探我的情况？”

“十有八九是这样的。爸，要不你让人查一下她的底细？”

方达明抓起办公桌上的电话，刚想拨号又停了下来，思量片刻之后，方达明拨通了姐夫方汉民的电话。

“姐夫，你知道陵江和海城两位警察交流培训的事情吧……是的……你立刻派人去交流学习的警察学校，控制住一个叫江雪晴的女警……对，控制住后立刻押到陵江来，不要走露任何风声。”

“达明，不先调查一下吗，万一是误会呢？”

“是误会也没关系。如果这个江雪晴的身份是假的，恐怕她在陵江公安局还是内应，我们去调查她的身份关系会打草惊蛇，先把她控制住再调查。这个女警是我们现在唯一的突破口，不能出任何差错。”

海城公安大学，几辆警车快速驶进学校大门，朝着交流培训的教学楼驶去。

学校外不远处的一座居民楼内，江雪晴和一个男人透过窗户看着这一幕。

江雪晴拿出手机打电话，通话的另一方正是待在方达明办公室里等消息的方玉龙。

“玉龙，今天我休假，现在正在坐车回陵江呢，两个小时就到陵江了……嗯，你来接我吧。”江雪晴挂了电话，将手机关机，连电话卡都拔了出来。

“队长，我们直接消失就行了，为什么还要给对方打电话？”

“我已经安排别人用你的手机坐车去陵江了，对方在海城找不到你，肯定会通过手机信号来找你的位置，他们会以为你是到了陵江后才发现不对消失的，让他们在陵江找吧。你在陵江的任务结束了，留在海城配合三号完成任务。”

陵江，方达明办公室。

正在等待消息的方玉龙却等来了江雪晴的电话。

江雪晴今天竟然休假回陵江了，这么巧？

没多久，方汉民打电话来告诉方达明，是有个叫江雪晴的女警参加了交流培训，但今天请假没去学校。

通过手机信号定位，确定江雪晴在列车上后，方达明一方面让方玉龙去车站等江雪晴，一方面又派人在吴京上车去找江雪晴。

但让方达明失望的是，列车上并没有发现江雪晴，而方玉龙在车站也没有等到江雪晴，再打江雪晴电话的时候，江雪晴的手机关机了，手机信号是在陵江车站附近消失的。

也就是说，对方在到达陵江车站的时候知道身份暴露了。

真够快的，任方达明是省委书记，也查不出哪个环节出了问题。

没抓到江雪晴，方达明只能对江雪晴的身份进行仔细调查，结果更让人吃惊。

江雪晴在陵江公安局的档案记录上显示她是京都警察学院毕业的，通过京都警察学院确认，该校的电子档案记录里确实有一个名叫江雪晴的女毕业生，但非电子记录里没有江雪晴这个女生，学校老师对这个女生也没有任何印象。

换句话说，江雪晴的身份是假的，有人添加了江雪晴的电子档案，如果别人通过网络查询的话，江雪晴的身份就是真的。

方玉龙也很失望，原本以为可以从江雪晴身上找到突破口，没想到江雪晴也人间蒸发了，除了陵江公安局里的虚假档案，她好像从来没有出现过一样。

晚上回到方达明别墅，一家人依旧在讨论江雪晴的事情，对方是如何知道身份暴露的呢？

从手机信号消失的时间来判断，说明江雪晴确实坐车到了陵江，但方达明派去的人又没在车上发现江雪晴的踪迹，难道这个江雪晴会隐身不成？

“爸，既然江雪晴的身份是假的，她是怎样调到陵江公安局的去的呢？我们是不是可以从她的入职方面进行调查？”方玉龙的话让方达明眼前一亮，江雪晴的身份是假的，肯定不能通过正常的分配或调动进入陵江公安局，如果查到是谁帮她办入职手续的，是不是也能找出幕后黑手呢？

“玉龙，这事不要太过宣扬了，你明天去黄慧玲那里一趟，让她帮着查清楚江雪晴是怎么进入陵江公安局的，记得让她保密。”方达明知道这条线索有用的可能性不大，对方能这么快得到身份暴露的消息，一年多前入职的痕迹肯定早就消掉了。

三人谈完江雪晴的事情，突然发现一个很尴尬的问题。

自从那天在樟林苑别墅胡闹过后，一家三口还没有同住在一间屋子里过，晚上怎么睡？

夏竹衣看着眼前的父子两人最先想到了这个问题。

和以前一样睡她自己的房间还是在某个男人的房间里？

还是三人睡在一起？

夏竹衣为自己有这种淫荡的想法感到荒唐，她自己应付儿子一个人都吃不消了，还想玩一后两王的游戏的。

再说那天是凑巧碰上丈夫和大姐偷情才发生那样的事情，真要约好了玩这样淫乱的游戏，她和方达明也做不出来。

“这两天在外面跑得挺累的，我先早点去睡了。玉龙，你再想想那个江雪晴有什么特别的地方。”方达明也意识到了三人之间的尴尬，推说自己累了要早点休息，至于儿子和老婆怎么办，他就不管了。

小客厅里，夏竹衣和方玉龙呆呆坐着。

一时间，夏竹衣都不知道跟儿子说什么。

过了片刻，方玉龙轻轻拉着夏竹衣的手说道：“妈妈，我们也该睡觉了。”看着儿子伟岸的身躯，夏竹衣内心荡漾着丝丝春情。

虽然之前她也不怕她和儿子的事情被老公知道，但这样光明正大和儿子同房是她以前想都没想过的。

看了眼方达明的房间，夏竹衣拉着儿子进了她的卧室。

“轻点儿，别叫你爸听见了。”夏竹衣躺在床上，玉雕般的双腿被倒压向她的身体，从方玉龙的腋下穿过，紧紧夹住了方玉龙的身体。

方玉龙压在美妇人的身上，一手抱着美妇人脖子一手揉着美妇人柔软的大乳房，随着手上的动作，他的小腹顶在美妇人的胯部一阵狂冲。

确认自己是身份是真的以后，方玉龙的心情大好，再也不用担心某一天夏竹衣和方兰发现他不是真的方玉龙而抛弃他，在美妇人的房间里玩得不亦乐乎。

“他都知道的，有什么关系。”方玉龙埋在美妇人胸前，含着美妇人娇嫩的玉乳一阵猛吸。

夏竹衣的小骚穴里本就充实无比，儿子的肉棒上凸起的筋条不断摩擦着她的阴道膣肉，龟头顶着她的花心研磨，乳头再被儿子的舌尖吮吸，爽得她忍不住又呻吟起来。

“臭小子，那也不能叫你爸听见了，再说楼下还有刘婶呢，轻点儿。”一阵高潮后，缓过劲来的夏竹衣美美地抱着儿子的脖子，说是叫儿子轻点，却不让儿子离开她的身体。

方玉龙一边肏弄着美妇人的小骚穴，一边紧紧抱着美妇人娇嫩的身体用力摩擦着，将美妇人原本微凉的身体弄得一片火热。

粗大的肉棒在美妇人的小骚穴里不断摩擦，将美妇人又带上了云端，好似整个身体都在空中飘荡。

和儿子性交是多么的美妙，现在唯一的遗憾就是两人还只能偷偷摸摸，不能告诉世人两人在一起是多么快乐。

夏竹衣回想着和儿子一起度过的快乐时光，从青春期儿子对她的迷恋，到因为她和谢铭安幽会被儿子发现而强奸她，再到后来变成儿子的情人。

虽然夏竹衣和方玉龙并非亲生母子，但养母和养子偷情依旧为这个社会所不容。

夏竹衣知道这是个错误，但她根本摆脱不了和儿子偷情带来的快感。

有时候夏竹衣还会想，或许就是这种禁忌的快感让她迷恋。

她就喜欢儿子的大肉棒插在她小骚穴里的那种充实感，喜欢她的子宫被儿子的精液灌满的膨胀感。

夏竹衣想她没有生过孩子，子宫应该还是非常娇嫩的，儿子的精液很多，一定能把她的子宫灌满，那种暖洋洋的感觉真的很美妙。

“玉龙，肏我，肏烂妈妈的小骚屄……”夏竹衣紧紧搂着儿子的脖子，白嫩的玉臂越缠越紧，脑子里全是儿子的大肉棒插在她小骚穴里，和她子宫被儿子精液灌满的模样。

夏竹衣用力夹紧的双腿，生怕儿子的精液从她的阴道里流出来，那是儿子送给她最美妙的礼物，怎么能损失掉呢？

再次醒来的夏竹衣靠在了方玉龙胸口，方玉龙侧身抱着美妇人柔软的身体，一手还在把玩着美妇人光滑柔软的玉乳，美妇人的身体还带着高潮的体热，像在旧码头烤着壁炉一样。

“玉龙，你昨天晚上就发现那个江雪晴有问题，为什么不早点告诉你爸，你是不是很喜欢那个江雪晴啊？”

“也不是，就是一般的朋友。我没想到她接近我是另有目的的。还好没跟她说过有关老头子的事情。”

“玉龙，你不要多想了，这次就当是个教训吧。你以后在外面跟人交往要多加注意，尤其是那些来历不明的女人。”夏竹衣知道儿子身体强壮，性欲旺盛，方家的地位又注定会有很多女人贴上来，儿子在外面有些花花草草是很正常的事情。

“嗯，我最喜欢的就是妈妈和姑姑，外面的女人我才不在意呢。”方玉龙说完又用力抱住了夏竹衣的身子，将再次勃起的肉棒插进了他之前已经射过精的美妇人的小骚穴。

“啊……臭小子，还来……”薄被子里，夏竹衣的一条玉腿微微抬起，向后勾住了儿子的大腿，挺翘的臀瓣和儿子的小腹紧紧贴在一起。

“妈妈，我爱你！我要永远和你在一起。”方玉龙像睡梦中的小孩一样在美妇人耳边轻声呢喃着，抱着美妇人的软腰，用小腹摩擦着美妇人细滑柔软的屁股。

夏竹衣感受着儿子的大肉棒在她的阴道里轻抽慢送，硕大的龟头如蜻蜓点水般撞击着她敏感的花心，虽然没有儿子狂野带给她的那种触电般的快感，但此刻作为情人的夏竹衣，作为母亲的夏竹衣，更喜欢和儿子这样细柔的性交。

“嗯，好儿子……妈妈也爱你……我们永远在一起……”听着儿子动人的情话，夏竹衣反手轻轻抚摸着儿子的脸颊和脖子，让两人的心意和身体一样完全融合的一起。

虽然黄慧玲已经调到了省厅，但她在陵江公安局任职多年，在陵江公安局有很多老部下，江雪晴被查出是假身份的事情很快就传到了黄慧玲耳朵里。

虽说黄慧玲在江雪晴最近一次升职的事情起了决定性作用，但黄慧玲也不担心这件事情会牵连到她身上，将江雪晴招进陵江公安局的可不是她。

黄慧玲的办公室里，方玉龙和黄慧玲坐在会客沙发上。

黄慧玲知道江雪晴跟方玉龙关系亲密，问方玉龙，到底发生了什么事情，怎么就突然查出江雪晴的身份是假的了呢？

“黄厅，江雪晴接近我的目的是想通过我了解我爸的一些事情，她身后隐藏着一个神秘的团体。今天来找黄厅是想调查一下当初江雪晴是怎么进入陵江公安局的，这事黄厅知道就行了，不要传出去。”

黄慧玲被方玉龙的话惊呆了，江雪晴制造假身份进入公安局是为了接近方玉龙，刺探方达明的秘密。

无论江雪晴是什么人，这事公布出去绝对是一件严重的政治事件。

“玉龙，这个江雪晴是原来陵江公安局副局长翟光明招进来的，翟光明去年四月分就调到我们省厅当处长了。”

“哦，这个翟光明现在还在省厅当处长？没出什么意外？”方玉龙以为江雪晴进公安局的痕迹肯定也抹得干干净净了，没想到将江雪晴招进公安局的翟光明还在省厅当处长。

黄慧玲明白方玉龙的意思，如果翟光明跟江雪晴背后的神秘团体有关系，只怕这时候已经被灭口了。

“玉龙，我也两三天没碰到翟光明，我先打个电话问问。”黄慧玲拨了翟光明的电话，翟光明就在办公室里。

方玉龙听说翟光明在上班，知道翟光明知道的事情不多，但他还是让黄慧玲把翟光明叫了过来。

五十来岁的翟光明身体发福，显得肥头大肚，很有官相。

不过今天的翟光明心情并不怎么好，他招进公安局的江雪晴的身份竟然是假的。

一个省城公安局竟然招了个假警察，这事传出去可不怎么好听。

也不知道黄慧玲叫他过去是为了什么事情。

对于比自己小了十岁的黄慧玲，翟光明心里是充满了羡慕妒忌恨。

以前在陵江公安局的时候，翟光明还是副局长，虽然比不上当常务副局长的黄慧玲，但凭着老资历，他也不必看黄慧玲的脸色。

现在却不一样了，他是省厅的处长，黄慧玲是排名靠前的实权副厅长，实实在在成了他的领导。

“黄厅，你找我来有什么事情？”翟光明看到黄慧玲办公室里坐着一个二十岁左右的年轻人，心里猜测是不是要让他办什么事情。

已经坐到办公椅上的黄慧玲让翟光明坐下说话，翟光明便坐到方玉龙旁边。

“光明，我们都是局里调上来的，就不拐弯抹角了。这次叫你过来是想了解一下江雪晴的事情。我想你也应该知道了江雪晴的事情了，当初是谁让你把江雪晴招进公安局的？”

“黄厅，当初是我的一个老战友来托我的，说江雪晴是他的一个侄女儿，让我照顾一下。我也不知道江雪晴的身份是假的，我记得入职的时候查过，她的证明都是真的啊。”

“你的这个老战友是谁？”

“黄厅，江雪晴用假身份进入公安局也没给陵江公安局造成什么后果，现在她已经自己走了，我们是不是不要再追究了？”翟光明心想，老战友不就是说词嘛，你黄慧玲心里会不明白？

何必要追问下去呢。

翟光明以为黄慧玲是看他不顺眼，想借这件事情搞他。

“光明，你可能不知道，这事可不是我们系统内部的人发现的，是上面知道了查出来的，让我先私下了解一下情况，难道你让我这样向上面交待？光明，你是希望这事我们私下处理掉呢，还是希望上面发函正式调查？”

“我……我……是江雪晴请我吃饭，我看她是京都警察学校的高材生，就把她招进了公安局。黄厅，我真没收她的钱。”翟光明想到办公室里还坐着一个年轻人，可能这个年轻人就是上面派来了解情况的，他要是没个合理的说词，只怕过不了关。

黄慧玲听着有点火了，要是吃顿饭你就能将江雪晴招进公安局，你翟光明岂不成了大清官，老好人了。

“翟光明，你可能不知道事情的严重性吧，你知道上面为什么会查到江雪晴的假身份？这个江雪晴极有可能是某个间谍组织的成员。你这个态度很让人怀疑啊。”

翟光明整个人都懵了，江雪晴竟然是一名间谍。

作为一名高级警官，翟光明知道这事情的严重性，浑身上下开始冒冷汗了。

“黄厅，是她色诱我的，我真不知道她是间谍，我帮她招进公安局，她跟我去开过两次房，就两次。我跟间谍组织没关系，我也没收过她的钱。黄厅，你要相信我，真是她勾引我的。”

难怪江雪晴失踪了不用处理翟光明，看来翟光明真不知道江雪晴的身份，想到江雪晴和翟光明一起开房的事情，方玉龙感到一阵恶心，挥手一巴掌甩在了翟光明的脸上，一言不发离开了黄慧玲的办公室。

方玉龙给黄慧玲的印象一直是比较文雅的，也沉得住气，见方玉龙抽翟光明的嘴巴子，知道方玉龙是真冒火了。

想想也是，江雪晴跟方玉龙在一起可谓郎才女貌，你却让方大少给你涮锅子，方大少心里不爽是正常的。

翟光明的半边脸被抽得红肿起来，火辣辣的，他没想到一直没说话的方玉龙会突然动手，等方玉龙离开了黄慧玲的办公室才反应过来。

心想就算你是上面派下来调查的也不能这么野蛮吧，我好歹是正处级的官员，你一个毛头小子算啥。

“黄厅，这算什么意思？”半边脸红半边脸黑的翟光明忘了自己的问题，心里被方玉龙打出火来了。

黄慧玲冷冷地看着翟光明，几秒钟后才说道：“翟光明，江雪晴制造假身份进公安局是想用这个身份作掩护去刺探有关省委方书记的情报，你的所做所为又是什么意思？”

江雪晴办假身份是为了刺探方达明的情报？

这女人不是坑我吗？

翟光明心里怕了，真的怕了。

怀疑江雪晴是间谋是一回事，江雪晴企图搞一个省委书记又是另外一回事了。

要是他被认定为江雪晴的同党，那就真的万劫不复了。

“黄厅，老领导，你可要救救我啊，我跟那个江雪晴真的没关系啊。”五十来岁的翟光明竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来。

黄慧玲没想到翟光明是这副德性，不过想想也是，要是被方家认定为江雪晴的同党，就是不死，一辈子也别想出来了。

黄慧玲是相信翟光明的话的，翟光明在陵江公安局的时候名声就不怎么样，跟好几个女警关系暧昧，江雪晴那伙人知道翟光明好色的本性，让江雪晴去色诱翟光明，自然一弄一个准。

方玉龙肯定也知道这回事，但这家伙让方玉龙给他涮锅子，人家方大少都恶心死了，不治他才怪了。

翟光明见黄慧玲一言不发，心里更是害怕。

“老领导，我说的都是真的，我跟江雪晴真没什么关系。”黄慧玲看着翟光明恐惧哀求的模样，心里也有些不忍，虽然她跟翟光明关系并不怎么样，但终归同事了十多年，两人也没有根本的利益冲突。

黄慧玲知道这事要看方玉龙的意思，对着翟光明说道：“我帮你问问吧。”

黄慧玲拨了方玉龙的手机，跟方玉龙说翟光明认识到了自己的错误，让方玉龙放他一马。

翟光明眼巴巴地看黄慧玲在窗边打电话，他不知道黄慧玲在给谁打电话，但他知道这通电话决定了他以后的命运。

黄慧玲挂了电话，对翟光明说道：“把这些年贪的钱都捐给江东红十字会，等着调到一个清静的岗位，以后退休还享受正处级的待遇。”翟光明听了黄慧玲的话欲哭无泪，早知道和一个女人上床会让他半辈子贪的钱打水漂，打死他也不会跟那个女人上床。

有了这么多钱，可以玩多少漂亮女人啊，现在都没了。

想到江雪晴和翟光明上床的事情，方玉龙就感到愤怒，觉得自己被欺骗了。

但话又说回来，他一直是被江雪晴欺骗的。

这样也好，江雪晴消失了，他也不会再怀念江雪晴，以后遇见就是敌人了。

吃过午饭，方玉龙和张重月在校园里散步。

方玉龙也搞不清楚他是灵魂转移还是他自己被人改了记忆，他也不想去搞清楚这些了，他只知道他就是真正的方玉龙，他应该找回他以前的记忆。

以前的方玉龙无疑是喜欢张重月的，说起来张重月也是这件事情的受害者。

要不是之前以为青玲是他的姐姐，方玉龙也不会这样折磨张重月，得到张重月肯定会当宝贝一样宠着。

虽说未来和张重月订婚也只是一场戏，但方玉龙还是想让张重月在这一段时间内感到幸福。

张重月被方玉龙扣着手指，脸蛋有些羞红。

也不知道这混蛋什么意思，难道这家伙意识到以前犯的错误，现在要用温柔来赎罪吗？

张重月穿着淡蓝色的铅笔裤，一双玉腿显得苗条修长，上面是驼色的毛线衫，那线衫的款式别致，腰上略显宽松，腰身处却收得极细，下摆为裙摆式的喇叭开口，宽松地贴在张重月的臀瓣上方。

这样的打扮既勾出了张重月纤细的少女腰肢，又露出了半个饱满的臀瓣，可谓清纯中散发着成熟女人的性感，增加了不少回头率。

这让和方玉龙扣着手指散步的张重月更感到羞涩，好像别人的目光都集中在了她的身上。

四月，阳光明媚的午后，陵江大学的情人坡上都是一对对散步谈情的情侣学生。

方玉龙和张重月在斜坡的小树林里找了块石头坐下。

林间的阳光正好照在两人的身上。

方玉龙揽住了张重月的肩膀说道：“月月，你说一个人的定义是以他的身体为准还是以他的思想为准？”

张重月没想到方玉龙会问她这种深奥的，带着哲学思想的问题。

确定一个人是谁，是以他的身体为准还是以他的思想为准？

这个问题怎么回答呢？

“我不知道，你今天怎么会想到问这个问题，最近在看哲学人生类的书吗？”

“随便问问。我有时候会想，我喜欢的是你的身体呢，还是你的思想。或者你的身体和思想我都喜欢。月月，你喜欢我的身体还是思想？”

听了方玉龙的话，张重月心口怦怦直跳。

这坏家伙是什么意思？

他真的喜欢我，而不单单为了占有我的身体吗？

想到和方玉龙上床的情景，张重月突然觉得自己身体开始发热。

她分不清楚是因为和方玉龙在一起，想和方玉龙亲热的原因，还是因为她坐在太阳下，午后的阳光照得她身体发热。

太阳晒多了身体会痒吗？

“嗯？”方玉龙用力搂了下张重月的肩头，将张重月从两人的幻想中惊醒过来。

“啊……我……我也不知道。”张重月红着脸低下头，心里还有些后悔。我不是应该大声说，我恨你，我讨厌你这个大恶魔吗？

方玉龙抬起了张重月的下巴，两人的嘴唇紧紧贴在了一起。

张重月双手抱着方玉龙宽厚的肩膀，嘴里发出“嗯嗯”的轻吟声。

张重月的心跳得更加厉害了，心里满是紧张和期盼。

这坏家伙，不会想在这里和我做那种事情吧？

美少女并拢的双腿微微颤动着，用旁人难以察觉的幅度摩挲着。

“今天下午什么时候有空？”

“两点半吧，下午有一堂课。”

“一会儿我们去旧码头，好些天没去了。”

“嗯。”

江雪晴和陈公子一样消失的无影无踪了，方玉龙也没有当初追查陈公子那么热心了。

当初是他在追查陈公子，现在追查这伙人的任务由方达明去做了，如果方达明都查不出什么来，他就更没用了。

确认自己的身份之后，压在方玉龙心头的大石也落了地，但方玉龙对未来又产生了迷茫。

以前他还想着为青玲姐弟报仇，现在发现青玲姐弟跟他没有任何关系。

他活着的意义又是什么？

作为一个男人，活着就是赚钱娶老婆，他要赚钱吗？

有人会主动送钱给他，而且还是其他普通男人一辈子都赚不到的钱。

娶老婆呢？

家里已经安排他和张重月订婚，以后还要跟比张重月更漂亮更性感的表姐结婚。

其他女人更不用说，就连省长老婆和小姨子都抢着跟他上床。

方玉龙又想到了夏竹衣和谷家，他现在最大的任务就是帮助夏竹衣去报复谷家，这是夏竹衣和方达明近二十年来最大的愿望，作为两人的儿子，他有义务去做这件事情。

顾瑞香结婚，作为闺蜜和老乡的谷琬妤自然要去捧场。

谷琬妤不知道她该不该羡慕妒忌顾瑞香。

论家世，顾瑞香的老公舒明只是陵江的一个小老板，身价可能不足千万，而周家是澄江的世家豪门，资产上百亿，作为周大江的老婆，她在澄江风光无限，就算红透澄江半边天的顾瑞香也比不上。

可说起男人的重视，谷琬妤又比不上顾瑞香。

顾瑞香和舒明一领证，舒明便把房产过户到了顾瑞香的名下，要不是对顾瑞香足够疼爱，任何男人都不会做出这样的事情。

反观她自己，周大江给她的钱虽然要比舒明给顾瑞香的多，但人家给的可能是全部，而周大江给她的连零头都算不上。

最重要的一方面，周大江身体不行，夫妻生活若有若无，谷琬妤已经很久没有享受到性爱的高潮了，她都快忘了是什么感觉了。

而三十出头的舒明却是孔武有力，那天晚上偷听到他和顾瑞香做爱，顾瑞香肯定是美死了。

再想到她自己，能给她快乐的男人在哪里呢？

婚礼是在陵江办的，除了谷琬妤，顾瑞香没请澄江的任何朋友。

舒明是孤儿，自然没亲戚，只请了几桌朋友和生意上的伙伴，当然这些所谓的朋友都是方玉龙安排的。

顾瑞香老家来了两三桌至亲好友，顾瑞香把这些亲戚都安排住在了酒店。

这婚姻本身就是一场戏，加上老家相对来说还是有些远，顾瑞香就选择在酒店出嫁，方便舒明迎娶。

这时候迎亲的队伍在路上，顾瑞香的亲朋好友可不知道这场婚姻是演戏，对他们来说顾瑞香真的出嫁了，在外面等着迎亲的队伍，好不热闹。

客房里，谷琬妤和顾瑞香坐在床上说话。

“琬妤，今天也没人陪你，一会儿郁龙就要来了，你可以跟他多说说话，今天可是个好机会。”

谷琬妤知道顾瑞香的话是什么意思，轻声说道：“我跟他又不怎么熟。”

“怎么不熟，都姐弟相称了还不熟，再说你们在一起多聊聊天不就熟了吗？郁龙这人我挺了解的，不会有什么问题，你不用担心，今天晚上我给你们创造点机会。”

两人正说着，顾瑞香的母亲走来房间，叫顾瑞香准备好，迎亲的队伍就要来了。

不一会儿，顾瑞香老家过来的亲朋好友都挤进了房间，把房门关上了。

方玉龙也在迎亲的队伍里，负责派发红包和喜烟喜糖。

到了顾瑞香所在的房间外，迎亲队伍被堵在了门外。

房门只露出了一道缝，有人在里面喊，每人一个红包加一包喜烟才能进门。

方玉龙将红包和烟从门缝里塞了进去，里面的人都拿到红包和喜烟才开了门。

舒明捧着鲜花单膝跪地对着坐在床边的顾瑞香大声说道：“瑞香，我爱你，嫁给我吧！”不等顾瑞香回答，周围的人都起哄了，答应他，嫁给他！

顾瑞香偷偷看了眼站在旁边的方玉龙，轻轻嗯了声，好似害羞的少女。

顾瑞香穿着洁白的婚纱，露出光洁的肩膀，上面又披了透明的薄纱，看上去纯洁而妩媚。

不过方玉龙的注意力并不在顾瑞香身上，虽然他还没有和穿着婚纱的女人性交过，但他的注意力还是集中在了人群中的谷琬妤身上。

谷琬妤穿着一套水灰色的休闲装，外面套了件红色洋装，比不上穿婚纱的顾瑞香，但站在人群中间也有种鹤立鸡群的感觉。

人群里的谷琬妤这时候还没注意到方玉龙，她在看舒明向顾瑞香求婚。

这场景让谷琬妤心里酸酸的，她嫁给周大江的时候哪有这么温馨浪漫的情节。

要是有个像舒明那样的男人这样对我该是多么幸福啊。

虽说顾瑞香的家人是谷琬妤的老乡，说话听起来也觉得亲切，但现在的谷琬妤对这些老乡已经没什么热情了，慢慢退到了较为冷清的角落里。

虽然受到了一些叼难，舒明还是顺利接走了顾瑞香，车队一路驶向两人的新房。

迎亲的队伍里，除了发红包的方玉龙，谷琬妤也不认识谁，想着顾瑞香说的话，美少妇便和方玉龙一起坐大巴去新房。

“郁龙，你还没给我发红包呢？”谷琬妤走到方玉龙身边打趣地说道。

别说谷琬妤不想拿红包，就刚才那么多男人和妇人挤在门口的样子，她想要红包也不想挤上去。

“琬妤姐，我还以为你没来呢，琬妤姐的红包我怎么会忘记呢。”方玉龙将一个红包塞在谷琬妤的手心里，手指不经意划过谷琬妤娇嫩的手掌。

“你还真给红包啊。”谷琬妤的手掌被方玉龙的手指划过，心神微微荡漾，开心地笑了。

“当然要给的，舒哥知道琬妤姐是瑞香嫂子在澄江最好的朋友，特意嘱咐我一定要给琬妤姐发红包的呢。琬妤姐，你这次来陵江准备呆几天啊？”

“怎么，你有事吗？”

“琬妤姐有时间的话，我可以带琬妤逛逛陵江啊，我在陵江也好两年了，对陵江很熟悉的。”

“姐可没那么多空余时间，明天就要回澄江的。你现在还去澄江吗？”

“有时候还是要去的。这要看我老板的安排了。”方玉龙的话让谷琬妤又想起了乔婉蓉，心想这小子不会真是乔婉蓉包养的小白脸吧？

两人又说到婚礼的事情，谷琬妤问方玉龙有没有女朋友，方玉龙说他现在这么穷，哪来女朋友啊。

“琬妤姐，你有心事吗？”

“嗯？何以见得？”谷琬妤听了方玉龙的话有些吃惊，她有心事吗？

是对顾瑞香的羡慕妒忌？

人心总是不知足的，谷琬妤成了澄江大名鼎鼎的周夫人，还想着周大江能带给她愉快的性生活。

周大江只能带给她名和一部分的钱，剩下的是不是还要她去继续寻找呢？

以前的谷琬妤想男人的时候都是自己解决的，可当她偷听到顾瑞香和舒明“惊天动地”的性爱以后，心里就有了变化。

就像顾瑞香对她说的，周大江不能满足她的，她可以在外面偷偷找啊。

不知道晚上顾瑞香会怎么样给她创造机会。

“我总觉得琬妤姐有些不高兴。”

“怎么会呢，你瑞香姐结婚，我高兴还来不及呢。”谷琬妤轻轻笑了笑，心里却想，顾瑞香嫁了个壮汉，对顾瑞香又好，而她却嫁了个半个男人都算不上的周大江，有什么好高兴的呢。

“琬妤姐，你相信看手相吗？”

“怎么，你还会看手相，不会想骗姐吧？”

“我以前看过一本关于手相的书，我本来也不怎么相信的，但对照着我自己的手相，觉得有还是有点道理的。”

“是吗？那你给姐看看，姐姐将来的命运怎么样。”谷琬妤心想，这小子还玩这一套，不就是想摸姐姐的手吗，姐成全你就是了。

“哇，琬妤姐，你的手可真漂亮。我看你的爱情线和事业线都很长呢，将来肯定生活美满，事业兴旺，这生命线也长，就是中间有一道折，应该是琬妤姐命里的一道坎，度过这道坎，琬妤姐就能长命百岁了。琬妤姐，你果然是个富贵命啊。”

谷琬妤咯咯笑道：“你就胡说八道，我看你根本不会看手相，就想摸姐的手吧。”两人扭着身子相对而坐，谷琬妤的脸靠着方玉龙很近，话也说得很轻。

没想到这时候车子转弯，在离心力的作用下，谷琬妤身子微微前倾，额头轻轻撞在了方玉龙的下巴上。

“琬妤姐，你没事吧？”两人坐正了身子，但方玉龙却没有放开谷琬妤的手，谷琬妤也没有收回她手，任方玉龙握着，轻轻摇了摇头说没事。

方玉龙知道谷琬妤的身体饥渴至极，在澄江她不敢出轨，但在陵江，只要稍加挑逗，谷琬妤肯定会欲火烧身。

有意无意间，两人的身体越靠越近。

谷琬妤说她昨晚上没睡好，有些困了，将头靠在了方玉龙肩上小憩起来。

到了举行婚礼的晚宴会场，方玉龙和谷琬妤依旧同坐一桌。

新郎新婚来敬酒的时候，顾瑞香对着方玉龙和谷琬妤微笑，在谷琬妤耳边轻声说道：“今天可是个好机会，别错过了。一会儿你就装着喝醉了，我让郁龙送你回酒店。”又对方玉龙说道：“郁龙，你可要照顾好你琬妤姐，要是你琬妤姐出了什么差错，嫂子可饶不了你。”

顾瑞香走了，谷琬妤心里却平静不下来。

今天是个好机会，她已经很久没体会到强壮男人的滋味了，身边这个小弟弟应该很安全吧？

没有这种想法的时候，谷琬妤也许不会有特别的念想，可一旦有了这种想法，这种念想便在她脑子里疯长，让她有种迫切想和男人上床的欲望。

可怎么勾引身边的小男人呢？

谷琬妤觉得身边的小男人胆子不会很大，摸个手或许可以，主动上床他未必敢。

难道要让她主动对小男人说，我们去开房吧！

显然，习惯了董事长夫人身份的谷琬妤放不下自己的身段。

要不就用顾瑞香的说的方法，装醉！

如果身边的小男人送她回酒店，那时候孤男寡女就方便多了。

就这样，谷琬妤醉了。

顾瑞香让方玉龙送谷琬妤回酒店，还叮嘱方玉龙一路小心。

装醉的谷琬妤心里清明着，当方玉龙抱着她塞进出租车的时候，她的一颗心都要跳出来了。

谷琬妤偷偷瞄着方玉龙，这小男人果然强壮，抱着她举重若轻，上了床说不定比那个舒明更厉害。

“琬妤姐，你没事吧？”出租车里，方玉龙半搂着谷琬妤，一手握着谷琬妤的手掌压在温暖柔软的大腿上。

“嗯……我没事，我还要喝你的喜酒呢……”谷琬妤装醉靠在方玉龙身上睡着了，但她的心里却非常清醒，她知道将要发生的事情很有可能会打开她尘封的情欲之门。

周大江给了她华胜董事长夫人的身份，极大的满足了她的虚荣心，但隐藏这种虚荣心之下的是空虚寂寞的身体。

谷琬妤知道这是她和周大江的一种交易，用她的青春换取一个高贵的名分，谷琬妤嫁给周大江的时候，觉得这是很公平的交易，但人是会变的，自从谷琬妤知道她在周大江心目中的地位后，她觉得这种交易对她不公平了。

她原本以为可以继承一笔巨额的财产，现在看来有可能只是她的一个幻想。

等她老了，或许就会一无所有。

而她为了这个空洞的幻想忍受了多年的寂寞，她再也不想忍了。

谷琬妤不会亏待自己，她来陵江住当然要住最好的酒店，而她选择的是环亚酒店。

方玉龙对这家酒店并不陌生，他和韩淑华的第一次就是在这家酒店发生的。

“琬妤姐，我们到你的房间了。”方玉龙搂着谷琬妤进了酒店房间。

“我走不动了，抱我到床上去。”谷琬妤搂着方玉龙的脖子，整个人都贴在了方玉龙的身上。

她知道方玉龙没醉，这么明显的暗示方玉龙会懂。

方玉龙猛得将谷琬妤抱起，惹得谷琬妤惊声尖叫起来，睁大眼睛瞪了下方玉龙。

“琬妤姐，你是不是没醉？”方玉龙假装才发现谷琬妤装醉。

“我不醉你会送我回来吗，想着要去闹新房了吧？”谷琬妤双手勾着方玉龙的脖子，到了这时候，谷琬妤已经放开了，房间里只有她和方玉龙，想怎么样就怎么样，谁也管不到。

“不会的，我一定会送琬妤姐回来的。”方玉龙将谷琬妤放到了床上，谷琬妤坐了起来，对着方玉龙说道：“郁龙弟弟，你想不想结婚？”

“想啊，可我现在连女朋友都没有。”

“今天姐就当你的新娘，瑞香和舒明在新房里结婚，我们就在这里结婚好不好？”

方玉龙明白了谷琬妤的意思，对方肯定是看到顾瑞香嫁了个好男人，心里妒忌了。

谷琬妤啊谷琬妤，你可知道顾瑞香的婚姻比你还不如，你好歹还有个周大江，顾瑞香却什么也没有。

方玉龙装着一脸兴奋的模样说道：“琬妤姐说的是真的吗？”

“当然是真的，我要郁龙弟弟像舒明那样向我求婚。”

操！

连这也要羡慕。

方玉龙在心里骂了句。

不过为了让谷琬妤上钩，方玉龙还是单膝跪在了谷琬妤腿边。

反正这是演戏，等谷琬妤落在他手里，一定要好好调教一番，让她一生一世都做他的性奴。

“琬妤姐，我爱你，嫁给我吧。”

“嗯，我也爱你，郁龙弟弟。”谷琬妤开心地笑了，拉着方玉龙压到了她的身上。心想，郁龙弟弟，你可别让姐姐失望。

方玉龙和谷琬妤相拥在一起，眼睛饱餐着少妇的美貌秀色，鼻子闻着她玉体散发着的夹杂着红酒味的馥郁芳香，身体摩擦间感受着美少妇那娇艳躯体的饱满柔软。

还真是个极品少妇，跟这样一个女人演场戏也挺有趣的。

虽然是演戏，谷琬妤在方玉龙身边也不算顶级美女，但谷琬妤是方玉龙还没占有过的女人，还是谷雨的堂姑，澄江华胜集团的董事长夫人，这些身份还是激起了方玉龙的占有欲。

谷琬妤虽然经常幻想和某个俊男缠绵，但真当这样的事情发生了，谷琬妤还是有些担心的，怕被周大江知道了对她不利。

心慌意乱间，谷琬妤本能地向后缩了下身体，尽量减少和方玉龙的身体接触。

方玉龙不想去猜测这时候谷琬妤的心思是什么，对他来说，今天晚上征服谷琬妤就是他要做的，相信空旷了许久的美少妇会沉沦在他编织的欲望之海里。

面对方玉龙的压迫，谷琬妤瘫软在了床上。

这里是陵江，她有什么好怕的呢？

方玉龙低头看着谷琬妤，居高临下的他透过宽松的领口可以清晰地看见美少妇那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰。

本就压在美少妇柔软娇躯上的方玉龙看到这诱人的风情，再也控制不住身体的条件反射，下身粗大的肉棒像旗杆一样腾然竖起，硬邦邦地顶在谷琬妤平坦柔软的小腹上。

天啊，这么硬，像块石头磕在身上一样。

谷琬妤把周大江抛到了脑后，双手抱住了方玉龙的腰背，主动勾引起男人来。

方玉龙咬着谷琬妤白嫩的耳垂低声说道：“琬妤姐，你真是太美了，我忍不住了，我想要你……”

两人的身体零距离地纠缠着，就算两人身上都散发着酒气，谷琬妤还是能闻到方玉龙身上散发出的浓烈的男人气息，那种让她心跳加快，身体酥痒的气息。

“好弟弟，姐姐也喜欢你。”谷琬妤觉得全身火热，只有眼前的男人才能浇灭已经烧到她心头的欲火。

方玉龙剥开了谷琬妤洋装的扣子，隔着水灰色的套衫抚摸着美少妇那饱满高挺的乳房。

谷琬妤也不甘示弱，脱下了方玉龙身上的深色西服。

洋装散开，谷琬妤那象牙雕刻般的玉颈完全裸露出来，方玉龙低下头去，伸出舌尖不停舔舐着美少妇那迷人的玉颈，男人的脸庞不断摩擦着美少妇娇嫩的肌肤上，谷琬妤猛地绷紧了四肢，发出压抑而低沉的喘息。

方玉龙很喜欢咬女人的耳垂，尤其是那些看起来漂亮的。

周大江的性能力有限，更不会用各种情调去逗弄谷琬妤，如今方玉龙对着谷琬妤的耳朵又吻又咬，弄得谷琬妤很快就浑身娇颤，内心酥麻。

美少妇就觉得她小腹间升腾起一股热涌，慢慢扩散到了她的周身，让她对下一刻的事情更加渴望。

她很想大声叫喊，郁龙弟弟，快肏我！

只是她是华胜集团的董事长夫人，表面上是澄江几个身份最尊贵的女人，她不能表现得太过淫荡，让一个打工仔看不起。

方玉龙欲火高涨，一双大手在美少妇的娇柔躯上游走，隔着衣服抚摸着饱满坚挺的玉乳和丰腴圆润的美臀。

谷琬妤仰起头，睁大眼睛空洞地看着天花板。

方玉龙娴熟的手法让她感觉美妙无比。

周大江跟她同房的时候都是急急地进入她的身体，不会进行这样柔情的抚摸。

身上的小男人光抚摸就比周大江美妙多了，也比她自己自摸美妙多了。

谷琬妤惬意地闭上了眼睛，用心体会着这种久违的美感，仿佛又回到了和初恋男友在一起的欢乐时光。

当方玉龙的嘴唇最后落在谷琬妤那柔软湿润的红唇上的时间，美少妇已经完全沉浸在和初恋男友的激情时光里。

在方玉龙火热地攻击下，谷琬妤微启双唇，将方玉龙那带着酒味的舌尖迎进了她的嘴巴里。

时而缠绵悠长，时而蜻蜓点水，不消片刻，谷琬妤已是娇喘吁吁，媚眼似火。

再看她的身上，不知什么时候，方玉龙已经解开了她裤子上的腰带和扣子，甚至拉下了拉链，露出里面紫红色的蕾丝内裤。

方玉龙的一只大手正插在她的内裤里轻轻揉弄，好似一块石头扔进池里，惊起了一池春水。

“郁龙弟弟，要我……”谷琬妤扯起了着方玉龙的衬衣，一双玉手摸在了方玉龙的胸口上。

方玉龙跪在谷琬妤的双腿间，飞快地解着衬衣的扣子，一边脱衣服一边看着谷琬妤。

谷琬妤则蹬掉了脚上的鞋子，扯着内裤和外裤一起往下拽。

脱光了上衣的方玉龙露出宽阔结实的胸膛，胸口肌肉的线条让谷琬妤几乎痴迷。

这不是她渴望的男人模样吗？

那线条分明的肌肉轮廓，看着就有力量，那充满弹性的肌肤，无时无刻不迸发着年轻的活力，跟早就步入中年的周大江完全不一样。

就像男人迷恋女人美妙的肉体，女人同样迷恋强壮男人的身体。

谷琬妤一直幻想着她身边有个男人拥有像体操运动员一样的身体，现在，她的愿望实现了。

谷琬妤看着方玉龙赤裸上身发呆的时候，方玉龙也看着谷琬妤，看着美少妇赤裸的下体。

不得不说，这个闷骚的少妇还是很有资本的。

平缓的小腹下是乌黑闪亮的阴毛，其间露出一道粉嫩的肉沟，肉沟四周还有些水光。

方玉龙迫不及待解开了自己的裤子，在谷琬妤惊诧的目光中压到了美少妇的身上。

天啊！

这么大！

这是一个男人的肉棒吗？

谷琬妤怀疑自己是不是看错了，哪有男人的肉棒长这个样子的，真是闻所未闻。

这么长，这么粗，自己的小肉洞容得下吗？

方玉龙抓着谷琬妤的双腿向后拉，原本半仰着的美少妇又发出一声尖叫，整个身体倒在了床上，看着自己被方玉龙拖到身上。

在躺下的一瞬间，谷琬妤又看到了方玉龙胯间的巨大凶器。

是真的！

那就是男人的性器官，又长又粗，还特别奇特。

谷琬妤躺在大床上，一双火热的手掌压在了她的大腿根部，让她的身体忍不住颤抖起来。

满眼都是男人赤裸的下身。

来了，来了，好多年了，终于有一个她认识的，强壮的男人再次面对她的私处，那种感觉是多么美好。

谷琬妤闭上了眼睛，感受着男人手指划过她阴阜的奇妙感觉。

好像沉寂多年的肥沃土地又迎来了一把崭新的铁犁，期待耕耘出春天的激情。

方玉龙的指尖划过美少妇的阴阜，这种动作他已经很熟悉了。

和谷琬妤妩媚的外表不同，她的阴部耻毛茂盛，看上去有种原始的狂野之美，就连成熟美艳的姑姑方兰都比不上，和人造白虎的顾瑞香相比更是两种极端。

中间浅褐色的阴唇和粉嫩的肉缝在黑亮耻毛的映衬下更显娇嫩。

好像黑色的红毛丹果被染成了黑色，露出里面粉色的嫩肉，让人忍不住想扒开看个清楚。

方玉龙的两根手指压在了美少妇的阴唇外侧，压着手指向外翻卷，将那道粉嫩的肉缝慢慢放大，直到露出一个圆圆的肉洞来。

“啊……啊……”耻毛拉扯产生的疼痛让谷琬妤发出了阵阵的呻吟，火热的阴部好像打开了一个出气孔，丝丝的凉意顺着气孔侵入她的身体，让她的胯部又不自觉地颤动起来。

果然是个骚货！

看着美少妇微微蠕动的阴道膣肉，方玉龙心里暗骂。

谷琬妤微微睁开了眼睛，看着方玉龙盯着她的胯间，抓着方玉龙的手腕说道：“郁龙弟弟，快来吧。”肏死你个骚货！

方玉龙心里骂着，挺着大龟头顶在了谷琬妤的小骚穴上，屁股用力下沉，大龟头便顶开了美少妇的小骚穴，直达美少妇的花心深处。

真爽！

方玉龙在心里痛快的叫着，这骚货果然很久没被男人耕过了，还像十来岁的少女一样。

“啊！”谷琬妤大声叫喊出来。

她已经预感到身上男人初次进入她的身体会让她产生不适，但她没想到会让她感到疼痛。

也许是她内心对方玉龙大肉棒的恐惧放大了她的疼痛感，进去的那一瞬间好像被针刺了下。

方玉龙的一双大手隔着衣服抚摸着谷琬妤饱满高耸的乳房，又低下头亲吻起谷琬妤的红唇来。

性器的结合让谷琬妤更觉刺激，将自己甜美滑腻的舌尖迎上去，和方玉龙那略显粗糙的舌尖纠缠在一起，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

“琬妤姐，你没事吧。”方玉龙趴到了谷琬妤的身上，对自己的恶作剧甚为得意。

“没事，弟弟的东西太大了，姐姐有些不适应。”谷琬妤被方玉龙的温柔攻势融化了，刚才那一瞬间的疼痛被她抛到了九霄云外。

“琬妤姐，你真美，我第一眼看见你就被你迷的神魂颠倒了，要是真能娶琬妤姐为妻，就算少活十年我也愿意。”方玉龙一边轻轻抽送，一边说着温柔的情话。

“嗯，好弟弟，今天晚上姐姐就是你的新娘，弟弟现在可以用点力了。”谷琬妤抬用力挺着屁股，让两人的胯部紧紧结合在一起。

方玉龙掀起了谷琬妤的衣服，又将美少妇的乳罩推到了脖子下。

顿时，美少妇饱满高耸的乳房便出现在方玉龙的眼前，肥白的玉乳还在他的抽送下轻颤，那两颗嫣红的乳头就像微风中轻轻晃动的樱桃。

面对如此妖娆的诱惑，欲火高涨的方玉龙立刻捧起那对肉球，用力挤压揉捏起来。

“啊……”上下受袭的谷琬妤顿时嘤咛娇喘起来，两手紧紧勾住了方玉龙的脖子呢喃着：“郁龙……好弟弟……用力……”

“哦，琬妤姐，你的奶子好软啊，真有弹性，摸起来真的好舒服……琬妤姐，你的奶子真的太美了……”方玉龙弓着后背把头埋在谷琬妤的胸间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。

“啊……郁龙弟弟……啊……用力肏死姐姐……”谷琬妤用力抱着方玉龙，将方玉龙压在她的胸前，用也的乳房摩擦着方玉龙的脸。

这时候的谷琬妤也不去想方玉龙说的是不是真的，反正周大江没有在做爱的时候这么夸她。

当然，周大江老了，在她身上根本折腾不了多长时间，根本没时间说这些动人的情话。

方玉龙双手握住谷琬妤丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，挺动的胯部开始轻抽深插，而谷琬妤也扭动她那光滑雪白的美臀配合着方玉龙的进攻。

美少妇娇喘吁吁，呻吟连连，自己翘起双腿勾住方玉龙的腰部，让她的胯部阴户更加突起，和男人的性器贴合得更密切。

性爱技巧高超的方玉龙不时将臀部摇摆几下，让他的龟头在美少妇的花心深处研磨一番。

谷琬妤被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，嘴里大声淫叫着：“快一点……用力……啊……太舒服了……”

方玉龙抽出了大半根肉棒，只留龟头在谷琬妤的阴道里轻磨，然后调整好角度猛地插入，粗长的肉棒再次狠狠地戳穿了美少妇的小骚穴，那嫩滑的膣肉紧紧含住他粗壮的肉棒，贪婪地将肉棒吸入她肉体的更深处。

“啊……”谷琬妤的身子一下子变得僵直，发出的呻吟也变得妖媚诱人。

简直美死了，周大江那老家伙就是再吃几颗药也比不上我的郁龙弟弟。

我还自认比顾瑞香过的幸福，有再多钱没有男人又有什么快乐可言呢？

早知道郁龙弟弟这么厉害，在澄江的时候我就要和郁龙弟弟上床了。

方玉龙趴在美少妇身上做起了活塞运动，随着肉棒不断的进出蠕动，谷琬妤脸上的春情也完全荡漾开来，性感的小嘴中不时传出淫荡的呻吟声，方玉龙知道，谷琬妤的情欲之门已经完全打开，随时等候着他用精液浇灌她的身体，好像久旱的土地等候着雨露的滋润。

方玉龙突然停了下来，将肉棒抽出大半，只留个龟头卡在美少妇的骚穴口。

谷琬妤正在高潮的边缘，方玉龙突然停下，那感觉就像饿了几天的流浪汉得到了一顿美餐，正要享用的时候，美餐突然被人收了起来，那种渴望让人无法忍受。

谷琬妤睁开眼，见方玉龙一脸坏笑看着她，顿时娇嗔着说道：“好弟弟，快给姐姐。”

“姐姐要什么？”方玉龙双手撑在谷琬妤的身边轻扭着屁股，就是不将龟头深插进去。

“好弟弟，就是用你的坏家伙插姐姐。”谷琬妤抓着方玉龙的手臂，挺起胯部让她的阴道套弄起方玉龙的肉棒来。

“好姐姐，到底要我用什么插姐姐的什么东西啊？”方玉龙干脆抽出肉棒，用龟头摩擦着谷琬妤的阴唇。

肉棒一离开谷琬妤的小骚穴，那种无边无际的空虚感顿时席卷了谷琬妤的全身，还没等谷琬妤反应过来，方玉龙的龟头就在她的阴唇间摩擦，让谷琬妤整个人都感觉骚痒难耐，抓着方玉龙叫道：“好弟弟，快用你的大鸡巴插姐姐的小穴穴。”

“好姐姐，小弟来了。”方玉龙再次挺着大肉棒猛刺进谷琬妤的小骚穴里，那一瞬间，谷琬妤又大声浪叫起来，被塞满的感觉真的太美妙了。

美少妇再次抬起双腿勾住了方玉龙的屁股，快感一波接着一波地在胯间泛开来，淫浪的呻吟声也越来越大：“啊……嗯……好舒服……再深点……往里……用力……”

谷琬妤还想要更多的快感，便把两腿高高地翘起来，伸手抓着大腿分开，让她的胯部尽可能大的打开，让她的小骚穴可以完全和方玉龙的大肉棒接触。

方玉龙也感觉到了这样能插得更深，几乎每一次都能插到谷琬妤的阴道尽头。

“好姐姐，小弟又要来了！”方玉龙低吼一声，又将肉棒抽出大半，臀部用力压下，“噗兹”一声，肉棒像一根石杵一般重重地夯入了湿漉漉的泥潭之中，瞬间塞满了美少妇那满含期待的小骚穴。

“啊啊……”谷琬妤连番大叫，肉棒一干到底直接撞到了最深处的花心上，浑身不由自主地战栗起来：“好弟弟……爽死了……再来……肏死姐姐……”

方玉龙又猛顶了几下，弄得谷琬妤淫言浪语叫个不停，很快就吃不消了，开始向方玉龙求饶：“不行了……轻点……姐姐真要被你肏死了……”

方玉龙俯下身去趴在了美少妇的身上，结实的胸肌把美少妇坚挺的乳峰压得朝两边鼓满开去，肉棒深深地埋在水汪汪的小骚穴里，摇动臀部好一阵胡乱地翻搅，捣出一片“咕咕叽叽”的水声来。

“哦……姐弟弟……姐姐爱死你了！”虽然下身被方玉龙插得有些胀痛，但被塞满的快感还是让谷琬妤感觉美妙无比，自从嫁给周大江后，她已经有好长时间没体会到这种疯狂的滋味了。

在这漫长而缓慢的日子里，她就像沙漠里的一片小草原，一天天的枯萎，只有一场酣畅淋漓的暴雨才能滋润她日渐干涸的青春。

方玉龙就像一头从荒洪而来的野兽，浑身充满了无穷的力量。

到了激情迸发的时刻，全身的血液都在沸腾，结实的臀部高高地提起来又狠狠落下，像打桩一样将粗大的肉棒撞进谷琬妤那淫水泛滥的小骚穴里。

每一次都是全根拔出，每一次都是一干到底，每一次龟头都会撞击到肉穴底部的花心儿。

整张大床都在晃动着，像遭遇了一场剧烈的地震，床体的连接件发出吱吱呀呀的扭动声。

“哦……啊……”谷琬妤无所顾忌地大声淫叫着，强烈的刺激已经让她分不清她是痛苦还是快乐，二者之间全然失去了应有的界限。

忽然间，她感觉到自己的小腹深处一阵涌动，小骚穴又开始不可抑制地抽搐起来。

天啊，又要来了，忍不住了，又要来了！

“啊，好弟弟……姐又要来……要死了……”谷琬妤娇呼一声，双手紧紧地抓住身下的床垫战栗起来，那发颤的双腿死死夹住了方玉龙的腰胯，恨不得将她的胯部完全打开，让方玉龙整个人都钻进她的身体里去。

“好姐姐，我也爽死了！”方玉龙发出沉闷的嘶吼，咬着牙猛挺臀部往里一送，肉棒深深地插在了谷琬妤的小骚穴里一动不动地等待着。

在一阵短暂儿激烈的抽吸过后，随着阴道深处一阵痉挛，一股热流从阴道深处汹涌而出，如电流般打在了方玉龙的龟头上。

这种感觉对方玉龙来说太熟悉了，那一瞬间，方玉龙发出一声大叫，抱着谷琬妤的屁股一顿猛插，一口气就抽送了百十来下。

处于高潮顶端的谷琬妤从没体会过这种刺激，方玉龙超强的体力和把握精准的时机将她的高潮无限延长了。

在这种强烈的刺激下，谷琬妤发出了一连串急促的浪叫。

在方玉龙射精的那一瞬间，全身颤栗，极度兴奋的谷琬妤眼前一黑便彻底晕了过去，只有那诱人的胴体还在无意识的颤动着。

晕过去的谷琬妤静静地躺在床上，白里透红的肌肤显得妖艳无比，空气中全是混着红酒味的奇异香味。

方玉龙摸着谷琬妤的俏脸暗道，这骚货还挺有味道的，将来肯定是个好女奴。

休息片刻，方玉龙抱着谷琬妤进了卫生间，将美少妇放在了浴缸里。

温热的水流让谷琬妤很快就醒了过来，看见自己和一个男人躺在水里吃了一惊。

当她回过神来明白是怎么一回事之后，又懒懒地躺在了方玉龙的怀里。

谷琬妤拉着方玉龙的手抚摸着她的身体，问方玉龙她的身体好不好看。

“当然好看了，能和姐姐这么漂亮的女人一起洗澡，是我前辈子修来的福气。”方玉龙的大手从谷琬妤的乳房一直摸到她的胯间，美少妇丰盈的阴毛在水中飘荡，手指抚过，柔软又滑爽。

“郁龙弟弟，你真厉害，弄得姐姐下面都有些痛了。”

“对不起，是姐姐太漂亮了，我忍不住就想用力，想和姐姐永远在一起。”

“郁龙弟弟，你的嘴巴可真甜，如果姐姐离了婚，你真的愿意娶姐姐吗？”

“我没钱，娶不起姐姐。”

“如果你有钱了还会喜欢姐姐吗？”

“喜欢。”

谷琬妤又咯咯笑了，她当然不会相信方玉龙说的话，对她来说，现在的方玉龙还只是她的一夜情人。

两人洗了澡擦干身体出来，方玉龙又将谷琬妤抱住了狂吻。

看到男人勃起的大肉棒，谷琬妤心里一阵感叹，年轻就是好啊，怪不得有钱的富婆都喜欢养小白脸，郁龙弟弟这样的小男人，哪个女人不喜欢。

只可惜，她手里是有点钱，但却没有足够的自由，也就是在陵江她能这样乱来，到了澄江，她还能这样吗？

“好弟弟，姐下面可让你弄肿了，让姐歇一下吧。”

“好姐姐，今天还早呢，我们再来一次嘛，让小弟抱着姐姐。”方玉龙说完施展开他的拿手绝活，分开谷琬妤的双腿抱了起来。

“啊！”谷琬妤的身体突然被男人高高抱起，发出一声惊叫，双手紧紧搂住了方玉龙的脖子。

“郁龙弟弟，这样不行，姐姐吃不消的。”

“好姐姐，没关系的。”方玉龙双手托着谷琬妤的美臀在他胯间移动，让美少妇的小骚穴在他勃起的龟头上摩擦。

谷琬妤用力搂着方玉龙的脖子，身体却在打着颤，心里惊叫着，天啊，他可真强壮，自己在他身上完全像个布娃娃。

这样被他的大鸡巴插入会是什么感觉，会不会把我的小骚穴插爆了？

方玉龙抱着谷琬妤轻轻试探了几下，便将粗大的肉棒再次插入那令他销魂的小肉洞里。

谷琬妤完全被方玉龙强壮的体魄征服了，这才是她心目中的男人，不是周大江那老男人可比的。

当方玉龙抱着她的房间里游走的时候，谷琬妤像个贪玩的小女孩一样兴奋的大叫着。

幸亏这是五星级酒店，房间的隔音效果好，要是那种经济型酒店，说不定这会儿有人来砸门了。

“嗤啦”一声，方玉龙拉开了窗帘的一角，将谷琬妤压在了冰凉的落地玻璃窗上。

火热的后背突然压在冰冷的玻璃上，谷琬妤又哇哇惊叫起来，等她发现窗帘被拉开后，立刻用力抱着方玉龙的头喊道：“别这样，快把窗帘拉上。”

“琬妤姐，你看陵江的夜景多美，这样做爱是不是很美妙？”

“小坏蛋，会被人发现的。”谷琬妤扭过头，却被窗外炫丽的灯光吸引住了。

真美！

天啊，我竟然对着陵江璀璨的夜景和一个年轻的小男人在做爱。

“郁龙弟弟，快把灯关了。”谷琬妤看着陵江美丽的夜景，不再要求方玉龙拉上窗帘，而是让方玉龙关了屋子里灯。

方玉龙关了灯，又抱着谷琬妤走到窗边。

“郁龙弟弟，姐姐吃不消了，你放我下来吧，我站着你从后面来。”方玉龙将谷琬妤放下，美少妇转身双手撑在了玻璃墙上，翘起屁股等着方玉龙的大肉棒再次插入她的身体。

方玉龙微屈着双腿，双手扶着谷琬妤挺翘丰满的屁股，大龟头在美少妇的臀丘间滑了几下，找准了中间滑腻的小骚穴，用力猛挺进去。

谷琬妤的阴道里淫水四溢，这个姿势抽插起来既滑爽又紧致，让两人的感觉都美妙无比。

“陵江的夜景真美，要是有钱在城里买一套高层公寓，天天这样对着外面的灯光做爱，真是爽死了。”

“真要天天这样，肯定被人举报了。”谷琬妤嘴里虽然这样说，可想到方玉龙所说的场景，要是天天能和自己喜欢的男人这样做爱，生活该是多么美好。

不自不觉，谷琬妤又呻吟起来，刚洗过澡的身体又冒出了细密的汗珠，方玉龙双手摸过的地方都潮湿无比。

方玉龙自己也出了一身汗，大力的冲刺着。

谷琬妤不知道身后的男人哪来的力气，肏她的力量越来越大，最后，谷琬妤酸软的双臂已经支撑不住方玉龙的冲击力，双手一软，她的整个身体都压在了玻璃上。

火热的身体和冰凉的玻璃贴在一起，冷热交替的刺激让谷琬妤浑身打颤。

“不要……郁龙弟弟……快松开我……啊……”方玉龙正是兴奋的时候，哪管谷琬妤的身体是否受得了，将美少妇的玉体顶在玻璃墙上一阵狂抽。

“啊……啊……肏死姐姐了……啊……”谷琬妤也不知道自己的身体是冷还是热，只感觉胸前的乳房被压成了两个扁平的肉垫，她的心腔也被压在了玻璃墙上，跳动的心脏撞在玻璃上，发出怦怦的声响。

要死了，真的要死了。

心都被他压出来了。

一觉醒来，天色已亮，落地窗的窗帘还是只拉了一半。

谷琬妤见窗外天气不是很明亮，以为时间还早，一看时间却是要八点钟了。

看来今天是个阴天，谷琬妤心里默念着，又回想起昨天晚上的事情来。

那小子可真猛，自己都不知道昨天晚上经历了多少次高潮，只知道自己最后又被小男人搞晕了。

幸福的晕了，快乐的晕了。

要是早点听顾瑞香的话就好了，这么美妙的事情，竟然在她最诱人的最美好的岁月里却没体会到。

卫生间里转来电吹风的声音，谷琬妤以为方玉龙洗了头在吹干头发，走到门边一看，却发现方玉龙光着屁股在吹短裤。

美少妇心想，看来这小子还是挺讲卫生的。

谷琬妤依在门边问方玉龙到那里去吃早餐，还是叫人送上来吃。

方玉龙扭头看着依在门边的谷琬妤，美少妇穿着白色的睡袍，胸口露出一道雪白的肌肤，一直伸展到腰间，袍襟两边都露出小半个乳球，说不出的性感诱人。

“让人送上来吃吧，我正好把裤子吹干。琬妤姐，你带换洗的衣裤了吗？”

“我有准备。”谷琬妤走到床边，打电话叫人送早餐上来。

又走到卫生间门口说道：“郁龙弟弟，一会儿送早餐的人来你把吹风机关了，也别出来。”

“嗯，我知道。”

等方玉龙出去的时候，谷琬妤叫的早餐已经送到了房间里，两块奶油面包，两根烤肠和两笼小汤包。

谷琬妤的睡袍外穿着红色洋装，赤着脚踩在地毯上。

方玉龙身上一丝不挂，浑身上下都是结实的肌肉，散发着年轻的活力。

谷琬妤看着方玉龙的身体，脸蛋微红。

虽说也经历过好几个男人了，但不性交的时候这样光着身子在人前晃动还是让她有些不太适应。

尤其是当她看到方玉龙胯间吊着的大肉棒的时候，心里暗自感叹，怪不得弄得她这么舒服，这本钱够大的。

除了没钱，眼前的小男人就是谷琬妤心目中的理想情人。

“郁龙弟弟，你裤子吹干了吗，怎么不穿上？”

“当然要跟琬妤姐吃完早饭再穿了。”方玉龙走到谷琬妤身边，紧紧抱住了谷琬妤的身子一通狂吻。

两人的嘴巴里都留着洗嗽过后的清香，吻起来特别舒服，很快就将谷琬妤带进了情欲的狂潮之中。

谷琬妤咯咯笑道：“郁龙弟弟准备怎么吃早餐？”

“当然是和姐姐做些有助于消化的运动了。”方玉龙脱下了谷琬妤身上的洋装，双手又伸进谷琬妤的睡袍，抚摸着光滑的肌肤，从饱满高耸的乳房到水草茂盛的溪谷。

谷琬妤的娇躯在方玉龙的抚摸下微微发颤，伸手抓住了方玉龙翘起的大肉棒，娇喘着轻声说道：“好弟弟，别摸了，我们开始吧。”

谷琬妤的一双眼睛尤为妩媚，这时候含着一泓春水看着方玉龙，叫任何一个男人都忍受不住，更别说原本就准备让谷琬妤在他胯下承欢的方玉龙了。

方玉龙用力扯下了谷琬妤的睡袍，用力将一丝不挂的美少妇抱了起来。

昨天晚上经历了这个动作的谷琬妤知道如何配合方玉龙，双手环抱着方玉龙的脖子，让两人的身体紧紧贴在一起，方便方玉龙的大龟头对准她的小骚穴，好进入她的身体。

对于方玉龙来说，谷琬妤的阴道紧致，是个不错的性伙伴，这场戏也是他身体的一种发泄。

谷琬妤则期待着方玉龙再次带给她那种令让迷乱的快感，当方玉龙的肉棒一点点进入她的身体，她就会想到昨天晚上的疯狂，那种让她真正体会到什么是欲仙欲死的性爱。

方玉龙抱着谷琬妤坐到了床边，从旁边的桌子上拿起一根烤肠说道：“琬妤姐，现在让我来喂姐姐吃烤肠。”方玉龙说着咬住了烤肠的一头。

谷琬妤一边轻轻扭动着腰臀，一边咬下了烤肠的另一头慢慢咀嚼起来。

两人一边性交一边吃烤肠，没几下就把一根烤肠吃完了。

“还要再来一根吗？”

“现在该轮到姐姐喂我了。”方玉龙拿起另一根烤肠，却没有塞到谷琬妤嘴里，而是把烤肠夹在了谷琬妤的乳沟里。

“啊，太油了，弄得姐姐身上都是油。”

“没关系，一会儿我还要和姐姐洗鸳鸯浴呢。”方玉龙双手抓着谷琬妤的玉乳摩擦挤压，饱满的乳房被男人的大手挤压着高高凸起。

谷琬妤的乳头比上不夏竹衣和乔婉蓉娇嫩，但颜色要比方兰和乔秋蓉鲜艳，挺立在乳峰上，像红衣花生一样竖了起来。

“琬妤姐，你的奶头可真美，红红的就像烤肠一样。”

“嗯……好弟弟，那你还不快吃你的早餐……”听着谷琬妤销魂的呻吟，方玉龙低下头去吮吸起美少妇的乳头来。

谷琬妤的情欲早被方玉龙勾引出来了，这时候被方玉龙吮着乳头更是欲火高涨，一手用力抱着方玉龙的脖子，一手将方玉龙的脸压到了她的乳房上，哪还管乳沟里的烤肠会不会挤出油来。

方玉龙咬了一口烤肠，一边咀嚼一边舔舐着谷琬妤的乳房，甚至还去咬美少妇的乳头。

谷琬妤吃痛，捧着方玉龙的脸叫道：“啊……好弟弟，咬错了。”若是在乔家姐妹身上，方玉龙肯定会狠狠咬出血印来，但这时的谷琬妤还不能这样。

方玉龙松开了谷琬妤的乳房，用手捏着美少妇的玉乳，看着上面浅浅的齿印暗道，先饶了你这个骚货，等以后一定要好好咬上几口。

吃完了烤肠，方玉龙又喂谷琬妤吃奶油面包。

他将两片面包片分开，将中间的奶油涂在了美少妇的双乳上。

“琬妤姐，现在我真的要吃你的奶了！”吃完面包，方玉龙将谷琬妤平放到床上，一边快速挺动屁股抽插着美少妇的小骚穴，一边用力吮着美少妇的玉乳，将涂在美少妇乳房上的奶油舔进了嘴里。

谷琬妤简直要疯了，她以前遇的男人没有身上的男人强壮，更没玩过这些奇特的花样。

她要尖叫，她要发泄。

方玉龙能感受到谷琬妤的阴道在他的抽插下痉挛，他完全趴在了谷琬妤身上，将全身的重量都压在了美少妇身上，残留在谷琬妤乳房上的奶油在两人身体的摩擦下将两人的身体抹成了白浆状。

方玉龙用手抹着奶油白浆，全都擦在了两人的阴毛和性器上。

高高翘起的屁股不断落下，将谷琬妤的阴道插得不断向外翻卷，露出一圈圈粉红的膣肉，好像舍不得男人的肉棒离开，死死的咬着男人的肉棒。

混合着奶油的淫水被肉棒和阴道摩擦，化成了白色的细小泡沫，就像涂了特制的润滑油一样。

“啊！啊！”谷琬妤尖叫着，青筋暴起的手掌死死掐在了方玉龙的后背上，留下几道红色的痕迹。

骚货，居然敢掐老子。

方玉龙心里又暗骂起来，抱着谷琬妤柔滑的身子猛顶了几下，轻声问道：“琬妤姐，舒服吗？”

一阵高潮过后的谷琬妤喘着粗气说道：“姐姐舒服死了。郁龙弟弟，你可真坏，从哪学来这些坏把戏的？”

“我没有女朋友，无聊的时候就看些小电影，从小电影上学到的。今天姐姐正好叫了奶油面包，就想和姐姐试一下，姐姐喜欢这样吗？”

“喜欢。郁龙弟弟，以后无聊的时候可以来找姐姐。”

“嗯，琬妤姐，你真好。”方玉龙亲吻着谷琬妤的脸颊，开始了新一轮的冲刺，房间里顿时又响起了谷琬妤淫浪的叫声。

在方玉龙的“恳求”下，谷琬妤决定再在陵江住一晚。

一整天，谷琬妤和方玉龙一直待在酒店里的，两人除了吃饭聊天，剩下的就是做爱。

谷琬妤有些后悔自己的决定，虽然她迷恋方玉龙带给她的那种快感，但她低估了方玉龙的战斗力了。

尤其是方玉龙为了彻底征服她，这一整天都很卖力。

谷琬妤一边享受着那种美妙的感觉，一边在心里埋怨着，我的郁龙弟弟，你的身体到底积蓄了多少精力啊，可把姐姐弄散架了。

第二天早上，方玉龙一大早就起床了，一天两夜没穿衣服的他终于穿上了黑西服。

谷琬妤看着生龙活虎的方玉龙惊呆了。

都说只有累死的牛，没有耕坏的地。

怎么她的两条腿都虚脱无力，阴部还隐隐酸痛，这家伙却一点事都没有。

“琬妤姐，今天是礼拜一了，我要去上班了。”穿了衣服的方玉龙坐在床边。

摸着谷琬妤裸露在外的脖子和半个乳房，眼中露出依依不舍的神情。

“嗯，姐送你。”谷琬妤披上睡袍，尽管双腿酸软，她还是从床上爬了起来。到了门口，两人紧紧的拥抱吻别。

“琬妤姐，谢谢你做了我两天的新娘，这两天是我一生中最快乐的两天。”

“我也是，郁龙弟弟，我们以后还有机会在一起的。”

“琬妤姐，你真好。”方玉龙再次将美少妇抱在怀里，狂热的拥吻着。

几番纠缠，方玉龙才离开了谷琬妤的客房。

一转身，方玉龙脸上露出一丝苦闷，周末两天没有回家，他可要编个完美的理由去骗方樱。

一想到这个，方玉龙的头就大了。

客房里，谷琬妤站在窗前，一手摸着冷冰冰的玻璃，一手摸着自己的乳房。

她在细细回想着和她郁龙弟弟在一起的美妙时刻，疯狂而甜蜜。

郁龙弟弟，我们还会再见面的。

澄江，一家安静的咖啡馆里，谷琬妤和顾瑞香相对而坐。“瑞香，你真就休了一天假呀，怎么不出去一趟来个蜜月旅行呢？”

“现在的小姑娘太有奉献精神了，我怕蜜月回来就要挪地方了。再说舒明也没空，等以后有空了再出去吧。”

“你身后不是有大靠山吗，还怕那些小女孩抢了你的位置？”

“像我这样失去了新鲜感的人，迟早有一天会从山坡上掉下来，所以现在我要抓紧时间找个好位置守住。你呢，周末在陵江过得开心吧，你不是说就住一晚上的吗，后来怎么又住了一晚，要是郁龙不上班，你会不会一直在陵江住下去？”

“瑞香，你说叫郁龙辞了工作来澄江上班怎么样？”

顾瑞香听了故作吃惊道：“琬妤，你疯了？你和郁龙玩玩可以，让郁龙来澄江打工会出大事的。”

“那怎么办？难道你让我吃了大头蘑菇还让我回去吃金针菇？”

“噗哧！”顾瑞香被谷琬妤的比喻逗笑了，故作神秘地问道：“琬妤，郁龙那东西难道很大？”

“大不大我不知道，要不找机会我给你们牵牵线？”

“要死啦，我是郁龙的嫂子，怎么能跟他干这事。郁龙这人我还是挺了解的，他很看重兄弟情义的。”

“瑞香，人是你介绍给我的，你给出出主意啊，让郁龙到澄江来打工，你觉得可不可以啊？”

“看你这样我觉得还是算了。澄江认识你的人多了，万一让周大江听到什么风声就坏事了。你倒还有个做过省长的大伯，周大江不会把你怎么样，郁龙怎么办？这不是害了他吗？琬妤，玩玩就好了。你嫁给周大江是为了什么？如果这时候离开周大江，你这几年不白白浪费了吗？万一周大江知道你和郁龙的事情后让你离开周家，你怎么办？”

“我……我……”谷琬妤一时之间不知道该说什么了，她无法反驳顾瑞香的话，真要让周大江知道她和郁龙偷情，郁龙说不定会有危险，而她也有被周大江赶出周家的风险。

一边是小男人带给她的美妙性爱，一边是周大江的万贯家财，谷琬妤真的很难取舍。

顾瑞香见谷琬妤一脸迷茫无奈，又轻声说道：“琬妤，郁龙还时常要来东江码头的，别的地方有危险，你们可以去我那里见面，最多到时候我回避一下喽。”

谷琬妤听了顾瑞香的话，顿时一脸喜色，连忙跟顾瑞香道谢。

顾瑞香见谷琬妤的表情就知道对方已经迷上了郁龙的大肉棒。

只要稍加挑拨，难保谷琬妤不做出什么过激的事情来。

想到帮神秘的年轻男人完成了一件大事，顾瑞香也心情愉快，之前神秘男人就答应她，只要事情办得好，不但不会惩罚她，还会给她相应的好处。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 谷梓琛买凶杀人 周永辉莫名不举
────────────────────────────────────────

周永辉身材偏瘦，看起来颇有几分书卷气，不认识的人都以为他是个风度翩翩的知识分子，实际上是个不折不扣的花花公子。

柳闻章进入华明没多久，就和周永辉开始交往了。

柳闻章是澄江商界名人，又是个漂亮女人，自然是很多男人追求的目标。

周永辉也是其中之一，只不过他所追求的只是一夜情，或者说是炮友关系，因为他知道柳闻章这样的女人肯定有很强的掌控欲，娶了这样一个女人，他丰富多彩的夜生活将会大打折扣。

如果柳闻章还在新源电子工作，像周永辉这样的花花公子永远不可能和柳闻章有交集，周永辉也只能和其他知道柳闻章的男人一样意淫一下这个未来的商界女王。

偏偏，陈家为了照顾自家子弟，鸟尽弓藏，把柳闻章逼出了新源电子，加入了华明集团。

周永辉知道这个消息后喜出望外，不等柳闻章有什么行动，他自己主动去和她交往了。

柳闻章声名在外，进入华明后很快就得到了周大江的赏识，儿子不成器，能找个出色的儿媳妇也是件好事。

让周大江高兴的是，一向不着调的儿子竟然真的和柳闻章交上了朋友，对柳闻章越看越喜欢。

周永辉有些郁闷，他只想和柳闻章搞搞一夜情，因为他还没玩过柳闻章这样名声响亮的高级白领呢，谁知老子周大江却想让他娶柳闻章。

周永辉虽然在外面是十足的纨绔子弟，在周大江面前却很老实，只得跟周大江说先处着看看。

周永辉知道柳闻章是个精明的女人，就算是谈朋友，也不会轻易和他上床，周大江表示出要她和柳闻章结婚的意图后，对周永辉来说是件好事，这让周永辉更容易勾柳闻章上床。

这天晚上，周永辉送柳闻章回家，进了柳闻章的别墅。

周永辉随意地勾住了柳闻章的腰肢，在柳闻章的脸上亲了下。

柳闻章轻轻推开了周永辉，红着脸轻声说道：“阿辉，我们不是约定好了嘛，我要把我们最美好的东西留到新婚之夜。”

周永辉呵呵笑了笑道：“闻章，过几天有朋友约我去南方海边玩，你去不去？”

柳闻章道：“过几天我要去陵江检查分公司的工作，要去好几天呢，哪有时间去海南，你去吧，玩得开心点。”

周永辉看着柳闻章有些含羞的表情，心里暗道，就是知道你没空才这么说的，真要是你陪着去了，那就没什么乐趣了。

作为一个事业型女人，柳闻章是幸运的。

她的同学还在大都市里为一个好工作努力奋斗的时候，她已经做过一家中型企业的老总，并将企业包装上市，为她积累了丰富的管理经验。

现在她是华明集团的部门经理，而她未来的目标是华胜的老总。

成为澄江第一集团公司的老总，这是柳闻章以前想都不敢想的事情。

当陈菁跟她说到图谋华胜的计划的时候，她觉得这个过程会很漫长，甚至有些遥不可及，但现在看来，这个目标并不是那么遥远了。

柳闻章相信，凭她的智慧和能力，还有她明面上的身份，以及方玉龙暗中的支持，未来执掌华胜是板上钉钉的事情。

当然，柳闻章也有苦恼的时候。

执掌华胜集团意味着她将控制巨额资产，而这些资产并不可能属于她，就算将来某一天，这些资产落在她的名下，她也只是帮人代管而已。

想到年轻英俊的方玉龙，柳闻章心头就乱糟糟的。

除了大学时代有过一段不成熟的恋情，柳闻章并没什么恋爱的经验。

方玉龙身边肯定是美女环绕，说白了就是花花公子一个，而她却为了执掌华胜，将要成为方玉龙身边众多美女中的一个。

也许这就是上天的一种公平，她想要成为商界大佬，就要失去作为女人的自由。

柳闻章有几个同学在陵江发展，陵江和澄江离得不远，同学间一直保持着联系，关系还算不错。

这次柳闻章到陵江本想请几个同学出来聚聚的，没想到方玉龙知道她去陵江后打电话约她喝茶，柳闻章只得改请同学吃晚饭，她请客算是赔罪。

方玉龙下午要去看一场戏，身边缺个合适的伴侣，正好柳闻章来陵江，他便约了柳闻章一起，顺便跟柳闻章谈谈感情。

柳闻章就要和周永辉结婚，新婚之夜他要给柳闻章一个难忘的回忆，在这之前两人要相互多多了解，要不然到了新婚之夜跟个木头一样就太没意思了。

也许知道这算是跟方玉龙约会，柳闻章并没有穿正统的职业装，而是穿了粉黑相间的蕾丝长裙，外面套了件薄薄的长款墨绿色针织毛线开衫。

配上肉色的水晶丝袜和黑色中跟休闲皮鞋，浑身上下都洋溢着都市少女的青春气息，完全没有平时那种精明干练的感觉。

看到方玉龙身边的车子，柳闻章大感意外。

她以为像方玉龙这样的年轻少男，肯定会开一辆时尚动感的跑车，没想到方玉龙却是开了辆普通的黑色汽车。

“柳柳，陵江有什么特别想去的地方？看完戏我带你去。”

“也没什么特别想去的地方，要不一会儿去陌桑湖吧。我去过两次都是匆匆而过，今天如果时间多的话就去那里。玉龙，你之前不是说有事情的吗，怎么还有空出来？”

“对啊，请你去喝下午茶不是件很重要的事情吗？别忘了你现在是我的女朋友。正好我们去喝茶的地方就在陌桑湖边上，喝完下午茶我们就去湖边散步。”

柳闻章俏脸微红，心想你要是真把我当女朋友就好了，就怕你只是想玩个新鲜，得手之后就把我忘了。

不知怎的，柳闻章又想到了方桥公司名义上的董事长，她无法确定那女人的年纪，但论长相，那女人要比她漂亮，就是比向应语或陈菁都毫不逊色，而且气质高雅，一看就是身份尊贵的女人，这样的女人都只是方玉龙的一个情妇，她在方玉龙身边又能获得什么样的地位？

御湖酒店位于陌桑湖畔，是一座新开业的四星级酒店。

酒店二楼的茶餐厅可以看到不远处的陌桑湖。

今天是周一，茶餐厅里并没有多少人，方玉龙挽着柳闻章上了二楼茶厅，找了个靠窗的角落，点了壶龙井，又让柳闻章点了些小点心。

柳闻章觉得方玉龙挺有意思，像他这样的年轻男孩，跟女孩约会要么去看电影，要么去各种游乐场或者公园，要么去咖啡馆，像他这样来茶餐厅的还真不多见。

一般来这种地方喝茶的都是成功的商务人士，来这里喝茶也不是为了会情人，而是经营人脉关系。

这种好奇心让柳闻章时刻关注着方玉龙，虽然方玉龙只是抬头看了几眼，柳闻章还是发现了方玉龙在关注着茶餐厅里其他某位客人。

难道这才是方玉龙来这里的目的？

方玉龙见柳闻章扭头看，轻声笑道：“不用扭头看了，刚才进隔间的是陵江石化的董事长。”柳闻章听了暗自揣测，陵江石化的董事长是谷琬妤的堂哥，周大江还试图通过谷琬妤让这位董事长出面，促成华夏石化江东分公司跟澄江方面联合开发码头业务，只不过计划被方玉龙打破了。

难道这位董事长就是方玉龙的目的？

柳闻章可不相信世界上会有这么巧合的事情。

茶餐厅的另一边用精美的屏风围成了半开放的隔间。

谷梓琛进的第一个隔间既能看到窗外的陌桑湖，又能看到酒店的门厅。

隔间里坐着一个戴着大墨镜的男人，谷梓琛来这里就是为了和这个男人见面。

谷梓琛马上就要调离陵江石化了，但在这个节骨眼上，谷梓琛听到了省纪委在调查他的风声，这让谷梓琛这几天都坐立不安。

作为陵江石化的董事长，谷梓琛在官场上有着广泛的人际关系。

今天见面的这位就是省纪委的一名实权干部，谷梓琛想知道省纪委调查他的全部情况。

“高老弟，事情搞清楚了没有？”谷梓琛坐在墨镜男人的对面，眼睛盯着对方，迫切想知道事情的真相。

“谷兄，别紧张。事情并没有到不可控制的地步。刘书记那边确实收到了一些关于你的举报信。但举报信上并没有提到确实的证据，我想要么举报人手上没确实的证据，要么就是还在试探，看省纪委会不会真的调查你，如果省纪委只是过过场子，对方可能会想别的办法。”

墨镜男子的话让谷梓琛大为恐慌，可能想别的办法？

省纪委不行肯定是向中纪委举报了。

对方是什么人？

有没有确实证据？

如果他摆平了省纪委，对方会不会将确实的证据交给中纪委？

正当谷梓琛感到恐慌的时候，一男一女进了酒店，向酒店前台询问有没有能看到陌桑湖的房间。

酒店门厅是挑空的，有三层楼高，在前台处说话整个大厅都能听见。

谷梓琛透过一米多高的玻璃围栏可以看到跟酒店前台交流的青年男女，那个年轻女人虽然戴着太阳镜，但谷梓琛一眼就认出对方是他的美女秘书焦俊芳，那个青年男子也有几分眼熟。

女秘书请假说今天老家来人，没想到却是跟年轻男人开房来了。

谷梓琛对这种情况并不意外，焦俊芳只是他的一个普通情人，不可能为他守身如玉，但这个时候看到焦俊芳跟一个青年男子开房，谷梓琛心里就有些恼火，老子还没离开陵江石化呢，你就迫不及待跟别的男人出来开房了。

“高老弟，你有没有查出是谁在背后搞事情？”

墨镜男子沉默了半晌说道：“谷兄，无论如何，我们今天都没有见过面。”

“我明白。高老弟放心，这是给老弟喝茶用的。”谷梓琛从包里拿出一个厚厚的大信封推到了黑镜男子面前。

墨镜男子收起信封说道：“对方曾经给刘成刚打过电话，虽然是匿名电话，但从声音可以判断出对方是个年轻女性，谷兄心里应该有数。我知道的就这么多了，今天我是趁着午休时间出来的，现在还要赶回去。我就先走了，谷兄就在这里喝茶仔细回想一下，尽早把这个不确定因素处理掉。”

墨镜男子先离开了隔间，留下谷梓琛猜测着是谁在暗中举报他。

年轻女性？

知道他秘密的年轻女性不多，最大的嫌疑人自然就是谷梓琛的女秘书兼情人——焦俊芳。

谷梓琛盯着眼前的茶杯，刚才女秘书和年轻男人在楼下开房的样子又出现在他脑子里。

突然间，谷梓琛眼睛一瞪，脸上露出了愤怒之色。

焦俊芳，老子待你不薄，你为什么要这样对我？

谷梓琛想起那个眼熟的年轻男人是谁了，那年轻男人的脸相和江东财神戴伟龙有几分相似，应该就是戴伟龙的儿子，以前他曾见过一次，只是时间长了不怎么记得了。

谷梓琛又想到了公司的常务副总顾中秋是戴伟龙的外甥，他和顾中秋是多年的老对手了，凭着资历和钻营，他成功的战胜了搞技术出身的顾中秋。

他这次调离陵江石化，顾中秋将有可能出任陵江石化的总经理。

如果这次举报是顾中秋对他的打击报复，那他离开陵江石化后，事情将变得不可控制。

更让谷梓琛感到愤怒的是，焦俊芳为了在他离开陵江石化后能抱上顾中秋和戴家的大腿，竟然选择在这个关键时刻出卖他，真是不可饶恕。

谷梓琛怎么也想不到，出卖他的根本不是焦俊芳，而是以前的方慧君。

今天的一切都是方家安排演给他看的，为的就是挑起他的杀机。

酒店的某间客房里，焦俊芳趴在窗户边看着不远处的陌桑湖，身后的男人正用力顶着她饱满挺翘的屁股。

焦俊芳到现在还不知道戴诚的真实身份，只知道身后的男人是龙辉公司的业务经理，和她一见钟情，是个恋爱结婚的好选择。

年轻的戴诚比谷梓琛好多了，花样又多，焦俊芳在享受着戴诚带给她的美妙快感，却不知道这一切只是一场戏，而这个时候，谷梓琛已经对她动了杀机。

看到谷梓琛离开时的表情，方玉龙知道计划中最关键的一步已经完成，接下来只要盯紧谷梓琛就行了。

公园里，方玉龙挽着柳闻章的胳膊在散步，两人在说控制华胜之后的事情。

柳闻章见方玉龙跟她谈这个，知道对方有了控制华胜的十足把握。

方玉龙道：“柳柳，你知道我为什么答应和陈主任合作吗？”

难道不是为了华胜庞大的资产吗？

柳闻章摇了摇头。

方玉龙又道：“华胜只是一个方面，我之所以和陈主任合作，主要是为了两个人，两个女人。一个是你，一个是谷琬妤。”

柳闻章听了方玉龙的话，脸色娇红，更多的是不明白。

我和谷琬妤有什么特别的地方吗？

如果说是漂亮女人，方玉龙身边根本不缺漂亮女人。

难道是为了她们的才华？

不是柳闻章自负，谷琬妤那样的女人还真不在她的眼里。

想到酒店里遇到的谷梓琛，难道是跟谷家有关系？

柳闻章用不解的眼神看着方玉龙，方玉龙笑道：“以后控制了华胜，还要你坐镇呢。柳柳，现在时间还早，我们去坐脚踏船吧。”

陌桑湖有一片湖面上有游船游乐项目，市民可以租小船划到湖中游玩。

游船有大有小，有适合情侣玩的双人脚踏船，有适合多人玩的小划艇。

方玉龙交了押金，选一条情侣玩的双人脚踏船。

这种船有个斗篷，跟旧时的黄包车差不多，斗篷将船座围住，只有前面和后面的小窗能看见湖面，和别的游船相比私密了些。

习惯了做高管的柳闻章觉得玩这种游船有些幼稚，但年轻男女谈恋爱不就是找这种机会独处吗？

两人踏着游船，不知不觉就到了湖心处，看着周围没什么游船了，柳闻章有些紧张起来，身边的男人可是花丛老手，该不会现在就对她有什么想法吧？

“柳柳，对于以后的生活，你有没有什么特别的要求？”方玉龙抓住了柳闻章的玉掌，让柳闻章一颗心都跳到了嗓子眼上。

她以为方玉龙要跟提些男欢女爱的要求呢，没想到只是问她以后的事情。

要求？

自己能有什么要求？

以后她表面上是周家少奶奶，实际上是方家大少的情妇，这些都不是她想要，却又是她无法拒绝的事情。

想要得到方家大少的信任，就要付出自己最宝贵的东西，现实和理想总归是矛盾的。

“我没什么特别的要求，就想在公司管理上有足够的决策权，而不是一个传话筒。”

“这个你大可放心，到时候你别喊累就行了。除此之外没其他要求了？”

“其他要求？什么要求？”柳闻章扭头看着方玉龙，总觉得男人脸上的微笑是那么的猥琐。

“当然是生活上的啊，比如我们一个月要见几次面之类的。”

柳闻章涨红了脸说道：“我……我还没想过这些事情。”

“是吗，我还想在你结婚的时候给你一个惊喜呢。”

“不是，我没正式谈过恋爱，真没想过这些问题。”

“真的吗，那我们应该好好来一场恋爱。”方玉龙说着突然用力将柳闻章拉到了身边。

柳闻章被方玉龙突然的举动吓得有些不知所措，呆呆地看着方玉龙，看着方玉龙低头含住了她的双唇。

柳闻章浑身一颤，紧紧地闭上了眼睛，原本紧闭着的红唇则慢慢张开了，男人的舌尖像泥鳅一样钻进了她的嘴巴，含着她的小香舌吮吸着。

天啊，这家伙竟然这样吻我，还吮我的舌尖！

柳闻章想起前两天周永辉送她回家也只是吻过她的脸颊，哪像方玉龙这样，简直要把她的腰都抱断了。

更让柳闻章紧张的是，方玉龙的一只大手竟然伸进了她的毛线风衣里，隔着薄薄的蕾丝裙子抚摸着她的后背和腰胯，充满了十足的挑逗意味。

柳闻章相信，要是她再不反抗一下，对方会在陌桑湖上将她啪啪啪了。

柳闻章用力推开了方玉龙，俏脸似火，用轻不可闻的声音说道：“我……我喘不过气来了。”方玉龙轻轻笑了。

他也没想到在商界女强人，未来的商界女王会这么害羞。

小船在湖面上轻轻前行，柳闻章虽然推开了方玉龙霸道的拥吻，可她并没有离开方玉龙的身子，而是轻依在方玉龙身上，看着方玉龙踩着脚踏。

也许是两人有了些亲密关系，柳闻章开始问些方玉龙的一些私事。

比如方玉龙现在是干什么的。

当知道方玉龙还在陵江大学上三年级的时候，柳闻章颇为吃惊。

因为方玉龙平时的穿着打扮看起来挺成熟的，做起事来雷厉风行，她以为方玉龙已经参加工作，在某个机关当公务员呢。

不知不觉间，方玉龙踩着小船到了一处偏僻的湖边，湖边种着许多垂柳，绿色的柳条在微风中轻轻飘荡。

一艘同样的情侣游船已经停在了湖边，在微风中轻轻摇晃。

方玉龙和柳闻章也没有多想，踩着小船靠到湖边去摸那些柳条，突然听见旁边船上发出轻微的呻吟声。

方玉龙和柳闻章惊谔地对视了一眼，再看船外，都明白了几分。

这种情侣小船有篷子遮挡，只有前面是空的，对着没有开发的柳树林，小船中间就成了与外界隔绝的小空间。

有些小情侣一时兴起，在上面做些特别的事情也不是没有可能。

方玉龙走到船头，折了几根柳条，扭头朝旁边的游船看了一眼，那对小情侣没想到会有人靠到他们旁边，还沉浸在彼些欢快而刺激的游戏中。

除非方玉龙跳到他们船上去，要不然方玉龙也看不见什么，就看见一个女生跨坐在男人身上，下身都被裙子挡住了，露出一截白花花的小腿。

“我们还是去别的地方吧。”柳闻章见方玉龙折了柳条回到船篷，催着方玉龙快些离开，免得旁边小船上的人发现了大家都尴尬，对方小船上的人肯定会以为她和方玉龙也来这边干那种事情的。

方玉龙踩着小船驶向别处，用柳条编了个花冠给柳闻章戴上。

柳闻章不由想起了小时候的情景，每当春天到来，小伙伴们都会折了柳条编成花冠戴在头上。

“玉龙，你小时候也玩这种游戏吗？”柳闻章靠在方玉龙肩头问。

“嗯。柳柳，你戴着花冠就像公主一样漂亮。”方玉龙在想，他小时候做过什么事情呢？

“啪！”柳闻章在方玉龙脸颊上用力亲了下，红着脸低下了头。

虽然她还不了解方玉龙，但跟周永辉相比，方玉龙给她的印象要比周永辉强多了。

如果她只能在这两个男人中间选择，就算抛开彼此的家世，柳闻章也会选择方玉龙。

“玉龙，周永辉那边怎么办？周大江已经定下了婚期，周永辉也追得我很紧，我和他下个月就要结婚了，我怕……”

“这个你就放心吧，你继续演好你现在的角色，别让他起疑就行，其他事情我会解决掉的。你是我看中的女人，我怎么会让他占了你的便宜。”说罢，方玉龙又将柳闻章搂进怀里热吻起来。

男人的雄性气息顿时冲进了柳闻章的口鼻，柳闻章顿时瘫软在了男人的怀里，她还没同意呢，身边的男人已经将她视作私人物品了，真是霸道至极。

本来方玉龙是要请柳闻章吃晚饭的，柳闻章委婉地告诉方玉龙，她约了陵江的老同学，带他去不太方便。

方玉龙知道柳闻章有她的社交圈子，让柳闻章晚上玩得开心点，有什么事情可以给他打电话。

这几天焦俊芳也是小心翼翼，一方面谷梓琛还在陵江石化呢，她可不能让谷梓琛知道她另交男友的事情。

另一方面，她也不想让男友知道她是谷梓琛秘密情妇的事情。

毕竟男友也是个有钱的公子哥，可以不在乎她是不是处女，但如果知道自己是别人的情妇，男友肯定会把她甩了，要找这样一个金龟婿可不容易，碰上了怎么能错过呢。

焦俊芳租住在中档公寓内，是江北新开发的一个小区，离她上班的陵江石化比较近，上班方便。

和戴诚在御湖酒店开房后的第三天傍晚，焦俊芳像往常一样回到她租住的公寓。

她没有注意到，两个猥琐的男人远远地跟着她。

沐浴后的焦俊芳穿上了光滑的蓝色睡袍，她还在回味着和戴诚开房的快乐时光，哼着歌从卫生间里出来。

就算这时候，她还没有发现屋子里多了两个陌生的男人。

只见眼前人影晃动，焦俊芳抬头看到眼前站着两个陌生男子，本能想要发出惊叫，却被其中一个男人死死捂住了嘴巴。

“别乱叫，要是敢乱叫，老子捅死你。”站在对面的男子一脸凶狠地盯着美女秘书，手里明晃晃的刀子在美女秘书的眼前晃动着。

焦俊芳吓得俏脸煞白，不住点着头。

两个男人把美女秘书拖到了房间里，将她绑在了床上。

这两个男人是一对同胞兄弟，姓熊，外号熊大熊二。

熊大问焦俊芳钱放在哪里，焦俊芳以为对方只是想要钱，立刻把屋里的钱都交给了对方。

熊二用丝袜堵住了焦俊芳的嘴，摸着美女秘书高耸的胸脯对熊大说道：“大哥，这小妞可比那些站街女漂亮多了，我们为了弄出个尾随入屋抢劫的假相跟踪了她两天，现在可得好好乐乐。”

焦俊芳听到兄弟两人的对话，心里惊恐万分，对方并非是真的入室抢劫，而是故意做成这样，那目的肯定是想杀掉她。

难道是谷梓琛知道她和别的男人交往，派人来报复她？

呜呜！

焦俊芳使劲挣扎起来。

“小妞，你就别动了，我们兄弟爽了会给你一个痛快，不会让你难受的。”熊家兄弟是谷梓琛老家的，前来陵江闯荡，没闯出什么名堂来，生活穷困潦倒，通过别人介绍结识了谷梓琛，对钱的渴望让熊家兄弟彻底抛弃了做人的原则。

谷梓琛给他们钱，让他们办了一件事情，从此兄弟两人就走上一条不归路。

这一次，谷梓琛答应事成之后给他们每人一百万，让他们回老家花天酒地。

焦俊芳沐浴后就穿了睡袍，里面空空如也。

挣扎间，焦俊芳身上的睡袍散开，露出赤裸的下身。

兄弟两人最多也就是叫个普通的出台女玩玩，那见过焦俊芳这样的美女，看到美女秘书赤裸的下体，兄弟两人淫光大盛。

熊大解了裤子淫笑道：“小妞，别动了，我们兄弟俩会让你爽死的。”说完这话，熊大便扶着肉棒对着焦俊芳的阴道猛插进去。

焦俊芳当然不想死，用力扭动着身体挣扎着，但一切都是徒劳，她所面对的是两个凶悍的亡命之徒。

她激烈的挣扎反而激起了兄弟两人的凶性，更加用力催残着她美妙的身体。

对熊家兄弟来说，焦俊芳就是个难得一遇的极品女子，兄弟两人连番在焦俊芳身上发泄着，可怜的美女秘书气息越来越弱，最后下身一片污秽的裸体直挺挺躺在了大床上一动不动了……

昏暗的路灯下，一辆黑色小汽车停在一个老旧的小区门口，两个人影从路边的阴影里出来，快速上了车。

车后排坐位上放着一个沉重的黑色箱子，熊大打开箱子看了眼，迅速合上了箱子。

车子在路上转了一圈后停在了小区的另一个出口，熊家兄弟拎了皮箱下了车。

谷梓琛让熊家兄弟马上回老家，别再出现在陵江。

熊家兄弟知道杀人是死罪，拿了钱立马离开了陵江，只是还没出陵江，就被几个神秘人抓住了。

谷梓琛以为自己神不知鬼不觉地将焦俊芳除掉了，他怎么也想不到，他和熊家兄弟会面的情景都被记录了下来。

焦俊芳没去上班，打电话也联系不上，谷梓琛让公司里的人报警，警察在出租屋里发现了死去的焦俊芳，经过案发现场的情况和附近监控显示，焦俊芳是被两个男人尾随入室抢劫的，犯罪分子看到受害人长得漂亮，便强奸受害人，受害人因反抗被犯罪分子而被杀害。

因为监控没有拍到犯罪分子的脸，警察也无法确定犯罪分子的长相，只能通过提取受害人阴道内的体液来确定犯罪分子的DNA和数据库比对，如果犯罪分子有前科的话就能比对出来。

但让警方失望的是，数据库里并没有相同的DNA样本。

戴诚听到焦俊芳被害的消息吃了一惊，虽然他没有谋杀焦俊芳，但他也怕焦俊芳的死会牵扯到他身上，他可不相信焦俊芳是被人入室抢劫杀害的。

戴诚约了方玉龙见面，问焦俊芳的事情是怎么回事。

方玉龙让戴诚不用担心，这事跟他们没有任何关系，是谷梓琛以为那女人出卖了他，叫人杀了那女人，还伪装成入室抢劫杀人。

戴诚不知道方玉龙有什么计划，但他知道他的任务已经完成了。

方家会将他表哥扶上陵江石化总经理的宝座，他以后靠表哥赚点钱也方便了。

方玉龙也没想到谷梓琛会这么快就动手。

不过想想也是，在这个节骨眼上，谷梓琛不会让任何意外发生，对他来说，越早除掉焦俊芳就越安全。

而焦俊芳死后两天，墨镜男子就告诉他，那个神秘的举报人再也联系不上了。

谷梓琛松了口气，没人举报他了，没人怀疑他买凶杀了焦俊芳，他的生活太平了。

谷梓琛怎么也想不到，熊家兄弟已经被秘密关押了起来，受不了折磨的熊家兄弟不光交代了杀害焦俊芳的事情，还交代出谷梓琛曾经付钱给他们，让他们去医院杀死变成植物人多年的谷梓琛老婆的事情。

因为谷梓琛的老婆是植物人，死了也没让人怀疑，把她当成了自然死亡。

周永辉参加的活动是华夏石化江东分公司澄江分公司的老总儿子组织的，他在海边有一幢大别墅，除了一年组织几次度假活动，那别墅平时基本空着。

参加活动的都是陵江和澄江的富二代，周永辉已经是第三次参加这个活动了。

戴诚是第一次参加这样的活动，要是没个厅长老子，戴诚说不定还进不了这个圈子。

方玉龙在机场碰到戴诚和袁雯雯，有些意外，带未来老婆去参加那种活动是什么意思？

方玉龙意外，戴诚同样意外，因为在方玉龙身边的竟然是陈静，当初杨青玉想撮合陈静和赵庭的，没想到陈静现在成了方玉龙的情人。

袁雯雯看到方玉龙，立刻向方玉龙表示感谢。

在戴诚的请求下，方玉龙硬着头皮去戴家当了回媒人，戴伟龙对儿子和袁雯雯交往一直有意见，但方玉龙上门当说客，他总得给方玉龙一些面子，没有和以往一样强烈反对戴诚和袁雯雯的婚事。

袁雯雯知道戴厅长对她和戴诚的婚事松了口，自然对方玉龙万分感激。

她相信，只要戴诚和方玉龙保持良好的私交，方玉龙又一力撮合她和戴诚，戴老爷子到后来肯定会同意她和戴诚的婚事。

上了飞机，陈静和袁雯雯坐一起，方玉龙和戴诚坐在了一起，方玉龙低声问戴诚：“戴哥，你这是怎么回事，听说这次有好多身材火辣的洋妞呢，带嫂子去还玩个屁？”

戴诚道：“这几天雯雯正好休假，我就带她出去玩玩。你和陈静玩得开心就好了，不用管我和雯雯。”方玉龙向戴诚竖起了大拇指，看来戴诚对袁雯雯确实非常喜欢，连玩的心思都收了很多。

飞机落地，活动组织者到机场接方玉龙等人。

当然，他主要是来接戴诚的，至于戴诚的“表弟”，主人只是礼节性地打了个招呼。

戴诚也明白方玉龙的意图，方达明刚出任省委书记，方玉龙出来玩不想太过招摇，所以才冒称他表弟。

方玉龙也没打听主人叫什么，只知道大家都叫他老蒋。

第一个活动是上游船出海三天，吃喝嫖赌毒样样都有。

这个活动是谁办的不知道，戴诚等人只是其中一小部分。

船上有很多美女，欧洲的，美洲的，日韩的，东南亚，甚至还有印度的。

这些女人只要出钱，包下一天随便玩，颜值决定价格，从一万到数万不等。

戴诚和袁雯雯一起自然不会包女人，其他男人都包了中意的女人，有的还包了两个。

方玉龙也不例外，带了一个女人上船不说，还包了一个金发碧眼的洋妞和个子娇小的日本女人，第二天又换了个洋妞和韩国女人。

戴诚这一拨人见方玉龙只对女人感兴趣，不喜欢赌，只当方玉龙年轻，雄性激素分泌旺盛，也没觉得奇怪。

袁雯雯见方玉龙带着陈静还包了另外两个女人，而且每天包的还不一样，便对戴诚道：“玉龙出来玩得这么疯，还真看不出来。”

戴诚笑道：“年轻嘛，家里看得紧，出来发泄发泄也正常。再说玉龙不喜欢赌博溜冰，不叫女人陪着就无聊了。”

袁雯雯白了戴诚一眼道：“你们男人都一个样，我不在的时候，你肯定也这样。”

戴诚无奈道：“怎么又扯到我身上来了呢，再说我也没有玉龙那体力啊。好老婆，我们不要管人家来，我们到顶上去吹海风。”

“不去，你是想到顶上去看人家胡搞吧？”昨天傍晚，戴诚带袁雯雯去顶层甲板看日落，没想到上面已经有人了，而且还不止一对，不过人家不是在上面看日落，是在上面打炮，有没有交换不知道，反正玩得很嗨。

下了游船，大家在讲战况，输的多赢的少，周永辉这次手气不错，赢了几百万，对于这些人来说，输赢多少并不在乎，玩的只是那一瞬间的刺激。

到了别墅，老蒋又安排了不少女人过来。

人数虽然和船上没法比，但质量上要高些，除了戴诚和方玉龙，其他人都各自挑了一两个，连老蒋也不例外。

戴诚没挑是因为袁雯雯在身边，方玉龙没挑是因为他在船上三天玩得太嗨，没力气了，众人皆笑。

方玉龙道：“早知道老蒋还准备了这么多漂亮女人，怎么着在船上也要省点力气了。”

周永辉包了两个洋妞，左拥右抱去玩沙滩排球了，至于去玩什么球，大家都心知肚明。

方玉龙回到房间，将一个装了摄像头的摆饰放进了周永辉的房间。

到了晚上，有人在别墅里玩牌，有人唱歌跳舞，周永辉让两个洋妞吸了些冰毒后就回房间去了，方玉龙和陈静在跳舞，有两个女人应该是吃了摇头丸之类的东西，一直扭个不停，周永辉和两个洋妞回房间没多久，方玉龙和陈静也跟着回了房间。

回到房间，方玉龙打开电脑，看周永辉和两个洋妞的直播，屏幕上，周永辉躺在床上，一个年轻漂亮的金发洋妞正在给周永辉手淫。

那洋妞身材极为火辣，虽然不是巨乳，但饱满的双乳随着她手淫的动作在胸前跳动的样子极为勾人。

陈静在一边说道：“这两个女人奶子大，屁股也大，等下把她们弄晕了，你要不要试试？”

方玉龙道：“我不喜欢大洋马，有种皮糙肉厚的感觉。”

陈静咯咯笑道：“不喜欢在船上还每天换一个，也没见你少干，那几个洋妞都被你肏得哇哇叫了。”说罢，陈静解开了方玉龙花衬衫的扣子，抚摸起男人的胸膛来，一边摸还一边问：“是她们舒服还是我舒服？”

“当然是你舒服了，摸起来光滑，又没有那种难闻的骚味。”方玉龙将陈静抱到腿上，两人一起坐下看起直播来。

陈静伸手摸到男人的胯间，又咯咯笑道：“我还以为你真的没力气了呢，又硬起来了。你是故意在船上找那么多女人，好让人以为你回来不找女人是搞不动女人的吧？”

“那当然，就凭那几只洋马怎么累得倒我啊。”陈静穿着性感的比基尼，方玉龙一拉腰间的带子，那窄小的比基尼便从陈静身上掉了下来。

方玉龙分开陈静的大腿，摸着粉嫩的小骚穴道：“小静静，这回要我戴套子吗？”

之前在船上，方玉龙叫了洋妞一起，每换一个女人就要换一个套子，陈静也不例外，在船上三天不知用掉了多少个套子。

陈静咯咯笑道：“今天就不用了，我在安全期，你就放心射吧。”

“安全期也不一定可靠的，你就不怕怀孕？”方玉龙抱着陈静张开大腿坐到他腿上，挺起的大肉棒顺势插进了女人的小骚穴里。

陈静扭了扭屁股道：“真要是怀孕了，我就去打胎呗，只要你快活，我愿意为你打胎。”

陈静一边扭屁股一边调大了音量，周永辉那边已经是“短兵相接”了，扬声器里传出女人的浪叫声。

陈静道：“这些女人叫起来声音可真响，也不知道她们是真爽还是在演戏。”

“管他呢，现在只要我们爽。”方玉龙抱着陈静站了起来，让陈静趴在桌上，他从后面撞击着陈静的翘屁股，陈静学着和周永辉玩双飞的两个洋妞样子浪叫起来。

这边方玉龙和陈静才渐入佳境，那边周永辉和两个洋妞已经结束了战斗。

陈静忍不住叫道：“操，原来是个银样镴枪头，一下子叫了两个女人，我还以为和你一样厉害呢。”

啪！方玉龙在陈静屁股上拍了一巴掌道：“要是他厉害，你是不是想过去和他交流交流啊？”

陈静叫道：“只要你愿意，我有什么不敢的。”一边说，一边用力扭动翘臀，夹着男人的大肉棒来回晃动。

“小静静，现在厉害了，想把我小弟弟晃吐了不成？”方玉龙抓着陈静的翘臀，对着美女的小骚穴一阵狂插，顶得陈静放声大叫起来。

刚才是演戏，这回是真的叫了。

周永辉和两个洋妞又在房间里吸了什么，然后还吃了颗药，又和两个洋妞搞了起来。

陈静醒来，正好看见周永辉正趴在一个洋妞身上疯狂抽插着，便道：“怎么又搞了起来？”屏幕上，周永辉正和一个洋马乱搞，另一个洋马拿着一根假阳具在自慰给周永辉看。

“一样花钱，为什么不多搞几次。”

“看他那么瘦，花样还挺多的。别看了，我们先去洗澡吧。”

等方玉龙和陈静洗完澡出来，周永辉和两个洋妞还没有搞完，周永辉正站在床边，架着洋妞的双腿一阵猛肏，那洋妞双手死死扒着床边，一对双乳被周永辉撞得乳波荡漾，看起来极为舒爽。

陈静看着屏幕，不可置信道：“这家伙这次怎么这么持久？”

方玉龙笑道：“你不知道这世上有种叫伟哥的东西吗，别说半个小时，就是一个小时都没问题。”

“这个周永辉是干什么的，你要这么搞他？”

“一个花花公子，等下你给他打针。”

“看见他那东西就恶心，早知道就不跟你来了。”陈静受到方玉龙邀请的时候可兴奋了，能跟方玉龙出来玩四五天，还要上游轮出海，没想到方玉龙还要她做别的事情，陈静还特意去跟崔灵学了如何打针。

周永辉和两个洋妞搞了半个多小时才结束，嗑了药，又疯狂了这么长时间，三人倒在床上，连澡都没就睡着了。

到了半夜，原本热闹的别墅变得安静起来。

方玉龙和陈静都戴上了橡胶手套，带着一个小包偷偷溜进了周永辉的房间。

房间里还是一股特别的腥骚味，陈静闻到这味道，忍不住皱了皱眉头，心里暗道，这大洋马就是骚味浓。

陈静怕三人醒来，又用沾了药的毛巾捂住了三人的口鼻，然后从包里掏出注射器将药水都注进了周永辉的下体。

周永辉的鸡巴上还套着套子，里面还有令陈静感到恶心的精液。

“怎么了，恶心啦，快拉下来。下回我还想让你多吃点呢。”

陈静扭头白了方玉龙一眼，也许是眼不见为净的缘故，她给方玉龙口交也没觉得什么，现在看到周永辉用过的套子，感觉男人的精液真的很恶心。

方玉龙从小包里又拿出一支药膏递给陈静，陈静将药膏挤在了周永辉的肉棒上。

这药膏要扶均匀了，不能让周永辉发现异样。

陈静戴着橡胶手套都不想摸周永辉的肉棒，便抓着一个洋马的手掌去套弄周永辉的肉棒。

一边弄还一边问方玉龙，药膏弄在手上会不会骚痒。

方玉龙说会的，不过那是两天以后的事情了。

药膏抹均匀后被周永辉的肉棒吸收，也看不出抹过药膏的痕迹。

方玉龙将昏睡的周永辉压到了一个洋马的身上，让周永辉第二天醒来以为他没戴套就跟大洋马干了。

回到房间，陈静脱下橡皮手套后又帮方玉龙脱手套，一边脱还一边嘀咕：“真变态。”方玉龙笑道：“让一个男人去做这种事情才叫变态呢。”

“那家伙会怎么样，你带我来不会是为了搞个恶作剧吧？”

“过两天，他会感到他那东西骚痒刺痛，然后他会去医院治疗。其实那只是皮肤过敏，就算不吃药，过几天也就好啦。”

“就这样？”陈静用怀疑的眼神看着方玉龙，那周永辉和方玉龙明显就不认识，方玉龙为什么要这么做？

方玉龙带她来这一趟，就在船上玩了几个女人，而他又不缺女人，很显然，这一趟旅行就是冲着这个周永辉来的。

“是啊，就这样，你说要是他就此不举了，他会怎样想？”

“他肯定会以为自己搞了洋马不小心染上了怪病……你要让他从此不举？你干嘛要让他这样？”

“谁让他不识相，一天到晚想勾引我的女人呢。”

“谁啊？”

“你啊，他一见你就盯着你看，摆明着想勾引你啦。”

“瞎扯。”陈静知道方玉龙在胡说，可把她说成他的女人让陈静心里有些小甜蜜。

方玉龙搂着陈静道：“睡觉吧，明天我们去海边看日出，日出浆花红胜火……”

陈静设好了闹钟，天蒙蒙亮就和方玉龙跑到了沙滩上。

陈静问方玉龙，为什么带她出来，而不是张重月或者范芷琪，又或者其他女人。

方玉龙道：“她们两个认识的人多，这次出来的都是富二代，没准有人认识她们。再说你和戴哥也认识，大家一起出来玩方便些。”

“戴诚知道你出来玩的真正目的吗？”

“不知道，就你一个人知道，可别让第三人知道了。”

“哦。”陈静看了看不远处的别墅道：“你说会不会有人出来？”

“放心吧，都玩得那么晚，谁也不会这么早起来。就算有人起来也没关系，不就那回事吗，出来玩的有谁不这样啊。”

“我可没你那么脸皮厚。”话虽这样说，陈静却勾住了方玉龙的脖子在沙滩上疯狂亲吻起来。

两人都穿着宽松的沙滩裤，里面没穿小裤，方玉龙的手伸进去，就摸到了美女湿润的阴户。

方玉龙哈哈笑道：“小静静，你下面这张嘴可比你上面的嘴巴老实多了。”当火红的朝阳从海上升起，方玉龙挺着大肉棒插进了陈静的小骚穴，激情在晨光中沸腾起来。

周永辉醒来的时候可是躺在大洋马身上的，套子也没戴，难道和大洋马无套性交了？

大洋马下体的耻毛刮得干干净净，看起来既娇嫩又漂亮。

周永辉想，这么干净的洋马，就算不戴套性交也没关系吧。

回到澄江，想着和柳闻章约会的周永辉感到自己的下体开始骚痒刺痛，有些慌了。

周永辉偷偷跑到医院去做各种性病检查，并没有染上性病。

周永辉问医生，艾滋病呢，医生用怪异的眼神打量着周永辉，然后才告诉他，艾滋病感染要一个月左右才能检测出来。

医生检查了周永辉的状况，告诉周永辉只是皮肤过敏，吃点过敏药，过几天就好了。

果然，如医生所说，几天后，周永辉下体骚痒刺痛的病症就好了。

妈的，吓死老子了！

周永辉约了一个少妇去开房，那少妇长得和谷琬妤有几分相似。

周永辉一直意淫谷琬妤这个和他差不多大的后母，发现这个少妇和谷琬妤长得有几分相似就勾搭上了。

开了房，一切准备就序，周永辉发现自己的肉棒无论如何也翘不起来，无论那少妇如何摸如何吹，就是不动声色。

“永辉，你这是怎么啦？”少妇可不想少了周永辉这个金主，见周永辉性器硬不起来，她比周永辉还急。

“妈的，这几天吃了抗过敏药，害得我这几天都没硬起来。本想在娶个管家婆之前和你做一晚呢。”周永辉心里又恐慌起来，难道和那个大洋马干过后染上了什么不知道的病，害得他不举了？

“永辉，别担心，我听说有很多药物会影响男人性功能的，停了药过几天就好了。永辉，你哪里皮肤过敏了？”少妇见周永辉的性器还是耷拉着，知道这次是搞不成了，扭着屁股坐到了旁边。

“就是这……腿上。”周永辉本想指他的肉棒，后又指到了大腿上。

那少妇看着呢，见周永辉指着肉棒的手指又指向大腿，心里暗道，这家伙不会是染了什么脏病才吃药的吧？

想到刚才还给周永辉口交，少妇心里顿时感到阵阵恶心，害怕自己为了钱染上什么脏病。

自那天以后，周永辉没有找过这个少妇，这个少妇也没有联系过周永辉。

很快就到了四月的最后一天。

明天就是周永辉结婚的日子，谷琬妤和顾瑞香都会出席婚礼，所以今天两天相约一起去爱丽莎做美容。

这几年来，谷琬妤从来没有哪一次像今天这样对即将到来的约会充满了期盼。

名义上，她是约了顾瑞香去做美容，实际上她是到顾瑞香那里和她郁龙弟弟约会。

顾瑞香已经帮她安排好了一切。

想到男人强壮的身体和粗大的肉棒，想到她的阴道被男人塞满的样子，谷琬妤心里就无比渴望。

她一直念想的郁龙弟弟终于又来澄江和她相会了。

谷琬妤在房间里精心挑选着约会的服装，内衣选的是黑色半透明的蕾丝胸罩和小内裤。

这种充满了诱惑力的内衣原本是为了吸引周大江的注意力而买的。

可惜的是，周大江身体不行，无论谷琬妤穿什么性感的内衣，他都不会有什么特别的激情，久而久之，谷琬妤便把这些性感内衣放到了角落里，没想到现在这些性感内衣又派上用场了。

谷琬妤穿上内衣后扭动身子照了照镜子，觉得满意了才选了条白色的蕾丝花边连衣裙穿上，配上杏色的长外套，让她看起来更年轻。

春江花园的房子有些年头了，但这里地段好，离市中心很近，无论是生活还是出行都很方便。

这时候还是下午，顾瑞香房间里的窗帘拉得死死的。

大床上，曾经是澄江最风光，人气最旺的美女主播跪趴在床上，雪白的丰臀如初升的满月高高翘起，一双看上去细滑年轻的大手在雪臀上抚摸着。

雪臀中间，一根粗大怪异的肉棒正在不停的抽送着，发出“噗嗤噗嗤”的淫水声。

“哦，大少……瑞香舒服死了……”顾瑞香的上半身都压在床上，在方玉龙的冲击下，她的乳房和床单不断摩擦着，同样刺激着她的性爱神经。

从进门开始，身后的男人就在身上发泄着旺盛的精力，从客厅的沙发到大床上，从传统的男上女下的性爱姿势到各种花哨的动作，顾瑞香感觉自己的身体都要被方玉龙弄散架了。

原本顾瑞香还能扭动屁股配合方玉龙肏弄她的玉臀，这时候她只能跪趴在床上无力的享受着，身下的床单上全是她阴道里流出的淫水。

随着方玉龙的喷发，顾瑞香闷哼着斜倒在了床上，紧致的阴道夹着方玉龙的肉棒一阵强烈的痉挛，最后缓缓倒下，将男人光亮的肉棒吐了出来。

方玉龙还没尽兴，将晕过去的顾瑞香翻了个身，挺着肉棒又挺进了美女主播那一片泥泞的白虎小骚穴。

过了好一会儿，顾瑞香清醒过来，看了看时间说道：“方少，谷琬妤马上就要来了，我们要快点清理一下，别让谷琬妤看出什么来。”

两人到卫生间冲洗身子，顾瑞香给方玉龙吹干头发，又给方玉龙整理衣服，将方玉龙打理的精神又帅气。

之后，顾瑞香又将她床上印着两人战斗痕迹的床单拉下，换上了崭新的床单，确认没什么异样之后才将床单泡在了洗衣机里，又打开窗户透气，将房间里那种特别的味道吹散。

做完这一切，谷琬妤也到了。

顾瑞香将谷琬妤拉进屋子轻声说道：“琬妤，郁龙已经来了，在我房间呢，你们就在我房里吧，我床单都给你们换了新床单。”

谷琬妤不知道顾瑞香换床单是为了消灭之前她和方玉龙的战斗痕迹，以为闺蜜为她考虑周到，心里还非常感动。

“谢谢你，瑞香，你现在去哪里？”

“我正好要去前面超市买些东西，你就放心和郁龙在这里玩吧，没人会来打扰你们的。”顾瑞香说完向谷琬妤摇了摇手，轻轻带上了防盗门。

方玉龙听见关门的声音，知道顾瑞香已经出去，便从房间里出来。

看到眼前的谷琬妤，方玉龙都有些不太相信自己的眼睛。

谷琬妤人本就长得漂亮，光那一对顾盼生姿的桃花眼就足以让男人念念不忘了，加上为了来和她的郁龙弟弟幽会，谷琬妤又刻意打扮了自己。

弯弯的长睫毛微微翘起，细细的眉毛描得又弯又长，让她的脸蛋看上去更为精致。

更重要的是，谷琬妤为了消除两人年龄上的差距，特意选了少女打扮，看上去就像刚出学校的大学生，根本不像华胜集团的董事长夫人。

所谓“士为知己者死，女为悦己者容”，现在的谷琬妤用她的实际行动诠释了这句话的真谛。

短暂的惊讶之后，方玉龙装出兴奋的样子走到了谷琬妤身边说道：“琬妤姐，你可来了，这些天我一直在想你，经常做梦梦见你。”

“好弟弟，姐姐也一直想你。”谷琬妤看到方玉龙站在她跟前，一颗春心荡漾起来，将小挎包扔到了沙发上，和方玉龙紧紧拥抱在一起。

方玉龙跟谷琬妤是演戏，谷琬妤跟方玉龙也有些演戏的成份在里面，但美少妇心里也有几分真实的愿望，尤其是和方玉龙拥抱在一起的时候，男人强有力的臂膀让她全身都感到兴奋。

两人先来了一个热吻，之后才松开了对方的嘴唇。

“郁龙弟弟，你来澄江多久了？”

“昨天就来了，只是公司有事情，加上昨晚码头那边有人请客，我没时间跟嫂子和琬妤姐联系。”说到嫂子，方玉龙又想到谷雨，他现在是张重月的男朋友，谷雨是他实实在在的嫂子，而不是顾瑞香那种假冒的。

“郁龙弟弟，抱姐姐去房间吧。”谷琬妤双手勾着方玉龙的脖子，准备着方玉龙将她的身子抱起来，她知道身边的小男人力大无穷，抱起她来举重若轻，她喜欢这种被强壮男人拥抱征服的感觉。

“小弟遵命！”方玉龙一抄手，将谷琬妤横抱在胸前，大跨步进了刚才他和美女主播战斗的房间，将谷琬妤放在了铺着崭新床单的大床上。

敞着的外套向两边散开，露出精致的锁骨和领口一片光滑的肌肤，甚至还有乳房边缘隆起的细嫩乳肉。

谷琬妤娇美的身体在大床上轻轻晃动着，柔顺的裙子贴在她胸前，勾勒出美少妇双峰的轮廓，那双峰随着美少妇的身体在轻轻晃动，让任何一个男人看了都会热血沸腾。

方玉龙和谷琬妤都凝视着对方，好像电场的正负两极碰撞发出了耀眼的火光，时间在那一刻凝固，然后又全速迸发出来。

方玉龙用手肘撑着床垫，一手揽住了谷琬妤的脖子，另一只手快速伸进了谷琬妤的裙摆里，轻抚着美少妇那丰腴诱人的臀丘。

谷琬妤比方玉龙更热切，她双手伸进了方玉龙的休闲外套里，拉扯着里面白色的贴身汗衫，然后又急切地伸到汗衫里，抚摸着男人结实饱满的肌肤。

两人又热切地亲吻在一起，彼此贪婪地吮吸着对方的舌尖和唾液。

谷琬妤的嘴唇潮湿而又温暖，像含苞的花瓣裹住了方玉龙的舌头。

两人的舌尖像柔滑的绸缎叠绕在一起。

热烈的舌吻并不能满足两人对彼此的渴望。

谷琬妤用力呼吸着男人身上散发出的，带着情欲冲动的体味。

这种特别的体味如同对方强壮的身体一样紧紧裹住了她的身体。

热吻中，谷琬妤解开了方玉龙的腰带，凭感觉扒开了方玉龙的裤子。

一双玉手直捣黄龙握住了男人粗大而坚挺的肉棒。

方玉龙也不甘示弱，摸着美少妇臀丘的大手顺着内裤边缘抚摸到了美少妇的玉胯间，粗壮的手指从内裤边缘插了进去，插进了那浓密的阴毛间。

谷琬妤早已动情，几缕阴毛被分泌出的淫水沾湿，粘作一团。

方玉龙的手指穿过那团阴毛，扯得美少妇鼻息间发出嗯嗯的呻吟。

阴毛中间却是一团滑腻，两片饱满厚实的阴唇被淫水染得更显肥美。

夹在手间感觉肥肥嫩嫩的，用手指在那肉唇间勾动，便有淫水从肉洞中溢出。

方玉龙见谷琬妤淫水泛滥，便将挺着手指滑进了那湿润的骚肉洞里。

洞口的肉瓣饱满肥嫩，肉洞里面却是紧紧窄窄，方玉龙的手指根部压在美少妇的阴蒂上方摩擦，没几下，谷琬妤便全身一颤，泄出一大汩淫水来。

“啊……”终于分开了彼此嘴唇的谷琬妤发出一声悠长的呻吟，并拢的双腿死死夹住了方玉龙的手指。

方玉龙虽然肉棒坚挺，但他刚刚在顾瑞香身上发泄过，这时候还能控制自己，谷琬妤却盼这一天有小半个月了，小骚穴被方玉龙这么一抠一弄，压在心底的欲望完全释放出来，她死死夹着方玉龙的手指扭动着胯部，一手拉着方玉龙的大肉棒往她身上靠。

“郁龙弟弟，姐姐受不了了，快给姐姐。”

“好姐姐，我也要你。”方玉龙像急色鬼一样脱下了他的裤子，来不及脱衣服就将谷琬妤的内裤扒了下来，这时候谷琬妤还穿着黑色的中跟皮鞋，方玉龙也不管，脱下内裤就将美少妇的双腿打开，挺着肉棒对着那淫水四溢的骚肉洞插去。

谷琬妤的身体没有发福，但也没有爱运动的女孩那么结实，被方玉龙压着双腿让她感到大腿根部酸痛无比，忍不住对着方玉龙叫道：“郁龙弟弟，轻点儿，姐姐腿都要被你压坏了。”

方玉龙知道谷琬妤明天还要参加婚礼，要是将她弄伤了可不好，只得松开了对方的双腿，抱起谷琬妤坐到他大腿上。

谷琬妤很喜欢这个姿势，男人的肉棒挺得深不说，她也可以自由运动，配合男人的抽插更容易让她体会到性爱的高潮。

两人的做爱就像室内的加热器一样，很快就让两人感觉到了闷热。

谷琬妤脱了方玉龙的外套，又拉起了白色的汗衫，方玉龙则为谷琬妤脱衣服。

即便是脱衣服的时候，两人的胯部都在不停扭动，让两人的性器始终摩擦着。

当方玉龙脱下谷琬妤的白色裙子看到美少妇身上的乳罩时，一双眼睛都瞪大了。

和白色裙子那种纯纯的感觉完全不周，这乳罩却是性感妖艳。

半透明质地的白纱有中间一道黑色的蕾丝遮住了乳头部位，可谓欲漏又掩。

“琬妤姐，你这奶罩可真好看。”方玉龙一手抱着谷琬妤的后背，一手用力揉着美少妇的乳房，低头隔着半透明的乳罩去吮美少妇的乳房。

“好看吗？以后姐姐再穿别的款式给弟弟看。”谷琬妤见方玉龙赞美她的性感内衣，用力挺起胸部，让方玉龙能吮到她更多的乳肉。

终于，在方玉龙品尝过谷琬妤的乳房之后，两人身上都光溜溜的，只有谷琬妤双腿上还穿着隐隐泛着肉色光泽黑色水晶丝袜，以及那双黑色的中跟皮鞋，黑色的皮鞋踩在崭新的浅红色的床单上，显得格外刺眼。

方玉龙干到性起的时候，抱着谷琬妤在大床上晃动，让美少妇的身体几乎悬空起来，谷琬妤紧紧抱住了方玉龙的身体，只有饱满的臀瓣时不时压在床单上。

终于，谷琬妤用力蹬掉了脚上的皮鞋，如猴子爬树一样双腿勾在了方玉龙的后腰上。

“啊……好弟弟……姐姐舒服死了……”谷琬妤感觉自己完全是在天空飘荡，她的肉臀和男人胯部撞击就像让她的身体撞在了弹簧上，忍不住就往前冲，突然又被男人的大肉棒拉回去，仿佛一切都倒了过来。

“啊……”终于，谷琬妤的体力有限，加上强烈的性刺激让她全身脱力，原本缠着方玉龙的四肢都无力的松开了，整个身体都落在了大床上，弄得整张床都上下晃动着。

方玉龙不要抱着谷琬妤了，整个身体压到了美少妇身上，一边肏着美少妇的小骚穴，一边用力揉着美少妇的乳房说道：“好姐姐，你真美，小弟爱死你了。”说完又去啃美少妇挺拔的玉乳。

女人都喜欢男人赞美她，谷琬妤也不例外，更别说这个男人还是她喜欢的郁龙弟弟。

周大江从来不会这样赞美她，更不曾让她体会过这种欲仙欲死的快感。

“郁龙弟弟，姐姐也喜欢你……啊……快……姐姐又要来了……”谷琬妤的身体被高潮的快感塞满，就像她的阴道被男人的肉棒塞满了。

方玉龙抱着美少妇的娇躯一阵猛抽乱顶，弄得谷琬妤好似丢了魂魄在大床上乱扭乱叫，两条黑丝美腿时而翘起，时而在床上乱蹬。

泥泞的骚肉洞里水声咕唧，像在快速拉抽灌了水的风箱，一张小嘴微启着红唇娇啼婉转，勾得方玉龙淫兴狂发，一根大肉棒更是大抽大送，每每都连根撞入。

顾瑞香的大床也不堪两人这般折腾，发出咯咯吱吱的抗议声，似将摇摇欲坠。

顾瑞香说的超市就在小区前面，隔着一条马路。

走过去也就三五分钟的事情。

美女主播的心思根本不在购物上，胡乱买了些零食和日用品就回去了。

等到了电梯里一看，才过去半个小时。

也不知道方大少和谷琬妤的好事有没有结束了。

其实顾瑞香知道方玉龙和谷琬妤之间的战斗还没有结束，这时候她的闺蜜也许正像小狗一样趴在她的大床上被方大少狠狠肏着小骚穴呢。

也不知道谷琬妤被男人肏是什么模样，是不是比她更淫荡。

想到这里，顾瑞香心里有了偷窥的欲望，她轻轻打开了防盗门，顿时从她房间里传出些许时断时续的呻吟来。

“好姐姐，你的小妹妹水真多，又滑又暖和，夹得我可真爽。”

“嗯，好弟弟，你的鸡巴也大，弄得姐姐舒服死了，哦……好弟弟……再用力……嗯……就顶那儿……啊……”

还没看到身影，就听见两人的淫言浪语，果然饥渴久了，肏起屄来更淫荡。

房间的门开着，顾瑞香走到房门边朝里偷窥，只见谷琬妤侧躺在床上，一条修长的黑丝美腿高高抬起，方玉龙的胯部贴在谷琬妤的私处轻轻扭动。

顾瑞香的视线被方玉龙的屁股挡住了，看不见两人结合处的模样，但她可以想象出那种样子，方玉龙粗大的肉棒肯定像活塞杆一样插在谷琬妤的阴道里抽动着。

方玉龙放下了谷琬妤的丝滑美腿，谷琬妤便将腿放下压在方玉龙腿上缠绕着。

方玉龙的大手则压在了美少妇那挺拔的双乳上，用力揉搓着那对娇嫩的玉乳。

看着谷琬妤身上原本白嫩的肌肤都染上了红晕，顾瑞香知道她的闺蜜已经经历过了几次高潮。

这让她又想起了不久前她被方玉龙肏到高潮的样子，身体的某个部位又开始发热。

美女主播靠在了门边，隔着长裙开始抚摸起她的私处来。

摸了几下还觉得不过瘾，美女主播干脆撩起了裙摆，将她纤细的手指插进了内裤里。

一边幻想着是她被方玉龙压在身下这样温柔地性交，一边用手轻揉着她的阴蒂。

方玉龙的感官敏锐，顾瑞香进屋的时候他就听到声音了。

谷琬妤看不见顾瑞香在房门外偷窥，方玉龙只要扭头瞥一眼就能看见了。

只是他看到顾瑞香在门边自摸有些意外，难道刚才那一通还没喂饱这小骚货？

方玉龙忘了顾瑞香虽然是王铁生的情妇，但王铁生人到中年，精力不足，根本就满足不了顾瑞香。

之前方玉龙是满足了她，但现在看到两人的活春宫，顾瑞香的淫欲又被勾了起来。

“琬妤姐，你的屁股又大又圆，又软又滑，摸在手里比穿了丝袜的大腿还爽，还有这里也是滑滑的。”方玉龙的大手向下滑动，又落在了谷琬妤的屁股上，最后又移到了美少妇的玉胯间，用手指揉着美少妇的阴蒂。

“嗯……只要郁龙弟弟喜欢就好……好弟弟，你摸得姐姐好舒服……哦……姐姐喜欢死你了……哦……好弟弟……你的好大……插得姐姐好深……”

听着谷琬妤的淫浪之语，顾瑞香心里一阵冷笑，方大少会喜欢你这样的女人吗？

谷琬妤啊谷琬妤，你虽然有几分姿色，可比起方大少身边的女人来还差远了。

别的不说，就那个乔婉蓉就比你更漂亮，比你更有气质。

琬妤，你以后可别怪我，是你自己太贪心了，嫁了个亿万富豪，还想有个高大英俊的猛男，不上当才怪了。

顾瑞香不知道方玉龙以后会怎么处理谷琬妤，但她可以肯定，谷琬妤以后肯定没她现在做华胜董事长夫人那么风光。

“琬妤姐，你翻过身去，我要从背后肏你。”方玉龙抱着谷琬妤的屁股向另一边翻转过去。

这时候的谷琬妤完全沉浸在美妙的性爱快感里，无论方玉龙要她做什么，她都会答应。

方玉龙翻她身体的时候，她主动向另一边倒过去，整个人俯卧在大床上。

方玉龙的肉棒又粗又长，哪怕是翻身的时候都没有离开过谷琬妤的小骚穴，当谷琬妤四肢无力的趴在床上，方玉龙的肉棒又狠狠顶到了阴道尽头的穹腔里，撞在一片柔软的膣肉上。

“嗯啊！”谷琬妤趴在床上，背后又半压着方玉龙强壮的身躯，有种特别胸闷的感觉，偏偏方玉龙的大肉棒又在她的阴道内大力抽送着，不断撞在她的花心上，让谷琬妤忍不住发出沉闷的叫喊来。

方玉龙听见谷琬妤沉闷的叫喊，一手抓着美少妇的肩膀一手抚摸着光滑的后背说道：“好姐姐，爽就大声叫吧，反正屋里没人。”然后又加快速度猛烈抽送起来。

方玉龙的速度越来越快，动作幅度越来越大，谷琬妤的双手在他冲击下紧紧抓着床单用力撕扯着，原本铺满整张床的崭新床单已经一团糟，露出下面白色的褥子来。

方玉龙看着谷琬妤被他压在身下淫荡的模样，又激起了他强烈的征服欲望，拿了个枕头垫在谷琬妤的小腹下，然后抓着美少妇的臀丘用力猛顶。

男人的龟头每一下都撞击着阴道尽头穹顶的敏感花心，谷琬妤感觉浑身都被电麻了，她郁龙弟弟的肉棒好像插进了她的子宫，正用力撞击着她的子宫肉壁。

“啊……”谷琬妤大声呻吟着，滑嫩的脖子高高抬起，原本光滑的背部收缩起来，将她的背部曲线形成了一个横卧的S型。

“啊……郁龙弟弟……姐姐不行了啦……爽死了……”

听到谷琬妤的大声浪叫，方玉龙再也忍耐不住，一手紧紧抓着美少妇的肩膀，一手撑在床垫上，下身更加迅速地冲击起来，大腿和胯部不断撞击在美少妇丰满圆润的臀丘上，浑身的汗水让撞击拍打发出的啪啪声异常响亮。

在用力冲刺了上百下后，方玉龙的胯部紧紧抵在谷琬妤的屁股上，挺直了身体发出低沉的吼叫，一汩汩精液像火热的子弹一样打在了美少妇的阴道深处。

极度疯狂的谷琬妤在一声大叫之后，双手一软便一头栽在大床上，彻底晕死过去。

门外的顾瑞香睁大眼睛看着方玉龙在谷琬妤身上最后疯狂发泄的模样。

那种力量和速度的冲刺所带来的强烈快感是任何一个女人都无法承受的，最后只会有一种结果，那就是在男人身下晕死过去。

方玉龙翻了个身坐到床边上，朝着门外勾了勾手指。

顾瑞香走进房间，趴在方玉龙胯间，将男人那沾着她闺蜜淫水的肉棒含进嘴里，轻轻地吮吸着。

“刚才还没喂饱你吗？”

“喂饱了，只是看到她被大少弄得浪叫，瑞香的心又有些痒了。”顾瑞香怕吵醒谷琬妤，说话的声音很轻。

给方玉龙清理完下体，顾瑞香又像丫环一样为方玉龙穿衣服。

方玉龙起身看了眼大床上的谷琬妤说道：“这里交给你了，晚上做完美容去黄金海岸。”

谷琬妤醒来的时候，发现自己赤裸着身体睡在床上，身上盖着柔软的毛毯，而窗外的天色已经变得昏暗。

谷琬妤穿上衣服，看到顾瑞香坐在客厅里看杂志，轻声问道：“瑞香，你回来啦，郁龙呢？”

“郁龙说你睡着了，要让你多休息一会儿就没有叫醒你。我怕等会儿我们三个一起出去被人撞见了不好，让郁龙先走了。”谷琬妤听了顾瑞香的话心里暖暖的，哪知道她的郁龙弟弟跟本没说过这些话，连她身上的毛毯都是顾瑞香帮她盖的。

“好了，别发愣了。我可是看郁龙这人可靠才给你们牵线的，你可别真陷进去了。”

“我哪有啊，瑞香，郁龙什么时候回陵江啊？”人都有一种叛逆心理，某些事情别人越是不让你做，你就越想去做，更别说原本就有心了。

好比这时候的谷琬妤，顾瑞香越是提醒她不要跟郁龙陷得太深，她就越想陷进去。

只是谷琬妤嘴上不会承认，心里却想，这等美妙的滋味，她又怎么能轻易忘记呢。

不说郁龙弟弟那强壮的身体和粗大的肉棒，就是做爱时说的话都让她感觉那么兴奋。

周大江能满足她的物质享受，能给她这些吗？

周大江娶她，只是觉得带她出去有面子，根本不曾在意过她别的方面的感受。

“明天五一他应该还有空的，后天早上就要回陵江了。你知道他就是一个打工的，很多时候都是身不由己的。琬妤，明天你有空吗？”

谷琬妤听了顾瑞香的话有些黯然神伤，明天是周永辉和柳闻章大婚的日子，她这个做后妈的再不愿意也得忙上一整天。

谷琬妤的表情都落在了顾瑞香的眼睛里，美女主播好像看不得谷琬妤这等哀怨的表情，劝慰道：“琬妤，陵江和澄江相距也不远，以后我们可以多找些机会一起去陵江啊。”

“我知道，以后我会找些借口去陵江的，还是那里安全些。”

看着谷琬妤哀怨的表情，顾瑞香又道：“琬妤，你要是真的想，明天也可以和郁龙幽会啊，就看你敢不敢。”

“真的？在哪里幽会？”原本哀怨的谷琬妤一下子眼睛亮了起来。

“明天白天你要准备参加婚礼，自然没有空，婚礼结束后你不就没什么事情了嘛。”

“婚礼结束后？瑞香，你想让我婚礼结束后再去和郁龙幽会？”

“不是你出去，可以让郁龙去你家啊，只要你提前把家里的保姆打发了，婚礼后我带着玉龙去你家，别人看见我也不会怀疑。明天儿子结婚，周大江肯定会多喝几杯，回到家肯定早早睡下，到时候你和郁龙约会神不知鬼不觉的，就看你敢不敢了。明天我带郁龙去婚礼现场，你要是敢就找机会跟他说，让他来找我，我负责把他带到你家去。”

“这有什么不敢的。”谷琬妤听了顾瑞香的计策，恨不得周永辉的婚礼现在就结束了。

有顾瑞香打掩护，她有什么不敢的。

到时候周大江睡着了，家里就是她和郁龙弟弟的天堂了。

做完美容已经八点多了，顾瑞香跟谷琬妤说陈菁也在做美容，她正好有些事情要跟陈菁说，让谷琬妤在会客厅里等她几分钟。

会所里的服务员见谷琬妤坐在沙发上无聊，端上了一盘水果，又将几本杂志放到茶几上，给谷琬妤消磨时间。

谷琬妤吃了片哈蜜瓜，拿起杂志翻看起来。

本来只是随便翻翻的谷琬妤在翻了几页杂志后停了下来，杂志上这篇记实文学写的是一个女人凭着她的美貌嫁了三个年长的老板，这三个老板在娶了这个女人后两三年内就得病死了，女人得到了大笔的遗产。

因为女人的前两任老公身体不好，都以为娶了年轻女人被掏空了身体而死，所以都没人怀疑，第三任丈夫却是身体健康，突然死亡引起了儿子的怀疑，调查之下发现父亲死于谋杀，而凶手就是年轻的后母。

这个女人为了得到丰厚的遗产，利用慢性毒药先后毒死了三任丈夫。

谷琬妤合上杂志，一颗心怦怦乱跳着。

周大江身体不好，要制造他突然发病去世岂不是很容易？

可这是杀人的事情，要是让人知道了会被枪毙的。

谷琬妤的脑子里不停闪过周大江和方玉龙的身影，作为丈夫的周大江能给她丰富的物质生活，而她的郁龙弟弟却能满足她空虚寂寞的身体，谁更重要？

谷琬妤在发愣的时候，顾瑞香在会客厅门口喊她，心事重重的美少妇连忙起身走向门口。“琬妤，我看你好像有心事，是因为明天的婚礼吗？”

“嗯，我才二十七岁就要当婆婆了，未来的儿媳妇就比我小一岁，想想真是好笑啊。”

“你就别感叹了，现今这社会只有钱是最真的。等哪天周大老板不在了，你就是个大富婆了，不知道有多少女人在背后羡慕你呢。”谷琬妤以为顾瑞香是随口说说的，听了心儿直跳，却不知这话是顾瑞香故意说给她听的。

黄金海岸酒店。

方玉龙光着身子趴在按摩床上，原本就光滑饱满的肌肤在精油的滋润下泛出琥珀的光泽，让他身体的线条看起来更性感。

顾瑞香正拍打着方玉龙的后背，纤纤玉掌像鼓槌一样落在男人弹性十足的肌肉上。

“少爷，谷琬妤已经看过那本杂志了，看她样子应该有些心动了。”

“嗯。你跟她在一起还要继续刺激她，毕竟这是件大事，她要下决心去做也不容易，事成了，会有你的好处的。”

“是，少爷。五月中旬我要去陵江采访报道，到时候我再说动谷琬妤一起去陵江。”

方玉龙嗯了声没再说话，顾瑞香便专心做她的按摩工作。

她将精油滴在方玉龙的臀部，用手轻轻揉压着。

心想这神秘的大少爷身材正好，屁股比女人还饱满有型，比那些夜店里的男模有型多了。

美女主播全身涂满了精油，趴到了男人身上，用她光滑白嫩的阴户摩擦起男人结实饱满的屁股来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 大喜日婆媳同淫 新婚夜娇娃破处
────────────────────────────────────────

五月一日，周永辉和柳闻章的婚礼在华胜集团旗下的华泓酒店举行。

婚礼的主持人是澄江电视台的当家花旦顾瑞香。

婚礼还邀请了一些明星前来助阵表演，可以说是澄江近年来最为盛大的一桩婚礼。

澄江工商界的精英人士悉数到场，此外还有不少官员，包括与王铁生不和的陈菁也出席了这桩婚礼。

除了表演的明星，婚礼上还有很多光彩照人的女性。

也许知道今天不是主角，担任司仪主持的顾瑞香穿着一身较为保守的红色晚礼裙，但这丝毫不能阻挡她成为澄江男人心目中的梦中情人。

而作为今天的婆婆，谷琬妤穿了精心挑选的紫红色礼裙。

高开叉的领口露出一道深深的乳沟，后背还露着一片光滑白嫩的肌肤。

论漂亮，论妩媚风流，谷琬妤要比柳闻章更胜一筹，今天是柳闻章和周永辉的婚礼，她要用她的惊艳盖过新娘的风采。

当然，被谷琬妤惊艳的男人没人会想到，谷琬妤这身漂亮性感的晚礼裙是为了穿给一个年轻男人看的。

柳闻章穿着洁白的婚纱，胸口部分点缀着粉色的小花，将她的胸部衬托得更加饱满，加上收紧的腰部，勾出了她性感的上半身曲线。

和顾瑞香的端庄大方，谷琬妤的性感艳丽相比，柳闻章穿着白色的婚纱，更有几分清纯淑女的味道，三个女人成了婚礼上最耀眼的女人。

周永辉面无表情的看着漂亮的新娘，暗自为自己的身体担心着。

之前他一直想着如何得到柳闻章的身体，征服这个高傲的女人。

现在，他和柳闻章正式结婚了，他自己却硬不起来，怎么办？

要是自己的鸡巴一直硬不起来，柳闻章肯定会察觉，到时候怎么办？

让她帮自己隐瞒吗？

早知道就不跟这个女人结婚了，要是自己硬不起来的事情传出去，那多丢人啊。

柳闻章见周永辉看着她，脸上露出了一丝微笑，让人觉得此刻她很幸福。

对于大多数澄江人来说，柳闻章肯定是幸福的，周家是澄江顶尖的富豪，周永辉是周大江唯一的儿子，而她即将成为周家的少奶奶。

周永辉旅行回来那两天还约她出去吃饭，两人还有亲吻拥抱的动作，但后来，周永辉就不主动联系她了。

柳闻章知道，方玉龙那边对周永辉下手了。

只是她不知道方玉龙是怎么对付周永辉的，因为从周永辉身上根本看不出有什么变化。

在顾瑞香清脆悦耳的声音中，周永辉单膝跪地，向柳闻章求婚。

柳闻章俏脸含笑，扶起了周永辉，在一片掌声和欢呼声中相互拥抱亲吻。

周永辉看着台下的狐朋狗友，突然头疼起来。

柳闻章还好应付，那些人怎么办？

之前大家在一起玩惯了，要是突然不合群了，这些会这么想？

当然是有了老婆，被管得严了，柳闻章可是被人称为未来商界女王的女人，管老公管得严很正常，这个借口合适。

柳闻章本应是今天最幸福的女人，但她只是把这场婚礼当作是一场戏。

当司仪问她愿不愿意嫁给周永辉的时候，她对着话筒念稿子般说出了“我愿意”三个字。

如果说有什么让柳闻章感到高兴的，那就是从今天起，她就是正式的周家少奶奶，无论是在华明还是在华胜，她的地位将直线上升。

周大江是今天最高兴的人，他很看好柳闻章。

他自己的身体状况不是很好，公司迟早是要交给儿子管理的，儿子有多少能力，周大江心里清楚，所以儿子能娶到柳闻章这样的女人，对他们周家来说是一件好事。

周大江带着谷琬妤向重要来宾敬酒，那些生意场上的朋友纷纷向周大江道喜，说周大江找到了一个好的接班人，可以早些在家享清福了。

新源电子成功上市让柳闻章在澄江工商企业界打响了名号。

也许这些来宾是真心夸赞柳闻章，也许只是说些恭维之语，周大江听了喜笑颜开，跟来宾们说周永辉和柳闻章还年轻，以后要靠大家多多支持。

谷琬妤跟着周大江，对众多来宾频频点头微笑，脸部肌肉都有些僵硬了。

谷琬妤知道她以前只是周大江的秘书，而柳闻章当过上千人公司的老总，还把这家公司运作上市了，论经营管理公司，她拍马也赶不上柳闻章。

要是等周永辉和柳闻章掌握了华胜的经营大权，还有她什么事？

一想到此事，谷琬妤心头就特别烦躁，还是跟郁龙弟弟在一起快活，可是我的郁龙弟弟又在哪里呢？

谷琬妤环顾四周，眼前的一切都显得那么嘈杂，时有男人将目光聚焦到她身上。

谷琬妤穿着紫红色的晚礼裙，酥胸半裸，引人注目。

谷琬妤知道这些男人在看什么，心里又在想什么。

若是以前，谷琬妤也许会和这些男人笑脸相对，但是现在，美少妇的心里只有一个男人的影子。

虽然陈家的做法有点卸磨杀驴的味道，但陈家在澄江地面上还是很有地位的，作为柳闻章的前东家，周大江也请了陈家人参加婚礼，陈菁和她的堂兄代表陈家出席了婚礼。

在谷琬妤四处寻找方玉龙身影的时候，陈菁反而先看到了混在人群中的方玉龙。

美女主任很好奇，方玉龙出现在婚礼现场是什么意思。

是来看漂亮的婚礼司仪，还是来看纯洁的新娘，又或者是来看性感的婆婆？

周大江和谷琬妤敬完酒回到主桌，谷琬妤说衣服乱了要去整理一下，便离开了会场。

方玉龙见谷琬妤离开会场，悄悄跟了上去。

谷琬妤去了专为新娘准备的更衣室，这时候柳闻章已经换过了衣服，会场在进行最热闹的游戏环节，客人们都在准备抢大礼，没人注意谁进了更衣室。

方玉龙跟着进了更衣室，急切地抱住了谷琬妤的身体，在美少妇嘴唇上用力亲了下问道：“琬妤姐，瑞香嫂子说你要见我，有什么事情吗？”

“姐姐想弟弟了呗，郁龙弟弟，今天晚上你嫂子会去我家，你跟着你嫂子一起过来，注意不要被人发现了。”

“嗯，我知道了，琬妤姐，我也想你。”方玉龙抱着美少妇用力亲吻着，一手撩起了美少妇长长的裙摆，将手伸到了美少妇的裙子里。

“嗯，好弟弟，别在这里闹，等婚礼结束了，姐姐随便你玩。”谷琬妤还很有理智，知道在更衣室里太危险，将男人的手掌从她的内裤里拉了出来。

“姐姐的口红都被你吃掉了，害得姐姐还要去补妆。”谷琬妤从包里抽出纸巾，将沾在方玉龙嘴角边的红痕擦拭干净，又给自己补上了口红，对着镜子仔细查看，确认没什么差错后才离开了更衣室。

谷琬妤走后，一个人影从洗手间过来，站在了更衣室门口。

方玉龙准备离开，打开门就看见陈菁站在门外，见左右无人便问陈菁：“陈主任，没想到今天你也来了。”

陈菁笑道：“我为什么就不能来？陈家在澄江还是有些地位的，还是闻章的老东家，新源电子还有好几个经理都来参加她的婚礼了。没想到方少好兴致，竟然亲自上阵了。不过这谷琬妤也是澄江出名的美女，是很多澄江男人的梦中情人呢。”

“我看跟陈主任相比还差了点，陈主任才是当之无愧的澄江第一美女。”

“方少，这里不是说话的地方，我们去那边吧。”陈菁没跟方玉龙讨论她的美貌问题，带着方玉龙又绕过了一个拐角，是一处没什么人走的楼梯。

“方少，看来周家的事情你已经解决了，比我和闻章想得还要快。华明的主要股份在周家和王铁生手里，其余一些小股东没什么影响，方少控制住周家，就控制了华明四成左右的股份。王铁生也有华明四成的股份，据我所知这些股份不在他名下，而在他女儿名下。方少要是再控制这些股份，那华明就是你的囊中之物了。”

“那陈主任有什么好的建议？”

“对方少来说，这不是很容易吗？顾瑞香和谷琬妤也算是阅历丰富的女人了，还不是被方少手到擒来，王铁生的女儿今年才高中毕业，对方少来说更是小菜一碟。”陈菁的意思很明显，以后整倒王铁生还要想办法控制他手里拥有的华明股份，而方玉龙可以通过控制王铁生的女儿来达到这个目的，和通过控制谷琬妤和柳闻章来控制周家拥有的股份有异曲同工之妙。

“王铁生的女儿还在上高中？这也可以？”

“怎么？方少是觉得她太小了，不合你的口味？”陈菁忽然想到面前的男人喜欢偏成熟的女人，说不定真看不上高中的小丫头。

“不是，我是说王铁生的女儿才上高中，怎么成了华明的股东。”

陈菁笑道：“是股东，又不是法人代表，有什么不可以的。”

方玉龙道：“那王铁生的女儿长什么样？”

“脸蛋长得比闻章好看，个子比闻章矮了些，只有一米六五左右。现在她就坐在桌上，方少可以先去看看。”

方玉龙跟在陈菁后面，看到了王铁生的女儿，女孩果然如陈菁所说，长得很漂亮，有些婴儿肥的脸蛋让方玉龙一下子就想到了小姨夏沫。

如果一个女人可以用收藏价值来衡量的话，这个女孩就是个不错的收藏品。

再热闹的婚宴也有散场的时候，司机将谷琬妤和周大江送到周家别墅就离开了，谷琬妤扶着周大江进了别墅。

周大江今天很高兴，自然多喝了几杯，谷琬妤将周大江扶到床上，用毛巾给周大江擦脸，又倒了杯热水给周大江，在水里放了安眠药。

周大江本就处于半醉状态，喝了水很快就睡着了。

谷琬妤见周大江睡着，对着镜子照了起来，化了妆的她看起来精致的像芭比娃娃。

谷琬妤看着镜子中的自己，得意地笑了起来，上次参加顾瑞香的婚礼，她没有打扮得这么性感漂亮，今天，她要做郁龙弟弟真正的新娘。

想到这里，谷琬妤从衣橱里找出了当初结婚穿的婚纱，将婚纱披在了身上。

没多久，顾瑞香便驾车来到了周家别墅外。

谷琬妤看到窗外的灯光，知道顾瑞香带着她的郁龙弟弟来了，立刻下楼去迎接。

门打开了，谷琬妤将顾瑞香迎进屋，一道黑影跟着闪了进去。

方玉龙打量着周家的别墅，也许是年数多了，别墅装修显得有些落伍，不过方玉龙还是称赞道：“婉妤姐，你家的房子好漂亮。”

谷琬妤哼了声说道：“好多年的老房子了，有什么漂亮的。郁龙弟弟，你看姐姐今天的衣服好看吗？”

“哇，琬妤姐，你今天也穿了婚纱，就像新娘子一样漂亮。”

顾瑞香轻咳了下，示意谷琬妤别在这里打情骂俏了，早些和男人幽会去。

谷琬妤道：“瑞香，你先在这里坐一会儿，我带郁龙弟弟到楼上去看看。”

“你们快些去吧。”顾瑞香向两人挥了挥手，心里暗道，楼上有什么好看的，不就是上去给男人肏屄么。

上了楼，谷琬妤指着她卧室的门道：“郁龙弟弟，抱姐姐进去，今天晚上姐姐要穿着婚纱做你的新娘。”

方玉龙将她拦腰抱起，走向谷琬妤的卧室。

别墅楼上有三间卧室，除了主卧，谷琬妤有一间单独的卧室，还有一间是周永辉的卧室，周永辉偶尔也会住在这里。

谷琬妤的卧室在主卧对面，中间隔着一个小客厅，主卧的门都没有关上，走过小客厅可以看到周大江躺在床上。

进了谷琬妤的卧室，方玉龙轻声问美少妇：“那人就是琬妤姐的老公？”

谷琬妤点了点头道：“嗯，是不是看上去很老？”

“也不算很老啦。琬妤姐，你当初怎么会嫁给他啊？”方玉龙将谷琬妤放到床上，一手伸进了美少妇的裙子里。

“他有钱，有很多很多的钱。郁龙弟弟，要是有了他的钱，我们就能一辈子过上无忧无虑的生活了。”谷琬妤想到昨天杂志上看到的文章，心里顿时有了除掉周大江的念头。

方玉龙搂着谷琬妤轻轻一晃，美少妇顿时倾到在他怀里，他一低头便吻上美少妇红润的嘴唇。

谷琬妤正想着要不要像杂志上描述的那样除掉周大江，被方玉龙这么一抱一吻，穿着性感晚礼裙的娇躯一阵颤抖，然后便用近乎疯狂的热情来回应着方玉龙，紧紧的吸吮着方玉龙的舌头，用力搂着方玉龙的脖子，像是要把方玉龙和她融为一体。

方玉龙知道此刻的谷琬妤犹如淋了油的干柴，一点就着。

一边吻着美少妇的红唇，一边用手抚着美少妇细嫩的脖子和锁骨，手掌从美少妇晚礼裙深V的领口间伸了进去，隔着小背心抚着美少妇饱满的乳房。

谷琬妤躺到了床上，没有脱下礼裙，而是将内裤脱了下来。

方玉龙将美少妇礼裙的肩带向两边拉开，包着双乳房的抹胸小背心就露了出来，背心下，美少妇坚挺的乳头若隐若现。

方玉龙趴到了谷琬妤身下，低头隔着小背心咬着美少妇的乳头，甚至还将美少妇的乳尖含在嘴里吮吸，将罩着美少妇乳尖的背心都打湿了，如此一来，美少妇背心里的乳尖就变得更加诱人了。

谷琬妤热情似火，双手摸到了男人的腰间，解开了男人的腰带。

将美少妇胸口的背心都吮湿了，方玉龙才将背心扒下，继续吮吸美少妇两个饱满白嫩的乳房。

一手摸过美少妇光滑的礼裙，插进了美少妇的大腿间。

谷琬妤已经脱掉了内裤，方玉龙的手掌直接压在美少妇凄凄的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓起来。

很快，美少妇细嫩的肉穴里就流出大量的淫液，沾在方玉龙的手掌上。

方玉龙伸出一根手指在美少妇的穴口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿方玉龙的手指，方玉龙的手指一滑，很顺利的插进了美少妇的小骚穴。

“啊！”谷琬妤发出一声低沉的呻吟，半裸的娇躯不住颤抖起来，屁股轻扭，双腿本能夹住了男人的手掌，小骚穴里面的嫩肉跟着蠕动，释放出更多的淫水来，将男人的手指紧紧包裹起来，想要把方玉龙的手指完全吞没进去。

谷琬妤的阴道温暖而湿润，柔软而紧致，能让方玉龙感觉似有东西在较咬他的指尖，让他忍不住又在美少妇的小骚穴里抽动起手指来。

从小骚穴里面传来的阵阵快感如同潮水一样涌过美少妇的心头，让美少妇又忍不住呻吟起来。

高涨的情欲让谷琬妤变得疯狂，她将方玉龙身上的衣服都脱了下来，然后她将性感的嘴唇从方玉龙的嘴上移开来，在方玉龙的脖子胸口上舔吻起来，在男人的胸膛上留下一道道口红的印痕。

美少妇热烈的亲吻在方玉龙胸膛上留下的不只是口红印，还有她的口水，口水蒸发给方玉龙的胸口带来丝丝的清凉，让人感觉清爽无比。

只听见“啵”的一声，方玉龙将手指从美少妇夹紧的小骚穴中抽了出来。

谷琬妤又忍不住呻吟起来。

男人手指抽出，让谷琬妤又感到小骚穴里面前所未有的空虚，比手指插入前更空虚了。

谷琬妤伸手握住了男人的大肉棒，拉着男人的性器往她的肉穴上靠。

对于此刻的谷琬妤来说，只有男人大肉棒的插入才能排解她肉体和内心的双重空虚。

能时刻被男人的大鸡巴插入和能和男人未来一起生活甚至结婚成了此刻谷琬妤肉体和精神上的最大追求。

“郁龙弟弟……快肏姐姐……快点……姐姐受不了啦……”

“嗯！琬妤姐，我也要你。这世上只有琬妤姐对我最好，我要和琬妤姐肏屄，永远都不分离。”

“对……姐姐也最想和郁龙弟弟肏屄……我们永远也不分离……郁龙弟弟……快来肏姐姐的骚屄……姐姐想用你的大鸡巴塞满姐姐的小骚屄……永远让好弟弟塞满……”谷琬妤扭动着屁股，热烈迎合着男人的插入。

“好姐姐，我来了。”方玉龙抱着美少妇的双腿高高抬起，晚礼裙华丽的紫红色裙摆顿时落到了美少妇的腰下，美少妇赤裸的阴户完全裸露在男人的视线里。

不得不说，性生活不多的谷琬妤私处还是很娇嫩的，那饱满的阴唇如雨后的花瓣一样丰润，在灯光下泛着晶莹的水光，无比诱人。

方玉龙将美少妇往身边拉了拉，顶着大肉棒贴到了美少妇的肉穴口。硕大的龟头在美少妇的肉穴上摩擦了几下，然后用力向前猛挺屁股。

“噗哧”一声，淫水四溅。男人的大龟头就像插进了灌满了水的肉洞里，破开水流直抵花心，将水流挤得飞射出去。

“啊！”谷琬妤和方玉龙两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。

谷琬妤的小骚穴因为方玉龙昨天的开发和刚才的抚摸变的如同山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从谷琬妤和方玉龙的结合处溢出。

真是够骚，不过我喜欢！

看到谷琬妤的淫水如此丰沛，方玉龙在心头笑了起来，此等妩媚妖娆的女人，以后调教好了放在身边做个贴身保姆，也是不可多得的珍品。

谷琬妤的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心深处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，兴奋得大声呻吟起来：“啊……好大……郁龙弟弟，姐姐舒服死了……”那一刻，谷琬妤如同满足的妇人，伸展着身体仰躺在了床上。

想到收了谷琬妤做保姆的想法，方玉龙嘿嘿一笑，随即双手齐下，将美少妇的胳膊从礼裙的袖口里抽出，将华丽的礼裙都扯到了腰腹处。

此刻，美少妇的上半身几乎变得赤裸，只有充满弹力的抹胸背心裹在美少妇的乳房下半边，方玉龙一边插着美少妇的小骚穴，一边用手握住了美少妇饱满挺拨的玉乳。

谷琬妤虽然成了柳闻章的婆婆，但她只比柳闻章大一岁，依然很年轻。

美少妇嫁给周大江这几年又没有生育，双峰自然饱满坚挺，没有一点下垂的迹象，雪白的乳峰上有两粒娇小的红草莓，连乳蕾看起来都娇嫩无比。

方玉龙耸动着结实的屁股，呼吸也变得粗重起来。

他双手攀上了谷琬妤丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸捏揉着，然后低头含住美少妇左边的乳尖尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的红草莓。

每咬一下，微微的刺痛感都会让谷琬妤的头部往后仰，挺起丰满的胸部，忘情地呻吟浪叫起来。

在周家别墅里，方玉龙和谷琬妤近乎疯狂的做爱让顾瑞香有些担心。

虽然周永辉今天新婚，不可能出现在别墅里，保姆也被谷琬妤打发走了，但周大江还在楼上睡着呢，这叫声就不怕被周大江听见？

其实谷琬妤的叫声并不响，但别墅里太安静了，谷琬妤又没有关门，所以在楼下的顾瑞香能隐隐听到她的呻吟。

顾瑞香悄悄地上楼，发现周大江的卧室和谷琬妤的卧室房门都开着，不同是，周大江卧室的房门是半开的，谷琬妤的房门则是全开的。

让顾瑞香想不到的是，谷琬妤比她想象的还要饥渴，还要疯狂。

只见她躺在床上，一双白花花的大腿架在男人的肩头，双手抓着床单用力扭动屁股，让男人粗大的肉棒每一下都深插在她的肉穴里。

顾瑞香看到了谷琬妤，谷琬妤一扭头，自然也看到了顾瑞香。

顾瑞香顿时有些脸红，虽然她经历过比眼前更淫荡的事情，但没有被谷琬妤看到过。

她朝着谷琬妤比划了个禁声的手势，又用手指了指周大江的房间，意思是小声点，周大江还睡在旁边房间呢。

谷琬妤知道周大江还睡在主卧，她觉得自己叫得已经很轻了，快感来的时候，不是她想忍就能忍得住的。

之前没关周大江卧室的门就是想听那边的动情，除了偶尔的鼾声，也没听到别的动静，想来周大江熟睡过去了，一时是不会醒的。

谷琬妤向顾瑞香做了个手势，让顾瑞香把那边的房门关上。

顾瑞香点了点头，走到了周大江的房门口，看着躺在床上呼呼大睡的周大江，顾瑞香心里一阵感慨，有钱又有什么用，年轻漂亮的老婆还不是跟别的男人偷情，甚至还偷到家里来了。

“琬妤姐，我们要不要玩更刺激的？”方玉龙将谷琬妤翻了个身，胯部猛烈冲击着谷琬妤的翘臀。

谷琬妤道：“郁龙弟弟……你想怎么玩……姐姐都听你的……”

“琬妤姐，我们去客厅，去你老公的房间，你老公对你不好，我们就去气死他。”方玉龙嘴角露出一丝邪恶的笑容。

美少妇的堂姐就要回国了，到时候他要在谷老头面前狠狠奸淫那个漂亮少妇。

现在，先用谷琬妤这个堂妹来实践一下。

“好……反正他睡得像猪一样，郁龙弟弟，抱姐姐出去……”方玉龙的提议让谷琬妤感觉很刺激，就算不敢让周大江知道，在周大江旁边做爱让谷琬妤更觉得过瘾。

在客厅里的顾瑞香听到方玉龙和谷琬妤的对话，大吃一惊，立刻躲到了客厅阳台的窗帘后。

要是方玉龙和谷琬妤出来碰上她，那多尴尬啊。

虽然知道周大江喝了不少酒，又吃了安眠药，但真要进周大江的房间去，谷琬妤还是很担心的，将她脱下的内裤咬在了嘴里。

方玉龙抱着谷琬妤出了房间，在客厅里转了个圈，谷琬妤没看到顾瑞香，知道对方躲了起来。

来到周大江的房门口，谷琬妤打开了房门。

房间里的光线昏暗，方玉龙抱着谷琬妤进去，将谷琬妤放到了床边。

谷琬妤咬着内裤，只能发出些许呜呜的呻吟声，在这压抑的房间里更让人觉得刺激。

尽管方玉龙和谷琬妤做爱的次数还不多，便两人配合得很好。

此刻，谷琬妤正趴在床边，用手肘支撑着身体，翘起浑圆的屁股向着方玉龙，方玉龙站在床边的地上，双手在美少妇的翘臀上抚摸着，大肉棒从后面在她的小骚穴里面抽插着。

周大江的鼾声起伏，好像在为两个偷情的人打着节奏。

看着躺在床上的周大江，谷琬妤心里恨恨着，你这个死老头，白占了这个地方，让我这块肥田荒废了这么长时间，让给我郁龙弟弟多好。

你看我郁龙弟弟多么强壮，这才是男人，真正的男人！

虽然很想在周大江面前狠狠地发泄，但谷琬妤知道那是不可能的，她现在和她的郁龙弟弟只能在周大江的床前小心交媾，玩玩这种夫前玩弄人妻的小刺激。

真要吵醒了周大江，她和她的郁龙弟弟会倒大霉的。

周大江是个中年男人，在昏暗的环境下看起来还真像个小老头。

方玉龙越玩越觉得兴奋，两人肉体撞击的声音越来越响。

过了片刻，谷琬妤又担心吵醒了周大江，拉出内裤对方玉龙轻声说道：“好弟弟，我们出去吧，在这里使不出劲来。”

方玉龙抱着谷琬妤到了客厅里，坐在宽大的沙发上。

谷琬妤将晚礼裙的裙摆铺开，遮住了男人的下半身，而她则坐在了男人身上，裙下赤裸的阴户夹着男人粗大的肉棒。

美少妇双手抓着男人的肩膀，用力摇动着屁股。

男人的龟头顶在她的花心上，来回扭动间，男人的龟头摩擦着她的花心，每一下都像摩擦着她的心尖尖。

酥得让人难以忍受，又难以抗拒，更难以罢手。

顾瑞香躲在窗台角落的窗帘里，偷偷看着沙发上疯狂交媾的男女。

谷琬妤光滑白嫩的上身完全赤裸着，腰间便是紫红的礼裙，让她整个人看上去就像一座雪峰。

顾瑞香忍不住暗道，这骚浪蹄子骚归骚，身段模样还真不错。

怪不得这个神秘又年轻方大少会亲自出马，漂亮的女人谁不想咬上一口呢。

美少妇已经出了很多汗，就连乳房都变得滑腻起来。

方玉龙抓着美少妇的乳房道：“琬妤姐，你的奶子又大又软，我爱死你了。”方玉龙坐在沙发上，不时吮吸着美少妇颤抖的双乳，又仔细感受着女人阴道夹着他肉棒扭动时龟头摩擦女人花心产生的快感。

那种热热的，软软的感觉仿佛能把他坚硬的肉棒熔化。

“啊……玉龙弟弟……好老公……姐姐不行了……没力气了，你来吧。”谷琬妤扭动屁股的速度和力量越来越弱，最后瘫在了方玉龙身上。

方玉龙抱着谷琬妤又回到了谷琬妤的房间。

这一次两边的房门都关死了，谷琬妤在房间里彻底放开了自己，向后挺着翘臀撞击着男人的胯部。

后入的姿势能让男人看到女人的臀部，臀部性感漂亮的女人能带给男人视觉上的冲击，而且这个姿势能够让男人的性器插得很深，抽插的时候更容易撞击到女人阴道深处的花心。

谷琬妤在方玉龙的抽插下，不断晃动着浑圆的屁股，给方玉龙带去更多视觉上的冲击，让他抽插得更快更猛。

方玉龙两手扶住谷琬妤浑圆柔软的屁股一阵狠抽猛插，美少妇的小骚穴里顿时淫水四溢，汩汩流出。

每当方玉龙全力抽出性器的时候，他就用力将美少妇的臀丘向两边掰开，这样他可以清楚地看到美少妇小骚穴里的粉嫩膣肉随着他的快速抽出而向外翻转出来，粉嫩的肉洞大开，涌出的淫水将肉唇四周染得尽湿，然后顺着雪白的大腿往下淌。

看到这样淫糜的画面，每个男人都会为自己能成为这种画面的主角而感到骄傲，那种巨大的征服感由然而生。

方玉龙更是热血澎湃，异常激动，这一切对他来说是一场演习，还有另一个女人等着他去征服。

方玉龙将性器全部抽出后，双手又抓着美少妇的翘臀向中间挤压，让美少妇的小骚穴紧紧闭合，然后他挺着大肉棒再向前用力猛挺，他的龟头会强烈摩擦美少妇的阴唇和阴道内部柔软的膣肉，那种刺激的快感会一直从美少妇的阴唇伸展到美少妇的花心上。

“啊！”谷琬妤呻吟着。

每次男人抽出大肉棒后，美少妇都会向后耸动，追随着男人的大肉棒，渴求男人的大肉棒再次插入她的小骚穴，在填满她空虚的身体的同时，将她寂寞的灵魂也填满。

又过了十来分钟，伴随着谷琬妤的阵阵浪叫，美少妇全身都绷得紧紧的，紧致的阴道阵阵痉挛，隐藏在阴道深处的花心像吸盘一样吸住了男人的龟头，不让男人抽离，阴道内的肉壁如同蛇吞的嘴巴，夹着男人的肉棒要往里挤压。

方玉龙知道谷琬妤很快又要高潮了，而他也到了喷发的边缘，他扶住谷琬妤的美臀，一边抽插一边用手拍打着美少妇的翘臀，只见美少妇浑圆的臀丘一阵急颤，从美少妇的花心深处涌出一股温热的阴精喷洒在男人火热的大龟头上。

方玉龙受到这样的刺激，身子跟着一颤，一股滚烫的精液顿时喷射而出，打在了美少妇的花心深处。

谷琬妤只觉得花心深处传来一阵酥麻，尤如电流划过她的身体，娇柔的身体一阵剧烈颤抖，瞬间就失去了知觉。

啪！

门开了。

贴在房门上偷听的顾瑞香立刻向后退了两部，看到谷琬妤躺在床上一动不动，知道谷琬妤是晕过去了，顾瑞香悬着的心才落下去。

“少爷，你怎么会想到去周大江的房间肏她，我刚才真怕周大江会突然醒来。”

方玉龙瞪了顾瑞香一眼道：“谷琬妤又不是傻瓜，她肯定给周大江吃了安眠药之类的东西，周大江是不会醒的。”说罢，方玉龙坐到了客厅的沙发上，顾瑞香立刻跪到了男人胯间，将散发着闺蜜腥骚味的肉棒含进了嘴里，将男人残余的精液都吮吸干净了。

谷琬妤醒来，方玉龙已经整理好衣服，坐在美少妇的床边看着美少妇。

美少妇身上还穿着那条性感的晚礼裙，只是酥胸半裙，下体也是若隐若现，看起来唯美而淫荡。

谷琬妤如同温驯的小猫蜷缩在方玉龙的胸口，心满意足的她伸出了手来，在方玉龙的胸膛之上划着圈。

此刻，谷琬妤的俏脸上还是一片的潮红，让她的少妇风情更加迷人。

谷琬妤知道她在家里和小情郎经过了一番激战，甚至还在丈夫床前交媾了好几分钟，发生这一切并没有想象中那么让人害怕。

肉欲得到了极大满足的谷琬妤回味着高潮的瞬间，那一瞬间，她能感受到自己的灵魂挣脱了她身体的束缚，就像她站在周大江的床前，她的身体里插着郁龙弟弟的大肉棒，那一刻，她了摆脱了周大江的束缚。

“琬妤姐，刚才舒服吗？”方玉龙搂着谷琬妤的手臂微微收紧，只听见美少妇发出一声悠长的呻吟，还带着高潮余温的身体紧紧贴在了男人的身上。

感受着美少妇那对丰满又充满了弹性的乳峰给自己带来的柔软感觉，方玉龙又在谷琬妤带着红晕的俏脸上轻轻吻了一下。

“舒服，太舒服了。郁龙弟弟，刚才我有了好几次高潮，那种感觉让人回味无穷。我从来没享受过这种快乐，郁龙弟弟，你知道么，最后那一刻，我觉得我整个人都飞起来了，和郁龙弟弟一起在空中飘。郁龙弟弟，你说我们会永远在一起吗？”

“会的，琬妤姐对我最好，我永远都不会离开你的。”方玉龙心想，很快你就会成为我的贴身保姆，当然不会离开我。

“咚！咚！咚！”轻轻的敲门声打断了两人的甜言蜜语，谷琬妤下了床，将凌乱不堪的晚礼裙拉上，和方玉龙一起走出了房间。

“郁龙，时间不早了，我们该回去了。”顾瑞香看到从房间出来的谷琬妤，心里忍不住暗道，真够骚的。

虽然谷琬妤穿上了晚礼裙，但裙子褶了，妆也花了，原本精致的发式更是凌乱不堪，尤其是那表情，便如发春的猫儿一样。

“郁龙弟弟，跟你嫂子回去吧，下次我到陵江去找你。”谷琬妤送方玉龙和顾瑞香下楼，不时看着顾瑞香。

虽然顾瑞香找了个强壮有力的老公，但也两地分居，一月一两次的团聚肯定无法满足顾瑞香，郁龙弟弟那么厉害，我一个人有些招架不住，干脆就给顾瑞香一点汤喝。

说起来，她还是我和郁龙弟弟的媒人呢。

离开周家别墅，顾瑞香问方玉龙，要不要去她那里。

顾瑞香对自己的身体也有信心，身边的男人身体强壮不说，性欲还很旺盛，肏完了谷琬妤的小骚屄，说不定还想肏她的白虎屄呢。

美女主播自然想不到，谷琬妤今天只是方玉龙的开胃菜，虽然谷琬妤打扮的像个新娘子很诱人，毕竟不是真的新娘子，还有一个真正的新娘在等着方玉龙呢。

“不了，送我去酒店吧。你是王铁生的情妇，真不知道王铁生其他犯罪的事情？”方玉龙扭头看着开车的顾瑞香，美少妇似乎有些失望。

“少爷，我只知道王铁生暗底里肯定有见不得人的勾当，至于做些什么我真的不知道。”顾瑞香现在恨不得把心挖出来给身边的男人看。

美女主播知道她现在的处境，夹在王铁生和神秘的年轻男人之间，稍有不慎就会万劫不复。

她帮男人勾引谷琬妤，还暗中唆使谷琬妤谋害周大江，要是让王铁生知道，她肯定马上会没命。

所以她现在比方玉龙更希望王铁生倒台，只有王铁生彻底垮了，她才会真的安全。

回到酒店，乔婉蓉伺候着方玉龙洗澡，给方玉龙换上了新的衣服，让男人看起来风度翩翩，和之前与谷琬妤幽会判若两人。

“玉龙，今天晚上你是最帅的新郎。”自从知道自己和张家没有本质上的深仇大恨后，方玉龙对乔家三女的态度有了很大的转变，不再让三女叫他主人，而叫他的名字。

虽然不知道发生了什么事情，三女看到方玉龙对她们的态度好转都很开心。

乔婉蓉跟着方玉龙的时间最长，两人不光肉体上交流的最多，利益上也是纠缠在一起。

虽说大都是方玉龙占了乔婉蓉的便宜，但乔婉蓉在陵江继续经营她的车行也得到了方家的支持，方桥公司还在不断扩大，她还是方桥公司名义上的董事长。

乔婉蓉相信，只要她做的好，她能成为方桥公司真正的当家人。

但是现在，一个竞争者出现了，这个女人便是柳闻章。

乔婉蓉知道方玉龙身边不缺女人，年轻的，成熟的，身份高贵如姐姐，平凡如花含烟之流，要什么样的有什么样的。

论相貌，柳闻章在这些人中没有任何优势，方玉龙看中她什么？

唯有才也。

乔婉蓉仔细查阅了新源电子这两三年的经营状况，知道柳闻章是一个经营方面的天才，方玉龙在对方的新婚之夜去找她，目的不言自明。

只要这个女人得到方玉龙的信任，她将会在方家控制的企业管理中大放光彩。

乔婉蓉自认自己的才华不差，但以前大都是靠着张维军的关系，现在，她要将她的潜力展示出来，让方家看到她的其他价值，而不只是她的美貌。

喝了半醉的周永辉和柳闻章被人送往凤凰花园的新房。

周永辉的几个狐朋狗友又去闹新房，还要周永辉和柳闻章表演节目，喝交杯酒。

在婚礼上有众多长辈和贵宾在场，举行的婚礼还比较传统，中规中矩。

闹新房的都是年轻人，要求玩的节目就比较暧昧了。

喝交杯酒算是最正经的，吃红枣，舔筷子让柳闻章有些受不了。

尤其是舔筷子，在一个瓶子里放了根筷子，要两人一起用舌头把筷子舔出来。

为了不让人怀疑，柳闻章不可避免和周永辉的舌尖抵在了一起。

闻着对方嘴里呼出的酒气，柳闻章感到阵阵的恶心。

众人散去时已经过了零点，周永辉喝得已经有了七八分醉意，但他还有一丝清明，知道自己今天应该醉，只有醉了，他才能避开和柳闻章同床。

周永辉相信，柳闻章在性方面应该是比较保守的，如果他不采取主动，柳闻章不会主动和他亲热。

“永辉，客人们走了，我们也该睡了，我们来喝一杯交杯酒吧。”柳闻章倒了两杯红酒，将安眠药放进了为周永辉准备的酒杯里。

柳闻章不知道周永辉发生了什么，她可不想对方半夜趴到她身上去。

“嗯……喝……喝了交杯酒，我们就睡觉。”周永辉一口气将红酒喝了，倒在了床上。

柳闻章见周永辉倒在了床上，立刻跑到自己房间的卫生间里刷牙嗽口，似乎要将周永辉留在她身上的味道全部洗掉。

洗漱之后，柳闻章回到婚房，发现周永辉已经睡觉了，顿时松了口气。

整个别墅安静无比，虽然只是假结婚，柳闻章还是给周永辉盖上了大红的新被子。

自己成了周家的少奶奶，方玉龙这时候又在什么地方呢？

那家伙可是说要在新婚之夜给她一个惊喜的。

柳闻章回到自己的房间，突然发现方玉龙坐在她的床上。

“方玉龙，你怎么在这里？”柳闻章心中升起一阵莫名的惊喜，回想起之前闹新房的情景，屋子里人很杂，但她可以肯定，方玉龙并不在那一群人中间。

“今天是你的新婚之夜，难道你不希望我出现在这里？你这身感觉没有开始穿的婚纱好看。”方玉龙仔细打量着面前的新娘。

“你去参加婚礼了，我怎么没看见你？”柳闻章听方玉龙这么说，知道方玉龙今天晚上也去了婚礼现场，只是会场上人太多，她根本没注意到方玉龙。

“你是现场最闪耀的女人，是众人注目的焦点，没有注意到我是正常的。”

“你不会是想来看我穿婚纱的吧？”柳闻章见方玉龙上下打量着她身上的礼裙，突然想到有些男人喜欢玩特别的花样，比如制服诱惑。

方玉龙身边不缺女人，或许他没有玩过穿婚纱的女人，知道她这里有婚纱，故而特意跑来想看她穿婚纱的。

一想到自己成了周永辉的新娘，却要将她的身体交给另外一个男人，柳闻章心里就不怎么舒服。

当然，不是柳闻章想做周永辉的新娘，而是她心里有个念头，有朝一日她能嫁进方家，虽然她知道这是不可能的事情。

“怎么会呢，我之前就说过要给你一个惊喜。”方玉龙起身走到柳闻章身边，看着眼前美丽的新娘。

柳闻章穿着中式旗袍礼裙，红色的面料上绣着金色的凤凰牡丹图案，显得雍容华贵，旗袍礼裙的裁剪风格又勾勒出她凹凸玲珑的身体曲线，看上去又非常性感。

脖子下面和袖管是透明的蕾丝，透出玉藕般的胳膊和半截红玉般的酥胸，流露出江南女子婉约的风情。

柳闻章想起方玉龙之前是说过这几话，只是她当时被方玉龙说的一个月要见几次面的话惊到了，没在意他后面说的话。

这算是惊喜吗？

柳闻章无法判断。

毫无疑问，她和周永辉只是顶着婚姻的空壳，她的本质是跟方玉龙交易，交易的双方就是她的身体和方玉龙给她的机会。

柳闻章知道这机会的重要性，错过这个机会，就算她再有本领，要想成为一家资产数百亿的大型集团公司的老总，可能性是微乎其微的。

“你在想什么？”方玉龙见柳闻章不说话，又问她。

“我在想要不要换上婚纱。”

“不用，你身上的裙子很好看，很适合你，美丽的新娘子。”

“可我今天是别人的新娘子。”柳闻章那漂亮但繁杂的发式已经被她散开了，乌黑的秀发披在肩头，一缕秀发从肩头滑落，露出细嫩的脖子，在红色蕾丝衣襟的衬托下极为精致，让方玉龙忍不住想要捏上一把。

“你这算是向我表达心中的不满吗？照理说你做过公司老总，是个思想很成熟的人，应该不会这么孩子气。你在乎名还是更在乎实在的东西？”

我答应跟你做交易，自然是在乎实在的东西了。

柳闻章暗自腹诽着，却又无可奈何。

她或许有一点才貌，但方玉龙身边不缺这个。

如果没有她，方玉龙可以找到很多女人来做这件事情，柳闻章相信，有很多女人愿意为方玉龙来做这差使。

所以这场交易对她来说并不公平，话语权都在方玉龙手上，她要获得这个机会就只能配合方玉龙。

“别乱想了，今天晚上你就是我的新娘，我会让你永远记住今天晚上的。”方玉龙轻轻拥住了柳闻章的身体，即便是已经有了心理准备，这一刻，柳闻章的身体还有些微微发颤。

毕竟，想和马上要真实发生是完全不同的。

“我……我还没洗澡呢……今天白天天气挺热的。”

“我喜欢你现在身上的味道，很迷人，洗了就没有了。”方玉龙双手抱着柳闻章的身体，用力嗅着新娘身上散发出的阵阵香味。

其实方玉龙是喜欢柳闻章穿着身上的旗袍礼服，要是洗澡就脱没了。

他总不能叫柳闻章再穿上礼服跟他上床吧。

柳闻章有些猜到了方玉龙的心思，并没有特别的抗拒，如果她能有特别的地方引吸住方玉龙，对她来说，未来一段日子会过得舒服些。

方玉龙的大手在她身上游走，柳闻章没有主动迎合，也没有任何抗拒，任方玉龙在她身上摸索。

这时候的柳闻章想到了一个很重要的问题。

她和方家的合作能维持多久？

如果一切照常规发展的话，方达明至少还有二十年的政治生命，也就是说她和方家至少还有二十年的合作基础。

二十年啊，不是两年，也不是三年五年。

方玉龙对她的兴趣又能维持几年？

如果以后方玉龙不来找她，她找别的男人，方玉龙会不会有意见？

会不会让她净身出户？

真要那样，她岂不是又亏了？

又或者，她和方玉龙有了孩子该怎么办？

有了孩子她有没有机会转正呢？

柳闻章在心里直摇头，她比方玉龙大了好几岁呢，方玉龙是不可能娶她的。

柳闻章虽然穿着华贵晚礼裙，但裙子的质地非常柔软，手感跟贴身的内衣差不了多少，而且更滑。

方玉在的大手在柳闻章的身上游走，在新娘身上抚摸着，轻捏着。

从平滑的后背到纤细的腰肢，最后又滑到饱满圆润的臀丘上。

柳闻章的脸似火烧，她曾经幻想过的各式各样的新婚场景，在这一刻都破灭消散了，就留下事情的本质，那就是一个男人和一个女人上床，而她就是那个女人，即将奉献出自己初夜的女人。

方玉龙能感觉到柳闻章的脸很烫，知道对方心里还有点紧张，无论如何，柳闻章还是个未经人事的处子，有些女人对初夜恐惧也是很正常的。

方玉龙轻轻抚摸着柳闻章的身体，宽大的手掌从美女新娘的腰间慢慢滑到她的胸口。

一直像木偶一样的柳闻章突然伸手紧紧抓住了方玉龙的手掌。

她没有推开方玉龙，只是抓着方玉龙的手掌不动。

“柳柳，别怕。”方玉龙轻吻着美女新娘的耳垂，在她的耳垂上轻轻吹气。

方玉龙算是花丛老手了，知道女人的耳垂一般都是比较敏感的，在男人亲吻下很容易动情。

柳闻章果然发出轻轻的呻吟，呼吸也渐渐变得沉重起来，抓着方玉龙的玉手也缓缓松开了。

方玉龙将手掌压在了美女新娘的乳房上，隔着礼裙轻轻搓揉着。

柳闻章的乳房很有弹性，即便是隔着衣服，方玉龙也能感到新娘那对饱满玉乳的温热和柔软。

我已经选择了他，今天晚上就是他的新娘。

哪怕他只能陪我一夜，总好过一个人新婚之夜独守空房。

柳闻章缓缓闭上眼睛，仰起头和方玉龙亲吻起来。

两人的舌尖在美女新娘的嘴巴里纠缠着，方玉龙一边吻着新娘的红唇，一边揉着对方柔软的胸部。

很快，柳闻章的呼吸变得急促，一颗心儿怦怦直跳。

方玉龙知道时机差不多了，双手抄抱起美女新娘的娇躯，将美女新娘横抱起来，哪怕大床就近在咫尺，方玉龙还是很郑重地将柳闻章抱到了床上。

柳闻章这时候还穿着红皮鞋，一双小腿伸在床沿外，露出一小段裹着红丝袜的小腿来。

方玉龙脱下了美女新娘的红皮鞋，轻轻摸着那光滑的红丝袜，手掌慢慢地向礼裙中间伸去。

柳闻章穿着收腰的旗袍裙，侧边开叉一直到大腿上，那裙摆被方玉龙轻轻掀起，露出中间同样是大红色的蕾丝内裤。

这种大红的蕾丝花边内裤是专门为新娘准备的，平时女人很少穿这种花色，红色的内裤上还用金线绣着百年好合的花纹。

红色的内裤裆部是布质的，阴阜处却有一处蕾丝的镂空，根本无法遮掩那丰腴的阴阜，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。

即便是那布质的裆部也是紧紧包着美女新娘的私处，隐隐勒出阴唇的模样来。

方玉龙用指尖压着内裤下缘，轻轻摩擦着那被红色内裤包裹着的若隐若现的肉缝儿。

柳闻章知道男人女人就那回事，但她毕竟没有经历过男人，也不知道男人和女人第一次会做些什么，感觉方玉龙在摸她的阴唇，她的身体便轻轻打颤。

心里还在想，难道男人和女人干之前也要像她手淫那样摸她自己的阴蒂和肉唇？

显然，这在柳闻章的认知里是没有的。

方玉龙很喜欢柳闻章穿的红内裤，有点稀奇的感觉，因为这种花式的内裤他平时看不到。

摸了几下，柳闻章的阴道渗出些淫水来，将内裤给弄湿了。

方玉龙便将柳闻章的内裤脱了下来，暴露在空气中的湿润阴部让原本感觉身体火热的柳闻章感到了丝丝的清凉。

柳闻章微微睁开了眼睛，只见房间里灯光明亮，方玉龙高大的身影站在床边，扒拉几下就脱光了身上的衣裤。

虽然之前和方玉龙约会过，两人还在陌桑湖上亲密地踩过脚踏船，但柳闻章还是第一次看到方玉龙的裸体，那强健的体魄让柳闻章看了脸红不已。

柳闻章的目光往下移，只见男人胯间顶着一根树杈样的大肉棒。

天啊！

这么大！

柳闻章刚要看个仔细，只见那根大肉棒朝她面前挺了过来，吓得柳闻章立刻闭上了眼睛。

大！

确实很大！

柳闻章知道，下一刻方玉龙就会“兽心”大发，用那根大肉棒插入她的身体，夺去她保留了二十多年的处女之身。

她躺在床上一动不动，双手却用力抓紧了床单。

方玉龙并没有像柳闻章想的那样迫不及待要和她做爱，而是爬上了床，跪在了美女新娘的旁边，抓着美女新娘的一只玉手压在了他的肉棒上。

柳闻章不知所措，这时候男人不是都色急的吗，这家伙是什么意思？

难道他不想用他的肉棒插我的小骚穴？

柳闻章呆呆地抓着方玉龙的大肉棒，纤纤玉指竟然无法完全围住棒身。

这么大，会不会把自己的小穴插破了？

柳闻章啊柳闻章，作为一个成熟女人，你应该知道，女人的阴道是很有弹性的，再粗的鸡巴也塞得进。

柳闻章不缺这方面的知识，但她忘了她还是个处女，让这样一根大肉棒破身是件很痛苦的事情。

“柳柳，该你帮我摸摸了。”方玉龙跪在美女新娘身边，一手隔着礼服摸着美女新婚挺拔的乳房，一手摸着美女新娘的小骚穴和红色的丝袜美腿。

柳闻章不敢跟方玉龙说话，照着方玉龙的话轻轻滑动玉手给方玉龙手淫。

心里还想，这家伙真奇怪，鸡巴都这么硬了，还不插她的小骚穴，他怎么忍得住啊？

柳闻章哪会知道，方玉龙这样做完全是为了她考虑。

要是一上来就插进她的小骚穴啪啪啪了，只怕方玉龙还没玩到一半，她这个新娘子就是瘫在床上了。

柳闻章的俏脸似要喷出火来了，她跟男人的第一次性接触竟然不是跟男人性交，而是给男人打飞机。

还有这家伙的肉棒，摸在手里居然有种疙疙瘩瘩的感觉，和他的行为一样奇怪。

方玉龙则细细品味着柳闻章被大红旗袍裙裹住的玲珑玉体。

柳闻章平躺在床上，因为紧张，或者是激动，美女新娘的胸剧烈起伏着，绣在胸口的凤凰和牡丹图案在美女新娘粗重的呼吸下一张一舒，像是活物一般。

平滑的小腹下，裙摆撩起，露出乌黑水亮的耻毛。

柳闻章的阴阜丰腴，阴毛不像谷琬妤那么茂盛，但也不像夏竹衣那么稀少。

阴阜下端两片略显肥厚的阴唇像发芽的种子微微向两边裂开了，吐露出一丝粉嫩的膣肉。

阴唇外侧是洁白如玉的大腿，此刻如粗大有力的金刚一样守卫着中心娇嫩的花蕊。

最初的害羞过后，柳闻章适应了眼前的状况，她星目微启，偷偷打量着方玉龙，发现方玉龙正专注玩弄着她的身体，一只大手始终隔着礼服抚弄她的身体。

很显然，方玉龙很喜欢她穿这身礼服。

早知道刚才方玉龙问她婚纱的时候她就该主动去换回那套白色婚纱了，反正是讨这家伙欢心，今天是她的新婚之夜，这么好的机会就这样浪费掉了。

之前还有些害怕跟方玉龙上床的柳闻章，这时候已经为她错过了一次讨好方玉龙的机会感到可惜了。

当然，柳闻章现在也可以换婚纱，但这种过于明显的讨好行为，柳闻章还做不出来。

方玉龙时而摸着柳闻章的玉体，时而抱起丝袜美腿压在身上摩蹭，直弄得柳闻章娇喘吁吁，香汗盈盈。

也不知摸了多久，美女新娘手酸无比，全身又热又痒，小骚穴里也是淫水潺潺，泛着红晕的双腿在大床上轻轻扭动着。

未经人事的柳闻章还有着少女的矜持，虽然身体渴望，也不好意思开口让方玉龙肏她。

又过了一两分钟，方玉龙跪到了柳闻章的双腿间，双手抓着了柳闻章的腿弯。

柳闻章立刻顺从地张开了大腿，双腿微微卷曲，呈M型打开。

没吃过猪肉还是见过猪跑的，柳闻章知道，大多数女人都是用这种姿势挨肏的。

方玉龙挺着肉棒在柳闻章的阴唇间滑动着，粗大的龟头不时划开紧闭的阴唇，龟头上沾满了闪亮的淫液。

如此几次，那粗大的龟头终于插进了美女新娘的肉缝，一直插进阴道前庭位置，龟头顶在那一层薄薄的肉膜上。

“啊……”柳闻章顿时感觉下身一阵胀痛，双手抓住了方玉龙的胳膊，方玉龙低头看着美女新娘，见柳闻章蛾眉轻蹙，便又停顿下来。

方玉龙轻摇着屁股，让他的龟头在美女新娘的处子穴口轻轻摩擦。

感觉淫水完全包裹了他的龟头，他才低头在柳闻章耳边说道：“柳柳，我进去了。”

“嗯。”柳闻章以为刚才那一阵胀痛感便是男人冲破她处女膜产生的疼痛，听见方玉龙跟她说话以为是告诉她两人的身体已经完全结合了，哪知道方玉龙只是用说话来分散她的注意力。

柳闻章的轻吟声才从玉齿间吐出，顿觉下体传来一阵火辣辣的刺痛，好似整个下体被一股巨大的力量撕开了。

“啊！”柳闻章大声叫喊出来，双手死死抓着方玉龙的后背，在男人后背上留下几道红红的印痕，蕾丝袖管里纤弱的胳膊在不住颤拦着。

方玉龙吃痛，趴在柳闻章身上也不动了，待到柳闻章双手松脱无力了，他才缓缓扭动起屁股，让他的肉棒轻轻摩擦美女新娘那为他初开的蓬门。

“方玉龙，你坏死了。”缓过劲来的柳闻章轻轻拍打着方玉龙的后背，尽情展露着小女人的娇羞。

“今天你是新娘，我是新郎，你要叫我老公才对。”方玉龙看重柳闻章的才能，对于这个现阶段非常重要的女人，方玉龙还是很温柔很缠绵的。

“老公……你要好好爱惜我。”柳闻章知道她只是方玉龙的一夕新娘，但这一刻她还是把她当成了方玉龙的新婚妻子。

大床上的柳闻章轻轻呻吟着，饱满的胸部随着男人的抽插而轻轻晃动着。

方玉龙低下头，隔着艳丽的新婚礼服吮咬着美女新娘的玉乳。

随着方玉龙抽送的幅度加快，柳闻章只觉得下体似痛非痛，似胀非胀，胀痛之间夹着丝丝的酥麻。

也许就是性爱的美妙之处吧，怪不得那些耐不住寂寞的女人也会想尽一切办法跟男人上床，这种感觉和自己手淫完全不一样。

方玉龙半压着柳闻章的玉体，双手抱着美女新娘的后背，拉开了礼服后背的拉链，柳闻章配合着方玉龙，双手高高抬起，方便方玉龙将她的礼服从前面拉下。

礼服里面同样是火红的胸罩，蕾丝花纹间露出些许白嫩的乳肉，看得方玉龙欲火偾张，一把将美女新娘的胸罩扯开，张开大嘴合到了美女新娘的右乳上，含着尖顶的乳头用力吮吸着。

热情高涨的方玉龙忘了身下的女人是初经人事的处子，挺着肉棒大力征战起来。

两片阴唇因为男人激烈的抽插而不停翻卷着，混合着处子之血的淫水泛着粉色的光泽，顺着白嫩的玉胯往下滴落，如片片花瓣沾染在同样浅粉色的床单上。

“啊……啊……老公……轻点儿……”激烈的性交让柳闻章有些承受不住，她的双腿死死缠在方玉龙的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着方玉龙的肩膀。

随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从美女新婚的子宫深处喷向方玉龙的龟头。

柳闻章达到了她真正的人生第一次高潮，但方玉龙并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热淫水中，感受着美女新娘因子宫收缩而产生的阴道痉挛。

方玉龙感到自己的肉棒被夹柳闻章的处女穴夹得紧紧的，柳闻章的阴道嫩肉不停蠕动着，紧紧包裹着男人的大肉棒，挤压着，就像不屈服的士兵，即便将军都投降了，他还要反抗一样，试图将方玉龙这个入侵者驱赶出去。

柳闻章是初夜的处女，小肉穴才刚刚被开发，第一次就碰上如此粗大的家伙，阴道肉壁有一种强烈的刺痛感，就像男人的肉棒上长满了细针，每一下都刺激着她阴道深处敏感的神经。

可漂亮新娘的内心深处却又期待着男人粗大的肉棒能进得更深，将她骚痒的花心捣碎。

“啊……好痛……老公……好舒服……老公……顶死我了……唔……”柳闻章痛并快乐着，如果女人的初夜不会痛，那该多么美妙。

待到柳闻章高潮的痉挛退去，方玉龙一把抱起女人，两人的赤裸的身体紧紧抱在一起，相对坐在床上轻轻扭动。

柳闻章有些明白方玉龙之前的意图了，这家伙是怕她招架不住，所以先让她帮他手淫。

即便是这样，她还是有吃不消男人变态的体质和如此持久的性爱。

方玉龙见柳闻章表情有些缓和，又开垦起新娘的肥田来。

随着男人屁股一阵扭动，大肉棒又进去了些，硕大的龟头顶在了新娘的花心深处。

方玉龙没有像对待谷琬妤那样大开大合，而是抱着柳闻章轻扭屁股，他的龟头和新娘的花心顶在一起，相互摩擦起来另有一番情趣。

男人的龟头软中带硬，硬中发热，磨得初夜的新娘全身酥软无比。

柳闻章的处女肉穴紧致柔嫩，花心一片温暖，嫩中带柔，软中带热，包裹着男人的龟头厮磨起来，让方玉龙感到有一种难以言喻的快感从他的龟头一直刺向他的大脑，然后又扩散到他的全身，让他有种飘飘欲仙的感觉。

方玉龙不由得抱紧柳闻章的臀丘，胯部紧紧贴着漂亮新娘的下体，屁股一阵扭动，让他的龟头在漂亮新娘的花心深处磨动着，轻轻的撞击着，就像钓鱼的饵，要将隐藏在漂亮新娘阴道深处最强烈的高潮引出来。

柳闻章那处女小骚穴外的两片花瓣紧紧夹裹着男人的肉棒根部，阴道不停痉挛挤压着男人的肉棒，四周粉嫩的肉壁如同收紧的橡皮套紧紧箍着男人的大肉棒。

“老公……好舒服……抵紧一点……再插深一点……好舒服……”柳闻章感觉自己始终停在某个透明封闭的空间里，可以看见外面美妙的世界，但要有人帮她打破封闭，她才能真正感觉到那个世界的美好。

这个能帮助她摆脱束缚的人就是她现在的老公，此刻和她交欢的男人。

听到柳闻章妩媚的叫声，方玉龙心中大喜，他知道漂亮新娘这回是真真渴望性爱的美妙了。

他慢慢地摇动臀部，让他的大肉棒在漂亮新娘的小骚穴里面轻轻的摇动。

很快，柳闻章紧绷的身体放松下来，变得柔软无比。

方玉龙便不再轻扭屁股，而是挺动屁股开始抽送起来，由慢到快，让柳闻章的小肉穴能完全适应他的大肉棒。

刚开始下体有种刺痛感，柳闻章忍耐着，因为她知道很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。

几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈。

柳闻章闭上眼睛，享受着男人粗大的肉棒在她的小肉穴里抽送产生的快感，和她手淫的感觉有些相似，但又不一样。

漂亮的新娘忍不住又轻轻呻吟起来：“啊……老公……我又要来了……”

柳闻章已经完全适应方玉龙的进攻，所以在方玉龙的抽插下，柳闻章反而得到了更大的满足和享受。

柳闻章用力抱着方玉龙的脖子，将方玉龙的头压在她的胸前，这时候她特别害怕和方玉龙对视，感觉自己在方玉龙面前连她的灵魂都是完全是赤裸的，那种感觉让柳闻章很不自在。

也许只有当她成为一个真正的女人，她才不会害怕在这种时候和方玉龙对视。

随着方玉龙的持续进攻，柳闻章感觉花心深处一阵痉挛，阴道里有大量的淫水涌出，浑身宛如被电流击中，不停颤抖起来。

刚刚变得柔软的身体又很快僵硬起来。

双腿肌肉绷紧，夹在了男人的腰间。

阴道深处的花心猛然收缩，然后又突然张开，一股热流从花心深处喷射而出，喷在了男人硕大的龟头上。

方玉龙感觉到了那股热流，知道柳闻章已经到了最销魂的关头，双手抱紧了漂亮新娘的臀瓣，挺着大肉棒狠狠地插进了新娘的小骚穴里，然后将两人的身体紧紧抱在一起，让他的龟头顶着柳闻章的花心旋转、研磨。

又一股热流从新娘的花心深处喷涌而出，尽数打在了男人火热的龟头上。

初经人事的柳闻章很快就达到了疯狂的境界，当她和方玉龙双双达到高潮的时候，她已经忘记了私处的疼痛，双手撑在床单上，螓首后仰，尽情扭动着圆润的屁股配合着方玉龙的抽送，那胀红的蜜瓣咬着方玉龙的大肉棒一刻也不肯放松。

方玉龙骤然感到一阵无比美妙的酥麻，全身不禁颤抖了一下，火热的肉棒在漂亮新娘的阴道里猛烈跳动起来，一股火流般的精液从龟头的马眼里射出，直冲新娘的花心深处。

那一瞬间，方玉龙终于和柳闻章同时达到性爱的高潮，美女新娘在方玉龙射精的强烈刺激下晕了过去，赤裸的身体向后倒在大床上，娇媚的身体在床上痉挛抽搐了好几下。

灯光下，方玉龙拔出了射精过后半软的肉棒，仔细打量着床上的柳闻章。

美女新娘的华美礼服此刻凌乱的挂在腰间，原本雪白的肌肤变成了通体粉红。

一晚上干了两个身穿礼裙的女人，一个性感妖艳，一个端庄大方，让方玉龙极为满足，他将柳闻章搂在怀里，轻轻抚摸着处女新娘的身体。

新娘上身高挺的玉乳上印着几个浅浅的齿印，下体娇嫩的私处则是泥泞不堪，有些泛红的淫水干涸在大腿根部，这一切都印证着这个身体的主人变成了一个真正的女人。

虽然这场婚姻只是演戏，但一套程序下来，柳闻章也很累了，又被方玉龙这大变态折磨了半宿，被方玉龙弄晕之后就一直沉睡到了天亮。

柳闻章一睁开眼，就看见方玉龙正看着她。

柳闻章愣了下才搞清楚两人的状况，她和方玉龙同睡在了一张床上。

然后就是私处隐隐作痛，昨晚的一切又浮现在她的脑海里。

昨天晚上，她和周永辉结婚了，而和她入洞房的却是方玉龙。

“现在几点了？”

“七点半。”

“啊？我该起床了。”柳闻章和方玉龙一样习惯早起，七点半对她来说已经挺晚的了。

“别急，我还有一样东西送给你。”方玉龙从床头柜上拿过一个小盒子递给柳闻章。

柳闻章看着小小的首饰盒，也不知道方玉龙是什么意思，打开了小盒子，盒子里面放着一枚钻戒。

柳闻章心里嘀咕着，你这家伙是什么意思，是不是昨天晚上本姑娘不陪你上床，你就不送我这个了？

“哇，真漂亮，方玉龙，谢谢你！”这枚钻戒对方玉龙和柳闻章来说都不算什么，就算方玉龙不送任何东西，柳闻章也不可能对方玉龙有什么意见，但方玉龙送了，柳闻章心里还是很开心的。

这至少表明方玉龙心里对她还是有那么一点意思的。

“我来给你戴上。”方玉龙抓起了柳闻章的玉掌，柳闻章的无名指上还戴着昨天举行结婚仪式时戴上的钻式，方玉龙将那枚戒子取下，将他送的戒子套了上去，大小正好。

柳闻章开了灯，对着灯光看了看，突然惊叫道：“是粉钻的啊，真是太美了。”

“我的新娘，现在我们去沐浴吧。”方玉龙一下子掀掉了盖在两人身上的薄被，惹得柳闻章又惊呼起来，然后又涨红了脸。

昨天晚上，方玉龙给柳闻章脱了礼服后没有穿睡袍，这时候两人身上都是光溜溜的，只有柳闻章腿上一双红丝袜特别显眼。

“那家伙呢？”柳闻章有些犹豫，毕竟他名义上的新婚丈夫就睡在隔壁的婚房里。

“他还在睡呢，你放心，他不会进你的卧室的。”方玉龙将柳闻章拦腰抱起，向着柳闻章的专用卫生间走去。

“玉龙，你到底把那个家伙怎么了？上次旅行回来后，他对我就开始冷落了，以前他可是老想着跟我上床的，现在结婚了，他又冷淡起来。”

“那当然了，他下面硬不起来了，怎么睡你？”

柳闻章听了方玉龙的话大吃一惊，澄江著名的花花公子就这样废掉了？“那我跟他以后怎么相处？”

“你说该怎么相处？该怎么相处就怎么相处呗，一个新婚的妻子肯定要和丈夫同房是不？今天晚上你就主动点，以前答应周永辉的东西要给他嘛。”

看着方玉龙嘻笑的表情，柳闻章感觉怪怪的。

虽然她知道周永辉废了，但她刚将处女之身给了方玉龙，对方就让她去引诱周永辉，让她一时难以接受。

方玉龙见柳闻章一脸委屈，又笑道：“柳柳，我只是让你去试探他，看他有什么反应，他现在废了，肯定不敢让你知道，说不定会找个借口躲出去。他还以为自己能治好，想着治好了再跟你上床呢。”

两人说完了周永辉的事情，方玉龙又问柳闻章昨天晚上感觉如何。

柳闻章俏脸飞红，几乎要将俏脸埋进方玉龙的胸膛里：“你太变态了，我下面到现在还痛呢。”

“说这事的时候要亲热些，你要叫我老公，我的柳柳老婆。”方玉龙一手摸着柳闻章的阴阜，一手又压在了漂亮新娘那丰满坚挺的玉女峰上，把玩着那团柔软细腻的嫩肉，“老婆，你的奶子又大又软，摸得我都不想放手了，要不我们现在再来一次？”

柳闻章红着脸道：“要死了，我还痛着呢，再来一次就算不被你搞死，也下不了床了，要是被周永辉知道就露馅了。”

“啵！”方玉龙在柳闻章脸上亲了下道：“柳柳说的有理，正事要紧。”

洗了澡出来，方玉龙向柳闻章告辞，又向柳闻章表示了歉意，说本来他应该多陪陪她的，但陵江还有事情，他要回陵江。

柳闻章虽有些失望，却没有表现出来，只是浅浅一笑，让方玉龙一路上注意安全。

柳闻章送走方玉龙，回到二楼婚房，周永辉还没醒来。

真是个蠢猪！

柳闻章暗骂了一句。

她不知道方玉龙是如何将周永辉弄废掉的，但一个大男人说废就废了，实在是够蠢的。

柳闻章回房睡了个回笼觉，到了九点多才又起来。

这时候周永辉总算醒了过来。

“永辉，该起来了，今天中午我们去哪里吃午饭？”柳闻章走进婚房，坐在了周永辉旁边，周永辉还穿着昨天新郎官的礼服，裤裆没任何异样。

见周永辉还有些发呆，又道：“昨天晚上太累了，又喝得晕乎乎的，倒在床上就睡着了，忘了给你换衣服，真不好意思。”

若是以前，看到柳闻章这般妩媚的笑容，周永辉早将他扑倒在床上了。

现在看到柳闻章这般风情，周永辉心里一阵慌乱，他和柳闻章已经结婚了，他不举的事情如何隐瞒下去？

“永辉，你今天怎么了？是昨天喝酒太多了吗？”在去餐厅的路上，柳闻章又问周永辉。

“可能吧，肚子还有些不舒服呢。”周永辉见柳闻章一脸春情，忍不住暗骂，妈的，还不是个小骚货，以前死活不让老子碰，现在老子不举了，你他妈勾引起老子来了。

周永辉自然想不到，他新娘子脸上的春情并不是因为想要勾引他，而是因为新娘子晚上被别的男人破了处，早上还跟那个男人洗了鸳鸯，自然俏脸含春了。

吃过饭，柳闻章和周永辉又去了周家别墅，周大江问柳闻章，有没有想好去哪里度蜜月，柳闻章说公司还有很多事情等着她去处理，明天再休息一天，后天就去上班了，等以后有了空再出去度蜜月。

谷琬妤听柳闻章这么说，心里暗道，嫁了周永辉还不满足，才结婚就来讨周大江欢心。

要不是周大江老了不行，这柳狐狸精怕是要爬到周大江床上去了。

谷琬妤自己是靠着狐狸精般的美貌上位的，所以总觉得柳闻章也是，至于柳闻章出众的才华，都被她选择性的忽视掉了。

柳闻章和周永辉在周家吃了晚饭才回凤凰花园的婚房。周永辉坐了没两分钟就想离开，柳闻章道：“永辉，这么晚了，你要去哪里？”

周永辉心想，当然是避开你这个灭绝师太了，妈的，没结婚时拉个手都要推这推那的，一结婚就想把老子困在家里。

“我约了朋友出去聚聚，你先睡吧。”

柳闻章心想，哪有男人刚结婚，还没和新婚妻子同床就跑出去浪的，看来周永辉真的废了。

柳闻章心一横，用妩媚的声音对周永辉道：“永辉，我们结婚了，现在这里是你的家。”说罢，柳闻章后面勾住了周永辉的肩膀。

周永辉不想跟柳闻章摊牌，最好是大家形成一种默契，但柳闻章这样，他肯定瞒不下去。

周永辉不得不把话跟柳闻章说明了，他转身一把推开了柳闻章道：“柳闻章，别以为我不知道你嫁到我们周家想要什么，要不是老头子逼着，我会娶你？是的，现在我们是结婚了，但你别想管我的私生活，我们最好大家各过各的，各不相干。要是把老子逼急了，我们就离婚，到时候你什么也别想得到。”

周永辉“怒气冲冲”地走了，柳闻章呆呆地看着周永辉的背影，结婚第一天，她就被丈夫抛弃了。

哈哈，柳闻章笑了起来，心里暗道，这个结果我喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章 父女强奸入局乱伦 婉蓉谷雨人工受孕
────────────────────────────────────────

方玉龙并没有什么特别重要的事情，只是他答应了卢梦令，要和美少女一起回青台。

自从江雪晴事件之后，方家对接近方玉龙的女人都进行了仔细调查。

其他女人都有根有底，唯有突然出现的卢梦令有那么一丝诡异。

方达明秘密派人到青台作了调查，确定卢梦令的身份是真的之后才放心方玉龙跟卢梦令交往下去。

方玉龙答应和卢梦令一起回青台老家，一是他自己想去当地了解卢梦令的身份，二是他也想知道卢梦令家里的具体情况。

陵江，锦绣江南别墅小区。

方玉龙跟乔婉蓉说了买别墅的事情之后，乔婉蓉立刻跟那位业主联系了，那位业主也很少住到那别墅去，知道乔婉蓉想买那幢别墅后便做了个人情买给了乔婉蓉。

毕竟，能跟省长大人搭上关系的事情不是谁都能碰到的。

四月中旬，樟林苑的别墅改造就开始动工了，乔家姐妹和张重月还有谷雨都住到了乔婉蓉的别墅里，而方玉龙并没有搬去秀河小区的公寓和卢梦令同住，而是搬到了锦绣花园，住到了姑姑方兰的别墅里。

因为这里有一个让方玉龙感到心动的女人，俏寡妇向应语。

向应语出任龙马集团董事长之前是陵江比较出名的钢琴老师，音乐造诣自不用说。

方兰母女和方玉龙搬到锦绣花园后，卢梦令去过几次，便结识了向应语。

向应语在方兰搬回锦绣花园后便时常去串门，或者邀请方兰和夏竹衣去玲珑女子会所体验新秘方，目的自然是想跟方兰和夏竹衣打好关系。

卢梦令出现在方兰别墅后也引起了向应语的注意，尤其是她听到卢梦令对方兰和夏竹衣两位美妇的称呼后，向应语便有心结识这位倍受方夏两女宠爱的小美女。

向应语和卢梦令都精于音律，向应语精于钢琴，而卢梦令精于古筝，两人相互探讨，很快成了忘年交的知音。

不光是音乐方面，当卢梦令得知向应语出身中医世家，熟知养身药膳后，美少女便向向应语讨教这方面的知识，甚至还想和向应语找一起去拜访向老爷子。

卢梦令喜欢传统文化，而饮食养身也传统文化的一部分，向应语知道卢梦令对这个感兴趣，欣然答应了卢梦令的请求。

正好五一小长假的时候卢梦令要等方玉龙一起回青台，五月一号这天有空，而向应语和纪芃芃也要回向老爷子那里，便带着卢梦令去了向家老宅，还让卢梦令在那里住了一晚。

向应语和卢梦令一起研究了向老爷子编写的养身食谱，卢梦令对煲烫类的特别感兴趣，因为她不会做别的菜，就喜欢煲烫。

向应语问卢梦令怎么这对这些有兴趣，卢梦令说方兰和夏竹衣都不年轻了，她想有空的时候就煲些养身烫给两位美妇人喝。

向应语心想，怪不得卢梦令会被方夏两女宠爱，小丫头确实会讨人欢喜。

二号早上，向应语和卢梦令回到锦绣花园，知道方玉龙中午时分回来，向应语便约请方玉龙一起吃午饭。

方玉龙受到美妇人的邀请，欣然前往玲珑会所品尝向氏私家菜。

席间，卢梦令告诉方玉龙，她在向老爷子学了新的养身食谱，以后可以煲更多品种的烫给他喝。

方玉龙问卢梦令，她怎么光对煲烫感兴趣。

卢梦令说炒菜兹兹锵锵的，看上去手忙脚乱，一点美感都没有。

而煲烫要不急不躁，细火慢炖才能煲出一锅好烫，再细细品味，这才符合传统文化的特性。

方玉龙只知道吃，要知道喝卢梦令煲的一碗汤还有这么多讲究，非得把他急死。

向应语是个成熟妩媚的妇人，无论是长相还是身材，都跟方兰不相上下，除了胸部不如方兰丰满，在其他方面甚至比方兰还有优势。

比如长相方面，向应语的脸相带着异域风情，给人别样的诱惑力。

而年龄方面，向应语比夏竹衣还小两三岁，虽说和保养得近乎像妖精一样夏竹衣相比并没什么优势，但比起方兰来又胜出不少，毕竟她比方兰小了十岁呢。

穿着方面，向应语选的款色搭配也比方兰和夏竹衣要时尚靓丽些。

比如现在的向应语，选了套亮卡其色的套装。

里面是直筒长裙，裙摆一直到腿弯处，外面是收腰的同色小礼服，无领设计，露出了精致的锁骨和脖子下面一大片雪白的肌肤，礼服中间用两朵玫瑰花作为扣子的装饰，很吸引人的注意。

脖子上挂着一串珍珠项链，项链下方的衣襟微微敞开，露出些许乳沟，可谓端庄和性感并存。

向应语虽然只是在倾听着方玉龙和卢梦令的交流，但她能感觉到方玉龙看她的眼神中带着一丝火热。

男人嘛，不分大小，都一样。

向应语有些后悔，今天约方玉龙出来吃饭也许是个错误的决定。

可是她又不得不和方玉龙打交道，无论是澄江那边，还是她的龙马公司，想要继续发展壮大下去，总要有人支持。

“向董，听梦令说你们还在一起合作舞蹈，不知有没有机会欣赏到向董的舞姿。”

“那是我和梦令闹着玩的，上不得台面。”向应语时常练习瑜珈，又精通乐理，对于舞蹈自然也有些研究，和卢梦令在一起不免技痒，没想到卢梦令把这事告诉了方玉龙。

方玉龙竟然想看她跳舞，这让向应语有些不知所措，委婉地拒绝了方玉龙的要求。

还好方玉龙知道对这样的美妇人不能操之过急，见向应语婉拒他便没有再深入下去。

要是方玉龙抓着这个问题死缠烂打，向应语还真不知道该怎么应对呢。

“向姨的钢琴弹得可好了，哥，你应该请求向姨弹钢琴给你听，让你一饱耳福。”

向应语连忙说道：“梦令的舞姿才是最棒的，方少，你要是想看舞蹈的话还是让梦令给你跳吧。”方玉龙只是点头微笑，心想这俏寡妇对他还有些戒心呢。

现在他也住在锦绣花园，以后还有很多机会跟这美妇人交往，不必急在一时。

吃过午饭，方玉龙开车载着卢梦令赶往青台。

虽说是跨省旅途，但从陵江到青台比从陵江到澄江还近。

就算是到卢梦令老家所在的郊区小镇也不到两个小时。

路程比方玉龙上次去爬山露营的小村庄要远些，但路好走，反而少花了些时间。

“哥，我家里条件很一般的，你可不能嫌我家里穷。”感受到方家的生活条件后，卢梦令让方玉龙做好心理准备，她家里可没大别墅，装修也没那么漂亮。

“怎么会呢，难道在你眼里，哥就是个嫌贫爱富的人吗？”看着卢梦令有些俏皮的表情，方玉龙伸手在美少女的小琼鼻上轻轻捏了下，逗得美少女微微脸红，跟方玉龙扮了个俏皮的鬼脸。

小镇在青台市区以南，小镇东南面有一座百多米高的小山，是青台山脉的余脉。

山下还有些村庄和农田，这时候一片翠绿。

卢梦令的家在小镇上，是卢梦令的继父家在十多年前盖的私房。

因为是店面房，每家都只有一间房子的地皮，那一条街都是如此，每家的屋子进深很长，且为三层楼房。

其实卢梦令说她家条件不好是相对于方家而言的，在小镇上，卢梦令家里的条件还是不错的。

一楼租出去给人家开了个小超市，房租可以补贴家用。

二楼三楼是卢梦令家人自住，二楼是卢梦令父母的房间，三楼是卢梦令和她妹妹的房间。

为了免去不必要的麻烦，卢梦令跟她父母说方玉龙是她在学校新交的朋友。

卢梦令的父母知道卢梦令今天要带男朋友回来，所以一直在家等着。

卢梦令的继父叫邢富成，给方玉龙的第一感觉就是老实人，看到方玉龙和卢梦令大包小包拎了很多礼物，说回来就好了，不必这么破费。

卢梦令的母亲卢嘉丽则是个标准的美妇人，她生卢梦令的时候也才二十左右，所以现在看上去也还像个少妇。

和老实的邢富成不一样，卢嘉丽看上去是个精明的女人，看人的眼神也很厉害，方玉龙下车后就一直盯着他，让方玉龙感觉怪不自在的。

想想也是，他是以卢梦令男朋友的身份来的，而卢嘉丽年轻时的经历让她对他产生警惕心是很正常的事情。

卢梦令的妹妹名叫邢梦月，是个漂亮又可爱的小萝莉，一直用好奇的眼光看着方玉龙。

一楼租给人家开店，卢梦令一家进出只能走后门。

楼梯在屋子的中间，从后门进去隔了一道狭长的过道，两人相交就只能侧身让行。

上了二楼就是客厅，后面是厨卫，前面是卧室。

客厅也不大，里面放了张餐桌和一张小沙发后就没多少空间了。

方玉龙将东西放在桌上，卢嘉丽看到礼物中间有烟和酒，板着脸对卢梦令说道：“你爸又不吸烟喝酒，买这些东西干什么，太浪费了。”

卢梦令看了眼邢富成轻声说道：“妈，这些礼物是送给外公和爷爷的，你下次去看外公的时候给带过去。”

“那也太多了。”卢嘉丽将礼物整理收好，一边的邢富成看着有些眼急。

方玉龙听卢梦令说过，邢富成不抽烟，但喝点小酒，只是被卢嘉丽管得严，平时只有卢嘉丽不在家的时候才敢偷偷喝几口，不敢让卢嘉丽闻出酒味来。

家里有什么人情往来的宴席是邢富成最开心的时候，卢嘉丽在家管得严，在外面却是给足邢富成面子，吃酒席的时候，邢富成就能多喝几杯。

“玉龙啊，我们坐下说话。梦令，去给玉龙泡杯茶。”当家做主的卢嘉丽让方玉龙坐下说话，然后像审问犯人一样问起方玉龙的情况来。

方玉龙照着卢梦令说的，说他家里是开小工厂的。

卢嘉丽见方玉龙开的车也不是什么豪车，家里开小工厂是符合他的情况的。

聊了会天，卢嘉丽让邢富成陪方玉龙说话，她去做晚饭。

卢梦令让她母亲别做了，晚上去街上的饭馆吃。

到了傍晚时分，一家人散步去饭馆，邻居们看到卢梦令纷纷跟她一家人打招呼。

卢梦令考上陵江师大后成了小镇出名的才女，也是附近邻居用来教育孩子的榜样。

邢富成乐呵呵地跟老邻居回话，说卢梦令放假回来看她妈妈的。

这一条街上的私房是十多年前一起盖起来的，大家都是十多年的老邻居了。

开始的时候，邻居们对邢富成娶卢嘉丽还是有些偏见的，那时候邢富成都不太愿意跟邻居们说话。

现在不一样了，人们发现邢富成娶卢嘉丽简直就是娶了个宝，精明的卢嘉丽很会持家，把家里打理的井井有条。

最让男邻居羡慕的是，家里的女人都成了黄脸婆，卢嘉丽还是个漂亮的少妇，这也是现在的邢富成走出去骄傲的资本。

当然，这也成了邢富成的弱点，在家里地位特别底，卢嘉丽让他往东，他不敢往西，就连小女儿地位也比他高。

吃过晚饭天色已黑，小镇上还有街灯，但远处已经是一片黑暗，只有村庄里有零星的灯光。

小镇上也没什么好玩的地方，只有一家台球馆和一家老式的歌厅可以娱乐，卢梦令知道这些地方不适合方玉龙去玩，从饭馆出来后就直接回家了。

卢嘉丽安排了三楼的房间给方玉龙睡，卢梦令和邢梦月姐妹俩睡二楼的房间，她和邢富成则睡到邢富成的老家去。

邢富成眼巴巴地看着卢嘉丽将方玉龙买来的好酒拎出来，当礼物送给他老父亲，心痛不已，还得乖乖当苦力。

卢嘉丽和邢富成走后，卢梦令便领着方玉龙去三楼的卧室。

没有父母在场，一直不怎么说话的小萝莉邢梦月也变得活泼起来，问方玉龙陵江好不好玩，她的好些同学都去陵江玩过了，她还没去过呢。

在邢梦月心里，陵江就是最热闹最好玩的地方。

方玉龙也不知道该怎么跟邢梦月说，他不知道现在的小孩子喜欢玩什么，不过相比较青台市，陵江好玩的东西肯定多。

“陵江很好玩的，到了暑假我和你姐就来接你去陵江玩，好不好？”

“玉龙哥哥，真的吗？”

“当然是真的了，要不我们拉勾？”

“好。”小萝莉伸出了稚嫩的手掌，弯着小指跟方玉龙拉起勾来，看得一边的卢梦令都轻轻笑了。

“小月，你先下去看电视吧，姐还有些话要跟你玉龙哥哥说，一会儿下来陪你。”

“知道啦，你跟玉龙哥哥说吧，我不会告诉妈妈的。”小萝莉得到方玉龙带她去陵江玩的承诺，欢欢喜喜下楼去了。

三楼的房间现在只有小萝莉一个人睡，但却布置的井井有条，就连床上的被子都叠得有模有样。

卢梦令将被套拆开，换上了新的床单和被套，然后伸了个懒腰倒在床上，说好久没睡到家里的床了，还是家里的床舒服。

卢梦令穿着蓝领花边的白色汗衫，外面套着杏黄的外套，躺在床上后外套向两边分开，露出白色汗衫包裹着的胸部。

方玉龙站在床边从高处往下看，隐隐能看到美少女饱满的乳房轮廓，心里忍不住赞道，还是很有料的，怪不得之前拥抱的时候感觉鼓鼓的。

方玉龙不敢再看下去，学着卢梦令的样子倒在床上。“梦令，听你爸妈说以前是同学，为什么这么晚才结婚啊？”

“我爸妈是初中高中同学，我妈妈没考上大学就出去打工了，回来的时候就怀了我。我爸考上了大专，毕业后回到区里一家机械厂当机修工。因为那家机械厂就在我们镇子北面不远，我爸就吃住在家里。那时候我妈因为未婚先孕，我外公让我妈打掉我，我妈不肯。我外公认为我妈败坏了卢家的名声，都不许我妈回家，我妈便用她打工赚的钱在镇上开了家蛋糕房，因为镇上人流量不多，消费水平也有限，也只能勉强维持生计。有一次我爸去买蛋糕，认出了我妈，两人才开始交往。一开始，爷爷一家都不同意我爸跟我妈交往，说我妈人品不好。我爸却非我妈不娶，拖了几年后，我爷爷一家拿我爸没办法，只得同意两人的婚事。后来我妈的蛋糕店赚不到钱就不开了，爷爷托人让我妈也进了机械厂做仓管，虽然工资不算高，但活轻松，主要是有社保。”

“现在你妈和你外公家关系好些了吗？”

“嗯，我妈跟我爸交往后常去我外公家走动，慢慢关系就缓和了。本来我外公还看不上我爸的，因为我的原因，外公才希望我爸娶我妈的。”卢梦令扭过头看着方玉龙，心里有些淡淡的忧伤，她和方玉龙在一起就意味着她有可能和她母亲一样，成为外公眼中败坏门风的女人。

方玉龙也扭头看着卢梦令，两人的脸相距不过几公分，美少女呼出的如兰似麝的气息让他感到痴迷。

方玉龙忍不住向前探了下身子，轻轻吻在了美少女的脸上。

卢梦令的身子轻轻颤抖了下，双手抱住了方玉龙的脖子，两人吻在了一起，不再像以前那样轻轻一触后随即分开。

方玉龙轻轻压到了卢梦令的胸口，贪婪地拥吻着美少女娇嫩的脸蛋，嘴唇在美少女脸上游走，从脸颊到额头，然后又吻过美少女的眼睛，最后才落到了美少女的红唇上。

卢梦令的身体在方玉龙的抚摸下发颤，但她的双手还抱着方玉龙的脖子，丹唇轻启，玉齿微张，将方玉龙的舌尖迎进嘴里。

第一次和美少女舌吻的方玉龙有些激动，轻柔地吮吸着美少女的舌尖。

卢梦令此刻的脸很热，但红唇和舌尖却是微微发凉，吮在嘴里美妙无比。

两人的呼吸都变得急促起来，欲望攀升的方玉龙忍不住将他的一只大手伸进了卢梦令的白色汗衫里。

美少女的肌肤柔滑，就连方玉龙认为是女人中的极品的性感艳母夏竹衣都比不上，是真正的滑嫩如玉，而且摸在手上还有那种玉质的凉意，尤胜夏竹衣。

在方玉龙心里，也许只有花季的夏竹衣才能和卢梦令相比。

第一次被男人这样抚摸的卢梦令绷紧了身体，只感觉方玉龙的指尖像火流一样划过她的小腹，然后像吸盘一样压在了她的乳房上。

虽然还隔着衣服，但双方都能感受到彼此身体的变化。

方玉龙热情高涨，宽大的手掌像巨大的抓斗一样抓住了美少女右侧的玉乳。

卢梦令戴着浅粉色的少女乳罩，隔着白色的汗衫可以隐隐看到痕迹，此刻被方玉龙抓在手里，已经没了原本的阻挡作用。

隔着薄薄的少女乳罩，方玉龙可以明显感觉到美少女玉乳的饱满与坚挺。

卢梦令的乳房或许没有方兰夏竹衣那么丰满，却是方玉龙经历过的女人中间最坚挺，弹性最好的。

正当方玉龙痴迷于卢梦令美妙的身体，想将手指插进美少女的乳罩，和美少女的乳房发生最亲密的接触时，如梦初醒的卢梦令突然隔着汗衫抓住了方玉龙的手掌。

方玉龙也意识到身下的女孩是他最为疼爱的妹子，不是他身边那些随时准备着跟他上床的女人，有些尴尬地松开了卢梦令的身体，坐在美少女身边轻声说道：“梦令，对不起，是哥太冲动了。”

卢梦令也坐起了身子，低着头用方玉龙几乎听不到的声音说道：“哥，梦月还在楼下呢。”这话无疑表明的美少女的心迹，不是不让方玉龙碰她，只是时机不对。

方玉龙自己也尴尬地笑了，这可是在卢梦令的老家，邢梦月还在楼下呢，要是他和卢梦令真把持不住了，小萝莉突然跑到楼上来，那就太尴尬了。

沉默了片刻，卢梦令将被子放到床头当靠背，和方玉龙一起靠在被子上说话。

方玉龙想起卢梦令当啦啦队员的事情，问那个朱凯明有没有再骚扰她。

“没有啊，那天以后我就没见过朱凯明，听我的队友说朱凯明已经离开校队了。那个刘领队也离开了，现在担任领队的是我们学校的一名女辅导员。我听人说朱凯明自己练球的时候摔了下，撞得鼻青脸肿的，哥，是不是那天晚上你修理他了？”

“可不是我，是他自己打自己嘴巴打出来的，谁叫他敢对你不安好心呢。梦令，你那个叫什么刘玥的队友也不是什么好人，你跟她交往要注意些，要不是看她是个女的，我也把她修理一顿了。”

“我知道，刘玥也是受了朱凯明的指使，后来她主动跟我道歉了，现在队里的活动很支持我的。哥，明天我们去哪里玩？要不我们起早去爬山吧。”

“也行。去年夏天我还特意跑到青台来爬山的，这里虽然比陵江发展得慢，但空气质量比陵江那边好多了。”

卢梦令下楼去了，下楼之前主动趴到方玉龙身上跟方玉龙接吻，让方玉龙再次品尝到了美少女的小香舌。

美少女甚至还趴在方玉龙身上，让她饱满的乳房和方玉龙的身体紧紧贴在一起摩擦，引得方玉龙的肉棒高高翘起，在他胯部支了个大帐篷。

卢梦令假装没看见，下了床又在方玉龙脸上亲了下，让方玉龙早些休息，明天起早去爬山。

小妖精！

看着卢梦令一脸俏皮的表情下楼去了，方玉龙心里暗暗叫苦，拿着毛巾进了后屋的卫生间，用冷水冲洗着身子，让自己的欲望快些平复下来。

因为晚上睡得太早了，第二天天还没亮，方玉龙就醒了，一看时间才四点半。

方玉龙刚想再睡下，就听见有人敲门。

方玉龙刚穿上衣服，卢梦令就开门进来了。

“哥，快起床了，我们去看日出。”

方玉龙起床简单漱洗之后下了楼，发现小萝莉竟然也起床了，知道要去爬山看日出，小萝莉还很兴奋。

爬山的地方就在小镇东南，开车过去就两三分钟。

这时候天光已经亮了，可以看到山脚下有村民已经在地里劳作了。

这时候才四点四十五分，还有半个小时的爬山时间，对于一座只有百十来米的小山头来说，这么多时间足够了。

方玉龙的爬山速度很快，卢梦令还能勉强跟上，小萝莉邢梦月就不行了。

为了保证能看到日出，方玉龙干脆将邢梦月背上了山。

小萝莉不用爬山，抱着方玉龙的脖子兴奋极了，不停向卢梦令挥手，还对卢梦令说她已经比姐姐高了。

山顶的风大，又是清晨时分，差不多是一天中气温最低的时候。

穿了厚外套的卢梦令和小萝莉都感觉有些冷，而背了小萝莉上山的方玉龙虽没有满头大汗，却也浑身散发着热量。

卢梦令和小萝莉便都靠在了方玉龙身上相互取暖。

没多久，一轮红日从青台山的山坳间升起，瞬间照红了大地，看到日出的小萝莉兴奋得大叫起来，卢梦令和方玉龙看着小萝莉兴奋的模样，都乐得呵呵笑了。

“梦令，这小丫头可没她看起来那么文静。”

“谁说我妹妹文静了，开始的时候是因为她跟你不熟。难道哥你不喜欢我妹妹活泼的样子吗？”

“喜欢啊，就是太有欺骗性了，跟你一样。”

“是哥你太坏了，老想着欺负我。哥，看见西南边那个小村庄了吗，那里就是我外公家，离镇上大概有五公里吧。”

方玉龙问卢梦令要不要去拜访一下她外公家人，卢梦林摇了摇头说以后有机会再去吧，今天还要带邢梦月去青台市里玩呢。

方玉龙点了点头，毕竟他和卢梦令也不是什么正大光明的关系，第一次来拜访卢梦令的家人还是低调点好。

回到镇上才六点多些，街道上已经有了行人。

卢梦令在一个早摊点买了早点回去，不一会儿，卢嘉丽和邢富成也过来了。

小萝莉兴奋地跟父母讲早上爬山看日出的事情。

吃了早餐，方玉龙载着卢梦令一家四口去青台市里。

青台市区跟江东城市并没多少区别，让方玉龙感觉最多的就是街上美女很多。

“梦令，青台还真是出美女啊，大街上美女真多。”

“那是哥没去过楚淮其他城市，其实整个楚淮都出美女，越往西的城市，街上的美女就越多。”

方玉龙调笑道：“是吗？看来以后要多去楚淮其他城市看看。”

“哥，其实陵江城里的美女更多，只是你没注意到罢了，你知道为什么吗？”

“为什么？”

“这就是楚淮和江东的差距。哥，你觉得青台城里美女多是因为你只注意单身的女人，这里的男人很多都出去打工了，女性留在家里看家，所以街上单身女性比例就比陵江高。实际上陵江的美女更多，但她们身边都有男人陪着，哥看到单身女性的几率就少，所以才会觉得青台的美女比陵江多。”

“是这样吗？”方玉龙没想到卢梦令还会关注到这个问题。

“是啊，青台城市虽小，人均方面在楚淮还是处于前列的，但也只达到江东中等发展水平，甚至还有些不如。我们学校有很多楚淮的同乡校友，好多校友都有亲人在江东打工，有些甚至举家在江东生活，老家只留下年迈的爷爷奶奶。”

方玉龙笑道：“梦令，你小小年轻就开始忧国忧民，将来是不是想当总理啊。”

“总理我才当不了呢，我现在就想当总经理，多赚些钱让我妈能安度晚年。”

方玉龙和卢梦令走在后面，卢嘉丽时不时回头看着他们两个。

方玉龙轻声说道：“梦令，你妈看人的眼神可真厉害，难怪把你爸管得服服贴贴。”

卢梦令笑道：“哥，你又不做亏心事，怕我妈干什么。”看着美少女迷人的笑容，方玉龙心神一荡，暗道，我想做啊，昨天晚上是你不让我做的。

陵江。夜。

焦俊芳死后几天，一切都归于平静，谷梓琛悬着的心也渐渐放松。

三号晚上，和陵江石化有合作关系的一家销售商老总请谷梓琛吃晚饭。

这家销售公司靠着谷梓琛的关系这几年取得了不错的业绩，谷梓琛也从这家公司得到了不少好处。

但谷梓琛即将调往华夏石化江东分公司任总经理，这家销售公司老总应该跟他不会有什么合作了，为什么还要请他呢？

到了饭店包间，谷梓琛才知道那老总是要介绍一个朋友给他认识。

这个叫蒋峰的中年男人是做油品生意的，消息也很灵通，知道谷梓琛要调到华夏石化江东分公司任总经理，这就让人介绍，给他和谷梓琛搭桥牵线，让谷梓琛日后多照顾他一点。

吃过晚饭，一众人出去娱乐，因为焦俊芳的事情，谷梓琛压抑了一阵，今天蒋峰安排，又有老朋友作陪，他便欣然前往。

“蒋老弟，我们这是去哪儿啊？”谷梓琛见蒋峰的司机带着他们往郊区开，也没听说附近有什么好玩的地方，难道蒋峰要带他们去泡温泉？

“谷老板，你还记得江边那个会所吗？前阵子又开业了。”

“姓纪的那个？不是关大半年了吗，怎么又开出来了，新老板是谁？”

“不知道，好像是个年轻人。听说里面花样挺多，还准备开到市里去呢。”

“那里安全吗？姓纪的莫名其妙就死了，那里现在还有人保？”

“开业才一个多礼拜，生意还好，前两天我去过一次，感觉不错才带谷老板和张哥过去玩的，谷老板去了就知道，那里肯定安全。”不多时，蒋峰的车子便驶到了会所外，只见会所外停了很多小车，俨然一派热闹聚会的景象。

重新开业的会所是对外开放的，不再是以前神秘的会员制。

因为有老朋友张老板作陪，谷梓琛也想不到蒋峰是特意带他来这里的。

谷梓琛以前也听说过这家会所，里面有各种各样的特色服务，而且会所牵涉到各种关系，开业之后从没被查过，纪建华死后才停了业，现在重新开业，应该是很安全的。

会所顶楼的一间豪华包厢里，穿着透明薄纱和性感小背心的谷雨双腿分开了跪坐在宽大的沙发上，双手被捆在背后，方玉龙正用红绳缠绕捆绑着她的身体。

只见美少妇的玉乳在红绳捆绑挤压下高高耸起，乳头在小背心上尖尖凸起。

方玉龙隔着衣服捏了下谷雨的乳头，美少妇随即发出了愉快的呻吟声。

对于谷雨来说，这一切只不过是方玉龙换了个场景跟她玩捆绑游戏，只要方玉龙不催残她的身体，她完全可以接受。

红绳继续在谷雨身上缠绕，将美少妇的双腿紧紧勒住分开，原本到大腿中部的短裙这时候也被双腿撑开了，露出里面窄小的黑色内裤，只要用手将那带状的裤裆拨开，美少妇的阴部便会裸露出来。

方玉龙后退几步，仔细欣赏着自己的杰作。

方玉龙捆绑的时候，双手在谷雨身上不停抚摸，美少妇这时候已经情欲高涨，有期盼的眼神看着方玉龙。

方玉龙又走到谷雨身前，低头亲吻着她的红唇。

谷雨热烈地回吻着，对她来说，只要讨得方玉龙欢心，方玉龙就不会伤害她了。

只是这一次她想错了，方玉龙并没有进一步行动，而是用红绳勒住了她的嘴巴，让她只能发出嗯啊的呻吟声。

最后，方玉龙又用一条黑布带蒙住了谷雨的眼睛，但谷雨可以透过黑布带看到房间里的样子，虽然不甚清楚，但还是能看见。

也不知道这家伙要干什么，听乔婉蓉和张重月对话，这些天这家伙对她们可是好了很多，为什么对她还这么残暴呢？

因为现在同住在一起，谷雨跟另外三女接触多了，对方玉龙有了更多的了解。

就在谷雨猜测方玉龙意图的时候，方玉龙却转身离开了包厢。

黑熊得到梁惊澜的指令，新营业的会馆暂时由他负责，黑熊听了大喜。

今天方玉龙来会馆，他便随身伺候着。

看到方玉龙很快从包厢里出来，黑熊立刻迎了上去，问方玉龙有什么吩咐。

方玉龙在黑熊耳边说了几句，黑熊吃了一惊，但他很快意识到这是方大少给某人下的套，他要是搞砸了可不是闹着玩的，不用方大少出手，兰姐就会把他削了。

二楼的室内小温泉里，享受过美女按摩的谷梓琛三人泡在水里，服务生端上了三人点的饮料。

别说谷梓琛了，就连蒋峰都不知道，饮料里放了伟哥类的春药。

谷梓琛三人在二楼泡了室内温泉后就去三楼，几个衣着暴露的女人迎了上去，对着三人搔首弄姿。

“老板，今天要玩什么内容？”一个胸部丰挺，长相妖艳的女人走到谷梓琛身边，一边用柔软的胸部摩擦着谷梓琛的胳膊，一边用让人酥软的声音说道：“老板，今天要玩什么内容，是唱歌还是打牌，我带你去。”

谷梓琛也是见多识广的人，要是半个月前，他对于身边这种女人不会在意，但因为焦俊芳的事情，谷梓琛好些时间没近女色了，之前又喝了带药的饮料，被那女人这么一蹭，顿时欲火高涨。

谷梓琛正要跟女人说话，一边的蒋峰连忙说三楼只是大众化的服务，精品服务在顶楼，便领着谷梓琛和张老板去了顶楼。

张老板也是个爱玩的主，问蒋峰顶楼有什么好玩的。

蒋峰说四楼普通的客人是玩不了的，必须是这里经理介绍的客人才能上去玩。

除了女人漂亮，每天还有各种不同的特色，比如各种职业的美女，这些职业美女的身份都是真的。

他也不知道今天的主题是什么，但肯定会很有意思。

黑熊见蒋峰三人上楼，立刻迎了上去，对着蒋峰说道：“蒋老板真是稀客啊，好几天没见你来了。”

“熊哥勿怪，这几天比较忙，没来捧场，这不，今天带了两位贵客来给熊哥捧场来了。熊哥，今天有什么特色主题？”两人一番热络的对话，听起来好像老朋友一样，实际上两人今天才是第一次见面。

黑熊看了眼蒋峰身后的谷梓琛和张老板，压低了声音说道：“今天是稀有主题，强奸！”

“演的？”

“演的有什么意思，当然真的了。”

蒋峰也不知道剧情安排，听黑熊这么说可谓大吃一惊。“真的怎么玩？”

黑熊将三人带到一个安静的小包间里说道：“今天晚上的女人都是正宗的良家少妇，是有人专门从周边几个市里绑来的漂亮少妇。只是这些女人都被绑住了，为了防止女人看见或者咬到你们，眼睛用黑布蒙上，嘴里也绑着布条。各位想怎么玩就怎么玩，绝对刺激。”

蒋峰三人听了心头直跳，这种真正的强奸还真没玩过。蒋峰又问道：“这不怕犯事吗？”

黑熊笑道：“这些女人抓来的时候都被蒙着眼，不知道这里是什么地方，你们玩过了会有人把她们送到别的地方去，明天早上她们就会完好无损的回家，就算她们报警，警察到哪儿去查啊。当然了，你们玩的时候可不能扯了她们的眼罩。”

蒋峰被搞迷糊了，也不知道真假，但他的任务就是带张老板和谷梓琛来玩，他自己当然要先玩了。

张老板听了黑熊的介绍有些心动了，这玩法还没试过，得试试。

谷梓琛本来有些犹豫，但他这时候急需找个女人发泄一下，又看到蒋峰和张老板色急的样子，便跟着点了点头。

黑熊即刻让三位美女过来，领着谷梓琛三人去了各自的包间。

谷梓琛进了包厢，果然看到宽大的沙发上跪着一个漂亮少妇。

只见那少妇穿着纱裙，身上被红绳捆着，乳房被勒得高高挺起。

好些日子没近女色的谷梓琛立刻情欲高涨起来，大跨步走向那身材火辣的少妇。

至于少妇的模样，蒙着眼，嘴里又勒着红绳，色急的谷梓琛也看不出是谁，只觉得从少妇的脸相轮廓看是个美女，根本也没把眼前看起来令人欲火偾张的少妇和他女儿谷雨联系起来。

谷雨跪坐在沙发上，安静的包厢让她感觉有些害怕。

不知过了多久，一个穿着浴袍的男人进了包厢，谷雨以为方玉龙去洗澡了，等那男人走近，隔着眼罩能让她看清楚的时候，谷雨惊呆了，穿着浴袍进来的男人竟然是她的父亲。

天啊！

这么回这样！

爸爸这个时候穿了浴袍进来想干什么已经不用她去思考了。

谷雨完全懵了。

她又想起了那天晚上的事情，她被迫和公公张维军发生关系后，现在又要被迫跟她的亲生父亲发生关系。

不，不要！爸爸，我是你的女儿，我是小雨。

谷雨使劲扭动起身子，嘴里发出“呜呜”的叫喊声。

谷梓琛体内的药物发作，胯间的肉棒翘了起来。

谷雨一挣扎，谷梓琛便确信他眼前的少妇是从外面绑来的，更觉得兴奋，尤其是他在经历了焦俊芳的背叛后，紧绷的神经要好好发泄一下。

这里的经理说过，这些女人随便怎么玩都行，只要不扯下对方的眼罩被对方看见。

看着眼前少妇被红绳勒得挺得像小山一样的乳房，一股欲火像点燃炸药一样点燃了谷梓琛的身体。

谷梓琛双手抓着谷雨的乳房，用力捏着凸起的乳头。

谷雨忍不住又呜呜叫喊起来，但她的叫喊只会让谷梓琛越发疯狂。

捏了乳头还不过瘾的谷梓琛用力撕开了谷雨身上的小背心，将美少妇的乳房从捆绑的红绳间裸露出来。

谷雨有些吓傻了，她无论如何也想不到，在她心目中一直温和可敬的父亲会这么粗暴，这么无耻！

难道世上所有的男人都一个样，看见漂亮女人就会兽心大发吗？

虽然事情已经过去四个多月，谷雨依旧还记得那天晚上公公张维军的样子，不管当时有没有被逼迫，公公对她是有那种欲望的，就好比现在的父亲。

谷梓琛看着眼前少妇白嫩丰满的乳房，像饥饿的野狼看见了一只肥美的大白兔，低头一口咬了上去。

多么美妙的乳房啊！

谷梓琛含着谷雨的乳头吮吸着。

谷雨再次挣扎起来，扭头去撞跟前的父亲，只是她用不出什么力，脸撞在谷梓琛头顶不痛不痒。

谷梓琛只觉得下体越来越胀，肉棒前所未有的坚硬。

这个发现让谷梓琛欣喜万分，怪不得很多男人喜欢这种刺激的玩法，原来玩得越刺激就越兴奋，鸡巴就翘得越硬！

谷梓琛被谷雨这么一撞，立刻起身将谷雨推倒在沙发上。

谷雨的手脚被绑在一起，双腿分得很开，被谷梓琛推倒在沙发上后就像个剥光了的田鸡一样。

短裙根本遮不住她雪白的大腿，下面窄小的黑色内裤完全暴露在谷梓琛的视线里。

对于这种窄小性感的内裤，谷梓琛倒不陌生，焦俊芳也穿过。

有时候在办公室里，他就让焦俊芳趴在办公桌上，他掀起焦俊芳的裙子，然后拨开内裤就可以肏到焦俊芳的小骚屄。

可惜那小骚屄自己作死，他不得不叫人除掉她。

想到焦俊芳穿内裤的样了，谷梓琛将谷雨内裤中间的布条拨到了一边，露出粉嫩的小骚穴来。

谷梓琛心想，这少妇还真是极品，下面比焦俊芳那小骚屄嫩多了。

谷雨躺在沙发上动弹不得，见父亲扒开了她的内裤，一边“呜呜”叫着，一边挺直身体扭动。

只是她所做的一切都是徒劳，她的挣扎只能让谷梓琛更加兴奋。

她挺直的身体在谷梓琛眼里变得更加诱人，那挺起的臀瓣和鼓起的小骚穴更像是在召唤谷梓琛，快来肏我吧，快来肏我吧！

谷梓琛拉开了浴袍的腰带，衣襟向两边分开，露出早就勃起的肉棒。

谷雨看到父亲发黑的龟头，发出最后的悲呜，眼泪从眼角流出，打湿了绑在眼睛周围的黑布条。

完了，我真的要被亲生父亲侵犯了。

谷梓琛注意不到这些，他挺着坚硬的肉棒，插进了眼前少妇迷人的小骚穴。

在他眼里，眼前被捆绑得像肉粽一样的女人就是欠肏的焦俊芳，他要狠狠肏死这个不知进退的小骚货。

而这个时候，包厢的门悄无声息地打开了，方玉龙拿着摄像机缓缓走了进去。

谷梓琛陶醉在谷雨紧致的小骚穴里，正用力挺着屁股抽插女儿的小骚穴。

等谷梓琛发现异样的时候，方玉龙已经拍到他用力抽插谷雨小骚穴的样子了。

突然看到一个陌生男人手里拿着摄像机站在身边，谷梓琛立刻站了起来，原本勃起的肉棒瞬间软了下去。

谷梓琛意识到，这是一个局。

“你……你是谁？”谷梓琛合上浴袍的衣襟，有些惊恐地看着面前陌生的年轻人。

方玉龙笑道：“这么精彩的表演怎么就停了呢。我是谁？这个问题应该让我的雨奴儿来告诉你。”方玉龙走到沙发边，一把将躺在沙发上的谷雨拉了起来，解开了谷雨头上的眼罩和红绳。

谷梓琛呆呆地看着眼前的一切，仿佛这一切都不是真的。

怎么会这样？刚刚被他想象成焦俊芳而强奸的少妇竟然是他的亲生女儿！

谷梓琛一时之间无法接受这个事实。自己的女儿，自己视为骄傲的公主，竟然被人绑成了肉粽，还在眼前这个年轻男人的安排下被自己强奸了。

不，这不是真的！

谷梓琛不敢相信发生的一切，但女儿谷雨凌乱不堪的身体就裸露在他面前，让他不得不相信之前发生的一切都是真的。

这个年轻男人为什么要这么做？

是想用这个视频要挟他吗？

一时间，谷梓琛想不到别的原因，他盯着方玉龙手里的摄像机，眼下不是安慰女儿的时候，而是要把刚拍的视频销毁掉。

“你是谁？为什么要这样？”谷梓琛愤怒地冲向方玉龙，想把方玉龙手里的摄像机抢下来。

只是他太高估自己的力量了，还没碰到方玉龙就被方玉龙一脚踹得倒在另一边的沙发上，小腹阵阵的刺痛。

谷梓琛冷静下来，眼前的陌生男人既然能对他安排这样一个局，肯定不是等闲之辈。

方玉龙坐到谷雨身边，摸着谷雨的乳房，咬着美少妇的耳珠说道：“我的雨奴儿，告诉他，你的主人叫什么。”

另一边的谷梓琛几乎崩溃了，他听到方玉龙叫他女儿什么了。

他知道一些有钱人喜欢调教女奴，这些女奴就是用来发泄的工具。

他自己也有过这样的幻想，调教两个女奴放在身边伺候，之前的焦俊芳就是这样的潜质，但他女儿被人调教成女奴是他无法接受的。

他谷家在陵江好歹也是有头有脸的，谁敢这样对他们谷家。

看女儿的样子，应该不是第一次被眼前的年轻男人调教玩弄。

谷雨被方玉龙捏着乳房，看着父亲捂着肚子坐在另一边的沙发上，颤声说道：“主……主人……名叫方玉龙。”谷雨不傻，她看到谷梓琛穿着浴袍进包厢就知道这是方玉龙故意安排的，她不知道方玉龙为什么要这样安排，但有一点可以肯定，方玉龙非常讨厌谷家，不是她以前认为的，方玉龙只是因为她是张重华妻子而报复她。

“你是方玉龙？”谷梓琛呆坐在沙发上看着方玉龙，这个的名字他知道，女婿张重华跟方玉龙有过节，侄子谷建峰还骂过对方是狗，有一段时间双方相安无事，但对方突然之间就爆发了。

听说侄儿为了给对方赔礼，物色了一个绝色美女，对方收下美女后还是发动了雷霆一击，将侄儿关押了起来。

侄儿至今还关押在看守所里，谷家走了很多路都没有将侄儿保出来。

对于侄儿的行为，谷梓琛是持批评态度的，虽然女儿嫁给了张重华，但并不表示他们谷家就要为张家去打击方家，他们谷家没这个能力。

现在倒好，方玉龙将谷家也当成了报复目标。

“方玉龙，我知道你跟张重华有过节，跟谷建峰也有过节，但我们父女跟谷建峰关系并不好，谷建峰是我父亲和他前妻的孙子，我们跟他并不怎么来往。就是谷雨，她现在跟张重华也处于分居状态。”谷梓琛还以为方玉龙这么做是为了报复张重华和谷建峰，以为只要跟张重华和谷建峰撇清关系，就可以从方玉龙手里拿回刚拍的视频。

方玉龙冷笑一声，解开了捆绑在谷雨四肢上的红绳，又捏住了谷雨的乳房说道：“照这么说，你还是个好人了。雨奴儿，你说说，是你这个禽兽父亲坏，还是本主人坏？或者是你父亲好，还是本主人好？”

“是主人好。”谷雨坐在方玉龙怀里，被方玉龙玩弄着被她父亲扯开小背心而露出的玉乳，心里一团乱糟糟。

但她知道，就算她觉得方玉龙坏，她也不能说。

再说她父亲好吗？

刚才的事情，就算不是自己，父亲对一个被捆绑的女人做出那样的事情，比方玉龙也好不到哪里去。

“方玉龙，你到底要怎样才肯放过我们父女？”谷梓琛知道，方玉龙费这么大周章安排这个局，肯定是想从他身上得到足够的好处。

方玉龙没有理会谷梓琛，而是继续玩弄着谷雨的身体，一边摸一边说道：“雨奴儿可真聪明，你这个禽兽父亲还真是个坏人哪，你知道你妈是怎么死的吗？是你父亲叫人弄死的。”

“不是的，小雨，你别听他的，你妈是自然死亡，她在床上躺了那么多年，身体机能早就退化了。”谷梓琛见方玉龙提到谷雨母亲的死亡原因，立刻反驳起来。

谷雨则呆呆地看着谷梓琛，她不知道该信谁的话。

“你这个禽兽父亲害怕了，他在外面包养了一个女的，和那个女人生了个小孩。为了早日娶那个女人进门，他就叫人杀了你妈妈，还做成自然死亡的样子。”

“小雨，不是的，我没有叫人杀你妈妈，是他在污陷我。”

“污陷你？污陷你有什么好处？雨奴儿，你看你这个禽兽父亲，他不光坏，还想顽抗到底呢。他的女秘书焦俊芳你认识吧，就是前些日子死掉的那个。你知道她是怎么死的吗？她向省纪委举报你父亲贪污受贿，被你父亲知道了，你父亲便叫了两个人去杀了她。为了制造尾随入室抢劫强奸的假相，那两个男人将焦俊芳奸杀了。一个漂亮女人就这样死了，多可怜啊。”

谷梓琛听到方玉龙说焦俊芳的死因，整个头皮都发麻起来，惊恐地看着方玉龙说道：“我没有，我没有叫人杀那个小骚货。”谷雨看着父亲惊恐的模样，不用说，方玉龙刚才说的都是真的，她的母亲也极有可能是父亲叫人害死的。

虽然母亲躺在床上跟死了没什么区别，但父亲叫人杀了母亲还是让她难以接受。

“叫什么叫，我又不是法官。雨奴儿，你看你这个禽兽父亲，真是坏透顶了，一点都没有悔改的表现。那两个男人是一对姓熊的兄弟，还是你们老家来的。你父亲自以为叫了两个陌生人去做这件事就没人知道了，却不知道他所做的一切都被人记录下来了。红楼梦里有一句话怎么说的？机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。本来纪委也查不出什么来，他这样一弄就成了买凶杀人，还顽固对抗组织。你说你这个禽兽父亲是不是自作聪明，自己要往绝路上赶啊。”

谷梓琛瘫软无力地坐在沙发上，如果之前他觉得方玉龙所说都只是对方的猜测，后面方玉龙说出熊家兄弟之后，谷梓琛知道对方完全掌握了他买凶杀人的证据。

更重要的是，被杀的是向纪委举报他的焦俊芳，就如方玉龙说的，对抗组织检查，这个大帽子足够压死他了。

“方玉龙，你……你想要什么？”惊恐过后，谷梓琛想明白了，方家掌握了他的犯罪证据却没有交出去，肯定是想从他身上得到重要的东西。

“这我可没想好呢。雨奴儿，你看你父亲刚才太害怕了，没射就软下去。还不去给你父亲摸摸，好好尽一下你的孝道。”方玉龙抓着发呆的谷雨扔到了谷梓琛身边。

谷雨脑子里一片空白，她还在想着父亲叫人杀了她母亲的事情。

当她趴在沙发上清醒过来的时候，她的半个身体压在了父亲的大腿上。

“难道你想不听主人的话吗？摸！”方玉龙抓着一条红绳抽在了谷雨的屁股上。

美少妇吃痛，不敢再犹豫，将一只玉掌伸进了谷梓琛的浴袍里。

谷梓琛看着女儿的手掌顺着他的大腿伸进他的浴袍，女儿小手虽然滑嫩，可他是女儿的父亲，知道眼前的女人是他的女儿之后，他可不能让父女乱伦的事情再发生下去。

“不要……”谷梓琛刚想说话，方玉龙将手里的摄影机狠狠砸在了谷梓琛的胸口。

摄影机虽然不大，但方玉龙的扔出去的力量巨大，砸在谷梓琛胸口痛得谷梓琛发出阵阵惨叫。

砸坏的摄影机从谷梓琛的胸口反弹下来，又砸在谷雨的肩头，谷雨吃痛，却不敢发出任何声音，双手在父亲谷梓琛的浴袍里摸索着。

“装什么装，刚才你不是肏得挺欢的嘛，现在又想装纯洁啊，还不把浴袍松开，让你女儿给你摸个痛快。”

谷梓琛也老实了，不敢再犹豫，也不敢说话，松开浴袍露出软软的肉棒来。

谷雨看着谷梓琛的肉棒，那天晚上的情景又出现在她脑海里。

此刻的父亲是不是跟那天的公公一样呢，表面上不愿意，心里却有一丝期盼。

啪！

方玉龙在谷雨屁股上拍了一巴掌。

“雨奴儿，把你的屁股翘起来。你这个禽兽父亲说起来还是本主人的便宜岳父呢，让我试一下，被便宜岳父肏过的小骚屄是什么感觉。”

想到刚才被父亲强奸的样子，谷雨羞耻万分，却又不敢不听方玉龙的话。

美少妇一边摸着父亲疲软的肉棒，一边翘起了圆润性感的屁股。

方玉龙拉下裤子的拉链，掏出坚硬而粗大的肉棒，对着谷雨湿润的小骚穴插了进去。

谷雨的阴道刚被谷梓琛插过，虽然没有淫水泛滥，但也很湿润，加上之前跟方玉龙多次性交，美少妇已经完全适应了方玉龙大肉棒的尺寸，方玉龙虽然用力猛插进去，谷雨也只是感到轻微的痛疼，然后在方玉龙大肉棒的摩擦下，阴道里分泌出大量的液水，抽插起来有了渍渍的水声。

谷雨穿着短裙，这时候裙摆遮住了大半个屁股，在方玉龙的抽插下，美少妇的屁股一颤一颠的，那裙摆了一起一落，不时露出下面雪白娇嫩的圆屁股。

原本惊恐的谷梓琛看着方玉龙肏他女儿的小骚穴，又被女儿摸着肉棒，本来疲软的肉棒再次硬了起来。

看到女儿半趴在他身上，谷梓琛心里充满了愧疚，但也让他感到了丝丝的爽快。

女儿的手是多么的滑嫩，比焦俊芳摸得更舒服。

谷雨的脸压在了沙发上，如果这样能将她闷死，她情愿就这样闷死。

她无法理解方玉龙为什么要这么对她。

就算为了报复张重华，强奸她，抽打她就行了，为什么还要安排父亲来强奸她，还要让她给父亲摸鸡巴。

谷雨又想起了那天晚上的事情，那天晚上她也被逼和公公性交，公公还将精液射进了她的阴道里，害得她还要采取紧急措施。

方玉龙会怎么样？

会不会最后还让爸爸肏我，将精液射在我的阴道里？

一想到这个问题，谷雨就感到恐慌，现在她和婆婆三个女人住在一起，方玉龙也不允许她采取任何的避孕措施，要是爸爸的精液再射在她的阴道里，她该怎么办？

包厢里暂时没人说话，只有方玉龙的大龟头像活塞一样不断顶入谷雨的阴道深处，发出“噗哧噗哧”的声音，还有方玉龙时不时拍打美少妇屁股发出的啪啪声，听起来淫荡无比。

谷雨也听到了自己阴道被男人抽插发出的淫荡水声，整个人羞愧无比，更不敢抬起头来了，闷在沙发里的脸上全是汗水。

方玉龙的肉棒又长又粗，每一下都能撞到谷雨的花心，谷雨也习惯了被方玉龙插入的快感，每当这个时候她就会发出淫浪的呻吟和叫喊。

就算这时候她的亲生父亲在看着她被方玉龙肏弄小骚穴，她也无法忍受这种快感。

更何况此刻的谷雨将脸闷在沙发里，光那种压抑的闷热就要让她大声叫喊了。

“啊！”终于，谷雨的脸向外扭转，暴露在空气中，张大嘴巴叫喊起来。

一手抓着沙发，一手用力套弄着的谷梓琛的肉棒。

这时候她已经忘记了，她手里套弄的是她父亲的肉棒。

她只想叫喊，只想发泄。

就算见多识广的谷梓琛，此刻也不明白眼前正在狠狠肏着女儿小骚穴的年轻男人的意图。

或者对方根本没什么意图，就是想体会这种凌辱女儿，看他和女儿乱伦的快感？

女儿的小手真的很滑，谷梓琛感觉自己的血液都流到了肉棒上，有从龟头冲出来的欲望。

这种感觉谷梓琛很熟悉，他竟然在女儿小手的套弄下射精了，看着女儿被一个陌生的年轻男人肏弄，听着女儿的浪叫，谷梓琛只觉得积压在他体内的欲望突然冲破了某种封锁，毫无顾忌地喷射出来。

谷梓琛感到有些不可思议，他竟然在女儿小手的套弄下达到了高潮，那种快感甚至超过了他在办公室里肏焦俊芳那小骚货的感觉。

谷梓琛年纪也不小了，没法跟方玉龙这样强壮的年轻人相比，这次他射出的精液虽多，但没什么力，像小喷泉一样朝天喷出几公分后又落了下去，像浑浊的牛奶一样落在谷雨的手上。

谷雨感觉到了她手上的温热液体，知道父亲已经射精了，抓着父亲的肉棒不再套弄，想松开又不敢。

谷梓琛也是尴尬无比，看着女儿手上的精液，同样不知道该怎么办。

“把她的手擦干净。”方玉龙看到谷雨手上沾着谷梓琛的精液觉得有些恶心，让谷梓琛把谷雨的手擦干净了。

谷梓琛听到方玉龙的命令，连忙从茶几上抽出纸巾擦干净女儿的手掌。

谷雨依旧趴在沙发上一动不动，嘴里时不时发出些诱人的呻吟。

谷梓琛擦干净女儿的手掌，也不知道该跟方玉龙说什么，呆呆地看着女儿跪趴在沙发上。

方玉龙正双手抓着女儿高高翘起的屁股，用力肏弄着女儿娇嫩的小骚穴。

“还不快滚出去，难道你还想在这里看我怎么肏你女儿？”方玉龙瞪了谷梓琛一眼，谷梓琛心头一颤，连忙合上浴袍离开了包厢。

谷雨听着方玉龙和父亲对话，听到方玉龙叫父亲离开，谷雨心里觉得轻松了很多。

至少她不用担心方玉龙再叫父亲肏她，在她的小骚穴里射精，这几天可是她的危险期，要是被父亲内射了又不采取措施……谷雨不敢再想下去，双手抓着沙发呻吟起来。

听到谷雨的呻吟声，方玉龙将美少妇的双腿抱了起来，摆出了老汉推车的架势。

沙发很低，方玉龙抱着谷雨的双腿，不可避免将美少妇倒提起来，全身的血液都涌向了美少妇的大脑。

不时想着自己被父亲强奸的谷雨原本就思想一片混乱，还要接受方玉龙肏她小骚穴带给她的快感，这时候再脑部大量充血，整个人都昏昏沉沉的，双手撑着沙发想抬起上身，屁股被方玉龙的胯部一顶，整个人又撞在沙发上，发出一声大叫，被捆着如同肥美的肉粽身体在黑色的沙发晃动着。

方玉龙却是越来越兴奋，粗大的龟头不断撞击着美少妇花心的软肉，阴唇间溢出的淫水将窄小的裤裆染得透湿。

射精过后的方玉龙坐在沙发上，被他叫醒的谷雨跪在他的胯间，正温顺地扶着他半软半硬的肉棒轻轻舔舐着。

看着摔坏的摄像机，方玉龙想起了以前偷听到谷雨和她表姐谈话的内容，谷雨心里喜欢的是陈安，后来却嫁给了张重华，也是个不幸的女子。

如果没有这个身份，方玉龙也许会对她好些，但现在，方玉龙要按照夏竹衣的意思，制造谷梓琛强奸谷雨的事实，让谷家人永远都生活在痛苦之中。

方玉龙能理解夏竹衣的疯狂，就像之前他也想让张维军一家生活在痛苦和恐慌之中。

“雨奴儿，我和你的父亲谁坏？”方玉龙用手勾起了谷雨的下巴，美少妇的脸上还有汗水，看上去柔弱不堪，令人生怜。

他们谁坏？

谷雨回想起刚才发生的一切。

虽然这一切是方玉龙有意安排的，但她的父亲也不是好人，尤其是方玉龙所说的一切。

父亲，丈夫，公公，都不是好人。

方玉龙是好人吗？

他强奸自己，霸占婆婆和重月，甚至还霸占了婆婆的妹妹。

可这三个女人像着了魔一样，偏偏对这个恶棍死心塌地，难道她们也看清了其他男人的本质？

我自己呢，会不会跟婆婆她们一样，死心塌地，甚至是争着让这个恶魔般的男人来肏自己？

“他坏，他害死了我妈妈，我永远都不会原谅他。”

“那我也是坏人喽？”

“不，主人是好人。”

“那主人好在哪里？”

“主人会疼爱雨奴。”

“要主人疼爱你什么地方？”

“雨奴身上的每一处地方都要主人疼爱。”谷雨抓着方玉龙的手摸在了她的玉乳上，这时候她的乳房还被红绳勒着高高挺起。

美少妇心里矛盾重重，一方面，她还有着自我的骄傲，另一方面，她自己发现自己说这些恶心肉麻的话越来越顺口。

很多戏演着演着就成了真的，就像她屈服在方玉龙的胯下，一开始她觉得自己是被逼迫被强奸的。

可是现在呢？

只要和方玉龙在一起，她就忍不住想被方玉龙强奸，被他凌辱。

其实有时候方玉龙并没有强奸她凌辱她，一切都是她自愿的，只是她心里不肯承认罢了。

以后她又该怎么办？

连她的父亲都被方玉龙控制住了，她还能做什么？

谷雨不由得想起了“生活就像强奸，不能反抗就只能好好享受”这句话。

这句话不就是她现在最真实的写照吗？

包厢外，张老板和蒋峰一脸猥琐地看着谷梓琛。

张老板笑道：“谷老哥，刚才刺激不，你那里的女人是什么成色？我和蒋老弟搞的女人都还不错，被绑着还使劲挣扎呢，谷老哥这么长时间才完事，真是老当益壮，厉害啊。”张老板和蒋峰都还以为他们刚玩的女人是外面绑来的良家少妇，却不知道这一切都是黑熊安排好的，根本没什么良家少妇。

谷梓琛看着张老板和蒋峰的表情，知道这两人并不知道他包厢里的事情，尴尬地说道：“还行，还行。”就过了这几分钟，谷梓琛已经接受了这个事实。

对方是省委书记，还掌握了他买凶杀人的证据，他根本没有反抗的余地。

只是方玉龙没有跟他说要他干什么事情，让他有些困惑。

不过从现在的情况看，他的命是保住了。

用女儿换自己的后半生，说起来很卑鄙，可对谷梓琛来说这已经是一种幸运了。

他甚至还猜测，方玉龙是不是在报复张重华的过程中喜欢上了女儿，想要长久霸占女儿，又怕被他家人发现，所以抓住了自己的把柄，让自己知道了女儿被方家霸占的事情也不敢吱声。

至于他强奸女儿的事情，时间一长大家就忘记了。

方玉龙和乔婉蓉在一起快有一年了，张重月也有三四个月了，就是谷雨也有一个多月了。

如果说乔婉蓉没有怀孕有可能是乔婉蓉不孕，毕竟她和谢铭安结婚近十年也没有孩子，可张重月和谷雨都没怀孕就不正常了。

要么这三个女人都没有生育能力，要么就是方玉龙有生理缺陷。

夏竹衣和方兰也不相信方玉龙那么强壮，每次射得又多的男人会没有生育能力，可眼下的事实却让她们不得不往这方面想。

夏竹衣联系了给方玉龙进行过特别治疗的女医生刘惠英。

刘惠英听了也很不相信方玉龙会有生育方面的缺陷，让方玉龙有空先到医院做个精子化验，她会为方玉龙保密的。

方桥公司。

谷雨和乔婉蓉在一起签署合作文件，将她的润雨公司全面并入方桥公司，而她则成为方桥公司的第二大股东，在方桥公司里担任一个闲职。

乔婉蓉见谷雨签字的时候心不在焉，知道美少妇并不情愿签这个协议，轻声说道：“不要多想了，如果让他知道了就是自讨苦吃。”

谷雨看了眼乔婉蓉，心想你当然乐意了，管理权都落在你手里就在这里说风凉话，让我们换个位置试试？

谷雨虽然这样想，但乔婉蓉的话也提醒了她，要是让方玉龙知道她心有不甘，只怕又是让她多吃点苦。

“我没有乱想，我只是在想他刚才打电话给我，说要来接我出去。”谷雨放下了签字笔，独自一人走进了她的新办室，以后她就在方桥公司的办公室里办公了，她的润雨公司将不复存在。

难道方玉龙做这些就是为了谋夺她名下的公司？

现在她父亲也被方玉龙控制住了，她的公司并入方桥公司，父亲知道也不敢反对了。

之前谷雨已经被迫和公公张维军发生过关系，所以前天被父亲强奸，谷雨也很快接受了，但她依旧不知道方玉龙为什么要那样对她。

如果说因为她是张重华的妻子的话，那张重月还是张重华的妹妹，方玉龙对张重月的态度已经明显改变了很多，就是对她婆婆和乔婉蓉的态度也好了很多。

唯独她，依旧被方玉龙作贱着。

电话铃声打断了谷雨的思绪，方玉龙让她下楼去。

谷雨调整了下自己的情绪，故作轻松地离开了办公室。

大楼外，方玉龙的车停在路边，谷雨匆匆上了车，方玉龙便载着她驶向人民医院。

人民医院的主任休息室内，刘惠英正陪着着方兰和夏竹衣两位美妇人说话。

刘惠英知道方玉龙是方达明的独苗，要是方玉龙真有生理上的缺陷，两位美妇人心里肯定着急。

刘惠英安慰两位美妇人，方玉龙的情况如何，要等化验结果出来才知道。

方玉龙带着谷雨进了医院，直奔刘惠英的主任休息室。

谷雨也不知道方玉龙来医院干什么，见方玉龙匆匆忙忙的，以为方玉龙的什么亲人病了。

刘惠英知道方玉龙是来化验精子的，第一步当然是“取精”，方玉龙带一个陌生女人过来，难道是想让这个女人给他“取精”？

刘惠英偷偷瞥了眼方兰和夏竹衣，见两位美妇人一脸平静，显然是知道这个年轻女人的。

也不知道方大少身边有多少女人，谁又是他的正式女朋友。

“玉龙，我都安排好了，现在带你去房间吧。”本来刘惠英是想安排方玉龙在她休息室里取精的，但方兰和夏竹衣在这里，她只能安排方玉龙去一个空着的豪华病房。

谷雨见刘惠英手里拿着一个化验用的小量杯，还以为方玉龙要给她化验小便，检查她是否怀孕呢。

等到了病房里，谷雨才明白自己此行的任务，方玉龙要来医院化验精子，而她的任务就是帮方玉龙取精。

谷雨看着刘惠英涨红了脸，低下头不敢和女医生对视。

很快，谷雨就发现，最窘迫的不是她，而是对面的中年女医生。

正当刘惠英要离开的时候，方玉龙一把拉住了她的手说道：“刘阿姨，你就留下来做指导吧，万一她不熟练弄不好怎么办。”

刘惠英涨红了脸，这事情有什么不会弄的，不就是你们两个在这里性交，要射精的时候把鸡巴拔出来，将精液射在小量杯里就行了。

这时候说这种话，不是摆明了她和方玉龙有不正当的男女关系嘛，万一这年轻女人说漏了嘴可怎么办？

方玉龙好像知道刘惠英在担心什么，在刘惠英耳边轻声说道：“刘阿姨，你别担心，她不会乱说的，她也有老公。”刘惠英知道方玉龙性能力强悍，同时和两个女人上床肯定是常有的事情，身边这个年轻的女人应该早就习惯了这种场景，再说她本就打算亲自为方玉龙取精的，方玉龙这么一说，刘惠英就留了下来。

谷雨听见方玉龙跟刘惠英说话，心里有些震惊，这家伙是不是大变态啊？

过来的时候看到别的医生跟这女医生打招呼，这女医生是个主任，怎么也要四十来岁了，这家伙居然还跟这女医生上过床。

不过谷雨很快就平静下来，她婆婆也四十岁了，方玉龙还不是经常跟婆婆上床？

而且把精液射在婆婆小骚穴里的次数最多，婆婆没有上环，还得时常处理。

想来方玉龙也知道婆婆的身份，不敢让她怀孕，要不然肯定不准婆婆采取措施。

方玉龙来化验精子，难道这家伙那方面真的不行？

谷雨正乱想着，只见方玉龙将那女主任医生抱到了床边，那女医生很配合方玉龙，双手撑在病床上，将丰满的屁股高高翘起，那屁股看起来比她婆婆还丰满圆润。

方玉龙肯定有恋母情结，要不然不会和这个女主任搞上床，他身边可不缺女人，更不会缺年轻漂亮的女人。

这女主任除了年龄大了些，身材和脸蛋在人民医院应该属于上上之姿了，不会是靠着一张脸坐上主任位置的吧？

方玉龙掀起了刘惠英的白大褂，只见美女医生的肉色丝袜一直套到她的大腿根部，再上面是半透明的蕾丝内裤。

那内裤很小，后面只遮住了臀沟和少部分的屁股，下面饱满的阴唇隐隐可见。

啪！

方玉龙拍了下刘惠英的屁股，隔着内裤揉着女医生的阴部说道：“刘阿姨，你知道今天我要来你这里，你是故意穿成这样来勾引我的吧。”

刘惠英低声呻吟着，她本有这个心思，只是看到方玉龙带了个年轻美女过来就放弃了这个念头，现在被方玉龙说破，用媚惑的声音说道：“只要玉龙你喜欢就行了。玉龙，我们时间不多，你快些用你的大肉棒来肏阿姨的小骚穴吧。”

方玉龙扭头对谷雨说道：“还不过来给我脱裤子。”谷雨看着刘惠英翘着的白屁股，红着脸走到了方玉龙身边，心里还想，这家伙身边的女人怎么都这么浪呢？

这个女医生好歹也是个主任，竟然这么不知羞耻。

再看刘惠英的时候，就看到女医生股沟间夹着穿小的半透明内裤，比她平时穿的内裤性感多了。

而方玉龙正隔着那薄得不能再薄的内裤抚摸着女医生的阴部。

女医生的阴唇非常饱满，乌黑的阴毛从窄小的内裤间透出，此刻已经沾上了阴道分泌出来的淫水，样子跟她和婆婆三女一样淫荡。

谷雨一面暗骂刘惠英不知羞耻，一面解开了方玉龙腰带上的扣子，将方玉龙的裤子脱了下去。

这时候方玉龙也拉下了刘惠英的内裤，不等方玉龙吩咐，谷雨便扶着方玉龙的肉棒对准了女医生的小骚穴，轻轻摇动肉棒在女医生的肉穴上刮蹭着，看着方玉龙的龟头一次又一次刮开女医生紧闭的肉唇。

这女医生年纪挺大的，下面还这么嫩，怪不得方玉龙会跟她上床，这女医生的床上功夫肯定有什么特别之处。

当谷雨扶着方玉龙的龟头再次刮开女医生的肉唇，方玉龙轻轻一挺屁股，粗大的肉棒便顶进了刘惠英的阴道。

“哦……”刘惠英发出了愉快的呻吟，一手抓着丰润的臀丘，让男人的肉棒能更深入她的阴道，一手撑在病床上高高扬起了头，让她的后背形成一道优美的曲线。

方玉龙解开了女医生胸前的扣子，将白大褂里的白色小汗衫和胸罩都卷了上去，女医生赤裸的乳房半压在病床上，一大半又被方玉龙抓在手里把玩着。

刘惠英知道她和女儿都算不上方玉龙的情妇，只是方玉龙偶尔调剂口味的替代品，再次被方玉龙大肉棒塞满的女医生很快就忘情地呻吟起来，哪管身边还有一个比女儿大不了几岁的年轻女人。

如果是女儿在，说不定她还会更浪呢。

谷雨脱了西装外套和包臀的一步裙，然后又将黑色的蕾丝内裤脱下，仅穿着光亮的黑丝袜和粉色的女衬衣，就连衬衣和里面乳罩的扣子也都解开了，学着刘惠英的样子趴到了方玉龙的身边。

方玉龙一面肏着女医生的小骚穴，一面拍打着谷雨的屁股。

空旷许久的刘惠英战斗力挺强的，但还是没能支撑多久，在方玉龙一通抽插中达到了高潮。

方玉龙抽出肉棒，迅速插入谷雨那早就淫水泛滥的小骚穴。

缓过劲来的刘惠英拉上性感的小内裤，又扣好了白大褂的扣子，拿着小量杯走到方玉龙身边轻声说道：“玉龙，感觉要射了你立刻拔出来，射到这小杯子里。”美女医生知道方玉龙战斗力极强，为了让方玉龙早些射精，她一手拿着量杯时刻准备着，一手沿着方玉龙的屁股滑到了胯间，用她纤细柔滑的手指轻轻抚摸刺激着方玉龙的阴囊和肛门。

“刘阿姨，我知道了。”方玉龙的胯部狠狠撞击拍打着谷雨的臀丘，分泌出的淫水和汗水让拍打声变得极为清脆。

一边的女医生听着有些脸热，她刚才也是这样子，这声音感觉比开会的时候院长结束讲话而发出的虚伪的掌声还要热烈。

谷雨早就习惯她被方玉龙肏的时候旁边有别的女人观战，趴在床上不断呻吟着，原本还撑在床垫上的双手向外伸展开来，整个上半身都压在了床上，双手死死抓着床垫。

又要来了，又要被他肏死了！

谷雨在心里呐喊着。

就在谷雨以为她要被方玉龙肏晕过去的时候，方玉龙突然叫道：“刘阿姨，我要射了。”他将肉棒拔了出来，对准了早就等在他身边的刘惠英。

刘惠英迅速抓住了滑腻的大肉棒，将龟头对准了小量杯，快速撸动着已经膨胀到极致的肉棒。

白浊的精液激射而出，打在小量杯里发出“沙沙”的声响。

刘惠英的手掌极为灵活，力道又撑握得恰到好处，撸得方玉龙爽到了极至，嘴里发出“嘶嘶”的轻吼声。

真多！

看着小量杯里的精液，方惠英内心发出一声惊叹，她无论如何也不敢相信，这么强壮的男人竟然会有生育上的生理缺陷。

女医生拿着小量杯去化验了，进病房前还显得端庄大方的谷雨此刻凌乱地趴在病床上。

方玉龙在美少妇赤裸的屁股上拍了一巴掌，然后光着屁股坐到了床上。

瘫软无力的谷雨打起十二分精神，趴到方玉龙胯间将射过精后半软半硬的肉棒含进了嘴里。

化验室里，负责化验的是个三十出头的少妇，平时也爱开玩笑。

接过刘惠英的小量杯后，少妇惊叫道：“刘主任，你这是拿了公牛的来化验的吧。”

刘惠英白了对方一眼说道：“少贫嘴，看仔细些。”刘惠英离开了化验室，她休息室里还有两位贵妇人要陪，急急忙忙回去了。

主任休息室里，夏竹衣和方兰都在等待着，这种时间最难熬了，就连夏方两位见多了大场面的美妇人都有些焦急。

看到刘惠英过去，以为结果出来，问刘惠英结果怎么样。

刘惠英说样本已经送去化验室了，再等十来分钟就知道结果。

跟两位美妇人聊了会天，刘惠英又去了化验室，那少妇正开始做化验。

刘惠英在门外等，就听见少妇在里面说道：“今天真见鬼了，第一次见人的精液一次射这么多的，又第一次碰到这样的死精症。”

门外的刘惠英听到“死精症”，立刻推门进去，那少妇正在出报告。

刘惠英忙问少妇怎么回事。

少妇见刘惠英进去，一脸不可思议地对刘惠英说道：“刘主任，你这个病人真奇怪。这些年死精症我也见过不少了，但精子成活率为零的死精症还是第一次碰到。”

刘惠英也惊呆了，精子排出体外一小时内成活率在六成以下就为死精症，成活率为零的死精症确实没遇见过。

如果精子活力不够，可以用药物治疗，但活力为零该怎么治疗？

“有没有少精现象？”

“没有，精子数量很正常，这么多的量明显要多于常人，但成活率为零确实奇怪。刘主任，我可是反复查看了。”

“我知道，把报告给我。”

刘惠英拿着报告离开了化验室，方玉龙对于方家的重要性不言而喻，她都不知道怎么跟两位贵妇人说这样的结果。

作为医生的刘惠英知道，这样的情况基本说明方玉龙不育了，而且治疗都很困难，连人工受精都做不了。

可她又不得不把这个结果告诉给两位贵妇人。

夏竹衣和方兰听到这个消息可谓是晴天霹雳，她们无论如何也不敢相信，强壮如公牛的方玉龙会得这样奇怪的死精症。

“刘主任，玉龙他是不是没有任何生育能力了？”

刘惠英知道这是事实，可她如何跟两位美妇人说呢？

“夏主席，要不我为玉龙做一个睾丸穿刺手术，从睾丸取精化验一下，这样可以查清楚玉龙的病根在哪里。”

“这种手术有没有什么后遗症？”

“夏主席，这是个微创手术，术后一星期不要过性生活就可以了，没有什么后遗症的。”

在病房里刚和谷雨冲完澡的方玉龙又躺进了手术室。

刘惠英亲自上阵给方玉龙做微创手术，取了睾丸里的精液去化验。

那化验的少妇又是一惊一乍的，问刘惠英哪找来的病人，刚才的精子活力为零，现在的精子活力几乎达到了百分之一百。

本来以为方玉龙睾丸产生的精子都是死精才会造成精子活力为零的死精症的刘惠英听到这个结果也惊呆了。

精子活力接近百分之一百，这情况同样少见。

化验的少妇还在喋喋不休，这样活力的精子，一颗精子就能让排卵期的女人怀孕了。

刘惠英立刻把这个好消息告诉了夏竹衣和方兰。

两位贵妇人听到这个结果也是呆住了。

“刘主任，样本还有吗？可不可以现在就做人工受精的手术？”刘惠英点了点头，说样本还在，做这样的人工受精的手术也很简单。

如果有适合的母体，只要把精子滴到母体的子宫口就行了。

“刘主任，那就麻烦你给刚才陪玉龙来的女人做人工受精术。刘主任，够不够多做几个人工受精术的？”

“夏主席，从玉龙睾丸里取来的精子活力很高，每一个精子都有让卵子受孕的能力，理论上来说，取来的精子可以做很多人工受精术。”

“有个女的，结婚十年没有怀孕了，就当玉龙捐精给她吧。对了，刘主任，你们医院是不是有精子库的？”

刘惠英愣了下，立刻回道：“是的，我们医院是陵江两家设有精子库的医院之一。夏主席你有什么安排？”

“给玉龙做一个捐精档案，给那两个女人做好接受捐精的记录，一定要有存档。时间也要对得上，不要出错。”

刘惠英明白了夏竹衣的意图，有了这些档案，就算以后别人知道那两个女人的孩子是方玉龙的，也抓不到方家的小辫子。

夏竹衣让方玉龙把乔婉蓉叫到了医院。

汤若金在方桥公司当副总，年会活动的时候，刘惠英也去参加了，认识乔婉蓉。

当乔婉蓉出现在医院，刘惠英也明白了原因。

方桥公司的董事长是方玉龙的情妇，也是方家控制方桥公司的棋子，如果乔婉蓉怀了方玉龙的孩子，这种关系将更加密切，至于乔婉蓉的老公是谁就不重要了。

夏竹衣和方兰知道结果后离开了医院，两位美妇人心里轻松了很多，方玉龙这样也好，要想生孩子了就让他来医院做个小手术，平时还不用避孕，对他身边的女人来说是件大好事。

就连方兰都动起了小心思，侄儿平时射精不能让女人怀孕，她是不是不用戴节育环了？

因为方玉龙的肉棒又粗又长，每回和侄儿上床，方兰爽是爽了，但戴了节育环的子宫受压，让她感觉小腹胀胀的，既然侄儿平时射的是死精，她这个做姑姑可以将节育环取出来，痛痛快快享受侄儿的大肉棒带来的美妙感觉。

乔婉蓉也不知道方玉龙把她叫去医院干什么，她到医院的时候，谷雨已经做完了人工受精的手术，正红着脸坐在椅子上休息。

乔婉蓉见谷雨也在，更是惊讶，看到刘惠英则是有些尴尬。

尤其是知道刘惠英要给她做人工受精手术的时候。

这一年来，方玉龙射在她阴道里的精液也不少了，尤其是在她排卵期的时候，她也没采取过任何措施，这一年来都没怀孕，难道用滴管将少许精液滴在她的宫颈里就能让她怀孕？

怀疑归怀疑，对于方玉龙的命令，乔婉蓉也不敢违抗，看谷雨的样子就知道对方也是刚做完这种手术。

结婚十年没有怀孕的乔婉蓉还是希望有个自己的孩子的，所以她对人工受精的手术并不排拆，甚至还有些渴望。

如果她真的怀上了方玉龙的孩子，她将会得到方玉龙更多的信任。

还好手术室里除了方玉龙和谷雨外，就只有做手术的刘惠英，乔婉蓉脱了短裙和内裤，躺到了手术床上。

当刘惠英将扩阴器插入乔婉蓉的阴道，美少妇羞愧地闭上了眼睛。

刘惠英不知道乔婉蓉多大年纪了，但夏竹衣说她结婚十年，那肯定是三十开外了，可无论是相貌还是私处，都像二十几许的少妇。

女医生心想，怪不得方玉龙会看上这女人，果然是天生丽质的极品女人啊。

刘惠英找了合适的宫颈帽，将方玉龙的精液滴在帽子里，然后戴在了乔婉蓉的宫颈上。

乔婉蓉闭着眼睛躺在手术床上，虽然她被方玉龙用各种羞人的姿势凌辱过，但面对陌生的同性，哪怕对方是个女医生，美少妇还是感觉很尴尬。

当女医生将宫颈帽顶到乔婉蓉宫颈上的时候，美少妇情不自禁扭了下屁股。

完成手术后，刘惠英告诉方玉龙取宫颈帽的方法，让方玉龙二十四小时后自己给两个女人取下宫颈帽，不用再来医院了。

乔秋蓉和谷雨听到刘惠英让方玉龙给她们取宫颈帽，更是羞愧不已。

在她们心里，方玉龙这个大变态真会为她们做这样的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 方玉龙游湖淫美妇 两闺蜜脱衣斗地主
────────────────────────────────────────

五月六号，乔秋蓉出任陵江化工总经理的任命公告发布，于六月一号正式生效。

润雨公司并入方桥公司的法律程序也全部完成，为了庆祝这两个好消息，方玉龙在金华山庄预订了包间。

出席这个小庆祝会的只有现在住在乔婉蓉别墅里的四个女人和方玉龙。

乔婉蓉和谷雨也要去酒店，但在这之前，两位美少妇还有一件重要的事情要做，那就是将她们阴道内的宫颈帽取出来。

也许是同时去做了受精手术，乔婉蓉和谷雨之间产生了一些微妙的关系。

比如此刻的谷雨，她知道乔婉蓉和她一样被强迫受孕后，心里平衡了很多。

原本以为乔婉蓉会高她一头，现在看来所受的待遇还是一样的。

乔婉蓉则希望谷雨能真正臣服在方玉龙身下，一心一意帮她打理日益壮大的方桥公司。

乔婉蓉本来以为方玉龙会亲自给她们两个取宫颈帽，没想到方玉龙只是交待她们自己到了时间取出来。

乔婉蓉后来才知道，方玉龙做了小手术，要禁欲一星期。

如果说方玉龙动手会让乔婉蓉和谷雨感到某种羞愧的话，她们彼此为对方做这种事情更感觉难堪，毕竟她们不是专业的医生，虽然之前她们之间都抚摸过对方的阴部，但都是表演给方玉龙看的。

私下里可从来没做过这种事情，更别说用扩阴器张开对方的阴道了。

本来宫颈帽是可以自己取出来的，但乔婉蓉和谷雨之前没有用过，而刘惠英给两女用的宫颈帽跟避孕用的又有些不同，怕两女取下时伤到阴道，刘惠英才交待她们使用扩阴器。

乔婉蓉先脱光了裤子躺在沙发上，屁股靠着沙女扶手，方便谷雨给她取宫颈帽。

谷雨将冷冰冰的扩阴器插进了乔婉蓉的阴道，乔婉蓉宫颈周围粉嫩的膣肉在张开的扩阴器下轻轻蠕动着，比之前她隔着窥阴镜看到的乔秋蓉的阴道更加粉嫩幼滑，让谷雨都忍不住产生了抚摸的念头。

谷雨抬头看了乔婉蓉一眼，在公司里高高在上的董事长此刻还不是一样面色羞红，岔开了双腿躺在沙发上。

此刻的谷雨心里竟然有些兴奋了，一手抓着扩阴器，一手轻轻抚摸着乔婉蓉被扩张开的阴唇。

“小雨，你在干什么？别摸了，快帮我把那东西拿出来。”乔婉蓉的大腿根部在谷雨的抚摸下轻轻发颤，虽说不是第一次被女人摸私处，可在这种情况下被谷雨抚摸阴唇还是让乔婉蓉感觉到了尴尬。

这一刻，她在公司面对谷雨的优越感荡然无存。

“哦，那东西在里面，我看看仔细。”谷雨拿着光滑的镊子伸进了乔婉蓉的阴道，夹住宫颈帽上的小拉带往外拉，乔婉蓉顿时感觉子宫处轻松了些。

谷雨将拉出的宫颈帽放在手里看了又看，也没感觉有什么特别的地方，那女医生将方玉龙的少许精液滴在上面就真的能让她怀孕吗？

谷雨不知道方玉龙射出的精液没有任何活力，对这样一个手术的成功率表示怀疑。

当然，她也不想就这样怀上方玉龙的孩子。

要是十个月以后，她真的生下了方玉龙的孩子，作为一个母亲，她如何在孩子和她未来的生活中间选择？

谷雨很爱她的母亲，如果她当了母亲，她也会爱自己的孩子。

可现在的情况是，她的孩子同样是方玉龙的孩子，如果她选择爱孩子，那就意味着在她最美好的时光里，她都要默默无闻站在方玉龙的身后，直到孩子长大成人。

“小雨，别再想了，该轮到你了。”乔婉蓉从沙发上坐起来，看到谷雨拿着宫颈帽发呆，催促谷雨和她一样躺到沙发上去。

和谷雨相比，乔婉蓉对孩子就有强烈的期待。

她和谢铭安结婚多年，又同时跟张维军交往，一直都想要一个孩子，如果方玉龙能给她一个孩子，既可以取得方家的信任，又可以圆她一个做母亲的梦，可谓一举两得。

谷雨暂时还不能理解乔婉蓉的心思，听到乔婉蓉催促她，默默躺到了沙发上，脑海里又出现她被父亲强奸的一幕，男人真的都这样吗？

日暮时分，方玉龙和张重月到达金华山庄，正好这时候乔婉蓉和谷雨出现在了金华山庄外，和张重月邻家女孩的打扮不同，乔婉蓉和谷雨都穿得比较正式。

乔婉蓉穿了条蓝色的包臀长裙和七分袖的披肩小外套，上面镶着一些水钻。

裙子是无吊带款式，脖子上戴着双排的水晶珍珠项链，映衬着白嫩的酥胸和浅露的乳沟，高贵大方间透着丝丝的性感。

谷雨则穿着淡紫色的裙子和小外套，脖子上戴着白金小吊坠，露出的玉腕上还戴着一个翠绿的手镯，和乔婉蓉相比少了些性感，多了几分青春的气息。

乔婉蓉看到方玉龙和张重月，对着两人浅浅一笑，谷雨则面无表情地跟在了三人身后。

乔秋蓉到金华山庄的时候天已经黑了，不过美妇人兴致极高，到了包厢主动自罚了一杯酒。

张重月看着母亲高兴的模样，心里充满了矛盾。

虽然方玉龙对她的态度大为好转，但方玉龙并没有跟小姨和妈妈断绝两性关系，母女同事一夫的事情还是让她耿耿于怀，偏偏妈妈和小姨对此不以为然，让她心里甚是郁闷。

好比此刻，明明是方玉龙那大混蛋强占了妈妈的身体，可妈妈还在向方玉龙道谢。

张重月不会明白，出任陵江化工总经理对乔秋蓉来说是多么重要。

“玉龙，下个月我就要正式出任总经理了，对陵江化工的改革也要正式展开，方总那边是不是已经准备好了完备的计划？”

“嗯，改制陵江化机最大的阻碍就是人员的去向问题，白马湖那边有些小项目会在今年夏天进行试营业，需要一些员工，景区里还规划了不少商店，如果陵江化机需要分流的员工去租赁店铺的话可以优惠，其他的事情还要和陵江市政府再谈。秋蓉，你有没有什么好的想法？”

“到时候我可以安排化机厂冗余人员待岗，只发最低保障工资，再加一些自动离职的优惠待遇，到时候会有一些人主动离职，改制的阻力会小些。”

“大姐这主意不错，不给那些人一些压力，他们是不会自谋出路的。”

张重华虽然坐上了轮椅，但他还是省长公子，依然有人和他结交。

赵承刚和葛俊武之女订婚后，来陵江的时间也多了，时常跟张重华联系。

这天晚上，赵承刚请了张重华到金华山庄吃晚饭，准备饭后去城里的夜总会娱乐。

离开包厢的时候，正要坐着轮椅进电梯的张重华居然碰上了前来坐电梯的方玉龙一行人。

虽说那天晚上之后，张重华跟谷雨就见过一次面，但无论如何谷雨还是他名义上的妻子，而现在，妻子和妹妹、后妈以及小姨跟他的仇人一起出来吃饭，气得张重华脸都绿了。

“哟，这不是张少嘛，已经可以出来走动啦！”方玉龙笑嘻嘻地对着张重华。

张重华脸憋得通红，就差吐出一口血来。

他看到方玉龙的双手竟然摸在了乔家姐妹的屁股上，而乔家姐妹只是轻轻扭了下屁股，并没有作出什么反抗，可见这两个女人已经对此习以为常了。

混蛋！

张重华在心里怒骂着。

乔家姐妹都这样了，方玉龙还会放过他妻子谷雨和他妹妹重月吗？

张重华可以不在乎妻子谷雨，但乔家姐妹是他最渴望得到的两个女人，如今却都落在了方玉龙手里，教他如何不发狂。

乔秋蓉和谷雨都经历了那天晚上的事情，这时候偶然碰到张重华都很尴尬，看着张重华默不作声。

乔婉蓉有些尴尬地轻声说道：“重华，你也来这里吃晚饭啊。”

张重华哼了声，没有回答乔婉蓉的话，推着车子进了电梯，先行下楼去了。

方玉龙装着无辜的样子说道：“这家伙可真没礼貌。”四个女人没回音，心里却在想，要是你碰上这种情况能忍住已经算不错了。

要是张重华身体健康，只怕这时候已经开打了。

下了楼，方玉龙载着张重月回学校，乔秋蓉一脸迷惑地看着方玉龙跟女儿离开，好像这一切都不是真的一样。

她以为今天任命出来，方玉龙又为她庆祝，晚上少不了来一场淫乱的狂欢，将她们四个女人都肏翻在床上。

没想到方玉龙竟然带着女儿回学校去了，难道是因为刚才碰上了张重华，让方玉龙想到了那天晚上的事情，对她和谷雨都没兴趣了？

没道理啊，刚开始那阵子，方玉龙还一边给她看视频一边肏她呢，根本不介意她被张重华强奸过。

上了车，乔秋蓉问乔婉蓉怎么回事，怎么一下子变了风格。

“我听医生跟方玉龙说，要他禁欲一星期。”乔婉蓉把刘惠英交待方玉龙的事情告诉了乔秋蓉。

乔秋蓉才知道妹妹和谷雨昨天去医院做了人工授精的手术。

“怎么回事？难道方玉龙他得了不孕症？”

“好像是得了死精症，正常情况下无法让女人怀孕。姐，你以后可以放心了，不用再担心怀孕的事情了。”

这个消息对乔秋蓉来说确实是个好消息，只要谷雨和妹妹不在排卵期，方玉龙那家伙多数情况下都会将精液射在她体内，让她不得不采取补救措施。

现在可好了，她再也不用担心怀孕的事情，可以安心享受男人射精瞬间带给她的那种奇妙快感了。

乔秋蓉又看了妹妹和谷雨一眼，润雨公司已经并入方桥公司，如果她们两个都怀了方玉龙的孩子，那她们，甚至是乔家都将死死绑在方家的战车上。

如果方达明一路高升，乔家自然好处多多；如果方达明犯了政治错误，乔家说不定也会跟着倒霉。

“我一定要杀了他！”在开往市中心的一辆车子上，张重华双眼喷出愤怒的火焰，方玉龙双手抚摸乔家姐妹屁股的样子死死印在他的脑海里。

当时他就想发怒，但他知道，在那种场合生气只会让他更加丢人。

“重华老弟，慎言，今非惜比啊。”赵承刚劝告张重华，但言语间确是充满了挑逗的意味，好像在说你们张家已经不行了，早比不上方家了。

“无论如何，我都咽不下口气。”

“重华老弟，你的心情我理解，姓方的欺人太甚，我也看不惯他。不过我相信有个人更想他死。”

张重华心头一跳，扭头看着赵承：“赵兄什么意思？”

“谷建峰。我听说谷建峰为了向方玉龙赔罪，花大价钱搜罗了一个绝色美女，没想到方玉龙收了美女，转眼就把谷建峰给抓了，你说谷建峰心里恨不恨？”

张重华也知道这件事情，他摇了摇头说道：“谷建峰那家伙我了解，他肯定恨姓方的，但他不敢。”谷建峰现在只是被抓了起来，有谷家周旋，谷建峰就是最后被判刑，坐几年牢就出来了。

要是杀了方玉龙，那肯定是死路一条，谷建峰再蠢也不会干这样的事情。

“谷建峰敢不敢我不知道，他只要有这样的心思就行了。重华老弟，你觉得呢？”张重华盯着赵承刚，他明白了赵承刚的意思。

杀了方玉龙，将一切罪名按在谷建峰头上。

谷建峰现在还在看守所里，如果他从看守所里逃了出来，找方玉龙报复不是很正常的事情吗？

因为要禁欲一周，这三天方玉龙一直住在学校的宿舍里。

方玉龙的宿舍还有三位舍友，这三人知道方玉龙家在陵江，常回家去住，所以对方玉龙不在宿舍早就习惯了，方玉龙一连三天住在宿舍里反倒让其他三人感觉有些奇怪，都问方玉龙怎么不回家去住了，方玉龙便说家里在装修。

三个舍友都不相信，说肯定是方玉龙为了和张重月待在一起才睡宿舍的。

周五下午，卢梦令没课，约了方玉龙一起去秀河小区，美少女要给方玉龙展示一下她的茶艺。

方玉龙都快憋疯了，卢梦令请他去喝茶，立刻开车去接了美少女赶往秀河小区。

卢梦令泡茶讲究颇多，无论是茶具还是茶叶，甚至连服饰都有讲究。

泡茶的时候，卢梦令还特意换了条白色宽松的长裙，还给方玉龙换了同样白色的长袍。

茶几上放着一个木制茶盘，里面放着一个水晶茶壶。

壶顶冲泡的雾气结聚，汤色清碧微黄，叶底黄绿像开春新芽充满了活力。

卢梦令将茶水冲倒进白瓷杯中，一股如兰香气便扑面而来，浓郁沁人，便如美少女身上的体香一般。

方玉龙举杯轻汲了口，便觉滋味醇甘，韵味深长。

“真香。梦令，你这泡的是什么茶？”

“毛峰。我自家炒的。”

“哦，你家里还炒茶？”

“是我外公家炒的，前几天我们去爬山，山西南坡就有一片茶园，我外公家承包了几亩，这些茶也是正宗的雨前茶，就是比不得洞庭碧螺春和西湖龙井那些名茶。”

方玉龙对茶道没什么研究，问卢梦令各种茶的区别。

卢梦令说了他才知道，原来各种名茶的区分是在制作工艺上，而不是茶树本身。

同一种茶叶可制成不同的名茶，只是有些名茶为了适合它的制作工艺而特别选育了茶树。

“梦令，你可又骗了我，你还说没好茶呢，这茶比我以前喝过的所有茶都好，而且还是正宗的雨前茶。”

卢梦令听方玉龙称赞她的茶，脸上有几分羞涩，轻声说道：“哥，这些茶是自家炒的，怎么比得上那么数百年的名茶。哥要喜欢，梦令以后常泡给你喝就是了。”

卢梦令取出一个木制棋盘跟方玉龙下棋，方玉龙不会下围棋，便跟卢梦令下五子棋。

那五子棋看似简单，下起来变化也多，方玉龙根本不是卢梦令的对手，好几盘只落了十来子就败下阵来。

“梦令，你的棋艺水平太高了，我下不过你。”方玉龙看着对面的卢梦令，美少女除了出身比不上他，其他方面都比他优秀。

放在古代，也是个琴棋书画样样精通的奇女子。

卢梦令咯咯笑道：“哥，我下五子棋的水平也就跟向应语差不多，是你下棋不够静心才输这么快的，你要下棋认真，我才下不过你呢。”

“向应语也喜欢下棋？她水平怎么样？”

“我就跟她下过五子棋，互有胜负。哥，你知道下棋最重要的是什么吗？”

“下棋最重要的不就是看对方怎么落子吗，还有什么？”

“看对方落子固然重要，最重要的是要看透对方的意图。只要看透对方的意图，你就知道对方的杀招在哪里，破起来就轻松多了。”

“下棋还有这么多讲究，梦令，这是你总结出来的？”

“我哪能总结出来啊，小时候学过这一年围棋，这话是当时教我下围棋的老师跟我说的，别的话都都忘记了，只有这句话记忆深刻。”

“梦令，你可真厉害，琴棋书画样样精通，还懂茶道，唱歌跳舞又厉害。”

“哥，我就是学了点皮毛，离精通还远着呢。苏东坡才是真正厉害的人，他诗词文书画都是顶级大师的水平，与高僧论佛，与司马光辩茶。此外他还是出色的美食家、酿酒师、旅行家，都是真正大师的水准。”

“苏东坡再厉害，他唱歌跳舞肯定比不上梦令。”卢梦令听了咯咯直笑。

方玉龙听说向应语喜欢下棋，又跟卢梦令下起棋来，以后要是有机会跟向应语下棋，水平太臭就太丢人了。

尽管听了卢梦令的话后方玉龙落起子来谨慎思考很多，但还是赢不了卢梦令，只是两人在棋盘上落得子越来越多，到最后看得人眼花缭乱。

不知不觉间，几个小时就过去了。

沉思后的方玉龙落下一颗黑子，抬头一看，太阳西沉，余晖从后阳台照进客厅，整个屋子一片火红。

几天没近女色让方玉龙精神变得有些狂躁，还好跟卢梦令在一起喝了一下午的茶，又用心下棋，心里感觉舒畅了些。

方玉龙寻思着，下完这盘棋，他该和卢梦令出去吃晚饭了，就是不知道吃了晚饭又该怎么办。

正思索着，方玉龙的电话响了起来，是方樱找他，问他在什么地方，让他马上去车站接赵未央。

卢梦令听方玉龙跟方樱通电话，知道方玉龙要出去了，默默收起棋盘。

赵未央此次来陵江，一是到芙蓉房产公司巡察工作，二是为了拜访她的一个长辈。

当然，找方玉龙发泄一下也是赵未央很乐意做的事情。

一想到方樱和方玉龙的事情，赵未央就觉得和方玉龙一起玩耍还挺有意思的。

车站外，赵未央看到方玉龙身边站着的并不是方樱，而是一个更为养眼的小美女时瞪大了眼睛恶狠狠地瞪了方玉龙一眼，看得方玉龙心里直发毛。

“未央姐，这是卢梦令，是我跟表姐的干妹妹。梦令，这是未央姐，是小樱姐的同窗加同事加闺蜜，总之是小樱姐最死的死党，也是位和蔼可亲的大姐姐。”方玉龙见赵未央误会，立刻介绍卢梦令跟赵未央认识，又说了赵未央一通好话。

正所谓伸手不打笑脸人，方玉龙夸赵未央和蔼可亲，赵未央听了心里一乐，真是孺子可教也。

至于自己是不是和蔼可亲，赵未央就选择性的忽视了。

卢梦令不认识赵未央，但看方玉龙对赵未央的表情就知道面前这个二十几许的大姐姐出身不凡，至少也是和方玉龙一个级别的。

“未央姐好！”卢梦令朝着赵未央甜甜一笑，便跟在方玉龙身边不再说话。赵未央嗯了声，上了方玉龙的车，赶去跟方樱汇合。

吃晚饭的时候，在方樱和方玉龙的带动下，卢梦令也活泼起来。

赵未央见卢梦令真是方樱和方玉龙的干妹子，也不再对卢梦令有什么偏见，跟卢梦令聊起天来。

“梦令小妹，方玉龙要是敢欺负你，你就跟姐说，姐帮你把他打成猪头。”

方樱听了哈哈大笑，卢梦令尴尬地说道：“未央姐，哥对我最好了。”方玉龙则是一脸发黑，心想着等下去玩柔道，一定要将赵未央好好教训一顿。

话说这彪悍的赵家大小姐身材还是挺有料的。

不光屁股挺翘，胸部也极有弹性。

卢梦令是第一次去去柔道馆玩柔道，之前方樱和方玉龙都没有带她去玩过，知道这是赵未央的爱好，便轻声问方玉龙，赵未央是何许人。

方玉龙便告诉卢梦令，赵未央是部长千金，从小在军区大院里长大，喜欢玩武的。

到了柔道馆，四人换上白色的柔道服。

方玉龙对赵未央，方樱对卢梦令。

现在的赵未央早就不是方玉龙的对手了，只是方玉龙被逼着不能赢，老被赵未央摔在地上。

玩柔道嘛，免不了身体接触，虽然方玉龙没有去摸赵未央身体的敏感部位，但两人在垫子上僵持的时候，身体不可避免会产生一些摩擦，尤其是赵未央那对坚挺的玉乳，隔着衣服摩擦在方玉龙的身体上，那感觉比跟其他女人上床时玩得乳推差不了多少。

几天没近女色的方玉龙被赵未央的乳房一挤，顿时欲火高升，胯间的肉棒瞬间勃起，将宽松的裤子顶出个大帐篷来。

压在方玉龙身上的赵未央没注意，大腿压在了翘起的肉棒上。

等赵未央明白碰到的是什么东西后，她狠狠地抓着方玉龙的肩膀撞在垫子上，然后骑坐在方玉龙身上，轻声喝道：“臭小子，敢对姐动坏心思，看姐不阉了你。”

方玉龙哭丧着脸说道：“未央姐，我是个正常的男人，姐又这么漂亮，我要是没一点反应就不正常了。”两人玩柔道，就算方玉龙一让再让，两人有些撕扯也是正常的，赵未央的衣襟有些松散，骑坐在方玉龙腰间低头瞪着方玉龙，脖子下面露出一片白嫩的酥胸，叫方玉龙不想看都不行。

“叫你还看，叉死你。”赵未央双指如叉压在方玉龙的眼眶上，当然，她不会真叉，只是吓唬吓唬方玉龙，然后叫方玉龙一点不许反抗，让她痛快摔个够，要不然就把他的丑态告诉方樱和卢梦令。

方玉龙很委屈地接受了赵未央的不平等条约，好在场地很软，摔也摔不痛他。

赵未央毕竟是个女人，一通发泄很快就用光了她的力气，和方玉龙坐着看另一块场地上方樱和卢梦令之间的决战。

本以为方樱和卢梦令之间会是一边倒的场景，就像方玉龙跟赵未央一样。

没想到卢梦令看似柔弱，肢体力量并不小，加上方樱玩柔道也是半吊子水平，和卢梦令纠缠扭打在一起，难分胜负。

况且两人是干姐妹，也不怕摸错了地方，抓到对方的衣服就扯，身上的柔道服弄得凌乱不堪，要不是里面还穿着运动内衣，这时候都走光了。

“这小姑娘还挺有力气的。”赵未央见方玉龙盯着方樱和卢梦令的身体，又白了方玉龙一眼。

“嗯，梦令喜欢跳舞，肢体还是很有力量的。未央姐，我们还来吗？”

“来就来，谁怕谁啊。”赵未央根本不把不许方玉龙赢她的事情当回事，觉得她就是能打赢方玉龙。

方玉龙觉得自己嘴贱，都要结束了，还挑衅这疯婆娘干啥呢。

一想到周末两天赵未央肯定不会放过他，方玉龙又头大起来，有时候跟一个大美女玩这种身体亲密接触的运动还真不是件好事情。

回到锦绣花园，方兰已经早早上床休息了。

方樱去问她母亲怎么了，是不是身体不舒服。

方兰是抽空去医院拿了节育环，正好第二天是周六，她可以在家里休息。

面对女儿的询问，方兰只说最近事多，感觉有些累，早些睡觉就好了。

方玉龙则冲进淋浴间洗了冷水澡，让他火热的身体快些平静下来。

东方银河大酒店，某间套房会客厅里。

一位年过七旬的老头子精神抖擞地坐在沙发上，陪在老爷子身边的是昨天晚上到陵江的赵未央。

老爷子名叫季春华，是赵未央的姑爷爷，同时也是国内著名的生物医学教授。

坐在客座沙发上的是两位陵江的青年才俊，著名的生物医药专家谢铭安和江东人民医院的主任医生李博明，这两人都曾是季老的学生，知道季老来陵江开会，特来看望季老。

“铭安啊，你现在正是出成绩的时候，要是能专攻学术，一定能有所成就。当然了，你现在和企业联系在一起，把研究成果尽快推向市场，也是件利国利民的好事，我也不能强求你，毕竟专攻学术是件很枯燥的事情。”季老看了眼谢铭安，为这个得意弟子感到一丝惋惜。

在他心里，谢铭安如果能专攻学术，一定会成为学术界泰斗级的人物。

这时候季老又想起了他的另一个天才弟子，只可惜世道无常，现今不知在何方了。

要是有那个天才弟子在身边，他现在的问题说不定早解决了。

谢铭安一脸恭敬道：“老师教训的是，铭安一定努力工作，在学术研究上多下功夫。”季老轻轻点了点头，转身李博明道：“博明，你在医院接触的病例多，有没有遇到一些身体恢复特别好的病例？”

“老师，这是不是和你的研究有关系？”

“是啊，我现在的研究好像进了死胡同，也不知道是研究方向错了，还是找不到合适的试验体。”

“老师，要说恢复特别好的病例，博明到是遇到过一个。只是那位病人身份特别，不太可能跟老师合作。”

“哦，对方是什么人？”季老听李博明说有这样的病人，立刻来了精神。

“是我们江东省委方书记的儿子。”

季老听弟子说了方玉龙的身份后有些失望，这样的对象是不可能跟他研究合作的。

谢铭安则是脸色微变，嘴角轻轻抽搐了下。

他现在还是个下半身废人，造成他这样后果的就是方家。

只是其他三人都在听李博明说话，没注意到谢铭安的表情。

“是方玉龙？”赵未央听李博明说起方玉龙，忍不住问出声来。

“是啊，未央认识方玉龙？”李博明听赵未央说出方玉龙的名字也极为诧异，在他印象中，方家跟赵家是没有任何瓜葛的。

“嗯，认识。他是我同事的表弟。”赵未央心道，刚刚还是方玉龙送她来酒店的，得找个机会搞点方玉龙的血样给姑爷爷研究研究。

澄江，周家别墅。

一身富态的周大江光着身子躺在床上。

光从外表看，周大江保养得很好，是个颇具风采的中年男人。

只有谷琬妤知道，周大江已经是个中看不中用的男人了。

好比此刻，谷琬妤跨坐在周大江身上，妖娆曼妙的身体在周大江发福的小腹上耸动着，一对丰盈如玉的乳房在胸前晃动，周大江只是用手轻轻抚摸着谷琬妤的乳房，再没有其他激烈的动作了。

谷琬妤一双玉手撑着周大江的胸口，雪白的胯部夹着周大江的肉棒轻轻扭动着，没几下，周大江便一手抓着小娇妻的玉腕，一手抓着小娇妻的玉乳，全身一阵急颤，然后就美美吐了口气。

周大江是觉得爽了，谷琬妤却是被吊在了半空中。

她花了力气却没半点满足感，完全就是吃力不讨好。

这时候的谷琬妤又想起了让她欲仙欲死的郁龙弟弟。

做爱的时候根本不用她花力气，郁龙弟弟就让她全身每个细胞都舒坦无比，真是人比人气死人啊。

谷琬妤盼望着明天早些到来，到了明天，她就可以去陵江和她心爱的郁龙弟弟相会了。

“琬妤，你明天去陵江见你堂哥干什么？”

“我堂哥就要调到华夏石化江东分公司当老总了，我去跟他谈谈，能不能继续合作码头上的事情。”

“那还有什么用啊，你不是不知道龙马集团这次找的靠山来头不小，我们找你堂哥合作也不行啊。”

“大江，东江码头地理位置好，对澄西老码头产生了很大的冲击。江东石化的码头就在东江码头的旁边，如果我们能和江东石化的码头合作，对东江码头就有了比较优势的竞争力。”

“琬妤，你这想法不错，最近你就多到你堂哥那里走动走动。”

谷琬妤心想，走动个屁，老娘只是找个借口常去陵江会我的郁龙弟弟罢了。

就算老娘帮你说动了堂哥，老娘能得什么好处，你周家的财产还不都要留给周永辉。

“大江，我这两天不在澄江，你可别忘了按时吃药。”谷琬妤穿上睡裙，倒了杯水给周大江，又将两个小药丸送到周大江嘴边。

周大江吃了药，还觉得小娇妻对他体贴入微，却不知谷琬妤心里正想着如何除去他，好和她的郁龙弟弟双宿双飞。

次日，陵江街头，微风吹来的雨气让人觉得有些清凉。

谷琬妤穿着暗红色的蕾丝长裙，外面套着蓝色的小洋装，小鸟依人般靠在方玉龙的肩头，无论谁看见了都会当他们是一对在细雨中散步的情侣。

方玉龙打着雨伞，低垂的雨伞遮住了两人的脸蛋，两人在雨伞下亲亲我我，让谷琬妤更觉得陶醉。

这才是恋爱的感觉，和行将就木的周大江在一起，哪有这种甜蜜的感觉。

“郁龙，姐来陵江没打扰到你工作吧？”

“琬妤姐，没关系的，我知道你要来陵江，已经向老板请了假，明天也不用去上班。”方玉龙搂着谷琬妤走在新秦河边，看到河中的游船，方玉龙又想起了上个月和柳闻章在陌桑湖踩脚踏船的情景。

当时的柳闻章还是个处，他没跟柳闻章在小船上有什么特别的举动，谷琬妤却是风骚入骨的女人了，只要在小船上稍稍挑逗，她就会主动投怀送抱。

“琬妤姐，我们去陌桑湖划船吧。”雨伞下，方玉龙低头轻吻着谷琬妤微凉的脸颊。

此刻的谷琬妤已经完全被方玉龙俘虏了身心，方玉龙说什么，她就应什么。

美少妇甚至已经联想到在烟雨蒙胧的陌桑湖上划船的浪漫场景。

到了陌桑湖的游船码头，方玉龙租了条情侣坐的脚踏船。

因为不是周末，天气又不晴朗，来码头租船的游人不多，但凡今天来租船游湖的，都是成双成对的情侣。

两人踩着脚踏船到了湖中央，方玉龙便搂着谷琬妤抚摸起来。

谷琬妤本就饥渴难耐，被方玉龙一摸，便全身火热起来。

“郁龙弟弟，你骗姐姐来这里划船，是不是早就没安好心？”谷琬妤虽然渴望着和郁龙弟弟交欢，但在这开放广阔的陌桑湖上，美少妇还是有些担心的，万一被人看到或者偷拍去了，会是个麻烦事。

方玉龙抓着谷琬妤的玉掌压在他的胸口说道：“琬妤姐，你摸摸，小弟的心里可全是姐姐。琬妤姐，难道你不喜欢吗？为什么一定要在床上呢，在这里不是更美妙吗？”

方玉龙的话让谷琬妤有种茅塞顿开的感觉。

是啊，为什么一定要在床上，在这细雨如烟的陌桑湖上不是更美妙吗？

她天天跟周大江睡在柔软的大床上，又有什么快乐可言？

和郁龙弟弟在烟雨蒙胧的陌桑湖上来一场想爱就爱的欢爱，说不定会让她回味一辈子呢。

“郁龙弟弟，湖里还有别的船呢，让人看见了可不好。”谷琬妤依在方玉龙肩头，要是男人有办法解决这个问题，她就跟身边的男人来一场烟雨江南式的浪漫欢爱。

“好姐姐，这有什么好担心的，我们不是还有它嘛。”方玉龙摇了摇手里的雨伞，将雨伞打开就遮住了小船前面的空档。

方玉龙将雨伞架在了控制方向的舵轮上，见雨伞没法固定，便叫谷琬妤解下他皮鞋上的鞋带。

很快，雨伞被固定在了舵轮上，小船篷变成了一个完全私密的空间，只有后面的小窗可以看到外面一片细雨蒙蒙的湖面。

谷琬妤的气息一下子变得沉重起来，因为男人的一只大手已经伸进了她的裙子里，隔着她的内裤抚摸着她的阴唇。

“啊。”美少妇发出轻轻地呻吟，整个身体都靠在了方玉龙身上，一只玉手滑到了方玉龙的胯间。

男人对她阴部的抚摸让她无比渴望身体被男人粗大的肉棒插入塞满，那种感觉才是最迷人最美妙的。

方玉龙穿着汗衫和薄外套，谷琬妤的一只玉手伸进了方玉龙的外套，隔着汗衫抚摸着男人强壮的胸肌，另一只手则拉下了男人裤子上的拉链，隔着内裤抚摸着男人已经勃起的大肉棒。

尽管谷琬妤已经被这根大肉棒插入过好些次数了，但每次摸到，谷琬妤心里还是感到某种震撼，那大肉棒摸在手里真的太大了。

果然够骚！

方玉龙在心里骂了句，干脆将他的手指插进了美少妇的内裤，和美少妇柔软的阴唇来了个亲密接触。

两人的手指都微微发凉，又都摸到彼此身体最火热的地方，原本就敏感的身体顿时变得更加渴望起来。

谷琬妤轻轻扭动着屁股，让她的屁股微微腾空起来，方便方玉龙将她的内裤扯下。

当谷琬妤再次坐实在靠椅上的时候，方玉龙已经将她的内裤拉到了腿弯处，紫红色的蕾丝内裤就这样挂在美少妇的膝盖上，而方玉龙的大手再次伸到了美少妇的裙摆里，继续抚摸着美少妇那泛滥着淫水的滑腻阴唇。

“啊……”谷琬妤夹紧了双腿扭动着，整个人倒在了方玉龙身上，仰头亲吻着方玉龙的下巴和嘴唇。

隔着内裤抚摸男人肉棒的玉手也插进了男人的内裤，将坚硬而又充满了弹性的肉棒从男人的内裤里拔出来。

“郁龙弟弟，姐姐受不了，快来肏姐姐吧。”美少妇一边套弄着男人粗大的肉棒一边呻吟呢喃着。

“好姐姐，想要小弟肏你哪里？”方玉龙的手指像钻头一样顶开了美少妇夹紧的双腿，一直插到了美少妇的小骚穴里，弯着指尖刮弄着美少妇敏感的阴道膣肉，汩汩淫水顺着他的手指流了出来。

“哦……好弟弟……快用你的大鸡巴肏姐姐的骚屄儿……”

“好姐姐，你趴到前面方向盘上去，我要从后面肏姐姐的小骚屄。”

在方玉龙的指挥下，谷琬妤站到了靠椅中间，俯身趴在小船的舵轮上，对着方玉龙翘起了圆圆的屁股。

谷琬妤穿着到膝盖处的包臀裙，裙摆的面料柔软，当她这样翘起屁股时，裙摆勾勒出里面臀瓣的圆润，还带着裙子面料柔滑的质感，无比的诱惑。

方玉龙根本无法忍耐，也不想忍耐，伸手在美少妇的翘臀上狠狠拍了一巴掌，隔着裙子产生的沉闷的拍打声在湖面上散开。

谷琬妤本就骚痒难耐，被方玉龙这么一拍，全身都颤动起来，嘴里呻吟道：“郁龙弟弟，你真坏！”

方玉龙卷起了谷琬妤的裙摆，露出里面微微发红的臀丘，然后又打了一巴掌。

这一回声音清脆无比，吃痛的谷琬妤再次呻吟起来。

“啊……好弟弟，姐姐痛死了，别打了，快肏姐姐的骚屄儿吧。”

船篷的高度有限，谷琬妤只能低头趴在舵轮上，方玉龙也只能弯腰趴在谷琬妤的身上。

谷琬妤双腿站直，翘起的屁股正好适合方玉龙用这个姿势肏她的小骚穴。

虽然谷琬妤的小骚穴已经淫水泛滥，但她夹紧双腿站着，方玉龙的大龟头想要顶进美少妇的阴道也不容易，那种又紧又滑的感觉甚是美妙。

“啊……啊……”再次被方玉龙塞满了阴道的谷琬妤兴奋得浪叫起来，只见她饱满的胸部几乎压在了舵轮上，后腰高挺，扭动着屁股迎合着方玉龙的插入。

方玉龙见他的肉棒完全插进了美少妇的阴道，整个身体压在美少妇身上，像装了电动马达一样挺动屁股抽插起来。

啊！

啊！

谷琬妤的胸部完全压在了舵轮上，呼吸不畅让她的呻吟声也变得急促起来。

两人前后摆动屁股的性交方式让小船获得一些前行的动能，蒙蒙细雨中，小船在湖面上晃动着微微前行。

方玉龙一手抓着谷琬妤的肩膀，一手伸进了谷琬妤的小洋装，隔着裙子抚摸着美少妇的身体。

很快，方玉龙就觉得隔着裙子抚摸起来没有肌肤接触来得美妙，便掀起了美少妇的小洋装，拉下了裙子后背上的拉链。

小洋装像蓝色的盖头一个遮住了谷琬妤的头，顿时让美少妇感到了闷热，而裙子的拉链又被方玉龙拉开，赤裸的后背让她感觉阵阵凉爽。

啪！

啪！

隔着裤子的撞击声有些沉闷，但力量很大，粗大的龟头一下又一下顶在了谷琬妤阴道深处的花心上，每一下都让谷琬妤发出急促的呻吟。

方玉龙低头亲吻着美少妇赤裸的后背，又解开了乳罩的扣子，双手滑到美少妇的胸前，抚摸着美少妇两边侧面的乳肉。

有时候方玉龙会双手抓着下面的舵轮轻轻扭动，感觉像在开一艘大船一样。

“郁龙……弟弟……姐……闷死了……不行了……我们换……个姿势……”在方玉龙的快速抽插下，谷琬妤经历了第一次高潮，只是胸口被压在舵轮上的谷琬妤呼吸都有些困难，那种高潮的快感根本无渲泄出来。

“啊……”没有任何的预知，方玉龙抱着谷琬妤的腰胯坐到了靠椅上，感觉自己在腾云驾雾的谷琬妤忍不住大声惊叫起来。

当方玉龙猛地坐在靠椅上，产生的冲击让小船发生了强烈的晃动。

谷琬妤紧跟着坐在了方玉龙的大腿上，龟头狠狠顶在了美少妇阴道尽头的穹腔上。

这一下力量太大了，让美少妇感觉到了丝丝的疼痛。

晃动的船只让美少妇本能的乱抓，又手抓在了船篷两侧的小扶手上。

回过神来的谷琬妤娇嗔道：“郁龙弟弟，你真坏，姐姐都要被你顶死了。”

“好姐姐，那现在这样舒服吗？”

“嗯……舒服……姐姐舒服死了……”谷琬妤双手抓着两侧的扶手，在方玉龙的大腿上尽情扭动起来。

昨天晚上，她也这样骑在周大江身上扭动屁股，可她的身体没有一点感觉，现在不一样了，她只要轻扭屁股，花心就像触电般酥麻，那种美妙的感觉让她欲罢不能。

“好姐姐，让我来帮你脱掉衣服吧。”方玉龙隔着小洋装拥抱美少妇的身体，感觉不够爽快，就连摸起美少妇的乳房来也是被裙子限制住了范围。

谷琬妤松开了双手，让方玉龙脱下了她的小洋装。

脱下小洋装，方玉龙就能将美少妇的裙子扒到腰间，让美少妇的上半身完全赤裸，他想摸哪个地方就能摸哪个地方。

“好弟弟，你也把裤子脱了，那腰带磕得我不舒服。”谷琬妤双手又抓住了扶手，双腿用力蹬着小船的甲板，丰满的臀瓣不断快速起伏着，将男人的肉棒反复吃进吐出。

方玉龙舒服得靠在仿皮的靠背上，双手解开了裤子的腰带和扣子，将裤子扒了下去。

两人大腿的肌肤完全贴合在一起，又滑又热。

谷琬妤的四肢充满了力量，像个女超人一样在方玉龙的大腿上扭动着屁股，光滑的后背在方玉龙眼前跳动着，而方玉龙只需用双手抚摸刺激美少妇身体的敏感部位，比如乳房和腋下，就能享受到美少妇阴道挤压肉棒和龟头带来的美妙快感。

谷琬妤一边浪叫一边扭动套弄着屁股，对她来说，这才是真正的性爱，让她有动力继续下去的性爱。

方玉龙不是周大江。

跟周大江上床，谷琬妤这样扭动屁股，她还没享受到高潮，周大江就射了。

跟方玉龙交欢却不一样，谷琬妤又迎来了一次高潮，方玉龙的肉棒还是坚硬如铁。

谷琬妤再骚浪，她的体力也无法支撑她再这样扭动下去。

潮湿的空气中，谷琬妤原本白嫩的身体变得粉红，散发出阵阵热力。

“好弟弟，姐姐没力了……怎么办？”谷琬妤大口喘息着，虽然双手还抓着扶手，但扭动的屁股已经变得缓慢。

“好姐姐，你转过身来，我想吮姐姐的奶子。”方玉龙抱着谷琬妤赤裸的身体，一双大手不停搓揉着美少妇丰挺的玉乳。

“嗯！”谷琬妤呻吟着，低头站了起来，下体乌黑的阴毛全被她自己淫水染湿了，原本红嫩的阴唇胀成了深红色，吐出男人龟头的瞬间，美少妇的阴唇被撑到极至，刺激得美少妇双腿发软，若不是美少妇还抓着扶手，差点就倒在了小船甲板上。

“好弟弟，要姐姐把裙子也脱了吗？”这时候谷琬妤的裙子都被卷在了腰腹处，跟没穿一样。

“不用了，我喜欢姐姐这样。”方玉龙抚摸着谷琬妤玉乳的双手顺着美少妇的红嫩的肌肤下滑，最后落在了对方挺翘的玉臀上。

谷琬妤的内裤已经落到了脚踝处，美少妇伸手将内裤脱了下来，扔到了一边的小洋装上，然后分开双腿坐到了方玉龙的双腿上。

“好姐姐，慢点儿，我要看着我的鸡巴一点点地插进姐姐的骚屄洞里。”方玉龙双手抓着美少妇的臀丘，自己的身体则靠在靠背上。

这样他和谷琬妤的身体就能尽量分开，让他可以看到他和谷琬妤性器相交的地方。

“嗯，姐姐也想看弟弟的大鸡巴是怎么插进姐姐屄洞里的。”谷琬妤低着头，微挺着胯部将她的阴道对准了方玉龙的龟头，然后缓缓坐下。

两人的性器上都沾满了淫水，龟头破开阴唇滑爽无比。

方玉龙的龟头硕大无比，顶开阴道时摩擦产生的快感让谷琬妤着迷。

美少妇坐下些，又抬起屁股，再坐下，再抬起。

如此反复体会着自己的阴道被男人龟头顶开的奇妙感觉。

直到她的屁股完全坐到了方玉龙的大腿上，谷琬妤才停下了这种动作，扭着饱满的玉乳摩擦着方玉龙的脸上。

方玉龙松开了美少妇臀丘，双手抓住了那对挺拔的玉乳，用力挤压着，艳红的乳头高高凸起，惹得美少妇嗷嗷直叫。

方玉龙张开嘴巴含住了美少妇的一个乳头吮吸着，嘶咬着。

谷琬妤吃痛，立刻用手捧住了方玉龙的嘴巴。

“好弟弟，现在不能咬。等过些日子，姐姐才能让你咬。”

方玉龙抬头看着谷琬妤，从美少妇的眼睛里，方玉龙看到对方的坚定。

这时候的方玉龙当然不会说破，他一手抱着美少妇的腰胯，一手抓着美少妇的一个玉乳，狠狠地挺起屁股来。

方玉龙的动作幅度和力量远比谷琬妤大，这么一动，小船立刻激烈摇晃起来，吓得谷琬妤又死死抓住了两边的扶手。

偏偏这时候，天空中的蒙蒙细雨变成了豆大的阵雨，打在船篷上啪啪作响。

“啊……郁龙弟弟……我们的小船不会翻了吧？”

“好姐姐，外面下了阵雨。这小船是宽体设计，除非刮上十级大风，要不然是不会翻的。”方玉龙抱着美少妇柔软火热的身体一阵狂顶，小船在雨中晃动得更厉害了。

谷琬妤听了方玉龙的话放心下，一手抓着扶手，一手环抱住方玉龙的脖子，将方玉龙的脸压在她饱满柔软的胸脯上。

谷琬妤能感觉到她自己心脏剧烈的跳动着，好像要冲破她的胸腔，冲到她郁龙弟弟的嘴里去。

而她郁龙弟弟的嘴巴像熔炉一样熔化着她的胸膛，灼烤着她的乳房，让一切变得那么火热，那么美妙。

让原本虚脱无力的她再次充满了活力，想要和怀里的男人永远结合在一起。

谷琬妤能感觉到怀里男人的坚挺的，充满活力的肉棒在她体内膨胀着，变得越来越大，越来越硬，摩擦着她紧缩的阴道膣肉，不断刺激着她的花心。

方玉龙知道怀里的美少妇已经彻底沉迷在他为她编织的肉欲世界里，他现在要做的就是让美少妇体会到不同的性交快感，让她一有欲望就想到他强壮的身体。

方玉龙的双手用力抓着美少妇的臀丘，顺着美少妇的节奏向上挺动的屁股，将粗大的肉棒一次又一次深深插入对方美妙的肉体里。

啊！谷琬妤虽然无力主动进攻，但她可以迎合方玉龙的抽插。这一切是多么美妙！谷琬妤媚眼迷离地看着小窗外的湖面。

为什么一定要在宽阔的大床上？

为什么一定要在柔软的沙发上？

为什么一定要有烛光美酒？

为什么一定要有项链戒指？

在这摇晃的小船上，在这拥挤窄小的座椅上，有碧波湖水为证，有漫天烟雨为伴，不是更美吗？

谷琬妤醒来的时候，小船依旧在湖面轻轻飘荡。

她还趴在男人身上，阴道里还夹着男人的肉棒，但身上的裙子已经拉下，小洋装还放在边上，身上披上了男人的外套。

谷琬妤心里一阵感动，她的郁龙弟弟对她真好，怕她着凉还给她穿好了衣服。

“琬妤姐，舒服吗？”方玉龙抱着谷琬妤柔软的身体，两人像情人一样依偎在一起。

“嗯，郁龙弟弟，你真好。”

“琬妤姐，要是我们能永远这样在一起就好了。”

“好弟弟，如果有一天我们能真的在一起了，你会离开我吗？”

“当然不会，如果能和姐姐在一起，我永远都不会上姐姐离开的。”方玉龙在谷琬妤脸上轻吻了下，心想如果到了那一天，我还要好好调教你，让你做一辈子的奴隶，怎么能让你离开呢。

“好弟弟，我们会在一起的。”谷琬妤不知道男人心里在想什么，这时候的她只想着周大江死后要跟她的郁龙永远弟弟双宿双飞。

送谷琬妤去酒店后，方玉龙就住在了酒店里。

禁欲了一个星期的方玉龙像头野蛮雄狮一样霸占着美少妇娇柔的身体，和饥渴了半个月的谷琬妤形成了绝佳拍挡。

到了晚上，谷琬妤就有些受不了了，主动给方玉龙玩起了口交。

方玉龙躺在大床上，光着屁股的谷琬妤趴在他身边，一头秀发遮住了美少妇的俏脸。

以前谷琬妤也就是偶尔帮周大江助兴勃起的时候才会用口交，她的口交技巧并不高明，方玉龙抚摸着谷琬妤的俏脸，心想美少妇的口技还有很大的提升空间。

他相信，在他的调教下，美少妇玩深喉也是可以的。

第二天，方玉龙和谷琬妤刚做完一次早操，顾瑞香就将来找谷琬妤出去逛街了。

已经当上副台长的顾瑞香看起来春风得意，方玉龙见了美女台长便道：“嫂子，听琬妤姐说你已经当上领导了，恭喜你！”

顾瑞香偷偷给方玉龙抛了个媚眼道：“谢谢郁龙弟弟了，今天去逛街，我请你和琬妤吃饭。”

谷琬妤根本就还走不动路了，说太阳太毒了，不出去逛街了，拉着顾瑞香进房间玩斗地主。

谷琬妤一边洗牌一边说道：“可说好了，我们斗地主是要有赌注的，钱呢就算了，谁输了就脱一件衣服。”

“琬妤，这样不好吧。”顾瑞香也不知道谷琬妤什么心思，她和方玉龙的事情还是秘密，这时候还不能让谷琬妤知道。

谷琬妤将顾瑞香拉到一边轻声说道：“瑞香，这小子太猛了，我有些吃不消了，你就帮我先挡一枪，保证比你老公还舒服。”

“琬妤，我是他嫂子，这样是不是……”顾瑞香的话还没说完就被谷琬妤打断了。

“瑞香，我知道你心里想的。郁龙总比澄江那些老家伙好吧。难得玩一次而已，你不说你老公怎么会知道，再说你想玩长久的，我还舍不得呢，要不是郁龙太厉害了，可没你的份。这次就当祝贺你升任台长大人，给你一点惊喜。”

谷琬妤拉顾瑞香下水是有她的小算盘的。

虽然方玉龙是顾瑞香介绍给她的，但顾瑞香的意见只是让两人随便玩玩。

谷琬妤怕之后周大江死了会让顾瑞香怀疑，干脆就让顾瑞香也尝尝郁龙弟弟的好，就算以后顾瑞香猜到周大江死得蹊跷也不会乱说出去。

方玉龙坐在床上，也听不见两个女人在角落里说什么，但他也猜到谷琬妤的一些意图，装着尴尬的样子说道：“琬妤姐，输了脱衣服不太好吧……”

“有什么关系，我们两个做姐姐的都没意见，你还有什么不愿意的，又不会少你身上一块肉。”谷琬妤拉着脸色微红的顾瑞香上了床，分坐在了方玉龙对面。

一开始，谷琬妤连着两次轮到她叫地主，都输了，她爽快地脱了外套和裙子，只剩下内衣裤和丝袜。

接下来轮到顾瑞香叫地主，也输了。

顾瑞香穿的是套装，脱了上衣后里面还有衬衣，下面是短裙，并不影响她的形象。

下一次是轮到方玉龙叫地主，结果顾瑞香和谷琬妤很默契的又输了。

谷琬妤脱了乳罩，顾瑞香则脱了短裙，衬衣还能遮住大腿的些许风光，从双腿间露出一丝黑色的蕾丝内裤来。

又玩了几局，三人虽不明说，但心有默契，谷琬妤先输光了身上的衣服，只剩下透明的丝袜还包裹在白嫩的玉腿上。

顾瑞香只剩下最后一条小内裤，方玉龙也完全脱光了。

顾瑞香早尝过了方玉龙的大肉棒，这时候还故作偷窥地瞥了眼，脸上露出一丝惊异神色。

“怎么样，是不是很大。”谷琬妤靠到顾瑞香身边笑着说道。

“是挺大的，就是不知道中不中用。”顾瑞香洗了牌将牌放到床上。

“郁龙，你瑞香嫂子怀疑你不中用呢，你是不是给你嫂子展示一下？郁龙弟弟，你还知道吧，你瑞香嫂子很时髦呢，下面可弄得光溜溜的。”

“琬妤，你别乱说。”

“乱说什么啊，马上你就要脱光了。”谷琬妤一边抓牌一边咯咯笑着。

果不其然，轮到顾瑞香叫地主，输了个精光。

“快脱，姐都脱了，你还什么不好意思的。”见顾瑞香输了还不肯脱下最后那条小内裤，谷琬妤干脆自己去帮顾瑞香脱裤子了。

“我自己来，你太疯了，别拉坏了我的裤子。”顾瑞香弯腰站在床上，轻轻拉下了内裤，将粉嫩光滑的阴户露了出来。

当然，戏还是要演下去的，顾瑞香还用手掩着她的阴户，被谷琬妤一下子推到了方玉龙身上，两个赤裸的身体紧紧贴在了一起。

“郁龙弟弟，你嫂子刚才可说你不中用呢，你还不证明给你嫂子看。”

“嫂子，你真美。”方玉龙抱住了顾瑞香的纤纤细腰，张开嘴巴亲在了顾瑞香的红唇和脸颊上。

“郁龙……我是你嫂子……我们不能……”戏还要演下去，顾瑞香还装着不太愿意的样子。

谷琬妤咯咯笑道：“郁龙弟弟，女人说不要就是要，你嫂子已经忍不住了，水都出来了。”说话间，谷琬妤的玉手摸到了闺蜜光滑的阴户上。

顾瑞香早就想被方玉龙的大肉棒塞满了，还没脱下裤子的时候，她的阴道已经分泌出了些许淫水，这时候被谷琬妤的手指一摸，那光滑的阴户一片滑腻。

方玉龙摸着美女台长饱满柔软的玉乳，翻身将顾瑞香压在了身下。

“瑞香嫂子……我……我……要你。”方玉龙的话语间依然很敬重顾瑞香，只是勃发的情欲让他对顾瑞香的身体充满了渴望。

他低头看着顾瑞香，嘴角露出一丝微笑。

“嗯，郁龙弟弟，我们就来一次……你可不能告诉你舒大哥。”顾瑞看看到了方玉龙的微笑，一手勾着方玉龙的脖子，一手抚摸着方玉龙宽阔的胸膛。

“嗯，嫂子，我要进去了。”方玉龙趴在顾瑞香身上，硕大的龟头将美女台长娇嫩的阴唇顶开，带着粗大的肉棒插进了美女台长那光滑的小骚穴里。

戏是半真半假，但顾瑞香的感觉是实实在在的。

她努力张开双腿，让方玉龙的肉棒能尽根插入她的身体，不光她要感觉美妙，方玉龙也感觉美妙。

方玉龙龙用力抽插着美女台长的小骚穴，强烈的撞击使美女台长饱满坚挺的乳房不停颤抖，方玉龙一把抓住了美女台长丰满的乳房，手指都陷进了弹性十足的乳肉里。

“嫂子……我终于能和你亲热了，我……我太高兴了。”

“啊……郁龙弟弟……轻点……你的鸡巴太大了，嫂子的小洞都要被你插破了……啊……”顾瑞香像是第一次被方玉龙的大肉棒插入，发出夸张的叫喊声。

跪在旁边的谷琬妤根本看不出顾瑞香是在演戏，看着方玉龙的大肉棒插进闺蜜的白虎小骚穴，心里还想着，顾瑞香啊顾瑞香，你尝到了郁龙弟弟的大鸡巴还能忘掉吗？

谷琬妤虽然也经历过好几个男人了，甚至还偷窥了顾瑞香和舒明做爱，但她从没有如此近距离当面看过一个男人是怎么干一个女人的。

如今闺蜜在她面前被她的小情人肏着小骚穴，她自然要看个仔细。

只见小情人粗大的肉棒插在闺蜜的阴道里，将闺蜜的阴道撑得鼓了起来。

对于顾瑞香那粉嫩的阴户，谷琬妤是有几分忌妒的，如今看到顾瑞香的小骚穴被方玉龙的大肉棒插的要破裂的感觉，谷琬妤心里竟有几分兴奋，伸手摸到两人性器相交的地方，捏住了美女台长的阴蒂儿揉捏起来。

“喔……啊……琬妤……不要那样啊……快松手……我受不了啊……”顾瑞香没想到一向还算文雅的闺蜜会突然做出这种淫荡的举动，被刺激得嗷嗷乱叫起来，妖艳的身体在方玉龙的胯下乱颤。

“瑞香，郁龙弟弟的大鸡巴中不中用？”谷琬妤浪笑着，又一手抓住了美女台长一个乳房，虽然之前两人也彼此摸过对方的乳房，但那只是对比一下，现在谷琬妤却像男人一样在亵玩美女台长的玉乳。

“中用……郁龙弟弟的鸡巴插得我太舒服了……啊……爽死了……”顾瑞香不光是个出色的主播，演戏的天分也很足。

谷琬妤靠在方玉龙身上摩擦着她的乳房，一边摩一边问方玉龙：“郁龙弟弟，你嫂子的小骚屄舒不舒服？”

“舒服。瑞香嫂子的小骚屄又紧又滑，又软又热，和琬妤一样舒服。”

“臭小子，你算你会说话，姐赏你一个吻。”谷琬妤扶着方玉龙的脖子，将她的红唇贴到了方玉龙嘴上，让方玉龙吮吸她的小舌尖。

看着方玉龙猛肏闺蜜的小骚穴，谷琬妤又身火热起来，一边跟方玉龙亲吻，一边揉着自己的乳房和阴蒂。

方玉龙和顾瑞香性交，她在旁边自摸。

好些日子没有尝到大肉棒的顾瑞香看着方玉龙跟谷琬妤热吻，微微挺起屁股让方玉龙能插得更深些。

粗大的肉棒在她阴道内膨胀带给她的感觉就像要撕开她的子宫一样。

“啊……啊……”不知道过了多久，高潮了几次的顾瑞香全身湿透躺在床上，张开的双腿方玉龙抱着，光洁的阴户一片泥泞，抽插的肉棒带着细沫的淫液，一次又一次的冲进美女台长的阴户，每一下都让美女台长发出高亢的呻吟。

律动的阴道给方玉龙的感觉也越来越紧，痉挛的阴道膣肉紧紧裹住了他的肉棒，好像婴儿嘴巴又吮又吸。

“啊！啊！”顾瑞香皱着眉头不顾一切地叫喊起来，丰满的臀部越翘越高，双腿也越分越开，双手紧紧抓着床单，用力拉扯着，浑圆的玉乳随着她沉重的呼吸而剧烈起伏着。

“啊……琬妤……我又要来了……啊……郁龙弟弟……好弟弟……我来了……啊……”

“太棒了……嫂子……你夹的真紧……嫂子，我也要射了。”方玉龙挺起胸膛，双手抱着顾瑞香的双腿一阵猛抽。

“不……不要射在嫂子里面……射在琬妤那里……”顾瑞香双手抓着床单，尽管她很渴望方玉龙将精液射在她的小骚穴里，但为了演得更像，也为了她不必要事后处理，顾瑞香请求方玉龙将精液射在谷琬妤的阴道里。

大床的另一边，谷琬妤曲线婀娜的肉体在不停地扭动着，乌黑阴毛间的小骚穴里流出潺潺淫水，美少妇正一手揉搓着自己的乳房，一手抚弄着她的阴蒂。

听到顾瑞香的叫喊，谷琬妤心头升起了强烈的期盼。

当方玉龙松开了顾瑞香的大腿，将谷琬妤的双腿分开拉到胯下的时候，美少妇那玉葱般的手指就迫不及待地抓住了方玉龙的大肉棒往她的骚肉洞里塞。

肥美的玉臀向上顶起，方玉龙的龟头“滋”的一声就顶了进去。

温暖的肉洞里，柔软细腻阴道膣肉紧紧裹住龟头蠕动着，好似早就做好了准备。

骚货！

方玉龙在心里暗骂了声，屁股用力一顶，肉棒全根而入，粗大的龟头狠狠顶在了谷琬妤的花心上。

一直在自摸的美少妇的小骚穴里充满了淫水，男人的大龟头猛插进去，四周竟然射出了细丝般的淫水线。

“噢……”哪怕谷琬妤的小骚穴淫水泛滥，方玉龙这样猛插进去她还是会发出难以忍受的浪叫。

又被塞满了，郁龙弟弟那火一样的精液又将射进她的子宫里。

更换小骚穴停顿的数秒钟让方玉龙发射的欲望消退了些，再次插进谷琬妤的小骚穴，他又用力猛插了百十来下。

每一次都狠狠地插到美少妇的骚穴尽头，每一次都顶到花心的软肉上，强烈的摩擦和撞击让方玉龙和谷琬妤都快乐无比，高潮的刺激一波接着一波。

美少妇玉体娇颤，纤纤玉手狠狠抓住了方玉龙的胳膊，方玉龙俯身压在谷琬妤的丰满乳房上，硕大的乳球被男人强壮的胸膛压成了圆圆的肉饼。

再往下，美少妇的阴户一片泥泞，谷琬妤抬起双腿夹住了方玉龙的腰胯，浑圆的玉臀又扭又顶，嘴里叫喊着：“郁龙弟弟……快涨死了……快肏姐姐……”

“琬妤姐，舒服吗？”方玉龙将肉棒全根插入，龟头顶着阴道尽头的花心旋转研磨。

“啊……郁龙弟弟……姐受不了啦……”谷琬妤紧紧抓着方玉龙的手臂，不住扭动着妖艳的身体浪叫着：“郁龙弟弟……肏死姐吧……”

方玉龙也到了高潮边缘，听着谷琬妤的浪叫，抱着美少妇的两条玉腿埋头猛顶起来。

谷琬妤再次发出高潮的喊叫，双手紧紧抓住床单，两条白嫩如玉的丝袜美腿不自主想夹紧方玉龙的腰胯，却被方玉龙抓着脚踝大大地张开，继续承接着男人疯狂的抽插。

谷琬妤的鼻子里发出哭泣般的嘶嘶声，一对饱满丰挺的滑嫩玉乳跟随方玉龙的撞击前后跳动着。

泛着红光的美艳身躯不断颤抖，伴随着美少妇高亢的叫喊声，方玉龙还没有射精，那阴道里的淫水便无节制地喷射而出，不光染湿了大片的床单，就连方玉龙的胯间都被打湿了，像淋了场雨一样。

被谷琬妤的淫水一激，方玉龙的龟头胀到极至，在美少妇的阴道深处一阵抖动，只见美少妇雪白的肉体像浑身触电般抖动急颤，又一次晕死过去。

方玉龙抓着美少妇的白丝美腿放在嘴里咬了下，谷琬妤都不曾有任何反应。

当方玉龙松开谷琬妤的双腿，从美少妇阴道里抽出那翘着还带着淫水的肉棒，顾瑞香立刻趴到了男人的胯间，仔细吮吸着男人的肉棒，为男人带去射精后才能感受到的刺激和悦愉。

“少爷，她这是什么意思？”

“现在只有你一个人知道她在外面有情人。我想她要准备行动了，怕你猜出是她做的，想先把你拖下水。你就当作什么也不知道，以后她约你出来你就出来。”

谷琬妤醒来，发现顾瑞香已经不在房间里了，问方玉龙顾瑞香去哪儿了。

方玉龙说顾瑞香有些难为情，下午她又有工作要做，先回去了。

“琬妤姐，你为什么要让我跟嫂子玩这样的游戏啊，以后见了面多尴尬。”

“还不是弟弟你太厉害了，姐都要被你搞死了，只能让你嫂子来救救场了。郁龙弟弟，别看你嫂子装得挺正派的，其实你嫂子也是个闷骚货。不是我破坏你嫂子的名誉，我跟你嫂子关系还是很好的，我告诉你这些只是让你别往心里去，就算你嫂子不跟你上床，她在澄江也有情人。你知道就好了，别告诉你那个舒明大哥。以后你嫂子肯定还会来找你玩的，你心里也不要有什么负担，没什么对不起舒明的。至少你嫂子跟你上床还肥水不流外人田呢，你说是不是这个理？”

“我嫂子在澄江还有情人？”方玉龙故作惊讶，好像听到了一个对他来说极为震惊的事情。

“当然了，要不然你以为你嫂子能在澄江混得这么好。刚才你也看到了，你嫂子把她下面的毛都刮光了，就是为了取悦澄江的情夫。郁龙弟弟，你还年轻，很多事情你现在还不明白。好比你那个舒明大哥，他肯定也知道你嫂子的澄江有情人，只是他觉得对他的你嫂子的婚姻没影响，所以不会去说破。好弟弟，姐姐又被你折腾得快散架了，罚你抱姐姐去冲澡。”

江元看守所，谷建峰跟着两个值守的警察进了一个小房间。

两个警察拿出一套民工的衣服给谷建峰换上，让谷建峰跟着进看守所装垃圾的车子出去。

“两位兄弟，这是怎么回事？”谷建峰有些不解。一个警察说道：“我们只是拿钱办事，听说有人要对你下手，再不出去你就没机会了。”

谷建峰立刻想到了方玉龙，难道方玉龙要对他赶尽杀绝？

想到这种可能，谷建峰慌了，要是警察所说是真的，他再留在看守所里就会危险了。

跟着垃圾车离开看守所，谷建峰才放松了些警惕。

没多久，他见到了张重华，才知道是张重华叫人弄他出去的。

“建峰，你是因为我才得罪方玉龙的，这些天我一直在想办法保你出来，但方玉龙那边盯得很紧，没人敢放你出来。这几天我打听到消息，方玉龙正在给你罗织罪名，不光是藏毒，他还想给你戴上毒贩的帽子，如果让他得逞了，你就很危险了，我不得不找人把你从看守所里弄出来。”

谷建峰听说方玉龙要给他按上贩毒的罪名，又惊又怒。他知道，如果方玉龙真要这么干，他可能难逃一死了。“重华，你说现在我该怎么办？”

“建峰，只怕你逃出来的消息很快就会被方玉龙知道，你想逃出陵江会很难，我在青台山里准备了东西，你到青台山去藏上几天，等警方松懈下来我再想办法送你出去。”谷建峰现在就是无头的苍蝇，张重华怎么说，他就怎么做，根本想不到张重华在把他当替罪羊使。

很快又到了周末，卢梦令再次约了方玉龙去秀河小区品茶下棋，看她新编的舞蹈。

方玉龙去的时候，卢梦令正趴在后面阳台下的瑜珈垫子上看书，身上穿着一身白色透明的纱裙，里面是白色的内裤和裹胸小背心。

美少女好像不知道方玉龙已经到了她身边，还在认真地看书。

两条洁白如玉的小腿竖起摇晃着，白色的舞蹈袜像帽子一样戴在秀气的小脚丫上。

卢梦令的屁股虽然没有两位美妇人那么成熟丰腴，但也饱满有型，尤其是穿着透明白纱裙俯卧在垫子上的时候，那圆润的臀丘像刚刚发酵蒸出的白面馒头，让人忍不住想扑上去咬上一口。

当然，透明的白纱裙也遮不住美少女完美的身体曲线和光滑的肌肤，如同一块可口的奶油布丁雕刻而成的躯体被粉红的垫子映衬得格外诱人。

即便是见多了美女的方玉龙看到美少女那晃动双腿看书的样子，也忍不住暗暗吞了些口水，喉间发出轻轻的咳嗽声。

“啊，哥，你什么时候进来的。”卢梦令从垫子上爬起来，在方玉龙的脸颊上轻吻了下。

“我也刚进来，你在看什么书？”

“是关于剑舞的书。哥，你这几天去哪里了，樱姐还问我你有没有来我这里了呢。”

“哦，学校里几个同学搞活动，把我空余时间都占用掉了。”

方玉龙这几天都住在乔婉蓉那里，也不知道乔婉蓉和谷雨怀孕了没有，方玉龙跟这两个女人做爱只是轻抽慢送，关键时候都让乔秋蓉和张重月来。

母女两人被方玉龙搞得欲仙欲死，使出浑身解数来帮方玉龙释放出旺盛的欲火。

方玉龙不能告诉卢梦令这些，只能让学校里的同学来背黑锅。

卢梦令不会去深究这些，她给方玉龙泡了茶，从橱窗里拿出一把一尺来长的木制短剑。

“梦令，你这是做什么，学做法事吗？”方玉龙只在电视上看到那些做法事的道士用这种木剑，听说是用桃木做的。

卢梦令咯咯笑道：“哥，这是我今天舞剑的道具，这里屋子太矮了，只能用这个短木剑代替。等我练好了，买了真正的龙泉剑舞给你看。”

“梦令，你还会舞剑？”

“其实就是舞蹈，只不过用剑做道具。哥，你看我像不像电影里的侠女？”卢梦令说着向后退了几步，左手立掌，右手持剑直刺，配着一身轻柔的纱裙，还真有几分古典侠女的味道。

方玉龙轻轻鼓掌，连声说好。

卢梦令脸色微红，打开CD唱机放起了音乐。

卢梦令放的是古典曲子，在认识卢梦令之前，方玉龙从没接触过古典乐曲，也不知道卢梦令放的是什么曲子。

开始的时候，曲子的节奏轻缓，给人的感觉悠扬绵长。

卢梦令随着曲子翩翩起舞，那曼妙的身姿在白纱裙下若隐若现，舞动的香风拂面，看得方玉龙如痴如醉。

片刻之后，曲子变得抑扬顿挫，听起来如万马奔腾，又似惊涛拍岸。

原本长袖轻舞的卢梦令也变得娇如翔龙，舞步飞旋。

尺长的桃木剑舞成了团黄色光影，光影间有一个白色婀娜的身影裹着轻纱起伏不定。

突然间，曲子骤停，美少女身影立定，一个滑步低下身去，刺出的木剑正对着方玉龙，飞舞的纱裙也垂落下来。

可谓“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”方玉龙呆呆地看着已经停舞的卢梦令，一时间忘了鼓掌道贺。

在方玉龙眼里，西游记里化作美女舞剑的白龙马也比不上眼前的卢梦令。

短短几分钟，卢梦令已经出了一身香汗。

美少女微微喘息着，问方玉龙舞得如何。

方玉龙这才回过神来，对着卢梦令道：“妙，妙极了，想不到梦令妹妹还有种本领。杜甫有首诗叫《观公孙大娘弟子舞剑器行》，我看妹妹要是生在大唐，肯定比那个公孙大娘还厉害。”

卢梦令娇羞道：“哥，你就会瞎夸人，我要有那本事，早就名扬天下了。”

“不乱夸，一点儿也不乱夸，在哥心里，梦令就这么厉害。梦令，快坐下喝杯茶。”方玉龙拉着卢梦令坐到了他身边，给美少女倒了杯醇香的毛峰茶。

“谢谢哥。”卢梦令将木剑放在茶几上，端起方玉龙倒的茶水品饮起来。

卢梦令平时身上就有一种如兰似麝的清香，舞剑之后，这股清香变得浓郁起来，方玉龙坐在卢梦令身边，闻到这股浓郁的兰麝香味，心头升起一股强烈的占有欲望，双眼直勾勾地看着身边卢梦令。

在此刻的方玉龙眼里，美少女举杯品茶的动作都是那么的性感迷人。

卢梦令感到方玉龙盯着她看，放下手中的茶杯，微红着脸问方玉龙在看什么。

方玉龙没有回答，依旧凝视着美少女俏丽的脸蛋，然后拥着美少女柔软的身体，缓缓低下头在美少女的脸蛋上亲了起来。

美少女一颗心怦怦直跳，方玉龙的亲吻和沉重的呼吸让她想起了回青台老家那天晚上发生的事情。

卢梦令依在了方玉龙怀里，心想她终归是玉龙哥的女人，今天玉龙哥有兴致，家里又只有她和玉龙哥两人，玉龙哥想要便随了他的心思好了。

想到这里，美少女也勾住了方玉龙的脖子，轻启红唇，将方玉龙的舌尖迎进嘴里。

美少女刚喝过茶，嘴里还留着茶香味，方玉龙含着美少女的舌尖吮吸，便觉比喝那绝品香茶更过瘾。

方玉龙一边吮吸着卢梦令的小香舌，一边抚摸着美少女柔软的身体。

隔着纱裙，美少女的肌肤更觉柔滑，好像他的手指放在任何一个地方都停留不住。

卢梦令只是勾着方玉龙的脖子忘情亲吻着，方玉龙的大手摸在她的大腿上，她便微微分开大腿，方便方玉龙抚摸她的私处。

哪怕隔着纱裙和内裤，美少女都能感觉到方玉龙的手指充满了力量，仿佛要把她的私处穿透。

当方玉龙摸到她胸前的时候，卢梦令便高挺起胸脯，让方玉龙隔着背心也能够感觉到她饱满挺拔的乳房。

虽然卢梦令没有主动，但她身体的反应已经告诉方玉龙，她愿意为他奉献她纯洁的身体。

方玉龙轻轻移动了下身体，让卢梦令可以用最舒服的姿势躺在沙发上。

他一边继续亲吻着美少女的红唇和下巴，一边将宽大的手掌伸进美少女的纱裙，和美少女的肌肤发生最亲密的接触。

卢梦令的身子蜷缩在沙发上微微轻颤，即便是美少女已经下定决心将她清白的身子交给她的玉龙哥哥，真当这一刻来临的时候，毫无经验的美少女还是感到一丝的恐慌。

玉龙哥可真坏，又要摸我那里。

天啊，玉龙哥不会把手伸进去吧？

就在卢梦令胡思乱想的时候，和卢梦令娇嫩的肌肤相比显得粗糙的手掌插进了美少女柔滑的大腿间。

美少女的大腿肌肤清凉如玉，滑嫩似水。

和她相比，方玉龙的手掌显得异常火热。

方玉龙抚摸着美少女的大腿，隔着质地柔软的内裤轻轻刮弄着美少女的私处，隔着内裤都能感到美少女私处的清凉。

有了夏竹衣和乔婉蓉的经验，方玉龙可以断定，在性体验上，眼前的美少女是个更胜夏乔两女的极品少女。

也许意识到方玉龙要将手掌插进她的内裤了，卢梦令并拢了双腿想把方玉龙的手掌给夹住。

只是她的双腿再有力量，也夹不住要一探她私处究竟的方玉龙的那只淫邪手掌。

卢梦令紧紧闭上了眼睛，一手死死勾着方玉龙的脖子，不让方玉龙离开她的脸一丝一毫。

当方玉龙的手掌滑进卢梦令的内裤，美少女突然伸手抓住了方玉龙的手掌。

方玉龙正诧异着卢梦令的举动，之前美少女还迎合他的抚摸，怎么突然又要阻止他了呢？

很快，方玉龙就明白了。

他的指尖所触之处，一片光滑，犹胜美少女大腿内侧的肌肤。

再往下，还是光滑至极的肌肤，甚至还摸到了些许滑腻的水渍，却没有摸到半根毛发丝。

怪不得卢梦令会突然阻止他将手掌插进她的内裤，原来小妮子是个天然的白虎。

方玉龙想到了顾瑞香的阴户，那个美女台长的阴户美则美矣，却是人工制造出来的，阴阜处虽然光滑，但看起来像剥光了的鸡皮，有毛孔留下的痕迹。

卢梦令肯定没做过这种手术，那天然的白虎是会是什么模样？

卢梦令感觉到男人火热的指尖已经划过了她的阴阜，甚至还摸到了她的阴唇，美少女的脸顿时涨得通红。

天啊，玉龙哥哥肯定已经知道她是个白虎了，羞死人了。

方玉龙则微微抬起了头，看着美少女俏丽而羞涩的脸庞。

卢梦令微闭着眼睛，但她知道方玉龙在看她，脸烧得更红了。

“哥……我们还在客厅呢……”

方玉龙这一次的反应很快，没等卢梦令说完，他一把将美少女拦腰抱起，飞快走进了美少女的房间。

房间的光线较客厅昏暗了些，但方玉龙依然可以看清美少女脸上的羞红。

怀着迫切想知道美少女天然白虎阴户是什么模样的期盼，方玉龙将美少女放到了大床上，急急脱去了美少女的纱裙。

到紧要关头，卢梦令死死夹住了双腿，她没叫方玉龙停手，也不肯张开双腿。

方玉龙知道卢梦令是对她的身体害羞，压到美少女身上亲吻着，隔着小背心揉弄着那对挺拔的玉乳。

很快，美少女的身体在方玉龙的亲吻抚摸下瘫软了，方玉龙很容易就脱下了美少女的小背心。

昏暗的光线下，美少女赤裸的身体依然晶莹如玉，就像精美的白瓷上挂了层透明的釉质，摸在手里却又柔软如凝脂，滑而不腻。

只见美少女的乳房浑圆坚挺，虽然不如夏方两女丰腴肥美，但完美的乳型和如玉的质地就足以弥补这些遗憾之处。

卢梦令的乳房不光形状饱满圆润，就连乳头也是难得一见的光滑如玉。

粉红的质地看上去就像一颗刚成熟剥开的石榴籽。

只有五毛硬币大小的乳晕是更淡的粉色，衬托着娇小的乳头挺在乳房上微微颤动着。

因为这个时候，美少女的心里紧张到了极点。

方玉龙低下头去，将那石榴籽般的乳头轻轻含在了嘴里。

带着美少女幽兰般的香味，那柔软的乳房果然如玉质一样光滑，如婴儿一样柔嫩。

美少女四肢散开，原本紧绷的身体变得柔软，只有胸部随着方玉龙的吮吸高高挺起，微微颤动着。

卢梦令也想过她第一次跟方玉龙上床的情景，可当这一刻来临的时候，她依旧会感到措手不及。

她以为她的玉龙哥会直捣黄龙，现在却捧着她的乳房亲吻吮吸着。

她在想，玉龙哥是不是想从她的乳房里吮出奶水来，要不然他吮得这么用力干什么？

卢梦令只觉得她的两个乳房在方玉龙的吮吸下发胀了，担心会不会真被她的玉龙哥吮出奶水来。

虽然她知道这是不可能的，但她还是担心。

“嗯……”卢梦令的呻吟极为轻柔，若有若无，不仔细听根本就听不出来。

美少女一手抓着床单，一手摸着方玉龙的头，好像方玉龙就是她的孩子，孩子吮她乳房的时候，她还要安抚孩子。

吮够了美少女那对玉雕般的乳房，方玉龙才舔着美少女的肌肤往下移。

卢梦令再次紧张起来，玉龙哥不会一直舔到她那里去吧？

真要这样可太羞人了。

方玉龙轻轻吮吻着美少女的小腹，双手小心翼翼捏住了美少女内裤的边角，就像内裤里面包裹着艺术珍品，他一不小心就会损坏了。

对一个对女人充满了占有欲的男人来说，卢梦令的身体就是一件完美的艺术品。

她身体的每一部分都能让人回味无穷，也能让人充满期待。

通过触摸，方玉龙已经知道美少女是个天然的白虎，但私处究竟是什么模样，还有待他揭开最后的面纱。

卢梦令感觉到方玉龙的嘴唇离开了她的小腹，微微松了口气，将原本并拢的双腿微微分开，方便方玉龙脱下她那条纯白的内裤。

作为花丛老手的方玉龙，此刻双手也在微微颤抖，生怕美少女的私处没有他想象的那么完美就是他的错。

纯白的内裤一点点剥下，渐渐露出美少女粉嫩的阴户。

方玉龙完全惊呆了，那一刻他不知道该怎么去形容美少女的私处。

粉嫩，光滑，饱满，玲珑。

方玉龙能想到词汇都想到了，但都不能完全正确描述出美少女的阴户。

形状饱满，但又小巧玲珑，饱满的外阴唇间微微露出两片细嫩的小阴唇，柔弱的就像春天刚发芽的新叶，看起来精致无比。

方玉龙完全不敢相信这是一个成年女人的阴部，好像美少女的私处长到十三四岁就停止发育了。

阴唇四周的肌肤都细嫩光滑，没有一丝毛孔的痕迹。

方玉龙将手掌压在了美少女的阴阜上，一根食指轻轻揉弄着美少女那对小巧可爱的花瓣。

卢梦令羞红了脸，紧紧闭上了眼睛，连偷窥都不敢再偷窥方玉龙的样子。

白瓷般的玉体在方玉龙的抚弄下颤抖。

对美少女来说，这一切太过羞人了。

美少女的阴户对方玉龙的抚摸作出了诚实的反应，丝丝淫水从美少女细嫩的阴唇间浸出，散发着浓郁的兰麝香味。

方玉龙大奇，他以为美少女的这种体香只会从她的汗腺出散发出来，没想到阴道里分泌出的淫水香味更浓。

更重要的是，那丝滑的淫水居然一片清凉，远胜夏竹衣。

方玉龙怀疑美少女的阴道能不能容得下他的肉棒，用食指轻轻按压着美少女柔嫩的花瓣，进去小半个指节，便感觉有东西在挤压他的手指。

天啊！

这么紧，要是他的大肉棒插进去会是什么感觉？

方玉龙急急的脱光了衣服，分开了美少女的双腿，将他粗大的肉棒对着美少女的阴户摩擦起来。

弄了好些时间，方玉龙才将他的大半个龟头塞进美少女的阴道里，感觉龟头像被一个强力皮筋箍住了，有股力量在把他的龟头往外推。

卢梦令绷紧了身子，感觉她的下体都快被一根棍子撑破了。

她没想到她玉龙哥的鸡巴会这么大，和她认知的完全不一样。

玉龙哥的鸡巴这么大，我的小穴能容得下吗？

方玉龙见卢梦令没有抗拒，以为美少女能承受他的大肉棒，兴奋地趴到了美少女身上。

方玉龙想要看美少女在他第一次进入她身体的表情，他一手撑着床单一手抱着美少女的玉腿，看着美少女泛着红晕的俏脸，屁股往前一冲。

“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 卢梦令花蜜胜幽兰 谷建峰命丧青台山
────────────────────────────────────────

“啊！”卢梦令发出一声大叫，整个人像弹簧一样往向退了大半个屁股，抱着美少女光滑大腿的方玉龙都没有抓住，原本卡在美少女阴道里的龟头裸露在空气中，像狂风吹过的旗杆晃动了几下。

“哥，痛死我了……”美少女疼得流出了眼泪，用委曲的眼神看着方玉龙，男人粗大的龟头已经超出了她肉体所能承受的极限。

方玉龙很想对美少女说，第一次肯定会疼的，她的阴户幼嫩，第一次会比别的女人更痛，经历过第一次就好了。

可看着美少女那梨花带雨，我见犹怜的俏丽脸庞，方玉龙说不出这样的话来。

再说他心里对卢梦令疼爱至极，这时候听到美少女喊痛，他哪还敢再坚持下去。

“对不起，梦令，是哥一时没忍住，弄疼你了。”方玉龙看着自己怒挺的大肉棒，尴尬地下了床，走进了卫生间里。

没办法，方玉龙极喜欢卢梦令，不可能违背卢梦令的意愿跟她发生性关系，现在只能冲个冷水澡，平复一下他心头的欲火。

正当方玉龙一手撑着墙壁在莲蓬头下冲冷水澡的时候，一个清凉的玉体从背后抱住了他的身体，方玉龙心头一震，立刻关掉了冷水。

他习惯在这种情况下冲冷水澡，但天气还没到炎热的时候，万一冷水冲在卢梦令身上让卢梦令着了凉可不好。

“哥，对不起……我……我来帮你吧。”卢梦令赤脚站在方玉龙身后，白嫩的身体上已经溅到了些许水珠，像珍珠一样顺着她光滑的肌肤往下滚动。

美少女饱满的胸部紧紧贴在方玉龙的后背上，以往两人拥抱的时候，紧贴的身体隔着衣服，现在却是赤裸相对，两个细嫩但微微发硬的乳头在方玉龙后背上轻轻摩擦着，方玉龙原本开始渐渐消退的欲火一下子升腾起来，仿佛能听见他全身的血液往下涌动的声音。

更让方玉龙难以忍受的是，美少女的双手顺着他的胸口滑了下去，握住了他坚挺的大肉棒。

刚冲过冷水澡的方玉龙顿时又火烧起来，喉咙里干涸得要冒出烟来。

方玉龙转了个身，将卢梦令拥在怀里亲吻着，胯间翘着的大肉棒顶在了美少女柔软的小腹上。

卢梦令被方玉龙吻着，又羞又怕。

她很想和方玉龙发生更亲密的关系，但又害怕那种撕裂的疼痛。

美少女一手抓着方玉龙的后腰，一手握着男人坚硬的肉棒，一时间不知道该怎么办才好。

方玉龙却是激动万分，美少女因为害怕疼痛不敢跟他做爱，不能让他体会到性交的快感，但美少女身体的每一个部分都堪称完美，不能真正的性交还可以用其他的性爱方式。

等哪天美少女克服了对初夜疼痛的恐惧，他们再真正做爱也不迟，反正他现在身边也不缺女人。

方玉龙松开了卢梦令的红唇，美少女不敢看方玉龙，微微低着头，目光正好落在男人硕大的龟头上。

刚刚在床上的时候，卢梦令只是匆匆一瞥，再加上她正处于对疼痛的恐惧中，没有完全看清楚方玉龙的性器，只是觉得很大。

现在目光正对着，她的玉手还抓着那根大肉棒，感官更是强烈。

天啊，玉龙哥的鸡巴这么大，她的小穴怎么可能放得下啊。

方玉龙再次打开了水龙头，这次他开得是温水。

方玉龙一边用花洒冲着卢梦令的身体，一边用手轻轻抚摸着，算是给美少女洗澡。

卢梦令有些不知所措，松开了方玉龙的大肉棒，慢慢转过了身，留给方玉龙一个曲线玲珑的玉背。

冲洗过后，方玉龙用大毛巾将两人的身体擦干，然后一个公主抱将卢梦令再次抱进了卧室。

“梦令，你会做吗？”方玉龙仰躺在床上，胯间的肉棒呈四十五度向他头部方面挺着。

“嗯……我偷偷看过。”一丝不挂的卢梦令跪坐在方玉龙身边，美少女说话的声音极轻，像是正在向老师承认错误的小学生。

方玉龙当然知道卢梦令说话的意思，现在的大学生偷偷看小电影的多了。

更别说卢梦令原本是要献给京都大佬的，这方面的东西多多少少会懂些。

“梦令，快给哥摸摸。”卢梦令几乎是背对着方玉龙的脸，方玉龙只能看到美少女光洁的后背和饱满臀部，说话的时候，方玉龙的一只手掌便摸在了美少女的屁股上。

卢梦令不敢看方玉龙，半卧在方玉龙身上，用她的身体挡住了方玉龙的视线，然后伸出玉掌再次握住了方玉龙的大肉棒。

美少女的玉指修长，握着方玉龙的肉棒也只能勉强套住。

方玉龙看不到美少女给他手淫的样子，心里还有些急躁，看到美少女压在他身上，浑圆的屁股正随着她晃动的玉臀轻轻颤动，便又伸手去抚摸美少女的屁股。

卢梦令的臀部微微缩了下，本能逃避着方玉龙的进攻。

只是两人依在一起，美少女的屁股再怎么缩也逃不出男人的手掌。

方玉龙的手掌压在了美少女的肛门上，一根中指从股沟间穿过，直接压在了美少女的阴唇上。

事实上，卢梦令是在认识方玉龙后才去偷看那些小电影的。

可现在她发现那些小电影对她来说没太大的用处。

她现在根本不能像小电影里的女人那样和她的玉龙哥上床。

唯一有用的是，卢梦令知道了还有别的方法可以让男人射精，比如口交或者乳交。

她看过的几部小电影里都有口交和乳交的场景。

只是这些场景就是女人将男人的龟头含在嘴里，至于含在嘴里该怎么办，她不知道，小电影里没有这种特写镜头，卢梦令觉得她看到的是不合格的小电影。

当然，卢梦令也学到了一些有用的东西，那是她在一部按摩小电影里看到的，女技师如何给男人按摩生殖器，现在她正好依葫芦画瓢。

只是没有按摩用的精油，也不知道玉龙哥会不会觉得不舒服。

卢梦令握着方玉龙的肉棒轻轻撸动，她的手掌滑嫩，即便没有按摩精油润滑，方玉龙还是感觉到很美妙。

看着美少女浑圆白嫩的臀丘，方玉龙分开了美少女的双腿，让美少女跨坐到了他身上，这样他能看到美少女漂亮幼嫩的阴户。

卢梦令的身子抖了下，雪白的臀丘紧压着男人的胸膛向前挪了下，那饱满的臀丘像混圆的肉球在男人胸口滚动，看得方玉龙直吞口水。

美少女心里却是害羞无比，脑子里全是小电影里男女玩六九式的场景。

天啊，玉龙哥不会是想舔我的小穴吧？

卢梦令握着方玉龙的大肉棒，不由自住压低了胯部，让她幼嫩的阴户紧紧贴在方玉龙的胸口上。

因为两人身高的差距，再加上卢梦令刻意的躲避，方玉龙不可能舔到美少女的阴户，只得用手轻轻抚摸。

美少女低下头，如玉的樱唇亲在了方玉龙散发着雄性荷尔蒙的龟头上，学着小电影里的女人，伸出小香舌在男人的龟头上舔舐着。

方玉龙兴奋得“嘶嘶”直吼，不时仰头看美少女的臀丘和股沟，在此刻的方玉龙眼里，美少女的屁股是多么的完美，哪怕是股沟间细小的肛门都显得那么可爱。

一双大手在美少女屁股上不停滑动着。

卢梦令的身子轻轻颤动着，她知道除了真正的性交外，口交也是男人喜欢的方式。

她张开红唇，轻轻吞吐着方玉龙的龟头。

只是方玉龙的龟头太大了，第一次给方玉龙口交的卢梦令没法一下子将男人的龟头完全含进嘴里，就像之前想跟美少女性交的方玉龙，费了好长时间才勉强将大半个龟头卡进美少女的阴道。

美少女将她的樱桃小嘴张到了极至，来回吞吐了好几次，流出的口水打湿了方玉龙的龟头和肉棒，才堪堪将那硕大的龟头含进嘴里。

“呜……”第一次含住了方玉龙的龟头，卢梦令都感觉有些换不过气来。

小电影里那些女人都能完全“吃”下男人的肉棒，她能含进玉龙哥的大龟头就差不多了，哪能再将肉棒吃下啊。

难道是玉龙哥龟头太大，肉棒太长的原因？

这可怎么办啊？

美少女含着方玉龙的肉棒不能像她想的那样给方玉龙套弄，有些着急，只得轻轻点着头，让方玉龙的龟头和她嘴巴里的舌头作小幅的摩擦。

虽然卢梦令的口交技巧是方玉龙经历过的女人中间最差的，但美少女给他口交本身就足以让方玉龙非常兴奋了，至于技巧问题，以后多玩几次不就熟练了吗？

想当初，身边的几个女人都不会口交，现在都练得炉火纯青了。

“好妹妹，你一边用嘴吸一边用手撸。”方玉龙努力抬起脖子，看着自己的大手抚摸着卢梦令的屁股，美少女那娇嫩的阴户紧贴着他的胸口，近在咫尺却又舔不着，让方玉龙憋得万分难受。

之前方玉龙只舔舐过妈妈和姑姑的阴户，现在美少女给他口交，他看着美少女近在咫尺又近乎完美的阴户，将美少女那幼嫩的阴户含在嘴里吮吸的欲望非常强烈。

只得一手压着美少女的后腰，一手伸到美少女的玉胯间，用手指去轻轻触碰美少女的阴户玉门。

很快，美少女赤裸的肌肤上渗出了细细的汗珠，浑身都散发着如兰似麝的幽香，就连躺在床上一动不动的方玉龙也变得全身火热。

不知过了多久，方玉龙才感到龟头上传来一阵浸入骨髓的酥麻，精关大开，汩汩精射激射而出，全都喷在了卢梦令的小嘴里。

卢梦令只感到一股异物冲进她的喉咙深处，随着她的呼吸咽进了肚子里。

美少女知道方玉龙射精了，快速撸动着男人的肉棒，红唇含紧了男人的龟头猛吸着，将男人残余的精液都吮了出来。

过了片刻，卢梦令吐出了方玉龙的龟头，玉手握着肉棒撸了几下，确认马眼里不再流出液体才缓缓抬起头来。

“哥，这样好了吗？”美少女扭过头，红着脸问方玉龙。

卧室里光线昏暗，在方玉龙眼里，美少女那娇羞的模样朦朦胧胧，诱人至极。

方玉龙将卢梦令从他身上移了下来，趴到美少女的胯间，低头便亲在了美少女诱人的玉户上。

“哥……不要嘛……”卢梦令还不习惯方玉龙舔她的阴户，双手紧紧压着方玉龙的头往下推，想把男人从她胯间推出去，但这时候方玉龙已经完全掌握了主动权，卢梦令再用力也推不开。

方玉龙抱着卢梦令的双腿一直向上亲吻，直到嘴巴含住了美少女的红唇。

“梦令，刚才你给哥做了，现在哥也要为你服务一次。”

“哥……”卢梦令还想说话，被方玉龙含着红唇说不出话来。

一个热吻过后，方玉龙又顺着美少女嫩滑的脖子往下亲吻，好似一个旅客一路欣赏着沿途的美景。

在前往玉户的路上自然要经过两座玉雕般的圣女峰，方玉龙时而掌抚右峰，嘴吮左乳，时而手揉左峰，舌舔右乳。

美少女完美浑圆的乳房在男人的抚弄下越发坚挺，就连原本小玲珑的乳头都有些微微发硬，里面好像胀满了汁水。

方玉龙双手用力，将美少女的身体紧紧搂住，张大嘴巴含住了美少女的半个乳房，将美少女的乳头含到嘴巴深处吮吸着，好像要从少女的乳头里吮出乳汁来。

卢梦令知道这些逃不脱她玉龙哥的魔爪，干脆抓过毯子遮住了她已经涨得火红的俏脸。

反正自己看不见，玉龙哥想干什么就干什么吧。

虽然卢梦令给方玉龙口交的时候出了些汗，但并不影响她肌肤的柔滑，反而散发着她天然的幽香。

方玉龙的舌尖划过卢梦令的小腹，在美少女全身最为柔软的部位稍作停留，便又沿着美少女的大腿向下滑去，湿润的舌尖从美少女的大腿根部一直划到了美少女的脚尖上。

卢梦令身高接近一米七，只有三十六码的脚算得上小巧可爱，配上那白嫩光滑的肌肤，让人爱不释手。

方玉龙直起身子跪坐在卢梦令胯下，抓着美少女的玉足放在胸口把玩着。

方玉龙并没有恋足癖，但此刻的他很喜欢卢梦令的玉足，也许之前他只注意到美少女俏丽的脸蛋和完美的身材，现在他才发现，美少女的玉足同样精致得惹人喜爱。

方玉龙低头凝视着美少女那对晶莹玉润的秀足，缓缓的托起，放在他脸上轻轻摩擦起来。

卢梦令的脸被毯子遮住了，眼前一片黑暗，但她身体的触觉非常敏锐，她知道此刻她用什么姿势跟她的玉龙哥在一起。

好比此刻，她微微发凉的双腿靠在了玉龙哥的胸膛上，突然有东西在她脚底摩擦，让她一下子就想到玉龙哥英俊的脸庞。

天啊，玉龙哥竟然在用脸摩擦她的脚底！

啊……痒死人了……也羞死人了！

卢梦令也不知道是她玉龙哥摩擦她脚底让她感到麻痒还是她的身体感到了某种酥痒，反正她的身体开始无法控制地颤抖起来。

卢梦令的脚掌软滑如玉帛，脚趾根根白嫩圆滑，方玉龙忍不住便将美少女的脚趾含入口中，轻轻吸吮了起来。

美少女的玉足同样散发着迷人的幽香，让方玉龙深深沉醉。

美少女却躲在毯子里不知所措，方玉龙的举动出乎她的意料，她看过的几部小电影里就算有男人跟女人舔阴道的情节，也没有给女人吮玉足的场景。

方玉龙捧着美少女的玉足放到了胯间，用美少女那玉脂般的足底摩擦他的性器。

躲在毯子里的卢梦令感觉一个热热的东西顶在了她的足底，起初以为是男人的舌头，后来才发现那热热的硬邦邦的，是男人的性器。

玉龙哥哥在玩足交的游戏！

卢梦令很好奇，难道她的足底也能让男人产生快感吗？

美少女大着胆子从毯子里露出头来，看着男人把玩她的秀足，俏脸上一片羞红。

方玉龙见美少女露出头来，笑道：“好妹妹，女人身上有很多迷人的地方，你的小脚就是之一。”

“哥哥，这样子也舒服吗？”卢梦令主动抬起双腿，用足弓部位夹着男人的肉棒摩擦。

“当然舒服了，好妹妹，再用足底按摩哥哥的鸡巴。”方玉龙挺着肉棒，看着美少女躺在床上，饱满的胸部因为羞涩而微微颤动着。

卢梦令见男人盯着她晃动的乳房，心里暗道，玉龙哥哥肯定在想，女人的乳房也是迷人的地方。

美少女跪了起来，将胸脯凑到了男人的性器前，方玉龙见美少女如此配合，挺着大肉棒在美少女的乳房上顶了起来，还拉着美少女的玉掌压到了他的肉棒上，让美少女为他乳交。

卢梦令的乳房虽然饱满，和诸位美妇相比，却是幼嫩多了，也没有诸位美妇那么丰满，想要用乳球包裹住男人那粗大的性器是不太可能的。

方玉龙只得玩些新花样，比如用龟头摩擦美少女奶油般光滑的乳肉和粉粉的乳头。

面对美少女幼滑的胴体，男人的情欲勃发，很快又喷出了白浊的精液，都打在了美少女饱满的玉乳上。

卢梦令红着脸去冲了澡，擦干身体后回到房间，对方玉龙道：“哥，现在好了吗？”

方玉龙一把扯掉了裹在美少女身上的毛巾，盯着美少女白嫩如玉的下体说道：“好妹妹，你身上还有一个最迷人的地方，哥还没玩过呢。”说罢，方玉龙抱着美少女的玉腿再次向下吻去。

目标直指美少女那完美而幼嫩的阴户。

一路轻吮轻咬，方玉龙的脸最终深埋在了美少女的玉胯间，双手肆意揉搓着美少女柔软圆润的屁股。

卢梦令知道男人对她的私处还是念念不忘，又羞红了脸躲进毯子里，在毯子里发了轻轻的呻吟来。

刚冲了澡，就算天生体凉的美少女此刻也憋出了满头大汗，但她还是不敢将毯子扯开。

这时候她的玉龙哥正要对她做让她感到最羞人的事情呢，叫她如何敢面对。

闻着美少女那芬芳的体香，方玉龙抱着美少女的双腿架在他的肩头，美少女的小腿无力地靠在他赤裸的后背上，随着方玉龙的进一步进攻，那修长的小腿随着方玉龙的节奏轻轻敲打着方玉龙的后背。

方玉龙已经无法忍受，抓起美少女的双腿向上举起，美少女那美妙绝伦的幼滑阴户顿时毫无遮挡地呈现在他眼前。

粉嫩饱满的外阴和精致幼嫩的小阴唇在淫水的浸泡下显得晶莹剔透，紧贴在一起阴唇形成了条细细的水线，像婴儿紧闭着红嫩的小嘴。

方玉龙伸出舌尖在阴唇之间滑动，来回试探了几下便将舌尖挺进了美少女的阴道。

方玉龙呼出的热气都喷在了美少女阴阜上，带着美少女玉户间散发出的阵阵幽香又冲进他自己的鼻子里。

那醉人的浓郁的芳香如山涧清泉激荡着他的心肺。

对方玉龙来说，卢梦令的花谷玉户就是一朵盛开的鲜花，无论是花朵还是花朵散发的芬芳，无一不让他感到沉醉。

卢梦令分开双腿搁在方玉龙的双肩上，尽管眼前一片黑暗，美少女仿佛能看见方玉龙正埋首在她的胯间，用力伸着舌头在她的小穴里一伸一缩地地舔着，甚至还能感觉到方玉龙的舌头在往她的阴道深处钻，顶着她的处女膜都发胀了，有微微的痛感。

卢梦令本能地夹紧了双腿，阻止方玉龙的进一步行动。

方玉龙也感觉他的动作有些大了，将舌尖缩回，把进攻的重点放在美少女的阴蒂上。

从下身传来的阵阵快感让卢梦令有些飘飘欲仙，原来口交的感觉这么美妙，怪不得玉龙哥也喜欢口交。

真美！

初试口交的美少女如何受得了这种刺激，不一会儿，丝滑的淫液便如溪水潺潺从美少女的玉户间缓缓流出。

方玉龙知道，他心爱的梦令妹妹已经到达了人生的第一次高潮，双手一合，拦腰将美少女的臀部提了起来，张开大嘴盖住了美少女的整个阴户，用力吮吸着，轻咬着，时而还将舌头伸进美少女的阴道，顶着美少女的肉膜滑动。

卢梦令完全迷失在初次高潮的快感里，毯子里伸出一双玉手用力抱住了方玉龙的头，这一次不是想推开方玉龙，而是本能地想搂住方玉龙的头，让他们的身体永远都这样亲密结合在一起。

眼前一片黑暗的卢梦令感觉周围的一切都陷入了一个混沌缥缈的世界，一切都隐隐约约，一切都飘浮虚无。

而她自己就漂浮在一朵巨大的云彩之上，随着轻风在空中飘荡。

“啊……”卢梦令再次呻吟起来，紧绷的身体一阵痉挛，玉户里再次泄出一汩清凉而丝滑的淫液，尽数被方玉龙吸进了嘴里。

卢梦令感觉自己飘了起来，好像方玉龙吸干了她的身体，让她变成了一个虚无的空壳。

当卢梦令意识到发生了什么事情的时候，她完全不敢相信，她的玉龙哥会把她无法控制的，像尿尿一样涌出下体的东西吸到他嘴里去。

难道女人高潮了也会射精，而玉龙哥吃下了她射的精，就像她吃了玉龙哥的精液一样？

恍惚间，卢梦令听见了方玉龙喉头涌动发出的咕噜声，更加确信方玉龙是吞下了她分泌出的爱液。

只是这时候的卢梦令全身都美美的，软软的，一动也不想动，任凭方玉龙恣意玩弄着她的身体。

方玉龙给夏竹衣和方兰口交过，也吃过两位美妇人的爱液，丝滑的感觉差不多，但两位美妇人的爱液是带着淡淡的腥涩味的，而卢梦令分泌出的爱液却和两位美妇人不同，没有那种淡淡的腥涩味，而是带着浓郁的体香味，好似喝了口天下间最润喉的清醇凉茶。

方玉龙对此感到好奇，为什么会这样呢，难道是因为美少女是处女的缘故？

方玉龙开了灯，整个卧室顿时变得明亮起来，他再次趴到了卢梦令的玉胯间，用手指压着美少女的阴唇向两边分开。

只见幼嫩的阴户间一道粉色的肉膜随着美少女的呼吸颤动着，除了比张重月更为娇嫩外并没什么特别之处。

那幼嫩的小穴里还带着玉露，让方玉龙忍不住再次含住了美少女的阴唇吮吸起来。

这一次，卢梦令有了些经验，虽然还很害羞，但配合着方玉龙分开了双腿，让方玉龙的舌尖再次探入她的小穴。

几分钟后，方玉龙再次品尝到了卢梦令分泌出的醇香玉露，那种如饮甘饴的畅快感觉让人着迷。

方玉龙以为只有处女才有此玉露，在此后的一段时间内，方玉龙都舍不得破了卢梦令的处女之身。

“梦令，刚才舒服吗？”方玉龙揭掉了遮在美少女脸上的毯子，将美少女揽到怀里，美少女用毯子盖住了两人赤裸的身体。

“嗯……哥，你们男人射精和女人高潮的感觉一样吗？”

“应该差不多吧，我也不知道女人高潮究竟是什么感觉。不过男人的高潮只在射精的一瞬间，时间很短，女人的高潮可以长一些，而且只要受到刺激，女人可以连续高潮。”

“哥，女人第一次都很痛吗？”

“这个跟个人体质有关系。有的女人处女膜脆而薄，破的时候就没什么痛感，有的女人处女膜厚且有韧性，这种女人第一次就会很痛，你可能就是这一种。再说女人的痛感神经普遍比男人发达，所以第一次就会感觉非常痛了。最严重的人称石女，要手术之后才能跟男人上床。”

“啊？那我会不会要去做手术啊？”

“不会的，你只是心里有些怕，等你以后慢慢习惯就好了。”

“哥，女人的味道和男人的味道一样吗？”

“不一样，梦令，你的味道最特别，分泌出来的水都带着你身上的香味，比你泡的茶还甘醇，就像泡的花蜜一样。嗯……有兰花的味道，就叫兰花蜜吧。”

“哥，你真坏。”卢梦令扭过身子趴到了方玉龙身上，紧扭着粉拳不停拍打着方玉龙的胸口。

从此以后，兰花蜜就成了两人之间特别的暗号，每当方玉龙说要吃兰花蜜的时候，卢梦令就会洗干净身子让方玉龙品尝。

和美女在一起的时间总是短暂的，和卢梦令这样的美少女在一起，时光更是匆匆。

当两人在床上休息了片刻再冲了个热水澡之后，太阳已经要落山了。

方玉龙带着卢梦令去吃晚饭，这次请方玉龙吃晚饭的是方慧君和韩淑华两女。

自从那天和方玉龙玩了一龙二凤的游戏之后，方慧君和韩淑华的联系就多了起来，有事没事就一起出来喝喝茶聊聊天，或者讨论一些极私秘的话题，比如怎样讨男人欢心。

方韩两女的身份决定了她们不可能长期和方玉龙相处，所以两人都想充分利用她们和方玉龙每一次相会的时光。

晚餐订在了紫金花园附近一家很有特色的小饭店里，饭店里有一道鱼头汤很受欢迎。

方慧君和韩淑华看到方玉龙带着卢梦令过去，心里那个气啊，我们请你吃晚饭有什么意图，不是秃子头上的虱子——明摆着嘛，你带这么一个漂亮的小美女来是什么意思啊，成心想把我们两个黄脸婆给比下去啊？

面对卢梦令，两个自认为保养得极好的少妇瞬间没了底气。

当方玉龙将卢梦令介绍给方慧君和韩淑华后，两女脸上才露出了欢喜的神色。

不过两女对方玉龙的说辞甚是怀疑。

干妹妹？

谁信啊。

若是以前，卢梦令知道两位美少妇一个是厅官一个是副厅级的国企高管后心里肯定会紧张，但现在她时常跟夏竹衣和方兰在一起，又时不时会见到方达明，两位美少妇的身份对卢梦令来说已经跟普通人没什么两样了。

方慧君和韩淑华不知道卢梦令的真正身份，当着卢梦令的面也不敢跟方玉龙说什么重要信息，更不敢有什么暧昧举动。

吃过晚饭，方玉龙送卢梦令去陵江师大，一路上，小妮子问方玉龙两位女厅官的事情。

“哥，那两个女的为什么要请你吃晚饭？是为了升官的事情吗？”

“当然不是了，我又不能帮她们升官，就是普通吃个饭。我在姑姑公司实习过，跟这两位都打过一些交道。之前我和姑姑去连淮考察投资的时候，韩淑华是连淮主管工业的副市长，接触比较多。”

“原来是这样啊，我见两位女厅官对我有敌意，还以为她们也想做哥的情人呢。”方玉龙听了心头一跳，扭头看了眼卢梦令，发现美少女嘴角含着笑，才知道美少女是故意逗他玩的。

“梦令，这话可不能乱说，她们两个都是有家室的人，被别人听见了可不好。”卢梦令吐了吐小香舌，朝方玉龙做了个鬼脸，算是认了错。

紫金花园，韩淑华坐在沙发上问方慧君，方玉龙会不会过去。

方慧君笑道：“我们两个人呢，那小姑娘才一个人，他又没说不过来。你不会以为他看不出我们请他吃晚饭是为了什么吧？老同学，你是不是忍不住了，要不要我先帮你解决一下？”

此刻的韩淑华穿了外套，穿着低胸的吊带连衣裙，上半身看起来像是裸色的针织小背心，裹着饱满的胸部酥胸半裸，极为性感，连方慧君看着都有些心痒，一双色手压着美女厅长的肩膀向下滑去，手指压在了美女厅长饱满的乳房上。

啪！

韩淑华拍了下方慧君的手掌说道：“你要是有他那粗棍子，让你弄一回也未尝不可。”

都是过来人，又是私下里聊天，韩淑华也学着方慧君那样说话百无禁忌。

两人正相互打趣着，方玉龙到了，在门外摁门铃。

方慧君踩着小猫步，摇摆着臀丘去给方玉龙开门。

“哟，我的大少，我还以为你有了小美人就不要我们两个黄脸婆了。”进了门，方慧君像个贤慧的妻子给方玉龙脱下休闲外套，还不忘调侃一两句。

啪！

回应方慧君的是屁股上火辣辣的一巴掌。

美少妇穿着宽松的雪纺衬衣，里面是黑色的小背心，下面是白色的紧身裤，火辣的身材一览无余。

方玉龙最喜欢的便是方慧君的魔鬼小蛮腰和丰满紧致的臀瓣，多日不见，不打上一巴掌就不痛快。

“慧姐可不能乱说，梦令真是我妹子，我跟她可是清清白白的。倒是你们，差点让我妹妹看出来。”方玉龙说话一点都不脸红，在他心里，没正式发生过性交关系就是清白的，他跟梦令妹妹还清白的很呢。

“真的？你妹妹看出来了？”坐在沙发上的韩淑华站了起来，方玉龙的话让她大吃一惊，难道她们的表现真那么糟糕，连一个刚进大学的女孩都瞒不过？

要真是这样，别人看到她和方玉龙在一起岂不都能看出名堂来？

看来以后跟方玉龙无论在什么情况下见面，都要表现自然，不能叫人看出端倪来。

在一边给方玉龙挂衣服的方慧君也心里一惊，只是她担心的和韩淑华不同。

作为陵江出名的交际花，方慧君在陵江艳名远播。

方玉龙是个英俊男生，又是江东大少，如果跟方玉龙的风流韵事传了出去，也只会增加她作为一名女人的吸引力。

但方慧君不敢让她和方玉龙的事情传出去，要是传到夏竹衣和方达明的耳朵里就不好了。

方慧君不知道她这是瞎担心，她一心巴结的夏竹衣早就臣服在了方玉龙胯下，比她更迷恋方玉龙强壮的身躯。

夏竹衣也知道了方玉龙的秉性，就算方慧君和方玉龙上床，只要不闹得满城风雨，夏竹衣才懒得管他们。

“那倒没有，我妹妹只是有些怀疑，我跟她说因为我姑姑公司的事情和你们有业务往来，她就相信了。”方玉龙走到美女厅长身边仔细打量着对方。

大多数的时候，韩淑华都只穿素色的职业装，即便是私人时间穿着也比较保守，刚才吃晚饭，方玉龙还以为韩淑华穿了套白色的套装，没想到脱了外套后会是件低胸的小吊带裙。

尤其是裙子还用腰带束着，勾出曲线分明的小蛮腰，让他感到甚是惊艳。

“淑华姐，你这条裙子真是太漂亮了，真有品味，比某人的黑抹布好看多了。”韩淑华听到方玉龙把老同学那性感的透明雪纺衬衣说成是黑抹布，咯咯笑出声来。

方玉龙在美女厅长嘴上轻轻一吻，拉着美女厅长坐到了沙发上。

给方玉龙挂好衣服的方慧君听到方玉龙埋汰她，风风火火走到方玉龙跟前，岔开双腿坐到了方玉龙腿上，将丰满的胸部压在了方玉龙脸上扭动，一边扭还一边说：“今天姐姐就用黑抹布给大少洗脸。”

韩淑华见状立刻说道：“慧君，当心点儿，你衬衣上还有扣子呢，别刮到了玉龙的脸。”

“果然还是老同学会关心人啊，看来我又落单了。”方慧君是一时性起，听韩淑华这么说也怕她衬衣的扣子刮伤了方玉龙的脸，那就不好看了。

她想站起来时候，胸口的一个衬衣扣子被方玉龙咬住了，整个胸部高高挺起，看上去就像是硕大无比的乳房将衣服撑成那样的。

方慧君见方玉龙的脸并没有被她的衬衣扣子划到，放心下来，又见方玉龙咬着她的扣子，双手捧住了方玉龙的脸再次调笑道：“我的大少，你什么时候又学起小狗来啦？”

方玉龙松开了方慧君的衬衣扣子，一本正经道：“当然是闻到了肉馒头的味道了。”

方慧君低头看着方玉龙，缓缓解开了衬衣的扣子，又将里面的小背心向上卷起，最后又解开了紫色的蕾丝胸罩，露出两个饱满白嫩的乳房。

“我的大少，这两个肉馒头够你吃的吗？”方慧君说完看了眼坐在旁边的韩淑华。韩淑华心里则有些忌妒地骂道，妖精，果然会勾引男人。

“不够，我的肚子大，要再加两个肉馒头才够。”方玉龙轻轻一揽，方慧君的胸部便再次压到了他的脸上，这一次，方慧君可以尽情扭动她的胸脯，让她的乳房在方玉龙脸上来回摩擦。

方玉龙如同美食家一样，在品尝美味之前要先闻味道，将脸埋在方慧君胸口深深吸了口气，就像老烟鬼淘到一根好烟，总要放在鼻子下闻了又闻。

韩淑华看着两人淫荡的模样早已春心荡漾，她将小吊带滑下肩膀，露出里面同样肉色的胸罩，然后又解开了胸罩。

和方慧君只是把小背心推到脖子下不同，美女厅长这时候上半身已经完全赤裸了。

方玉龙松开了留着他两个齿印的美女老总的玉乳，扭头合到了美女厅长的胸口上，嘴里还说着：“让我来品尝一下淑华姐刚出锅的奶黄包是什么味的。”

韩淑华一阵脸热，跟丈夫结婚十年，可从来没听丈夫说过这种肉麻的话，听起来还蛮兴奋的。

方慧君见方玉龙把注意力集中到了老同学身上，便从方玉龙腿上站了起来，扭动着丰臀开始脱她的紧身裤，方慧君平时也喜欢跳舞，或许舞姿方面比不上卢梦令，但光扭屁股的话，卢梦令拍马也赶不上方慧君。

方慧君将乳罩脱下了，黑色有弹性的小背心卷在脖子下，映衬着她那对饱满白嫩的乳房更加显眼。

两位美少妇的乳房差不多大，但方慧君坚持跳舞，那对玉乳看起来要比韩淑华挺些，此刻正随着方慧君的舞姿上下晃动着。

胯间的小内裤刚好遮住了方慧君的阴户，边上还露出些许乌黑的阴毛，美少妇正像个脱衣舞娘那样扭动着屁股将那窄小的内裤往下拉，到最后还将粉红色的小内裤勾在手指上甩了两圈，狂野的甩了出去，不知落在客厅的哪个角落里。

韩淑华见方玉龙一边吮着她的乳房还一边还盯着老同学跳脱衣舞，心里竟有些忌妒起来，偏偏她又不会这样讨身前男人的欢心，只得抱紧了方玉龙，一手主动摸到了男人的胯间，隔着裤子抚摸着男人已经勃起的肉棒。

方玉龙也不客气，上面吮着美女厅长的玉乳，下面手掌已经滑进了美女厅长的裙摆里，隔着内裤抚摸着美女厅长的小骚穴。

等到韩淑华解开方玉龙腰带的时候，她自己早就淫水潺潺，连被方玉龙扯下的小内裤都弄湿了一大片。

方玉龙将沾着淫水的小内裤放在鼻子下闻了又闻，动作既淫荡又猥琐，看得美女厅长俏脸通红。

方慧君和韩淑华都尝过方玉龙大肉棒的滋味，也不是第一次玩这种一龙二凤的游戏，这时候都无需遮遮掩掩，两女大大方方并排跪在了沙发上。

两位美少妇的脖子靠在沙发的靠背上，胸部低垂，胯部又微微翘起，将两个丰盈的玉臀对准身后的男人，让男人把玩前先评品一番。

方慧君除了脖子下的黑色小背心和脚上那双肉色的短丝袜外一丝不挂，臀部雪白肌肤紧致，只是阴户处色泽深了些。

韩淑华则穿着黑色的长丝袜，隐隐透出诱人的肉色，白花花的身上还套着长裙，只是裙子都翻在了腰间，只有裙摆遮住了小半个屁股，露出形状饱满，色泽淡红的阴唇。

方玉龙摸着两位美少妇的屁股，将大肉棒插进了美女厅长的小骚穴，美女厅长立刻发出愉快的叫喊声。

“淑华姐，你的小骚穴可越来越紧了！”美女厅长跪在沙发上，双腿并拢，将阴户挤成了一道窄小的肉缝，方玉龙的龟头顶进去，感觉美女厅长两边的阴唇都紧紧夹着他的肉棒。

方慧君见方玉龙先选择了韩淑华，扭着屁股撞在了老同学的外胯上，韩淑华也跟着扭动屁股来。

方玉龙看着眼前两个丰满的圆臀不时撞在一起，淫性大起，肉棒来回插着美女厅长的小骚穴，一手摸到方慧君的臀沟间，将手指插进了美少妇的阴道里，一边扣弄着美女的阴道一边说道：“慧姐，淑华姐的两个大奶子肯定晃得厉害，等着你去品尝呢。”方玉龙说完在方慧君的丰臀上拍了几下。

方慧君知道方玉龙是嫌老同学思想还不够放开，让她带动这淫荡的气氛。

“嗯……不要……”韩淑华听方玉龙说话就知道不妙，一手抓着沙发靠背，一手捂住了自己晃动的乳房。

“老同学，就你别躲了，让我也品尝一下你的奶黄包，是不是跟大少说的一样美味。”原本和韩淑华并排跪着的方慧君转身坐在了沙发上，钻进了韩淑华和沙发的空隙间。

方玉龙见状，抓着韩淑华的双腿将她凌空抱起，将美女厅长叠到了方慧君身上。

“啊！”韩淑华发出一声惊叫，她的阴道里还插着男人的肉棒，这样抱起来，感觉就像在她身体里插了根木棒将她撬起来，隐隐作痛。

幸好只是一瞬间的事情，要不然她肯定受不了。

压在方慧君的身体上，知道无法躲避的韩淑华干脆就不躲了，双手扶着老同学的肩膀，像坐在男人身上摩擦着两人的身体，只不过方玉龙是站在她身后插着她的小骚穴。

方慧君则含着韩淑华的乳房猛吸，配合着方玉龙前后夹击，片刻功夫就将韩淑华送上了高潮……

洗了澡，两位美少妇都换上了丝滑而性感的睡裙，拥着方玉龙躺到了大床上。

方慧君勾起一条玉腿压在方玉龙的大腿上，一手轻抚着男人的胸口问道：“大少，王刚进去一个月了，接他位的人一点消息也没有，是不是有什么重大变故了？”

王刚出事后，他的职位就空了出来，一个月了也没人上任，不知道上面有什么意图，会派什么样的人来接任王刚的空缺。

作为女性的方慧君出任大型国企老总的困难本就比男人多，如果再派个资历深厚的人去接任王刚的位子，方慧君又将迎来一个强大的挑战者。

方慧君心里很没底，这次约方玉龙过来，就是想打听这方面的情况。

如果方家有意栽培她，肯定会关注陵江石化的情况。

“谷梓琛下个月就调任了，又出了王刚的事情，上面准备对陵江石化的领导班子进行一些调整，取消常务副总的职位。慧姐，你在陵江石化奋斗了十来年，再坚持几年，总会有收获的。”

方慧君听了大喜，不再设常务副总的职位，现在就她一个副总，岂不是和原本的常务副总一样，成了陵江石化的三把手？

“叭！”美少妇抱着方玉龙的脸狠狠亲了口，这个消息对她来说太幸福了，多年的努力终于看到了署光。

她知道她年轻，等过了四十岁再出任陵江石化的总经理就不会那么引人关注了。

方玉龙则问起了沈希的情况，方慧君说沈希去了沧南，等在那边稳定了会把她妈也接到沧南去，估计以后都不会再回陵江了。

方玉龙听了心头有些莫名的遗憾，如此一个美人儿，却有如此悲剧的童年，真乃老天无眼。

韩淑华听到老同学未来的走向，为老同学感到高兴。

作为一个女人，她知道方慧君打拼出今天的局面是多么不容易。

方玉龙扭头看着韩淑华，问她有什么话要说。

韩淑华是有话要问方玉龙，是关于表妹江映雪的。

前些日子，表妹突然问她认不认识一个叫方玉龙的年轻人，韩淑华听了大吃一惊，以为方玉龙又看上了她表妹，后来才知道两人只是偶遇，表妹如今在白马湖上班，知道方玉龙的朋友是那里的高层，想和方玉龙交个朋友，方便她跟高层领导打好关系。

方玉龙答应了韩淑华，以后有机会跟江映雪接触一下。

“淑华姐，以你现在的位置，给你表妹找个好工作应该不困难，为什么不让她进公务员队伍？”

“小雪现在收入挺好的，比普通公务员多。”韩淑华想到表妹个子虽然不高，但长得还是很漂亮的，身边男人又是个风流好色之徒，要是表妹被这家伙盯上了可不好，她一脸正色对方玉龙说道：“玉龙，我表妹可是有男朋友的，她跟她男朋友关系很好，你可不能对她有什么想法，你想要的话，我和慧君可以来陪你。”方玉龙觉得自己很委曲，他对江映雪可没任何想法，也不知道韩淑华会认为他想打江雪映的主意。

一夜春宵短，花开几度娇。

当韩淑华和方慧君得了方玉龙的滋润，美滋滋地上班去的时候，方樱在抱怨着方玉龙一个周末都没回去。

方兰知道这些天侄儿肯定是去了乔家姐妹那里，侄儿性欲旺盛，前阵子又憋了一个星期，这几天肯定要好好发泄发泄。

再加上谷雨和乔婉蓉做了受精手术，方玉龙总要去关注一下。

想到侄儿强壮的身体，方兰也开始春心荡漾起来。

她已经将节育环取了出来，等哪天女儿不在家，她要好好体验一下和侄儿做爱的完美感觉。

“小樱，玉龙在学校有同学一起活动是很正常的，总不能让他在学校一个朋友都没有吧。”方兰看着女儿娇嗔的模样，心里竟然有些忌妒了。

再过个两三年，女儿就会和侄儿结婚，到那时侄儿就成了她女婿了，她和侄儿在一起就要更加小心了，要是被女儿发现了秘密可不好。

白马湖工地，一辆旧面包车停在临时办公楼旁边的小树林里。

白马湖工地建设正如火如荼进行着，每天都有多辆接送工人和运货的旧面包车进出工地，这辆面包车进入白马湖工地也没引起保安的注意。

面包车上，两个男人时刻注意着办公楼的一举一动。

九点多钟，方樱和另一个女人带着安全帽从办公楼里出来，沿着原来的村间小路去湖边查看今年夏天准备试运行的小型游乐项目。

车上一个身材相对矮小的男人看到方樱出来，一脸猥琐地对身边高个子的同伴说道：“这小妞长得比照片上还漂亮。妈的，个子比我还高大半个头。”

“少废话，干活了。”高个子男人盯着方樱，打开车门下了车。

“她身边还有一个女人呢。”

“一起绑了出去，到了外面找个地方扔下就行了。”高个子男人见四下无人，装作来工地联系业务的来务员走到了方樱和她同伴身边。

“美女，请问一下工程指挥部在哪里？”

方樱见来人打扮得像个民工，以为对方是来工地干活或者包工之类的，便跟高个子男人说指挥部在前面数百米的山坡上。

矮个子男人从后面包抄上去，用一块毛巾捂住了方樱的嘴巴，方樱突然受袭，本能抬腿去踢面前的高个子男人，被高个子男人避开了。

两三秒钟，方樱就晕了过去，她身边的女人都被吓傻了，还没叫喊出声来就被高个子男人掐住了脖子。

就这样，两女无声无息被拖进了小树林，用大麻袋套着像货物一样扔在了面包车厢里，上面又堆上一些杂乱的东西。

之后，面包车立刻驶出了白马湖工地。

长台山下的村庄都拆掉了，一路上除了工程车外没什么别的车辆，没人会注意到一辆不起眼的面包车里绑着两个女人。

车子驶到一个拆迁后没整平的村庄里，将多绑的女人从车上搬下，扔在了一片残垣断壁间。

这时候女人已经醒了，在麻袋里挣扎着，只是她被绑住了，再挣扎也没有用。

“这女人模样也挺俏的，扔在这里太可惜了。”矮个子男人看着扭动的麻袋，双眼露出淫邪的目光。

“别看了，干完这一票，想玩什么样的女人都行。”高个子男人回到车边，将套着大麻袋的方樱从车上抱下来，又将麻袋从方樱身上扯下，扔回到车里，拉着方樱往山上走。

矮个子男人则开着面包车到了公墓附近，将车子停在了远离公墓的村庄里，然后爬上了长台山，用望远镜看着公墓的大门。

方樱双手被绑在背后，嘴巴也被胶布封住，见高个子拉着她往山上走，知道她被绑架了，寻思着怎么脱困。

“小妞，别想着逃跑，要是你敢乱动，我就把你脸划花了。”高个子男人拿着一把锋利的匕首在方樱面前比划着。

方樱平日里面对方玉龙的时候虽然强势，但她终究是温室里的花朵，看到锋利的匕首在她眼前晃动还是会感到害怕。

到了长台山顶上，高个子男人从方樱口袋里翻出了她的手机。

方樱不知道高个子男人想干什么，只能在一边静静地看着，没想到高个子男人竟然打电话给方玉龙索要赎金。

“方玉龙是吧，一个小时之内准备好一百万现金来赎你姐，要不然你就等着给你姐收尸吧。”高个子男人找到方玉龙的电话，对电话那头的方玉龙说。

这时候方玉龙和张重月正准备去吃饭，接到方樱被绑架的电话后大吃一惊。

“时间太短了，一小时准备不了这么多现金。”方玉龙知道，只要能确定表姐和绑匪的位置，救出表姐就容易多了，但一个小时就让他准备好一百万现金去赎人，根本没时间去调查表姐现在所处的位置。

“方玉龙，我知道你能在一小时内准备好一百万现金，别耍花样，更不能报警，要不然你就只能看到你姐的尸体了。一小时后我会再联系你，告诉你怎么来赎你姐。”高个子男人挂了电话，又将手机关了机。

方樱听高个子男人打电话向表弟要钱，呜呜叫了起来。

高个子撕下了贴在她嘴上的胶布，方樱立刻说道：“你放了我，我可以给你一百万。”

高个子男人冷笑道：“小妞，你别白费心机了，我可不是傻子。”说完又将方樱的嘴巴给堵上了，拉着方樱往山沟里跑。

在长台山南部一座山的山腰间有一个山洞，在山洞里躲了一夜的谷建峰看到跟他一起的高个子男人押了一个身材高挑的漂亮女人回来，忙问对方怎么回事。

谷建峰一个纨绔子弟，要在野外生存不容易，表面上，高个子男人是张重华安排来帮助谷建峰的向导，谷建峰要躲在青台山区并活下去，就只能听这个高个子男人的。

“我下去接我一个兄弟，被这小妞发现了，这小妞家里有钱，我们顺便绑了她，让她家人来赎，以后出了山也好多些钱花花，现在我们该往深山里走了。”

高个子男人押着方樱和谷建峰向山顶上出发。

青台山没有什么万丈深渊，但几十米高的悬岸绝壁很多，高个子男人带着谷建峰就是去一处悬崖，他的任务就是等方玉龙来了将方玉龙和方樱枪杀，然后将谷建峰推下悬崖，伪装成谷建峰杀害两人逃跑时不慎坠悬身亡。

方玉龙再次拨打方樱的电话，方樱的电话已经关机。

知道事情严重的方玉龙立刻将方樱被绑架的消息告诉了方达明。

方达明听到这个消息也是大为吃惊，竟然有人搞绑架搞到了方家头上，是巧合还是蓄谋？

这时候谷建峰从看守所里消失的事情还没有被发现上报，方达明也没想到这事跟谷建峰有关系，他立刻命人准备一个保证人质安全的营救方案。

陵江军分区某部，特战大队士兵在三分钟之内全身紧急结合完毕。

“狙击手出列！”队长一声令下，三名军人向前跨出一步。

“有歹徒绑架了一名人质，我部接到命令配合陵江警方去解救人质。你们的任务就是保证人质的安全，如有时机，可立刻将歹徒击毙。其他人员和狙击手保持一公里的距离，随时待命，这不是演习，明白了吗？”

“明白！”

陵江公安局立刻成立了突发事件行动小组，经过确认，方樱是在白马湖工地被人绑架的，从绑架到打电话给方玉龙要求赎金的时间很短，绑匪极有可能藏在了长台山上。

长台山往南是青台山脉，方圆数百平方公里，中部的主峰海拔近千米，山高林密，绑匪藏身其间根本就找不到。

方玉龙身上和背包里都装上了定位芯片。

在第一次通话一个小时后，方玉龙又接到了绑匪电话，让他一个人驾车前往长台山公墓。

到了长台山公墓门口，方玉龙又接到电话，让他弃车徒步上山。

这一次对方没再使用方樱的手机，就连方玉龙也看不到对方的电话号码。

穿着便衣的警察利用追踪器确定方玉龙的方位，见方玉龙弃车爬上了长台山，都跟着上了山。

怕被绑匪发现，警察都不敢跟太紧，始终和方玉龙保持着数百米的距离。

高个子男人的策略就是用方樱作诱饵将方玉龙骗来，又只给方玉龙极短的时间，不给警方有充足准备的时间。

此刻，高个子男人押着方樱和谷建峰到了一处悬崖边，在离悬崖十多米远的一棵大树下休息。

不一会儿，矮个子男人喘着气上来了，对着高个子男人说道：“强哥，那小子背着包上来。果然是有钱人啊，这么快就凑了一百万。”矮个子男人不知道他绑架的是谁，也不知道来赎方樱的人是江东省委书记的儿子，还做着发财的美梦，不知道自己只是高个子男人骗来的一颗棋子，只要高个子完成任务，他就没有任何价值，甚至还会被高个子男人用来作替死鬼。

在悬崖西面一公里外有一座山头，一个男人正隐藏在茂密的树林间，身前架着一把乌黑的狙击枪，枪管上还套着消音器。

高个子男人并不知道这个神秘男人的存在，这个神秘男人是来清扫痕迹的，他的任务是监视高个子男人的一举一动，一旦高个子男人暴露，他会在第一时间内将高个子男人击毙。

这时候正是一天中最热的时候，青台山上没有一丝风，爬上了第二个山头的方玉龙一身大汗。

这时候，高个子男人押着方樱躲在了一块大石头后面，用望远镜看着向上爬的方玉龙。

四周的山林间很昏暗，但在红外望远镜的帮助下，高个子男人可以看到热成像，方玉龙身边并没发现其他人员。

难道方玉龙真没有报警？

高个子男人疑问了下。

西面山上的神秘男人看到高个子男人的动作，调转枪头看向下方的树林，瞄准镜里可以看到方玉龙背着包从树林里走出，走向靠近悬崖的空旷地带。

“报告，一号目标出现，请指示！”报告完毕，神秘男子又调转枪头对准了高个子男人。

高个子男人押着方樱离开了巨石掩体，对着矮个子男人说道：“你带着谷大少先走，我拿了钱就马上过来。”矮个子男人会意，带着谷建峰朝悬崖方向走去，一边走还一边警告谷建峰小心些，别摔了下去。

谷建峰没有望远镜，也不知道他们要等的人是方玉龙，否则的话他会怀疑整件事情。

“谷大少，我们在这里等一下吧。”矮个子男人带着谷建峰停在离悬崖两三米远的一块平坦石头，只要枪一响，他就会将毫无防备的谷建峰推下悬崖。

高个子男人押着方樱又走到了一棵大树下，这时候他离方玉龙只有二三十米远了。

“你再走近点，把钱扔过来，我就把你姐放了。”这时候高个子男人手里已经拿了手枪顶在方樱的脖子后面，方樱见高个子男人突然掏出枪来，心里有种不祥的预感。

从她被绑架到现在，大部分的时间都是在爬山赶路，绑匪却又这么快的时间让表弟准备赎金，前后不过两三小时，说明绑匪是早就计划好的。

那么绑匪之前就调查过她的身份了，却只索要一百万的赎金，又让表弟到这荒山野岭来送赎金，现在还掏出了枪，难道绑匪的目标不她，而是想杀害表弟？

怎么办？

表弟如果不知道这是针对他的圈套，到了跟前肯定会被这家伙杀害的。

高个子离开巨石掩体的时候，树林里的狙击手已经发现了目标，躲在三个不同方位瞄准了高个子男人，只是方樱挡在了高个子男人的身前，狙击手无法保证不伤害方樱的前提下将她身后的男人击毙，他们只能耐心等待着机会。

西面山头的男人死死盯着镜头中的高个子男人，他的位置比树林里的狙击手要好些。

高个子男人觉得这单生意很值，只要杀了方玉龙和方樱，不光可以拿到雇主的佣金，还可以多得一百万现金。

只是他不知道，表面风平浪静的山林里，已经有好几把狙击枪瞄准了他的身体，等待机会射杀他。

他现在最关注的是方玉龙，要是方玉龙身上同样带着枪，他就要阴沟里翻船了。

方玉龙也有很高的危机意识，这时候的他已经预感到了某种危险，盯着前面二十余米远的方樱。

方樱见方玉龙看向她，轻轻摇着头，向方玉龙示警。

方玉龙知道危险，但他相信狙击手已经到位，只是还没有好的时机开枪。

什么是好的时机？

当然是高个子男人将他重要身体部位暴露出来的时候。

“钱已经送来了，把我姐放了。”方玉龙向前走了两步又停了下来，朝高个子喊话。

“少废话，把钱送过来，打开袋子给我检查。”高个子男人躲在方樱身后喊着，眼睛注视着方玉龙，只要方玉龙低头拉开背包，就是他射击的最佳时机。

可是方玉龙没有上当，他拉开背包的时候还盯着前面的方樱和高个子男人。

“再走近点，把钱扔过来。”高个子男人一手抓着匕首，一手抓着枪，等方玉龙再走近几步，他就有把握将方玉龙射杀。

方玉龙见高个子男人抬着手藏在方樱后面，早猜到对方手里有枪，不敢大意。

但为了给狙击手创造射杀的机会，他只能听从高个子男人的安排，缓步向前，希望身上的防弹背心能防得住高个子男人的手枪子弹。

方玉龙越来越近，到了七八米远的地方，高个子男人突然发动袭击。

他是个左撇子，这一刻他脖子以上的重要部位从方樱左侧露出，给跟着方玉龙上山埋伏在西侧山林间的狙击手一个射击的机会。

子弹破膛而出，这时候，高个子男人的手枪也响了，方玉龙紧盯着高个子男人，只是他离高个子男人距离太近了，根本无法躲避，手枪射出的子弹打中了他左侧的胳膊，顿时将他的胳膊染红了。

啪！

狙击枪射出的子弹击中高个子男人的头部，男人立刻向后倒去，右手的匕首在方樱下巴上划出一道细小的伤口，血很快从伤口出渗出。

方樱呜呜叫着，不敢看她身后的男人，见方玉龙胳膊上都是血，朝着方玉龙飞奔过去。

悬崖边上，谷建峰听见枪声心惊了下，毫无防备的他被矮个子男人朝着悬崖那边猛推。

等他回过神来时候，只觉得身体突然没了重量，在空中飘了起来。

“啊！”山谷间响起一声恐惧的叫喊，之后就再无任何声音。

矮个子男人走到悬边往下看，只见谷建峰已经摔死在了崖底，突然间，一阵破空声传来，矮个子男人还没反应过来就一头栽下了悬崖。

方达明办公室里，负责营救行动的军官和陵江公安局长向方达明汇报行动的具体过程和这一事件的全部情况。

“方书记，现场共发现三具男尸，根据方樱回忆，绑架她的是其中的两个男人，另一人早就躲在了山里，这个人就是之前严打被抓后一直羁押在看守所里的谷建峰。”

“谷建峰被羁押在看守所里，怎么会出现在青台山里？”方达明的目光盯着公安局长，看得公安局长心头直打颤。

“是看守所里有人失职，把他放了出去。办案组已经了解到了情况，放谷建峰出去的是看守所里的一名副所长，但这位副所长已经在今天早上出车祸身亡了，没有抓到肇事者。”

方达明陷入了沉思，对方的手段让他想起了窃听他的事件和江雪晴事件，难道是同一伙人？

这些人打他主意不成，想害死玉龙？

自己什么时候惹到了这样一个对头呢？

陵江公安局长见方达明阴沉着脸不说话，紧张得话都不敢说了。

初步调查表明，这起绑架事件是谷建峰逃出看守所后找方玉龙报仇而发生的。

如果这是真的，陵江整个公安系统肯定要来一场大地震了。

那个看守所所长是保不住了，出了这么大的事情，他算得上是第一责任人了。

陵江公安局长离开办公室后，军官向方达明报告。

“方书记，这件事情还有很多可疑之处，我们战士在行动中只开了一枪。但当时挟持方樱的歹徒身上就有两个枪击伤口，头部是被我军战士贯穿，肩部枪伤则是从西侧射入的，弹头留在了歹徒体内，这个弹头同样是狙击枪射出的，按照射击角度来推算，这个狙击手当时应该隐藏在离歹徒西侧一公里远的山头上，战士没有听到射击的枪响，说明对方还用了消音器。掉下悬崖的两人，一人脖子上有贯穿伤口，应该是同一个狙击手射出的子弹，而那个谷建峰身上没有其他伤口，不是被推下悬崖就是失足掉下去的。方书记，对方如此精良的装备和素质，不可能是普通的江湖杀手。这个狙击手的水平恐怕已经达到了我们大军区狙击比赛前三名的水平，这样的人在我们国内都没几个。”

方达明点了点头，让军官给果断击杀歹徒的士兵记功。

这个隐藏的狙击手又是什么人？

对方的目的是什么，难道是为了杀人灭口吗？

照着当时的情况，如果要杀人灭口，那要等对方杀了玉龙才开枪，可玉龙只是受了伤，对方就开枪了。

难道对方知道有埋伏的士兵，所以不得不在第一时间开枪，因而没有确认玉龙是否已经被那歹徒枪杀？

张重华坐在轮椅上，他已经知道方玉龙只是胳膊中枪在医院里救治，并没有任何生命危险。

张维军站在张重华对面，看着儿子铁青的脸，他已经知道儿子参与了这件事情。

“重华，这次你太冲动了，方家未必和那天晚上的事情有关。最值得怀疑的人是那个女人的弟弟，他目前还在特种部队服役，连我也查不到他的具体情况。”

“就算他跟那天晚上的事情没关系，我也要杀了他。那天我看见他摸我妈和小姨的屁股了，我不像你，我忍不了。”张重华突然对着张维军发出歇斯底里般的怒吼。

张维军的嘴角抽搐了下，极力掩饰着内心的愤怒。

妻子乔秋蓉说要去陪女儿，搬去跟女儿同住，而女儿又常跟方玉龙在一起，漂亮的妻子跟方玉龙在一起还能有什么好事情。

可方家抓着他的大把柄，他不能忍也得忍下来。

再说妻子和他早就形同陌路了，只是此刻被儿子说出来，让他感觉了强烈的羞辱。

张维军强行压下心头的怒火，嘴里咽下一股血腥味。

至于乔婉蓉，张维军已经知道这个女人不吉，要是方玉龙跟乔婉蓉搞在一起也好。

乔婉蓉对男人来说是毒品，尝过了就罢不了手。

方玉龙青春年少，最好天天跟乔婉蓉搞在一起，这样的话，也许用不了几年，方玉龙的身体就会垮掉了。

“重华，你以前的精明去哪里了？你知不知道这样做会很危险，如果方家知道是你做的，他们不会放过你的。”

“知道又怎么样？他们又没有证据。”张重华依然怒吼着，身体残废让他变得很容易疯狂。

“证据？方家如果要报复你需要证据吗？你想到的手段，方家能想出更多来。现在警察还在找赵庭呢，你觉得可能找得到吗？重华，这件事情还有谁参与了？”

“赵承刚，我只是出了钱，人是他帮我找的，爸，你放心，赵承刚不会那么傻，把这件事说出去。”

“赵承刚？重华，你怕是被姓赵的小子给利用了。赵承刚一直想要新秦河那边一块地，那块地在方兰手中，赵承刚多次找方兰提出要购买那块地，都被方兰拒绝了。这次赵承刚这么热心帮你，肯定没安什么好心，我猜他是想借此机会报复方兰。重华，我打听到英国有一家医院，康复治疗方面的水平很高，今天晚上你就坐飞机去英国，到了英国那边会有人给你安排治疗的。”

“爸，你是不是怕方家对我打击报复？我不怕。”张重华怒瞪着张维军。

“重华，你想多了。那家医院是我一个在英国经商的朋友知道你的情况后介绍给我的，你去那里有很大机会可以康复。”

赵承刚和未婚妻在一家饭店请陵江市政府主管城市规划的副市长吃饭，陪同的还有陵江国土局的局长。

赵承刚已经得到方玉龙和方樱都只是受伤的消息，心里有几分失望。

本来，他以为方兰拿着那地是留给方樱开发的，如果方樱死了，方兰也许就没心思拿着那块地了，到时候再向方兰买地，或许就是能吃下那块陵江目前升值潜力最大的地皮。

不过赵承刚在绑架事件中也没损失什么，钱是张重华出的，就算方家查到什么也是张重华顶缸，跟他扯不上关系。

这时候他还在想着吃下陵江另一块有升值潜力的地皮。

有陵江市委书记的准岳父关照，拿下这块地皮很轻松。

当然，下面一些人还是要打点的，比如眼前这两位。

那副市长和局长知道赵承刚不光是葛俊武的准女婿，他父亲还是中央部委的部长，虽然只是个中央委员，那也是他们仰望的存在。

能得到赵承刚和葛俊武女儿的宴请，两人心里还是有些兴奋的，对他们来说，如果能搭上葛俊武的线，对未来的仕途大有好处。

葛俊武也才五十出头，在陵江省委也属少壮派，还有很大的上升空间。

葛俊武女儿对这种宴请没什么热情，也不关心赵承刚的生意，对她来说，和赵承刚的婚约更像是为父亲结识更多的中央大员买了张门票。

方玉龙又回到了人民医院，住在外科病区里，再次成了刘惠英特别照料的病人。

方玉龙的伤并不重，近距离射出的子弹从他胳膊外侧擦过，出了些血而已，方玉龙受伤后，跟着方玉龙的警察便衣立刻冲上前去给方玉龙进行了包扎。

夏竹衣和方兰都不放心，让方玉龙住在医院里好好养伤。

方玉龙躺在病床上，左手胳膊上缠着绷带，方樱坐在床边看着他。

美少女穿着水灰色的直筒裤和白色的衬衣，胸部隐隐勾出里面蓝色的胸罩，性感而神秘。

端庄的身姿让她的身材看上去苗条修长，很有女王的风范。

不过今天的方樱却非常温柔，将一颗草莓塞到方玉龙的嘴里轻声说道：“傻瓜，找个警察冒充你去送钱就行了，干嘛你要亲自去。”

看着方樱体贴温柔的模样，方玉龙嘿嘿笑道：“当时也没想到那家伙是想杀我。姐，我这点伤没事的，几天就好了。”

“还说呢，当时我给你使眼色，让你不要过来，你干嘛还过来。”

“你是我姐，我怎么能不去救你呢。万一那家伙在姐脸上划一刀就糟糕了。我可不想姐变成丑八怪。”方玉龙看着方樱微笑，美少女的下巴上贴着一张创口贴，匕首只是划破了她下巴的表皮，贴张创口贴就能止血了。

方樱一脸娇嗔道：“不许说晦气话，你才变丑八怪呢。”

现在是早晨，方玉龙虽然受了伤，但他的其他功能却没受影响，被当成重症病人的方玉龙憋了一晚上了，看到方樱娇羞微嗔的模样，色心大动起来。

“姐，让我看看你的下巴要不要紧。”

方樱见方玉龙要看她下巴，抬头凑到了方玉龙眼前，方玉龙右手一勾，将方樱勾到怀里，对着美少女的红唇亲吻起来。

虽然两人平时常有些亲密举动，但像情人一样亲吻却还是第一次。

方樱被方玉龙突如其来的举动惊呆了，等她反应过来的时候，方玉龙的舌尖已经探进了她的红唇间。

嗯！

方樱的鼻息发出一丝轻轻的呻吟，双手撑着床垫轻轻趴在了方玉龙胸口，任方玉龙吻着她的小香舌。

心里还在念着，臭小子，敢偷袭老娘，要不是看在你不怕死救老娘的份上，老娘饶不了你。

“臭小子，受了伤还不老实。”被方玉龙吻后娇羞不已，扯住了方玉龙的两个耳朵缓解她此时的羞涩。

“姐，我已经知道我们的事情了。”方玉龙被方樱扯着耳朵，忍不住又说起两人的婚事来。

“嗯。”方樱听方玉龙说起两人的婚事，脸色更红，突然想到方玉龙和张重月的事情，方樱又来了气，双手用力扯着方玉龙的耳朵说道：“提这个我就来气，你跟张重月是怎么回事？”

“姐，你知道我跟张重月就是演戏，当不得真的。”

“演戏也不行，要跟那小狐狸精要保持距离，要是让我知道你跟她偷偷摸摸亲热，我就撕烂你的耳朵。”

“姐，轻点儿，我还是病号呢。”

“你算什么病号，刚才还嚷着要出院呢。”

“姐，我突然发现你真好看，比嫦娥还好看。”

病房外，方兰又在做偷窥的事情。

发生了绑架事件，方家对出行的安全也重视起来，刚才方兰就是和方樱一起过来的，只是方兰去找医生了解方玉龙的伤情，方樱先行来了方玉龙的病房。

看到方樱趴在方玉龙胸口，方兰心里很开心，这对欢喜冤家终于跨出了实质性一步，不用她和夏竹衣再操心了。

方兰轻咳了声，方樱立刻松开了方玉龙的耳朵，红着脸坐到了床边的椅子上。

“玉龙，感觉好些了吗？”方兰走到床边问方玉龙，又扭头对方樱说，不要老是扯方玉龙的耳朵，这样不好。

方樱知道她和方玉龙亲吻的事情被老妈看去了，脸色羞红，像小女孩一样站到了方兰身后，还怒气冲冲地瞪了方玉龙一眼，埋怨方玉龙让她出了丑。

方玉龙苦着脸对方兰说道：“姑姑，我还是回家里去养伤吧，在这里我都快憋死了。”

“玉龙，这才一晚上就憋不住啦？枪伤是很容易感染的，你就在医院多观察两天，再说你还要换药什么的，省得来回赶来赶去。要是无聊你可以让护士陪你去院子里散散步，或者看看电视。等你出院了，姑姑和你妈给做好吃的。”方兰说到好吃的时候，对着方玉龙轻轻一笑。

方玉龙却是心头一阵激动，姑姑说的好吃的，肯定是让他念念不忘的床上游戏了。

自从方樱来到陵江，他可没什么好机会跟两位美妇同床共枕，不知道姑姑和妈妈会想什么办法跟他幽会，难道去河边的旧码头？

小美女卢梦令拎着一个保温瓶进了病房，看到方兰和方樱也在，热切跟母女两人打招呼。

因为住到方兰别墅后，两位美妇人常在一起，卢梦令不好称呼，干脆跟方玉龙一样，称呼方兰为姑姑，只叫夏竹衣为干妈。

“梦令，你怎么也来了，今天不上课吗？”方兰见卢梦令拎了保温瓶，知道小美女是特意给侄儿送滋补汤来的。

“姑姑，我今天请了假，这是我今天早上为哥炖的乌鸡补血汤。”卢梦令将保温瓶放到床边的柜子上，打开瓶盖就闻到了一股浓浓的香味。

“嗯，真香，看来玉龙认了你这个妹子，以后有口福了。梦令，我和你小樱姐就先去上班了，你今天请了假就在这里陪你玉龙哥吧，免得他又要说闷。”

方兰和方樱母女离开后，卢梦令喂方玉龙喝乌鸡汤，方玉龙见病房里只剩下他和美少女便对说道：“梦令，这汤太热了，不好喝。哥想喝兰花蜜。”

卢梦令听方玉龙说要吃兰花蜜，脸涨得通红，轻声说道：“哥，这是在医院呢。”

“在医院有什么关系，这个病房是不会有人来的。梦令，你看哥都憋了一晚上了，难受死了。”方玉龙拉着卢梦令的玉手摸放到了他的胯间，美少女隔着薄薄的被子能感受到男人硬如铁块的肉棒。

卢梦令立刻将手缩了回去，紧张地看着四周，豪华的病房里只有她和方玉龙。

“哥，你受了伤要好好休息，不能老想着别的事情。”

“好妹妹，你看哥那里像受伤的样子吗？梦令妹妹，你再不帮哥一把，哥那里就真要受伤了。”

卢梦令也知道男人的性器长时间充血不好，见方玉龙的肉棒硬得厉害，便起身去把病房门关上了。

再回到病房边的时候，方玉龙已经把身上的薄被子给掀掉了。

只见方玉龙穿着宽松的病号裤，胯间顶得像帐篷，连圆圆的龟头形状都看得清清楚楚，顶着条纹的裤子很像个大蘑菇。

卢梦令红着脸不敢看方玉龙的眼睛，低着头轻轻拉下了方玉龙的裤子。

再次看到方玉龙的大龟头，卢梦令没那么惊讶了，只是她的小嘴还只能勉强吃下方玉龙的大龟头，两片薄玉唇含着男人龟头下的肉沟，柔嫩的舌尖在男人的龟头上打转。

方玉龙后背的床垫已经升了起来，靠在上面微闭着眼睛，一脸享受地看着美少女长发低垂的模样。

方玉龙左手不能动，只能用右手摸着卢梦令那柔顺乌黑的长发。

“梦令妹妹，你真好。嗯，就这样用舌头舔就好了。”卢梦令穿着格子的半裙，这时候趴在床上，性感的小屁股正好翘在床沿上，看得方玉龙眼都直了。

“梦令妹妹，哥嘴巴又渴了，要喝妹妹的兰花蜜。”

“哥，你手上受伤了，不能乱动，要是碰到伤口就不好了。”

“哥只是胳膊上受了点小伤，没什么关系的。你把我的靠背放下去些，把你的屁股翘起来一点就行了。好妹妹，快些嘛，哥想吃兰花蜜。”欲望勃发的方玉龙见卢梦令思想松动，又说了一通话让卢梦令放心。

卢梦令仔细看着方玉龙受伤的胳膊，确信方玉龙的胳膊只是受了点外伤，并没有伤到筋骨后才将方玉龙的靠背放到二十度的样子。

掀起她的格子裙摆，将里面的粉红色纯棉内裤脱了下来，飞快走到卫生间用清水清洗了下，又小心翼翼分开双腿跪到方玉龙身上，撅起屁股对准了方玉龙的脸。

方玉龙靠在靠背上，不用仰头就能舔到美少女娇嫩如玉的阴户。

卢梦令刚用清水洗过，那原本淡粉色的阴唇像涂了晶莹的唇膏一样。

方玉龙的右手还能自由活动，从美少女的小腹下穿过，抱着美少女的双腿将美少女光滑如玉的臀丘压到了他的脸上，在他脸上轻轻摩挲着。

卢梦令小心翼翼跪在方玉龙的胸口，胯部向后压着，就像倒坐在方玉龙的脸上。

而她自己只顾着低头含住了方玉龙的龟头，一手撑着床垫稳住自己的身体，一手轻轻套弄着方玉龙的肉棒。

这个姿势对卢梦令来说是有些吃力的，不过为了让方玉龙玩得高兴，美少女还是很努力的保持这个姿势。

方玉龙抱着美少女的大腿，用手抚摸着美少女的阴户，而他的脸一直在美少女的屁股上摩擦着，还不时在美少女的屁股上轻轻吮咬，弄得美少女双腿发颤，阴道里很快就渗出淫水来。

闻到美少女的花蜜香，方玉龙像偷蜜的狗熊得到了一个蜜罐一样伸出舌头舔舐在美少女的阴唇上。

卢梦令感觉自己要虚脱了，整个屁股完全压在了方玉龙的脸上，要不然她的双腿无法支撑她的体重，压到方玉龙受伤的胳膊就不好了。

“哥，这下该好了吧。”卢梦令从快感中回过神来，脑子里还全是她想象出来的方玉龙含着她阴户吮吸的样子。

“嗯，妹妹的兰花蜜真香。”方玉龙意犹未尽，但他一只手不能动，不能和卢梦令很好的配合，只得尝了次美少女的花蜜就罢手。

卢梦令又趴到了方玉龙的一边，专心给方玉龙口交起来。

走廊里，来看方玉龙的夏竹衣和刘惠英一起朝着方玉龙的病房走来。

昨天晚上，夏竹衣去了方达明那里了解情况，方达明不想让夏竹衣担心，只告诉夏竹衣警方的初步结论，夏竹衣知道谷建峰死后也没什么特别的表情，对她来说，谷家的男人死一个好一个。

刘惠英陪着夏竹衣走到了方玉龙住的特护病房前，轻轻转了下把手，发现门锁上了。

刘惠英也没多想，拿出医生使用的通用钥匙开门。

当刘惠英收好钥匙再次转动门把的时候，夏竹衣制止了她。

“也许玉龙在休息了，我们还是别进去了。”

刘惠英一愣，转而明白过来。

方玉龙晨勃厉害，性欲极其旺盛，这时候锁着门还能干在里干什么。

刘惠英想到之前进去的小姑娘，跟方兰和方樱关系非常熟，难道是方玉龙新交的女朋友？

“夏主席，要不到我那边去坐会吧？”刘惠英有些脸热，面前的美妇人可是知道她为方玉龙进行过特殊治疗的，半个多月前还给方玉龙取过精呢。

“哦，不了，我在这里透透气吧。”特护病房在走廊的尽头，相对来说很安静，夏竹衣走到窗边假装要吹风的样子，还将窗户打开了一道缝。

刘惠英见状便借口还有事先离开了。

夏竹衣知道卢梦令煲了补血汤来给儿子喝，可喝汤要把门锁上吗？

儿子早晨性欲旺盛的事情她很清楚，也不知道儿子和干女儿在病床上玩什么花样。

要是不小心弄到了伤口怎么办？

夏竹衣又回到了病房前，轻轻扭开了房门。

透过窄小的门缝，夏竹衣看见儿子仰躺在床上闭眼享受着，干女儿则趴在儿子的腰间，弯着腰在给儿子口交。

那口交的场景被干女儿的身体挡住了，但夏竹衣能想象那是什么样子，她精湛的口交技巧就在儿子身上练出来的。

看着美少女苗条的身姿和长裙下一摆一摆的饱满屁股，夏竹衣感觉年轻真的很好。

突然间，夏竹衣看到美少女身边放着一条粉色的小内裤，那肯定是从干女儿身上脱下来的。

难道她来之前梦令已经和儿子性交过了，受不了儿子的大肉棒才换成口交的？

想到儿子的大肉棒插在干女儿的小骚穴里，夏竹衣觉得自己的私处都快要湿了。

病房里，在卢梦令专心致志地努力下，方玉龙终于在美少女的樱桃小嘴里射出了他的精华。

美少女吞下方玉龙的精液，又含着方玉龙的龟头猛吸了几下，将龟头里残留的精液都吸了出来。

卢梦令是对方玉龙的精液最没抵触心理的女孩，即便她还没跟方玉龙正式性交过，但方玉龙射在她嘴里的精液她都会吞下去，没有其他女人初次吞精时的恶心感。

“好妹妹，我还想喝兰花蜜，你到哥床上来。”

卢梦令再次爬上了床，左边膝盖跪在方玉龙的腰胯外，右脚踩在方玉龙另一边的床垫上，掀起裙子将粉嫩的阴户凑到了方玉龙的嘴唇上。

门外的夏竹衣愣住了，儿子竟然在这个时候给干女儿口交，这不是要折磨死她嘛。

夏竹衣一手扶着门框，一手抓着门把，两只手都在轻轻颤抖着。

她好像看到她跪在儿子身前，将赤裸的阴户压到儿子的嘴上。

自从儿子给她舔过之后，她和儿子都很喜欢这种当初她认为是恶心变态的游戏。

自从方玉龙取精之后，夏竹衣已经有半个月没跟儿子上床了，习惯了儿子大肉棒的美妇人的身体已经有了空虚感，这时候看到儿子给干女儿口交，夏竹衣的心也跟着火烧起来。

美妇人轻轻关上了房门，朝着刘惠英的主任休息室走去，那间休息室里有一个独立的小卫生间，不能和儿子亲热的夏竹衣要尽快自己解决一下。

当夏竹衣再次回到病房的时候，卢梦令已经再给方玉龙喂汤了，房间里弥漫着乌鸡汤的浓香。

夏竹衣暗道，这小妮子煲的汤还真是一绝，弄得她都要流口水了。

想到刚才看儿子和干女儿口交，馋得她下面直流口水，夏竹衣自己都笑了起来。

“干妈，你来啦。”卢梦令看到夏竹衣一脸笑容，顿时涨红了脸。

给方玉龙喝过兰花蜜后，卢梦令去把锁着的病房门打开，发现门没锁，她还以为她忘记锁了。

问了方玉龙才知道，医生有钥匙可以开门。

现在看到夏竹衣脸上的笑容，卢梦令以为夏竹衣是在笑她和方玉龙的事情呢。

美少女不知道，夏竹衣虽然看到她和方玉龙口交的事情，现在却是在笑她自己。

“梦令，你煲的汤可真香，弄得干妈都要流口水了。”

“干妈，以后梦令再为你和姑姑煲一些汤。”

卢梦令拿着保温瓶去卫生间里清洗，夏竹衣坐到方玉龙身边轻声说道：“臭小子，在医院也不收敛一点，看到老妈心都痒了。你怎么老喜欢舔女人下面啊，那可不好。难道你和梦令那个还不满足？”

“妈，我跟梦令还没真正发生过性关系呢。”

夏竹衣愣住了，干女儿跟儿子都那样了，两人居然还没真正性交过。

看着美妇人一脸的惊谔，方玉龙讪讪笑道：“梦令下面太嫩，又怕痛。我怕她受不了，只能先跟她玩玩口交。”

“玉龙，你能忍住？”

“那也没办法，她那么可怜，我总不能强迫她吧。”

“臭小子，当初对妈倒挺狠的。”

“我……我当时不是太气愤了嘛。”

赵未央和夏沫知道方樱被绑架事件后，也从海城赶到了陵江。

看到方玉龙只是受了点皮肉之伤，夏沫才放了心。

两女跟方玉龙在病房里聊天，赵未央问方玉龙要不要转到海城去治疗，海城医院对伤口处理要比陵江这的好，不会留下明显的疤痕。

方玉龙说不用，他恢复的比一般人快，再大的伤口，时间一长就没了。

方玉龙还把他的额头给赵未央看，两人第一次见面的时候他额头上还有伤疤的，现在已经完全没有了。

赵未央也注意到了方玉龙的这些变化，轻轻点了点头，说她还要去拜访医院里的一位长辈，让夏沫跟方玉龙先聊会儿。

赵未央去拜访的不是别人，正是急救中心的主任李博明。

李博明见赵未央去找他也有些意外，问赵未央有什么事情。

“李叔，方玉龙的情况你知道吗？”

“嗯，他送来的时候是我给他手术的，并没什么大碍，以他的恢复速度，最多一星期就能完全康复了。”李博明很少会处理方玉龙那样的事情，但方玉龙是方达明的儿子，李博明还是亲自给方玉龙处理伤口了，对方玉龙的伤情知道的一清二楚。

“李叔，你们医院在方玉龙出院前肯定要给他做一次全面检查，到时候你能不能想办法留下一些方玉龙的血样和尿样？”

“是老师要研究吗？”李博明脸上露出一丝难色，要是普通病人还好，方玉龙可是方达明的独苗，要是让方达明知道他在中间做手脚，岂不是自讨苦吃？

“李叔，你不用担心，真要出了什么问题我会向方家说明的。我只是想要一点点血样和尿样给我姑爷爷研究一下跟常人有什么不同，不会对方玉龙产生任何影响的。”

鉴于方樱身份的特殊性，她被绑架的事情并没有被报道出来，要不然公众知道连省委书记的家人都被绑架了，肯定会引发普通民众对社会安定的担忧。

发生在青台山上的枪击事件被报道成了追逃事件。

毒犯谷建峰在羁押期间逃跑，躲进青台山，武警官兵进山追捕逃犯，和逃犯交火，最终将犯人击毙。

这是官方的报道，私下里，还是有不少人知道方玉龙为救方樱受伤了。

到了下午，陆陆续续有人来看望方玉龙，就连乔家姐妹和张重月、谷雨都来看方玉龙了。

谷雨知道她堂哥意图杀死方玉龙后，一颗心都寒了。

她在方玉龙心中的地位本就不如其他三女，发生了这样的事情，方玉龙以后对她的态度肯定更恶劣了。

更让谷雨感到担心的是，这两天应该是她来潮的日子，却一直没有来。

她有种强烈的预感，她怀上了方玉龙的孩子，那受精手术真的有效。

方玉龙见谷雨双目无神，知道对方在担心以后的日子。

“谷建峰是谷建峰，你是你。我不会把他的过错算到你身上，但前提是你要听话。明白吗？”

“我明白。”谷雨懦懦地回答。

和谷雨一样，乔婉蓉也没来月经，虽然还不能确认是否怀孕，但乔婉蓉相信她已经怀孕了。

毕竟世界太过巧合的事情还是少数，不可能她刚做受精手术，她的生理期就推后了。

现在，乔婉蓉看方玉龙的眼神跟以前都不一样了，一脸关切地问方玉龙的伤情什么时候能好，方玉龙说最多一个星期就能康复了。

乔婉蓉便跟他说，等他好了去确定地下室改造的装修风格。

方玉龙说这么快就做好框架了，乔婉蓉说做框架其实是最快的。

先确定装修风格，保养期到后就可以开始装修，这样算下来的话到八月中旬就能搬回去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 方兰竹衣再查子宫 姑姑妈妈同献菊蕾
────────────────────────────────────────

乔婉蓉穿了条暗红色的针织包臀连衣裙，外面套了件黑色的小洋装。

天气已经开始转热，但乔婉蓉很注意自己的保暖。

前两天，乔婉蓉和谷雨一起去医院做了检查，两人都怀孕了。

乔婉蓉知道这个消息后非常开心，做一个母亲是她最大的愿望，之前她和张维军谢铭安同房也不采取避孕措施，以为她自己身体有问题，没想到这一次做了个简单的受精手术她就怀上了。

难道方玉龙真是她的真命天子？

她和张维军、谢铭安生活了十几年，偏偏要等到方玉龙来做她孩子的父亲，真是不可思议。

乔婉蓉感到很奇怪，如果自己的身体没有问题，为什么之前十年她都没怀孕。

难道张维军和谢铭安都不行？

这也不可能，张重华就是张维军的儿子。

乔婉蓉想来想去也想不明白其中原因，索性就不去想这个问题了。

反正现在她已经是一个准妈妈了，她多年的夙愿终于实现了。

乔婉蓉已经正式接手方桥公司，并且完成了一系列的整合。

除了4S店的业务独立外，乔婉蓉和谷雨名下的经营业务都整合在了一起。

原本准备让苏采云去芙蓉房产公司当个部门经理的乔婉蓉一时找不到合适的秘书，又将苏采云调到方桥公司，等她找到好的秘书再让这个跟了她好些年的秘书下去当个经理。

苏采云见乔婉蓉这两天心情极好，也不知道老板遇上了什么喜事。

当方玉龙去找乔婉蓉的时候，苏采云心里又嘀咕起来，难道老板还在跟这个家伙交往，这两天心情好是知道这个家伙要来？

苏采云想到老板以前在办公室里和这恶心的家伙干那种事情，脸上又露出一丝红晕。

她男朋友跟她做爱的时候还说过要玩办公室恋情，还想叫她在办公室里没人的时候去偷个情什么的，当时就被她严词拒绝了。

这次老板叫这家伙过来，难道又想跟这个家伙在办公室里啪啪啪？

“采云姐，你也来方桥公司啦！”方玉龙想到苏采云一直把他当小白脸的事情，特意走到苏采云身前打招呼。

虽然不想跟方玉龙说话，但对方是来找老板的，苏采云也不敢表面上看不起方玉龙。

看着方玉龙一脸的微笑，苏采云脸上露出僵硬的笑容，跟方玉龙打了声招呼，告诉方玉龙她老板在等他。

目送着方玉龙进了乔婉蓉的办公室，苏采云又变得好奇起来，不知道这次老板和这家伙在办公室会待多长时间。

乔婉蓉的办公室虽然还是用玻璃隔断的，但上面贴了磨沙的贴纸，外面看不到里面什么模样。

乔婉蓉见方玉龙进去，脸上顿时露出开心的笑容，起身走到方玉龙身边，拉着方玉龙的胳膊坐到了老板椅上。

“玉龙，你的胳膊好了吗？”方玉龙穿着休闲衬衣，乔婉蓉隔着衬衣抚摸着方玉龙受伤的手臂。

“嗯，已经完全好了，就是留下了伤疤一时去不掉。”乔婉蓉想看方玉龙手臂上的伤疤，便解开他衬衣上的扣子。

方玉龙脱下左侧的衬衣，只见他胳膊外侧留下了一个贯穿的伤口，要是再朝里偏一点就会伤到骨头，那就不是几天就能恢复的了。

方玉龙穿好衬衣，拥着乔婉蓉分开双腿跨坐在他的腿上，一手轻轻抚摸着美少妇的小腹问道：“现在感觉怎么样？”

乔婉蓉听了羞红了脸，轻声说道：“才半个月呢，哪有什么感觉。”方玉龙看着美少妇娇羞的模样，抱紧了美少妇的身子，低头埋在了美少妇柔软的胸口。

怀孕的乔婉蓉脸上洋溢着母性的光辉，轻轻抚摸着方玉龙的头发。

方玉龙也不敢相信，他真的要当父亲了，虽然养育这个孩子根本不用他操心，方玉龙还是有些不习惯。

“心里觉得委屈吗？”方玉龙靠在乔婉蓉的胸口，呼吸着美少妇身上散发出的清香，良久之后抬头问美少妇。

乔婉蓉注视着方玉龙的眼睛，认真说道：“不，当母亲是我多年来最大的愿望，我应该感谢你才对。”

“感谢我就不必了，只要你好好工作，多赚钱养我们的儿子就行了。”方玉龙轻轻抬头，吻住了美少妇水润的红唇，美少妇没有涂口红，嘴唇颜色看上去偏淡。

知道自己怀孕后，乔婉蓉再也不用任何化妆品了。

乔婉蓉被方玉龙的温柔攻势深深感动了，忘了之前方玉龙对她的折磨和羞辱。

对乔婉蓉来说，现在唯一的遗憾就是她只是方玉龙的情妇。

方家可以给她财富，社会地位，甚至是她想要的孩子，却不能给她一个完美的婚姻。

乔婉蓉紧紧抱着方玉龙的脖子，两人热吻了好几分钟才松开。

“我才不想生儿子呢，我喜欢女儿。”乔婉蓉挺起了胸，低头看着方玉龙。

“那就继续生，直到生出个儿子才能结束。”

“我可不想当母猪。”乔婉蓉被方玉龙的话逗笑了，脸上露出娇嗔之色。

美少妇又在方玉龙身上摩蹭了片刻，才站起身从抽屉里拿出两本精美的装修画册，给方玉龙选地下室装修的风格。

方玉龙翻开了一本画册，上面的效果图都精美无比，他看得眼都花了，合上画册让乔婉蓉自己选就行了，她的眼光肯定错不了。

乔婉蓉收起那本画册，让方玉龙看另一本画册，问方玉龙要不要在那本画册上选几个房间装修。

方玉龙翻开那本画册，发现里面的图片都是情趣酒店才用的装修风格，连里面的摆设都是情趣用品。

“这上面的风格到是挺新奇的，你从那里搞来的？”

“这些东西大多是从岛国传来的，国内现在也开始流行情趣酒店了，这种样本就多了。”

“我带回去仔细选选，明天再给你。”

“你今天晚上不住我那儿去吗？”乔婉蓉听方玉龙的意思今晚上不准备去她的别墅，有些意外。

“嗯，今天我还有事，明天再过去。”方玉龙早就约了姑姑和妈妈去旧码头，哪还有心思去想别的事情。

“谷雨那边呢，你要不要去看看她？”和乔婉蓉怀孕后高兴的心情不同，谷雨的情绪有些低落。

乔婉蓉非常希望谷雨能跟她一条心，帮她打理方桥公司，但谷雨现在的心态根本不行，能改变这一状况的，只有方玉龙。

“嗯，你不说我都忘了。上次借你们的钱，可能下个月就回来了，本来我是想都打到你账户上的，现在看来只能分别还给你们了。”

“我又不等那笔钱用，你有用的话就先留着。”乔婉蓉心想，我给你改建装修地下室都花了不止两千万了，还在乎你还那点钱。

再说钱在哪个账户上不都一样，你要用的时候还是要打给你。

方玉龙拿着装修画册离开了乔婉蓉的办公室，在去谷雨办公室的路上碰上了副总汤若金。

看到方玉龙出现在方桥公司，汤若金惊讶过后立刻笑着迎了上去，将方玉龙请进他的办公室里，跟方玉龙汇报一下公司近期的情况。

之前汤若金一直不知道乔婉蓉的身份，乔婉蓉正式接手方桥公司后，汤若金才知道乔婉蓉就是那个传说中张省长的小姨子，号称是陵江最年轻亿万女富豪的乔老板。

这下，汤若金对方玉龙更是奉若神明。

“方少，乔总现在已经接手方桥公司，我是不是？”汤若金虽没什么大智慧，但事情还看得清楚。

虽然他不知道之前为什么没让乔婉蓉管理方桥公司，但现在乔婉蓉接手，他这个副总就应该挪个地方了。

“汤叔在公司干得不错，婉蓉对你评价挺高的，你就先在方桥干段时间吧。过些时间陵江那边还有件大买卖，还要汤叔去操办。”汤若金听说还有重要事情要他去办，立刻向方玉龙保证将事情办好。

在咖啡机边倒咖啡的苏采云看到汤若金满脸堆笑将方玉龙请进办公室，整个人都呆住了。

这家伙到底是什么身份？

如果说老板和那个海城来的高级经理包养小白脸的话，这个汤副总又是怎么回事，总不会这个汤副总有特别……

溢出的热咖啡溅到了苏采云的手上，回过神来的苏采云立刻移开了杯子，用纸巾擦干手指，一双眼睛还看着办公室里的汤若金和方玉龙。

整个办公区，只有老板和特别顾问谷雨的办公室贴了磨沙贴纸，别人的办公室都是条纹的透明玻璃，哪怕是副总经理汤若金的办公室。

苏采云知道谷雨是公司的第二大股东，跟老板关系密切，有时候上班都坐同一辆车，来公司当特别顾问也就是挂个名，并不干实事。

这个汤若金却是实权派，老板来这里之前，方桥公司都是汤若金当家。

苏采云好像发现了新大陆一样，偷偷关注着汤若金的办公室，发现方玉龙没在里面坐几分钟就出来了，然后看着方玉龙进了谷雨的办公室，苏采云彻底惊呆了。

难道这家伙不是她想的那种人？

可她明明确定老板曾经跟这家伙在办公室发生过关系。

苏采云要疯了，她怎么也想不到，她自认为手眼通天的老板会是方玉龙的地下情人。

谷雨的办公室里。

方玉龙揽着谷雨的纤腰坐在椅子上，轻轻抚摸着美少妇的肚子。

过了片刻，方玉龙问谷雨现在的心情。

“我……我……很高兴。”谷雨想了半天也不知道自己该说什么，最后只能说自己很高兴。大多数女人在结婚之后怀孕是会高兴的。

“你没说实话，不过这不要紧，你只要做好你本分的事情就好。你要是私下里敢做什么不利于方家的事情，我叫你们整个谷家都灰飞烟灭。你别忘了，你之前可是说过愿意为我做任何事情的，现在告诉我，你愿意为我生孩子吗？”

“我愿意。”

“回答的还有些勉强，你现在怀孕了，心情要开朗，每天都要高高兴兴的，要不然对小孩不好。你喜欢男孩还是女孩？”方玉龙抱着谷雨的细腰，说话的口气有些滑稽，像是个育儿经验丰富的医生。

“我……我喜欢女孩。”谷雨知道越是大家族的人对男性后代就越重视，如果她生了女儿，也许过个几年她能够带着女儿另外生活。

如果是儿子的话，方家肯定不会让她离开的。

“你怎么跟婉蓉一样，我可跟婉蓉说了，要是生女儿的话就继续生，生到儿子才能停。”方玉龙只是开个玩笑，谷雨却当真了，看着方玉龙说不出话来。

如果她生不出儿子岂不是要一直生下去？

“上次借你的钱，下个月会还到你帐户上，你可以自由支配。我想你也是个聪明人，自己知道该怎么做。”方玉龙伸手轻轻捏着谷雨的下巴，两人的脸几乎贴到了一起。

谷雨微闭上眼睛，微微低头吻在了方玉龙的嘴唇上。

对谷雨来说，她根本没什么选择的余地，整个谷家都捏在方家手里，她要是敢反抗，不光是她，就连她父亲都会死无葬身之地。

虽说父亲害死了母亲，谷雨心里有恨意，但她也明白，母亲瘫在床上多年，生和死已经没什么区别，父亲再可恨，一直以来都保护着她。

两人的红唇一直贴在一起，方玉龙的大手从谷雨的小腹移到她的大腿间。

美少妇穿着短裙，男人的大手从裙底摸进去，隔着光滑的丝袜抚摸着美少妇的大腿，甚至还隔着内裤抚摸美少妇的阴户。

谷雨侧身横坐在方玉龙的腿上，记忆中，她从没用这样的姿势坐在任何一个男人身上。

方玉龙身上散发出的充满了男性气息的体味让谷雨感到阵阵心颤，以为方玉龙会在办公室跟她发生性关系的谷雨轻轻摩挲着双腿，夹着方玉龙的手掌微微颤抖着。

方玉龙感觉到了谷雨身体的变化，轻轻抽出插在美少妇双腿间的手掌，在美少妇耳边轻声说道：“就要这样，孤单的时候就在心里多想想，我想要跟我的主人做爱。”

“我想要跟主人做爱。”谷雨低着头，脸上带着迷人的红晕。

在方玉龙的抚摸下，谷雨的阴道已经分泌出了些许淫水，让美少妇能明确感受到她身体对男人的渴望。

连谷雨都不能确定，她对方玉龙说这样的话是出于她对方玉龙的惧怕还是她内心的真实期盼。

方玉龙走了，谷雨呆呆地坐在椅子上，手指轻抚着被方玉龙吻过的红唇。

她一直担心方玉龙会因为谷建峰的事情迁怒于她，没想到方玉龙对她的态度比以往柔和了很多，是因为确定她怀孕的事情吗？

方兰今天穿着一条黑色的蕾丝连衣半裙。

裙子略有弹性，紧紧包裹着美妇人夸张的胸部和臀部曲线，只是方兰在外面套了件同样黑色的小西装，遮住了她大半的胸部曲线，显得颇为端庄。

黑色小汽车驶进了省工会，方玉龙和夏竹衣约定好了这个时间去接她。

夏竹衣见方兰坐在车里看画册，问方兰最近是不是很忙。

方兰笑着把画册递给了夏竹衣，夏竹衣见画册上全是情趣房间的照片，问方兰哪来的。

“玉龙拿来的，让我们选几个房间装修呢。竹衣，你看看觉得哪个房间好玩些。”

“这么多，看起来还挺有意思的。玉龙，这画册哪来的？”

“乔婉蓉的，她在负责地下室改造，里面设计了不少房间，让我从这里挑几个装修。”

“现在的人都这么开放吗？要是有客人去家里，看到这样的房间岂不很尴尬？”

“妈，这是情趣酒店的照片，普通人家也不会这样装修。现在年轻人都喜欢这个，我正考虑向表姐建议在白马湖搞一些这样的情趣房间。以后来白马湖游玩的肯定以年轻人为主，搞这样的酒店肯定会吸引一些人的。”

方兰和夏竹衣也觉得方玉龙的提议不错，可以考虑。

夏竹衣翻了几页画册，看到一个房间里都是镜子，问方玉龙这些镜子有什么用。

方玉龙便说这些镜子看似杂乱，其实是特别设计的，躺在床上从任何一个角度都能看到两人性交的场景。

方兰和夏竹衣都想到了和方玉龙性交的场景，要是每个角度都能看见玉龙的肉棒插在她们的小骚穴里，那种视觉效果一定有很强的冲击力。

两位美妇人对视一眼，轻轻笑了下。

旧码头的老房子里，方兰和夏竹衣并排坐在沙发床上。

方玉龙跪在两位美妇人身后给两位美妇人捏着肩膀。

方玉龙接手旧码头后没来过这里的方兰打量着老房子里的摆设，夏竹衣则看着墙边那个特别的架子发呆。

上次调教乔秋蓉的时候，乔秋蓉就是被绑在这个架子上，她和儿子前后夹击，可谓淫乱不堪。

“姑姑，我看这个房子是民国风格的，这个码头也是那时候的吗？”

“是的，这码头是解放前陵江最主要的内河码头。那时候的船小，停靠这里到陵江城里比江边方便。”三人又说到北部投资开发的事情，方达明接任省委书记后，对北部几个地市的开发依旧非常重视，一直想办法让南部发达地区富余的资本投向北方几个地市。

方兰问方达明，澄江那个陈菁既然上次带队参加了连淮在陵江举办的招商会，能不能让她再组织一些澄江当地的企业家到连淮考察，这也是方达明工作的一种支持。

“姑姑，陈菁上次带队参加招商会是冲着韩淑华面上去的，她和韩淑华是省青干培训班的同学，关系不错。陈菁家族在澄江也算是个大家族，是个精明人，如果连淮投资真那么容易的话，别说澄江其他企业家了，她早就带陈家去连淮投资了。”

“玉龙，最近这阵子你经常去澄江，是不是还在跟那个陈菁谋划什么事情？你跟下面的人交往要多加注意，在大事大非的问题上不能给人留下把柄。”夏竹衣也知道陈菁和儿子联合，要拿下澄江第一企业集团的事情，那可是件大事情，真要闹出事情来不好收拾。

“妈，这些我知道，这种事情我不会授人以柄的。”方玉龙脱下了方兰的小西服，里面蕾丝裙的领口和小腹部位是透明黑丝的，穿在方兰身上正好裹住了美妇人丰硕的乳房，上下都露出白嫩的肌肤，看得方玉龙双眼发直，隔着那黑色的蕾丝抚摸起姑姑的大乳房来。

“臭小子，别把姑姑的裙子弄皱了，姑姑还要穿回去呢。帮姑姑把裙子脱了。”三人在一起也疯过几回了，方兰被侄儿袭胸也没觉得尴尬，站起身来让方玉龙帮她脱了裙子。

方玉龙跪在沙发床上，捏着美妇人背后的拉链向下拉。

裙子后面是纯黑的弹性面料，摸在手上细柔光滑，就像美妇人的第二层肌肤一样。

下摆处紧裹着美妇人的臀丘，方玉龙拉下拉链，忍不住在姑姑的肥美臀丘上用力抓捏了下。

方兰扭头白了侄儿一眼，轻轻扭着腰肢将裙子脱了下来。

夏竹衣见儿子跟大姐调情，也变得有些热切起来。

和方兰性感的包臀裙相比，作为省工会第一美人的夏竹衣的着装要正统的多，通常都会穿深色的职业装。

今天的夏竹衣也不例外，黑色的一步裙套装加白色的衬衣。

这时候夏竹衣已经解开了西服的扣子，丰满的胸部将里面的衬衣高高顶起，瞬间让她变得性感无比。

方玉龙又转到夏竹衣身边，为性感妈妈解那衬衣的扣子，一边解扣子还一边亲着美妇人的红唇。

不到一分钟时间，两位美妇人都赤裸着身体跪坐在沙发床上，给方玉龙宽衣解带。

方兰的乳房丰硕，在重力的作用下微微下垂，乳首处却是向上挺起，形成一道完美的弧线。

方玉龙摸着方兰丰硕的大乳房说道：“姑姑，你的奶子可越来越挺了。”

“还不是被你这小色鬼摸的。”方兰挺着胸，将她的乳房抵到了方玉龙胸口，双手拉着方玉龙的衬衣袖子往后拉，两人赤裸的肌肤紧紧贴在了一起。

“大姐，我也觉得你的奶子变挺了些，我就没什么变化。”夏竹衣看着方兰变挺的乳房有些羡慕。

要说是儿子的关系，她的乳房被儿子摸的更多，也没觉得变挺。

方兰的乳房变挺也只是跟她以前相比，和夏竹衣相比还是稍有不如，听到夏竹衣用羡慕的语气称赞她的乳房，方兰又笑道：“竹衣，我的奶子再挺也比不上你的啊。你的奶子又圆又挺，乳晕和乳头都还是粉红色的，比我这干瘪的红枣子好看多了。”

被扒光了衣服的方玉龙将方兰扑倒在沙发床上，低头埋在姑姑的玉胯间，十指如钩紧紧抓着美妇人那肥美的大屁股，强壮有力的指尖深深陷进了美妇人柔软的臀肉里。

方兰知道侄儿想干什么，之前她和侄儿已经玩过口交的游戏，但现在天气转热，即使坐在办公室里的她，身上也难免会有些汗味，侄儿此刻要舔舐她还没清洗的下体，让她内心有些抵触。

方兰本能地扭动起屁股想要挣脱方玉龙的控制，但双腿被方玉龙死死抱住了，根本挣脱不了，大腿根部反而夹住了方玉龙的脸摩擦着，看起来更像是在调情。

方玉龙继续抓着姑姑肥美的臀肉不断把玩着，美妇人细嫩柔滑的臀肉让他爱不释手。

方兰扭动的玉胯在方玉龙眼前晃动，乌黑的耻毛无法遮挡她红嫩的阴户，连浅褐色的肛门都展现在方玉龙的眼前，跟前面的小骚穴一起翕动着，在他面前晃动，散发着由汗水的酸味和淫水的腥臊味混合而成的熟女体味。

方玉龙如瘾君子般深深吸了口姑姑下体散发出的浓烈的熟女气息，低头含住了带着姑姑体臊味的小骚穴。

“啊！玉龙……别舔姑姑那里……脏死了……”方兰知道夏竹衣还在身边看着，侄儿就这样舔她未清洗过的下体，心里感觉甚是羞耻。

偏偏那种感觉美妙无比，让方兰忍不住呻吟起来。

“啊……”随着方兰发出一声畅快的呻吟，美妇人的下体一阵激烈的扭动，整个屁股高高挺起，小骚穴里就涌出一汩淫水来。

夏竹衣看着儿子为大姐口交，又想起儿子在医院里跟干女儿口交事情，整个身体都骚痒无比，看到方兰达到了第一次高潮，美妇人便主动跪到了方兰身边，翘起屁股对准了儿子的脸。

方玉龙见妈妈性感的大屁股对着他，股沟间的小骚穴在他眼前晃动，知道妈妈也想让他口交，扭过头去凑到了夏竹衣的胯间。

夏竹衣上身低垂，臀部高高挺起，方便儿子舔舐她赤裸的玉门。

夏竹衣的阴户光滑，耻毛柔嫩，从后面看上去就跟天然白虎一样。

方玉龙几乎将他的脸整个贴到了妈妈的屁股上，鼻子挺进了臀沟，在美妇人的肛门上摩擦着，而他的舌尖像在河边汲水的老牛，不停从嘴巴里探出，插入性感妈妈的阴道里。

方玉龙的手也不停着，给妈妈口交的时候还把玩着姑姑的小骚穴。

等夏竹衣在他的口交下达到了一次高潮后，方玉龙松开了性感妈妈的臀丘，抚摸着两位美妇人的小骚穴问道：“今天你们谁先来？”

“我先来吧，姑姑想试试你的大鸡巴全部插进来是什么感觉。”

方玉龙笑道：“姑姑，我们以前早试过了，难道半个多月没跟姑姑做爱，姑姑就忘了？”

“先不告诉你，玉龙，快把你的大鸡巴插到姑姑的屄里来，看看和以前有什么不一样。”

方兰的话让夏竹衣也感觉意外，难道大姐为了玉龙还去做了什么秘密手术不成？

现在的人很在意生活质量，而性生活的质量也很重要，有些大龄妇女为了讨老公欢心，会去做缩阴手术。

儿子的性器又粗又长，只要不是那种特别松垮的女人，任何女人跟儿子性交都会觉得很紧的。

大姐身体保养得好，之前性生活也不多，小骚穴还是很紧的，根本没必要去做什么缩阴手术。

夏竹衣坐起身来，紧紧盯着儿子的大龟头顶在方兰的阴唇间，想看出方兰的阴道和之前到底有什么区别。

方玉龙双手抱住了姑姑的大腿，美妇人的玉胯间早已泥泞不堪，乌黑的阴毛沾着潮湿的淫水，显得光亮无比，娇嫩的阴唇此刻已经微微张开，丝滑的淫水正从耻毛掩盖的玉洞间浸润而出。

方玉龙挺动胯部，硕大的龟头在姑姑娇嫩的阴唇间划动。

两三下，蘑菇头般的龟头便如同归穴的蛇鳝钻入姑姑饥渴的淫穴之中。

方玉龙深吸了口气，虎腰一沉，粗大的肉棒便顶开了滑润的淫液，推着大龟头直插美艳姑姑的阴道深处。

“喔……”方兰舒服得大声浪叫起来，侄儿的肉棒太过粗大，每次性交都压迫得她子宫发胀，现在子宫里的节育环没了，侄儿的肉棒插入带来的快感更加完美。

“姑姑，你的小骚穴好像又变紧了。”方玉龙也不知道方兰的下体有什么变化，给他的感觉就是紧。

“臭小子，姑姑又没去做缩阴手术，怎么会变紧呢。你仔细感觉一下，姑姑和下面和以前有什么不一样的？”

“嗯，好像变软了些。”方兰子宫的胀痛感是她的个人感觉，方玉龙以前又感觉不到，不过姑姑要他感觉有什么不一样的，他就捡好的方面说，姑姑的小骚穴要么变紧，要么就软。

“臭小子，姑姑把环拿掉了，你的大鸡巴全部插进去，姑姑也不会觉得胀了。”

听方兰这么一说，方玉龙又挺着肉棒在姑姑体内缓缓抽送，细细体会起来。

果然觉得姑姑的阴道通体柔软，没有之前某点会发硬的异物感。

方玉龙松开了方兰的玉体，跳下沙发床去，看得方兰和夏竹衣都愣住了。

“臭小子，你去哪儿啊。”方兰看着侄儿性感挺翘的臀丘娇嗔起来，她正快活着呢，侄儿居然不管她了。

“我要看姑姑的小骚屄里现在是什么样子。”方玉龙从柜子里找出了调教谷雨留下的窥阴镜，用清水擦洗干净后插进了方兰的阴道。

夏竹衣听方兰说取了宫内的节育环，也很好奇大姐的阴道现在是什么模样，母子两人一起趴在了方兰的玉胯间。

灯光打开，只见方兰的阴道膣肉夹着透明的管子蠕动着，阴道深处的宫颈没了那条节育环的白线。

“妈妈，你看姑姑的宫颈好像比以前圆润了，我记得以前姑姑的宫颈上有褶皱的，现在变得很光滑了。”方玉龙看着方兰的宫项大感意外，之前姑姑的宫颈他看过，典型的生过孩子的特征，现在却大不一样了。

虽然子宫口还不像夏竹衣那么圆润，但却变成了椭圆形，不是以前那种看上去干巴巴的一字型，而且整个宫颈口都变得光滑细润，和未生育过的夏竹衣一样没有任何褶皱。

夏竹衣也感到非常奇怪，儿子跟她说过未育女性和已育女性的差别后，她自己也上网了解了一些知识，知道这种特征是不可逆的，怎么大姐的宫颈又得变圆润起来了呢？

“妈妈，让我再看看你的。”方玉龙从方兰阴道内拔出了窥阴镜，在夏竹衣光滑的私处上划动了几下，便将水晶般的柱体深深顶进了美妇人粉嫩的阴道。

方兰听侄儿说她宫颈异变，也很诧异，凑到夏竹衣玉胯间去看夏竹衣的宫颈，好知道她现在的宫颈是什么模样。

通过方玉龙的描述，加上夏竹衣的对比，方兰知道她作为母性象征的器官发生了巨大的变化。

虽然看上去没有夏竹衣的宫颈那么圆润，但完全不像医学上对已育女性宫颈的描述。

“姑姑，你说会不会是拿了环的缘故？”方玉龙再次趴到了姑姑方兰的身上，挺着大肉棒挺进了姑姑的小骚穴。

“我也不知道，可能是吧。”方兰被侄儿的大肉棒塞满，不再去想她的宫颈为何会变得柔嫩如未育妇女。

对她来说，只要和侄儿性交能体会到完美的快感就行了。

方玉龙脑子里全是两位美妇人阴道膣肉蠕动和宫颈柔嫩的样子，感觉更加兴奋，连插在姑姑阴道里的肉棒都变粗变硬了几分，顶着姑姑的阴道尽头的花心软肉异常舒服。

也许是心理作用，方玉龙越来越觉得姑姑的阴道变紧了。

“大姐，你是什么时候把环拿掉的？”夏竹衣见方兰丰满的乳房在儿子的抽插下晃动，伸手抓住了方兰晃动的玉乳。

“就是上次玉龙去医院采精以后啊，没多长时间。”方兰也想不通她的宫颈怎么就变得细嫩了。

不过这样最好，虽然平时看不见，但侄儿用那玻璃棒就能看见，细嫩的宫颈看起来更惹人喜欢。

插着姑姑紧致的小骚穴，看着妈妈性感的身体在身边扭动，淫心大发的方玉龙将夏竹衣抱了起来，高抬着屁股压到了方兰身上。

“啊！”夏竹衣觉得天旋地转，整个人被方玉龙倒了过来。

只见江东第一夫人的脸压在方兰的丰满的胸口，绷紧的身体斜靠方玉龙身上，圆挺的臀丘顶在方玉龙的面前，分开的雪白大腿夹住了方玉龙的脖子，修长的玉腿绷得笔直，高高翘在半空中。

“啊！玉龙……你手臂上的伤还没完全好呢，别太用力。”夏竹衣被儿子倒挂抱着，还担心儿子受伤的手臂太用力会发伤。

“妈，我的伤早好了，你不用担心。”方玉龙一边挺着腰胯猛肏姑姑的小骚穴，一边抱着妈妈性感肥美的大屁股，张大嘴巴含住了妈妈光滑幼嫩的小骚穴。

夏竹衣被倒提着，脑子里晕晕的，儿子的大嘴巴含着她的阴户猛吸，也不知道自己身在何处，也不管压在身下的是谁，张嘴就咬住了方兰丰盈的乳房。

方兰也被眼前淫靡的景象震撼了，她仰躺在沙发上，一睁眼就能看到弟妹圆润饱满的屁股像两个蒙古包的圆顶一样挺在侄儿的面前，侄儿正张着大嘴含着弟妹的小骚穴用力吸着，弟妹白嫩光滑的玉背在侄儿的吮吸下颤抖着。

而她自己也被弟妹压得喘不过气来。

方玉龙吸着妈妈玉胯间散发出的淫骚味，内心深处的欲望越来越强烈，腰胯猛挺，粗大的肉棒深深插入姑姑方兰的小骚穴中，将美妇人顶得发出阵阵淫言浪语。

夏竹衣完全没力气支撑自己的身体了，双手胡乱抓着沙发上的毯子，原本绷紧的身体松软下来，丰满的胸部压在方兰的乳球下方，四个乳球紧紧贴在了一起，发出最淫靡最有肉感的碰撞。

方玉龙一松手，夏竹衣便完全瘫软在方兰身上。

看着妈妈性感的大屁股在姑姑身上颤抖，方玉龙如老汉推车，抱着姑姑方兰的美腿一阵狂插，将姑姑插得嗷嗷直叫，猛地从姑姑阴道里拔出水光闪亮的大肉棒，迅速插入了妈妈的小骚穴。

嗯！

夏竹衣发出沉闷的呻吟，只知道抱着身下的人扭动，还不时和对方舌吻。

当方玉龙感觉要射精的时候，他又将肉棒插进了姑姑的小骚穴，将滚热的精液射进美艳姑姑的柔嫩子宫里。

而这个时候，夏竹衣分开双腿趴在方兰身上，还未闭合的阴唇间露出粉嫩的膣肉，随着美妇人急促的呼吸翕动着。

三人都像从水里捞起来的一样，方兰被侄儿滚热的精液一激，晕了过去，夏竹衣则依在儿子的怀里，整个人都虚脱了。

看着大姐成熟诱人的身体，夏竹衣又想起她和儿子一起调教乔秋蓉的事情来。

除了大姐，儿子身边的女人都被儿子玩过后庭了，当大姐的怎么能例外呢？

“臭小子，想不想玩你姑姑的后面？”夏竹衣用媚惑的声音在方玉龙耳边低声轻语。

“想啊，可是姑姑会生气的。”方玉龙没有走后门的特别嗜好，但偶尔玩一下肛交他也喜欢，尤其对象是他最敬爱的姑姑。

“臭小子，你倒不怕妈妈生气，就怕你姑姑生气。”夏竹衣在儿子腰间狠狠掐了下，回想起被儿子前后一起肏弄到高潮的情景，虽然当时感觉非常羞耻，但那种快感也是无与伦比的。

要是和大姐三人一起互动，感觉一定更加美妙。

“现在你姑姑睡着了，还不是你想怎么玩就怎么玩。等你姑姑醒来，你早得逞了。要是你姑姑生气，大不了妈妈给姑姑做个示范。”

“妈妈，你可真好。”方玉龙听到夏竹衣愿意帮他搞定姑姑，搂着美妇人一通狂吻，憋得美妇人都喘不过气来。

方兰还在睡梦中，不知道她的后庭已经被弟妹卖给了她的侄儿。

夏竹衣赤着脚走进了卫生间，方玉龙用浣肠器给美妇人浣肠，将美妇人的小肚子胀得鼓鼓的。

方玉龙摸着妈妈微微鼓起的小腹说道：“妈妈，你的肚子真漂亮，就像怀了宝宝一样。”

夏竹衣咯咯笑道：“可惜妈妈生不了宝宝，要不然就给你生个小宝宝。”

“妈妈，要不我们去医院取了精子和卵子受精，让别人代孕生一个宝宝。”

“傻小子，要生就要从妈妈肚子里生出来才好，找别人代孕还不如跟别人生呢，现在乔婉蓉和谷雨都已经怀孕了，马上你就有两个宝宝了。”

方玉龙拿着浣肠器走到外间，姑姑方兰还没有醒过来。

方玉龙在姑姑的肛门上涂了些润滑剂，将浣肠器的管子缓缓插进了美妇人的肛门。

方兰正做着梦，梦见她怀上了侄儿的孩子，幸福地抚摸着自己渐渐隆起的小腹，那小腹越来越大，胀得她立刻醒了过来。

“啊，玉龙，你在干什么啊。”方兰感觉到肛门胀鼓鼓的，整个小腹好像绑了块大石头。

“当然是给姑姑洗肠了，姑姑，马上就好了。”方玉龙将浣肠器里的液体都压进姑姑的肛门里。

方兰第一次浣肠，感觉有东西随时会从肛门喷出来。

“臭小子，快放开姑姑，姑姑受不了。”方兰明白了侄儿的意图，有些恼怒，她身体的其他部分侄儿想怎么玩就怎么玩，没想到侄儿还不满足，还想和她肛交，侄儿的肉棒那么粗，非把她的肛门撕裂不可。

“大姐，你第一次玩这个会觉得肚子发涨，忍忍就好了。”方兰这才发现弟妹原本平坦的小腹也微微隆起，显然跟她一样被侄儿灌了肠。

只是弟妹如何能忍得住呢，要是她是就喷出来了。

夏竹衣见大姐愣愣地看着她，慢慢转过身体。

方兰这才明白，弟妹的肛门上塞着一个透明的肛塞，像在屁股上镶了颗大大的夜明珠，不觉得突兀，还有几分美感。

“啊……我忍不住了。”方兰抓着浣肠器走进了卫生间。

方玉龙想跟过去，但被方兰挡在了门外，她用马桶就不用侄儿帮忙了。

方玉龙不敢跟进去，被夏竹衣瞪着眼骂胆小鬼。

想当初，她可是被儿子抱着把尿的。

方玉龙尴尬地笑了笑，摸了把妈妈性感的臀丘，将美妇人推进了卫生间。

卫生间里，方兰和夏竹衣在冲洗身体，两位美妇人都脸色羞红。

方兰埋怨夏竹衣太过宠爱方玉龙了，连这等羞人的事情也顺着他。

夏竹衣笑道：“大姐，男人都会有些猎奇心理，玉龙虽然不是很喜欢肛交，可他身边的女人可都跟他玩过肛交的游戏，我们也不能落伍了，要不然玉龙的心就被乔家姐妹那几个狐狸精勾跑了。”夏竹衣又把她和方玉龙一起调教乔秋蓉的事情告诉了方兰，方兰听了大吃一惊，问夏竹衣就不怕被乔秋蓉知道了她和玉龙的事情。

“大姐，我跟玉龙就玩过她一次，当时她被蒙住了眼，怎么可能知道我啊。不过那次真的很刺激，我和乔秋蓉都被玉龙弄得喷潮了呢。”看着弟妹讲起来眉飞色舞的样子，方兰对三人游戏有些期待了，小骚穴和肛门一起被插会是什么感觉？

两位美妇人擦干净身体走了卫生间，只见方玉龙手里拿着一件淡粉红色透明的连体泳衣。

“臭小子，你这里怎么有这些东西？”方兰知道侄儿手里的透明泳衣肯定是给她穿的。

“是为了调教谷家女人准备的，过些日子还有大用场呢。”

“是华胜集团那个董事长夫人上钩了吗？”

“嗯，她已经有了这方面的心思，我想她很快会付之行动的。”方玉龙将弹力十足的透明泳衣套到了姑姑身上，那泳衣本是给谷雨准备的，穿在方兰身上有些紧，但包裹着美妇人凹凸有致的身体，看起来非常火辣。

尤其是方兰的胸部丰硕，被透明泳衣紧紧包裹着压在胸口，感觉铺满了美妇人的整个胸部。

方玉龙拉着方兰走到了架子前，将方兰的双腕固定在架子上。

“姑姑，你的奶子真是太大了。”方玉龙隔着丝网状的透明泳衣搓着美妇人那对极品大乳房。

方兰也是第一次穿这种透明而紧身的泳衣，看到自己丰盈的乳房也是骄傲而自信，就算她在其他方面比不上弟妹，但一对乳房却是独一无二的，尤其这些天她的乳房好像也开始进入第二春了，比前两年更挺了。

夏竹衣见方兰穿上了透明的泳衣，她也选了条开裆的透明黑丝裤袜穿上，扭着大屁股走到了方兰身前，将透明的水溶性人体润滑剂滴在了方兰的胸口。

方兰的乳房硕大，被透明泳衣束缚着，两个乳球贴在了一起，那些透明的润滑剂从方兰的乳沟间滑下，将粉色的泳衣都染湿了。

方玉龙从背后抱着姑姑妖艳的身体，一双大手在美妇人胸口搓揉着，片刻功夫就将美妇人全身都涂满了滑溜的液体。

“嘶……”方玉龙双手从美妇人的大腿根部插进去，抓着那丝薄的裆部用力一扯，便将美妇人的泳衣给撕开了。

方兰被侄儿抱着，听到衣服破裂的声音，低头向下看，只见原本就遮不住她私处的泳衣已经从她胯间裂开，露出她乌黑的阴毛，而且她的阴毛上涂满了润滑剂，比任何时候都显得淫荡。

侄儿的一只大手正在抚弄着她的小骚穴和肛门，将那些润滑剂抹进她的前后两个肉洞里。

几米外的柜子边，夏竹衣正将她之前用过的装备“穿”在身上。

方兰见弟妹弯着腰将一个皮腰带套在身上还觉得奇怪，等夏竹衣转过身来，她瞪大眼睛看着夏竹衣。

天啊，弟妹身上竟然“长了根鸡巴”。

要说假鸡巴，方兰也用过，但像夏竹衣这样套在胯间的她还是第一次见过。

弟妹说过她和侄儿一起调教乔秋蓉，想必就是用这个东西了。

“大姐，先让我来肏一回你的小骚屄。”夏竹衣扶着方兰的双腿，将黑色的假鸡巴顶到了方兰的阴唇间，方兰的阴唇间早就含满了润滑剂，那黑色的假鸡巴很容易就插进了方兰的阴道。

两位美妇人的身体紧紧贴在一起，四个硕大的乳房又贴在了一起。

这样的身体接触对方兰来说并不陌生，但此刻弟妹却戴着假鸡巴在肏她的小骚穴，让方兰感觉怪怪的。

夏竹衣的个子比方兰矮些，这时候学着方玉龙的样子抓着方兰的大屁股。

没几下，方兰的淫兴就被撩拨起来，踮着脚趴在了夏竹衣身上，微低着头和夏竹衣亲吻起来。

方玉龙见妈妈和姑姑已经用假鸡巴交媾起来，伸手刮弄着姑姑的阴部，将姑姑会阴四周的润滑剂刮到手指上，然后又将些许润滑液抹进了姑姑方兰的肛门里。

他故意放慢抚摸插入的动作，用最挑逗的手法刺激着姑姑的肛门。

方兰感觉到侄儿的手指插进了她的肛门，就跟刚才灌肠的管子差不多。

原本被夏竹衣说了觉得无所谓的方兰又有些害怕起来，侄儿的龟头那么大，插进她肛门会不会把她的肛门给弄坏了？

这些年方兰一直都很忙，有时生活不规律容易便秘，那样方兰都觉得很痛，碰上侄儿这个大变态，真要把她的肛门玩坏了怎么办？

在家里躺几天倒也无所谓，关键要是让女儿知道了太丢人了。

“玉龙，我们还是别玩这个了，姑姑其他什么都陪你玩。”方兰松开了夏竹衣的红唇，扭头对着方玉龙说。

方玉龙正玩得起劲，哪会听方兰的，在美妇人红唇上吻了下说道：“姑姑，我会慢慢进去的。”

看着姑姑对面妈妈的勾魂媚眼，方玉龙将姑姑的臀丘用力扒开，低头就看见美妇人臀沟间的肛门露出一个圆圆的小眼，四周是浅褐色的褶子，上面涂满了晶莹滑腻的润滑剂，如同一张嗷嗷待哺的小嘴等着他将肉棒插进去。

面对姑姑肛门的诱惑，方玉龙忍无可忍，挺着大龟头顶在了姑姑的肛门上。

方兰顿时紧张起来，紧皱着眉头，她已经感觉到了肛门有胀痛的感觉，而侄儿的大龟头还没有插入她的肛门，美妇人的身体开始本能地颤抖起来，但她根本无法逃避，她的前面，夏竹衣正扶着她的外胯，用假鸡巴像男人一样肏着她的小骚穴，那假鸡巴虽然没有侄儿的肉棒粗大，但样子怪异，夏竹衣柔软的乳房又不时撞在她胸口，感觉怪异而刺激。

方玉龙睁大了双眼，兴奋而紧张地盯着他的肉棒。

硕大的龟头逐渐把美妇人的括约肌扩张到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

方兰一声闷哼，紧咬着嘴唇，忍受着肛门被侄儿初次占有。

方玉龙则深吸了口气，屏息凝视着他的龟头缓缓插进姑姑的肛门，感受着姑姑那窄小肛门带给他的无以伦比压迫感。

“啊！”即便涂了足够多的润滑剂，方兰还是感觉她的下体被侄儿的大龟头撕裂了，如针刺的痛感瞬间侵占了她的大脑，让她发出大声的惨叫来。

方玉龙听到姑姑发出惨叫，怜意顿生，伸手抚摸着姑姑的脸庞，心疼地问道：“姑姑，是不是疼得很厉害？”

肛门口小里大，男人的肉棒则相反。

所以对方兰来说，最痛苦的一刻便是侄儿的大龟头顶开她肛门括约肌的那一刻。

这会儿侄儿的龟头插到她的直肠里，她反而感觉没那么痛了，加上前面夏竹衣还在用假鸡巴插她的阴道，让方兰有种酥麻的感觉。

被方玉龙抚摸着脸庞，方兰微微舒展开紧皱的眉头，娇喘着说道：“还行……刚开始很痛，现在就是……很胀，感觉怪怪的……”有润滑剂的充分润滑，疼痛感确实没有方兰想象中的那么强烈，只是被刚开始的刺痛吓到了。

夏竹衣虽然被儿子玩过肛门，但她只是被儿子用跳蛋塞在肛门里，儿子的大肉棒没插过她的肛门，见大姐被儿子破肛时脸上扭曲的表情就知道这一刻大姐是多么的痛。

等方兰眉角展开，夏竹衣知道方兰已经适应儿子的大肉棒插入她肛门了，便又开始抽插起假鸡巴来。

美妇人虽然带着假鸡巴，但她只能感觉到抽插对她阴道产生的反作用力，并不能像男人那样感觉到方兰身体里的变化。

方玉龙扭头和姑姑亲吻着，下体小幅抽送着。

姑姑的直肠内部虽然显得宽松了些，但那是相对于窄小的肛门口而言，对方玉龙来说，姑姑的肛门整体是很紧的，尤其是括约肌组成的肛门口，像强力的橡胶圈箍在了他的肉棒上。

别说肉体上的刺激，就是和姑姑肛交已经足以让方玉龙兴奋到极点了。

一直以来，方兰在他的心目中比妈妈更有威严，他从不敢做违逆姑姑意志的事情，现在能完全占有姑姑身体的每一个部分，方玉龙兴奋之余还有些紧张，怕伤到了姑姑的肛门，只能抱着姑姑的身体轻抽慢送。

“啊……啊……我迟早……要被你们母子两个给……肏死了……”侄儿的大肉棒和弟妹的假鸡巴同时在她体内抽插，有时候两根棒子同时顶在尽头，隔着她体内的一层肉膜撞在一起，爽得方兰大声淫叫起来。

那种酸爽酥麻的感觉让她根本无法忍受。

夏竹衣听着方兰的淫叫，知道大姐已经到达了兴奋的顶点，抱着方兰的俏脸又舌吻起来，两人一起陪方玉龙上床后，这种亲密的举动时有发生，但这个时候，方兰本能地含着夏竹衣的舌尖用力吮吸着，将夏竹衣也带上一波迷人的高潮。

两女的热吻让方兰完全忘记了肛门初破的疼痛，和夏竹衣疯狂热吻着，两条香舌你来我往，热情吸吮，紧紧的纠缠，大量津液在两人缠绵的嫩舌间搅动。

夏竹衣更是用手拉开了方兰透明泳装上的裂口，将方兰的透明泳衣完全撕开，只有领口的一圈罗口还连在一起。

夏竹衣的玉手在方兰那两颗闪着淫光的挺翘乳头间来回揉弄，还不时用她的乳房去摩擦。

两位美妇人玩得不亦乐乎，扭头盯着两位美妇人的方玉龙看得血脉偾张，感觉胀到极致的大肉棒仿佛又粗了一圈，插着姑姑的肛门更觉紧致。

方兰的肛门却本能地死死夹住入侵者，蠕动着将侄子的大龟头往外推。

方玉龙心想，卢梦令那极品小幼穴估计也不过姑姑的肛门这样。

方兰被母子两人夹在中间，前有弟妹柔软的身子厮磨，后有侄儿强键的胸膛依靠，两条玉腿也被侄儿抱起，勾在了夏竹衣的腰胯上。

随着母子两人前后轮番抽送，集聚在方兰小腹里的酥麻快感终于爆发出来，一股淫水从她和夏竹衣相交的玉胯间激射而出。

夏竹衣套着的假鸡巴虽然形状怪异，抽送起来能让方兰感觉刺激，但比方玉龙的大龟头要细，不能和方兰阴道紧密贴合，方兰喷出的淫水从假鸡巴和阴道的缝隙间喷出，将夏竹衣的小腹都打湿了。

夏竹衣只觉得一股带着方兰体温的液体喷在了她的小腹上，低头一看，只见她的小腹处已经完全湿透，淫水竟凝成水珠往下淌。

对于方兰喷潮，夏竹衣并不感觉意外，她和乔秋蓉那天都被儿子搞得喷潮了。

但方兰年纪比她和乔秋蓉大了七八岁，没想到喷出的淫水会这么多。

“玉龙……快放我下来吧……姑姑……不行了……”方兰感觉自己完全虚脱了，连双手吊在架子上的力气都没有了。

夏竹衣从方兰体内抽出了假鸡巴，解开了绑在方兰手腕上的套子。

方玉龙便用把尿的姿势抱着姑姑放到了沙发上。

“啊！”当方玉龙从姑姑方兰的肛门里拔出肉棒的时候，美妇人又发出了一声大叫，然后跪趴在沙发上颤抖着。

夏竹衣看着儿子一跳一跳的肉棒，心里竟然有些害怕起来，她知道接下来该轮到她上场了。

方玉龙坐在了方兰的身边，夏竹衣解下了假鸡巴，将润滑剂涂抹在她自己的肛门上，然后还将润剂倒在了儿子的龟头上。

和方兰被动挨肏不同，夏竹衣选择了主动进攻。

她穿着透明的开裆黑丝裤袜，背对着方玉龙扭动屁股，淫荡的下体一览无余。

那黑丝裤袜的开裆很小，正好露出美妇人的漂亮肛门，两边肥美的臀丘依旧被透明超薄黑丝覆盖，让美妇人的肛门看起来异常白嫩。

害怕疼痛的夏竹衣涂了很多的润滑剂，这时候背对着方玉龙还用她的纤纤玉指在她的肛门四周抚摸着，甚至将指节插进了她自己的肛门试探。

看着性感妈妈的淫浪模样，方玉龙忍无可忍，一把抱过性感妈妈妖艳的玉体，分开双腿让妈妈跨坐在他腿上。

“臭小子，让妈妈自己来。”夏竹衣扭头看了眼儿子充满欲望的双眼，将玉掌移到了儿子的小腹处，一把抓住了儿子坚硬无比的大肉棒，然后将儿子的大龟头顶在她的肛门上。

“嗯……啊！”早有心理准备的夏竹衣还是发出了夹杂着刺痛的呻吟，儿子的大龟头比起那假鸡巴来大多了，顶开她肛门的瞬间有种撕裂的感觉。

方玉龙一手抱着妈妈的身子，手掌压在妈妈的乳房上揉搓，一手摸着妈妈的小骚穴，用手指轻揉着妈妈的阴蒂，通过性刺激来分散突入肛门带给妈妈的刺痛感。

在儿子的抚摸下，夏竹衣感觉肛门痛楚的余韵逐渐消散，又开始慢慢坐下妖艳的身子，伴随着断断续续的呻吟，终于一点一点将儿子的大鸡巴全部吞入了体内。

毕竟夏竹衣有过被儿子玩弄肛门的经验，又有足够的润滑，她很快就适应了儿子的大肉棒，坐在儿子腿上开始扭动腰胯套弄起儿子的大肉棒来。

哦！

方玉龙发出满足的呻吟，一手摸着妈妈性感的黑丝肥臀，一手继续刺激着妈妈的阴蒂。

要说妈妈和姑姑的阴道还有些区别，两人的肛门却是一样的紧致，一样的火热。

缓过劲来的方兰见侄儿和弟妹坐在沙发上玩起了肛交的游戏，拿起夏竹衣扔下的假鸡巴，对着夏竹衣的阴道插了进去。

“竹衣，现在该让你尝尝前后双插的滋味了。”看到姑姑用假鸡巴插妈妈的阴道，方玉龙躺下身去，抱着妈妈斜躺在他身上，扭动着屁股让他的肉棒在妈妈的肛门里搅动。

夏竹衣大声淫叫着，那种前后被塞满的感觉又回来了。

夏竹衣双手撑着沙发，感觉像在飞。

上次是儿子的肉棒插前面，跳蛋塞在肛门里，现在儿子的肉棒挺在她的肛门里，大姐用假鸡巴插她的阴道。

感觉一样的奇特而美妙。

哦……不行了，要来了……啊，要喷了！

夏竹衣想极力控制住自己的尿意，但她双手发软，整个身体靠到了儿子的胸口上。

方玉龙正用力挺着屁股，将美妇人的胯部高高挺起。

夏竹衣的胯部开始痉挛，小骚穴两边的耻骨都开始微微打颤。

方兰没有注意到弟妹已经到了崩溃的边缘，还握着假鸡巴在弟妹的小骚穴里抽送，以“报复”弟妹刚才对她的“羞辱”。

“啊！”随着夏竹衣一声高亢的淫叫，一道水箭从她的小骚穴里喷射而出，打在方兰握着假鸡巴的手上，像喷泉一样四下散开，行成一片水雾。

方兰没看到她喷潮的样子，也不知道夏竹衣会这样，根本躲避不及，呆呆地看着夏竹衣喷出的淫水打了她一脸。

“竹衣，你……”方兰的话还没说完，脸上的淫水滑到了她的嘴里，美妇人不得不用手擦了下她的脸。

夏竹衣完全放松了自己的感官，无论发生什么都不关她的事了。

方玉龙抱着妈妈的玉体，妈妈抽搐的胯部连带着肛门都收缩起来，他又用力挺了几下屁股，夏竹衣的小骚穴里又喷出一道淫水来。

这时候方兰已经坐到了沙发上，看着弟妹一道水箭射出了好远。

方玉龙的大肉棒在妈妈的直肠里都能感到子宫的脉动，肠壁开始疯狂地痉挛。

方玉龙将妈妈翻了个身，对着妈妈性感的黑丝臀丘一阵猛冲，整根大肉棒都插进了妈妈的直肠里。

一道奇异的电流从龟头一直刺到方玉龙的大脑里，方玉龙一个惊颤，精关大开，终于在妈妈的肛门里射出了滚热的精液。

夏竹衣昏昏沉沉的还有些意识，但她一动也不想动，趴在沙发上不时抽动着身体。

分开的双腿间，原本被方玉龙撑开的肛门又缩在了菊花状，一丝精液如同白色的花蕾一样挂在美妇人的肛门上。

正式占有了姑姑和妈妈的肛门，方玉龙感到无比满足，姑姑和妈妈的身体完完全全都被他占有了。

不过发泄过后的方玉龙被两位美妇人轮番教训着，怪他不够温柔。

方玉龙嘿嘿笑道：“第一次嘛，总会有些痛的，以后多玩几次就好了。”

方兰白了他一眼道：“臭小子，想得美，别想再有下次。”虽说准备充分，可方兰还是觉得下体有些酸痛，她正愁着晚上回去要是被女儿看出什么来就糗大了。

方玉龙让两位美妇人不用担心，他会缠着表姐，让表姐没有机会在意她们。

傍晚时分，方玉龙带着两位美妇人回别墅。

方兰和夏竹衣时刻注意着自己走路的姿势，怕被方樱瞧出什么异样来。

别墅二楼的客厅沙发上，方樱骑坐在方玉龙胯间，手里拿着画册拍打着方玉龙的胸口。

“臭小子，老实交待，你脑子里是不是有什么龌龊的想法？”方玉龙给方樱看画册，方樱还以为方玉龙要把他们将来的婚房弄成这样子，自然羞怒起来，压着方玉龙一顿爆打。

“姐，你可冤枉我了，我这是给你出主意呢。”方玉龙觉得甚是委屈，他还没说话呢，就让方樱骑在身上用画册抽了一顿。

方玉龙坐起身来，搂着方樱的后背将他的想法说给方樱听。

方樱是个黄花闺女，听了方玉龙的想法骂了句流氓，心里却在思考着方玉龙的提议。

白马湖的游客以青年为主体，如果再搞个情趣酒店，似乎是个不错的想法。

方樱穿着黑色的包臀裙，领口处是黑色的蕾丝设计，隐隐可见美少女的乳房上缘。

方玉龙见方樱沉思着不说话，知道他的提议已经打动了方樱，看着美少女性感妩媚的胸部，抱着美少女亲吻起来。

自从揭穿了婚约之事，姐弟两人时常会有些接吻拥抱的亲密举动，方玉龙也渐渐迷上了对他泼辣的表姐。

“臭小子，这个提议姐可以考虑一下，先赏你个吻。”方樱说着低头和方玉龙来了个长长的舌吻。

方樱正跪坐在方玉龙身上，一双修长的肉丝小腿向两边分开翘着，方玉龙摸着美少女的丝袜美腿还不满足，双手顺着光滑的大腿滑到了美少女饱满的翘臀上，隔着性感的小内裤揉弄着光滑饱满的臀丘。

“臭小子，不许你得寸进尺。”方樱红着脸靠在方玉龙身上，伸手抓住了压在她屁股上的手掌，只是美少女的纤纤玉掌根本抓不住男人入侵的手指。

因为跨坐在方玉龙身上，方樱的裙摆向下卷在一起，露出半个屁股和粉色的小内裤。

只见方玉龙的大手压在美少女饱满的屁股上，粗壮的手指压着美少女玉胯中间的肉缝来回抚弄着。

方樱脸似火烧，一手紧紧勾着方玉龙的脖子，一手抓着方玉龙做怪的手掌，欲拒还迎。

那么感觉真的很美妙，比她以前想着表弟手淫刺激多了。

臭小子，弄得姐下面都出水了，又要换裤子了。

方玉龙拥着美少女火热的身体，将脸埋在美少女饱满坚挺的胸口上，隔着裙子轻咬着美少女的饱满玉乳。

“嗯……”方樱上下受袭，喉咙里发出轻微的呻吟来，恨不得将方玉龙揉进她的身体里。

方玉龙转了个身，端坐在沙发上，让他和方樱坐着更舒服些。

“臭小子，再乱动，姐可要生气了。”方樱双手捧住了方玉龙的脸，这时候方玉龙的手指已经插进了她的内裤里，直接压在了她的阴唇上。

虽然因为两人姿势的原因，方玉龙的手指也只能在美少女的阴唇间轻轻刮弄，但这足以让方樱感受到前所未有的紧张和刺激。

和以往的亲密举动不同，这一次表弟是直接碰触到了她的性器官。

在方樱眼里，那地方是神秘而羞耻的，就算她和表弟有婚约也不能随便碰她那里。

“姐，你身上真香。”方玉龙轻轻抽出了手指，感觉指尖上已经沾上了些滑腻的东西。

作为花丛老手，方玉龙知道表姐已经在他的抚摸下淫水四溢了。

“小坏蛋，晚上再收拾你。”方樱赤脚踩着地板去房间换内裤了，留下方玉龙将指尖放在鼻子下闻了又闻。

美少女的淫水虽没有卢梦令那样清香四溢，但跟方兰和夏竹衣两位美妇人相比又清爽了些。

要是方樱看到方玉龙闻她的花间玉露，肯定又会将方玉龙一顿爆打。

隔天，乔婉蓉的别墅里。

乔秋蓉分开大腿躺在大床上，屁股下垫了个枕头，将她的胯部高高垫起，赤裸的下体完全打开了。

美妇人也不是第一次被方玉龙这样检查阴道，但只有她一个人享受这个待遇让她感觉万分羞愧，闭着眼睛不敢看其他三女。

方玉龙对姑姑宫颈的变化感到有些好奇，身边的女人只有乔秋蓉生过孩子并且检查过阴道，便想看看乔秋蓉的宫颈是不是跟姑姑一样有发生了变化。

乔秋蓉的阴道在窥阴镜下翕动着，阴道内壁的膣肉显得非常柔嫩，但宫颈还是老样子，一字型的口子，上面还有条纹状的褶子。

张重月见方玉龙用窥阴镜检查妈妈的阴道，她都为妈妈感到羞耻。

她虽然掰过阴唇给方玉龙看处女膜，但方玉龙没用道具检查过她的阴道，而且旁边还有人看着，虽然都是非常亲密的女人，还是很羞人的。

难道是姑姑拿了节育环的缘故？

还是姑姑的身体也有特别之处？

姑姑拿了节育环，小骚穴变得更加柔嫩，对方玉龙来说是件非常美好的事情，至于为什么会这样，想不通就不用想了。

方玉龙扔了窥阴镜，叫四个女人翘着屁股并排跪在大床上，乔婉蓉和谷雨已经怀孕，方玉龙只能在两位美少妇身上轻轻抽送，然后将强烈的欲望都发泄在了乔秋蓉和张重月母女身上。

也许是不用再担心怀孕的问题，乔秋蓉虽然刚刚被方玉龙检查了阴道，但却很兴奋。

因为她知道她将最后承受方玉龙肉棒的抽插，她的小骚穴将成为盛放准女婿精液的专用精盆。

她喜欢她子宫灌满准女婿精液的火热感觉。

方达明办公室。方达明和张维军坐在会客沙发上交谈着。作为省委和省政府的一把手，方达明和张维军很少这样坐在一起私下交谈。

“达明书记，玉龙的伤好些了吧？”

“嗯。前几天就出院了，现在已经恢复。”

“玉龙跟重月的感情发展挺好的。达明书记，你看我们什么时候给他们订婚？”

方达明微微愣了下，儿子跟张重月的感觉发展怎么样他不知道，但他知道儿子跟张重月订婚只是演个戏，方家向张维军提出结亲的要求，张维军不可能猜不到其中的原因，现在张维军主动提出订婚的事情有什么意图？

难道是因为张重月不是张维军的亲生女儿，张维军想牺牲张重月换取方家对他的警惕吗？

“现在玉龙和重月都还在学校读书，订婚的事情等他们放了暑假再说吧。”

“这样也好。达明书记有没有注意到葛俊武的准女婿在陵江拿地的事情。好像不太符合陵江的土地使用政策。听说赵承刚曾经看上过新秦河那边一块地，多次向方总提出购地要求，都被方总拒绝了。”

方达明眼了眼张维军，对方脸上一脸的平静，并没有什么特别的表情。

这事情方达明也听大姐提过一次，并没放在心上，张维军这时候又提这件事是什么意思？

难道是想暗示他，赵承刚跟他方家有仇吗？

联想到方樱被绑架，儿子差点被枪杀的事情，如果当时儿子被一枪打死了，外甥女会不会同样被打死？

如果是这样，那对方的目的就是想杀掉儿子和外甥女。

跟儿子和大姐都有仇的，这赵承刚还真符合条件。

葛俊武虽然跟张维军不是一路人，但赵承刚跟张重华私交甚密，难道是张家人听到了什么风声？

张维军跑来跟他说这些又是什么意图？

难道想挑起他和赵承刚、葛俊武的争斗，他好坐收渔翁之利？

这不太可能，无论如何，张维军离开江东是铁定的事情。

张维军注视着方达明。

方玉龙被枪击的事情虽然没有搞得满城风雨，但张维军知道方家不会轻意罢手，这时候肯定在暗中调查。

正所谓世上没有不透风的墙，凭着方家的关系网，事情总会有水落石出的一天。

他要尽快跟方家结成亲家，将来就算查到这事跟儿子重华有关，方玉龙也没大事，他张家也赔上了女儿，应该能解开这个死结。

再者他把赵承刚透露出去，将来真查到张重华身上了，他还可以推说这一切是赵承刚唆使的，连刺杀方玉龙的枪手都是赵承刚找来的。

至于方达明和赵承刚，以及那赵部长如何斗法就不关他的事情了。

千里为官只为财。

以权谋私的事情很多人在做，只不过有些人做得像春风细雨，润物无声；有些人做起来明目张胆，搞得天怒人怨。

赵承刚通过葛俊武拿地的事情说大可大，说小可小。

方达明虽然跟葛俊武尿不到一个壶里，但两边也算相安无事，如果绑架方樱的事情真是赵承刚做的，那就不一样了。

“维军省长，我们说起来已经是亲家了，要经常走动才是。你说的事情，我们应该好好关注一下。”张维军打了个哈哈，点头称是。

很快到了端午节，方达明去坐落在阳山温泉区的省疗养院，跟老同志一起欢度佳节。

这几天，身体偶感不适的谷怀银也住在疗养院里。

作为方达明的老领导，又曾经担任过江东省长，方达明如同学生一样向谷怀银介绍着江东的情况。

在方达明的示意下，宽敞的房间里就剩下他和谷怀银坐在沙发上。

“老领导，我有一些关于谷梓琛的情况要向老领导汇报。”

七十多岁的谷怀银已经退休快十年了，但保养得还很好，此刻还满面红光。

听方达明说要跟他汇报工作，心里有些小得意。

不过谷怀银也知道眼前的方达明不是二十年前的毛头小子了，摆出谦逊长者的风范对着方达明说道：“方书记太客气了，是不是梓琛工作上有什么地方出了批漏，我回去一定好好教育他。”

“老领导，是这样的，省纪委接到一些关于谷梓琛的举报，经过调查，发现举报谷梓琛的是他的女秘书。谷梓琛通过纪委内部的人知道了这个信息，买凶杀害了他的女秘书。老领导，你说省委应该如何处理谷梓琛？”

方达明的话如同晴天霹雳，就算见过大风大浪的谷怀银听到这个消息也惊得目瞪口呆。

过了片刻，谷怀银才轻声说道：“方书记，是不是搞错了，梓琛他一向工作认真，怎么会犯这种错误。”

“老领导，正所谓人可貌相，海水不可斗量，你儿子还真买凶杀人了。不过这事还没有公布出去。其实举报你儿子的并不是他的女秘书，只不过我让你儿子觉得是女秘书举报了他，你儿子上当了，买凶杀害了他的女秘书，整个过程都被我完整记录了下来。老领导，你说现在该怎么办？”

“方书记，你这是什么意思？”谷怀银见方达明一脸阴沉，顿时有了种不祥的预感，方达明比他儿子还年轻，如今已经是江东第一人，这样设计他儿子又是为了什么。

“什么意思？老领导，你可还记得竹衣？”

看着方达明几欲喷火的眼神，一向自我感觉良好的谷怀银眼中露出惊慌的神色。

一个年轻的美女出现在他的脑海里，但他感到的不是美妙，而是恐慌。

“你……你……”谷怀银看着方达明，一时间说不出话来。

“老领导，你没想到竹衣会把一切都告诉我吧。”方达明怒视着谷怀银，二十年来，他一直都想扒了对方的皮，喝了对方的血。

谷怀银像傻子一样愣在了那里，他真没想到夏竹衣会有胆量把她的遭遇告诉方达明，这对当时的夏竹衣来说没有任何好处。

“方书记，这都是我作的孽，跟梓琛没有关系，你要报复就冲着我来吧。”

“你？现在的你还有什么好报复的，一个干瘪的老头罢了。当初我知道这个消息的时候恨不得扒了你的皮，跟你同归于尽。可我父亲告诉我，我们方家正处于非常时期，一切都要忍耐，所以我忍了。都说君子报仇，十年不晚。我一忍就忍了二十年，老领导，你说我现在知道了你儿子杀人的秘密该怎么办？”

谷怀银知道方达明跟他说儿子的事情就说明对方并不想弄死他儿子，但对方肯定有其他报复他的其他手段，而他一个退休多年的省长，根本没法跟如日中天的省委书记斗。

谷怀银耷拉着头问方达明：“方书记，你……你想怎么样？”

“老领导，别急，你先听我把你儿子的事情说完。你儿子不光杀了他的秘书，还杀死了躺在病床上的妻子。因为他在外面有个情人，生了个儿子。我想你这个做父亲的一定知道他在外面给你生了个小孙子的事情，你儿子用假身份跟那个女人结了婚，现在他妻子死了，他可以光明正大把那个女人娶回家，连你孙子也能光明正大的出现在世人面前。不得不说，你儿子的计划很好。不过他能不能实现这个计划就要看你怎么选择了。”

方达明从口袋里拿出一个最新款的平板电脑，点看了一个视频给谷怀银看。

“老领导，现在的电子产品功能很多了，为了给你看这个视频，我特意叫人准备了一个。这是你儿子强奸他女儿谷雨的视频，你看看是不是很刺激。”

谷怀银拿着平板电脑的双手在发抖。

屏幕上，儿子正在强奸一个绑着眼罩的年轻女人，而这个女人正是他的孙女谷雨。

难道这就是方达明的报复，把他作的孽犯的罪都回报在了儿子和孙女身上？

“这么多年来，我一直在告诉自己，一定要把你们谷家的男人都抓进监狱，让你们谷家的女人成为我方家传宗接代的工具。你也许不知道，竹衣她不能生育，她很喜欢把你们谷家的女人变成方家传宗接代的工具。你的孙女谷雨，现在已经怀上了我儿子的孩子。老领导，你很快要做我孙子的太爷了，是不是很兴奋？还有你那个孙子谷建峰，本来只要你按照我的要求去做，我就会把他放出来，可他竟然越狱了，还想杀害我儿子，结果掉下悬崖摔死了。你说是不是老天爷也不保佑你们谷家人啊。”

谷怀银并不喜欢谷建峰，这个孙子摔死他也没什么伤心的，对他来说，儿子谷梓琛在外面生的孙儿接回家才是他谷家的嫡孙。

可眼下这件事情却悬了，儿子能不能活命还是个问题。

“方书记，你……你要我做什么才肯放过梓琛？”

“老领导，你有个女儿在英国留学，现在是英国一家投资公司的老板。前几年我跟随总理去英国访问，你女儿还是当地的华人领袖，长得还很漂亮。其实她在英国创业的起步资金都是你在任的时候贪来的，现在应该让你的女儿回国发展，报效祖国了。还有，你那个混血的外孙女，也可以到我们陵江来上学。你看，我这里还有你女儿和你和外孙女的近照，真的很漂亮。”

方达明点着平板电脑，一张照片出现在电脑屏幕上，照片上是一个漂亮少妇和漂亮得像洋娃娃的混血小美女。

谷怀银当然认识照片上的母女俩，那是他的女儿和外孙女。

“老领导，你儿子能不能娶那个给你生了孙子的女人，就看你怎么选择了。如果你想你儿子活下去，并娶那个女人回家，你就要在今年夏天把你女儿和外孙女叫回国。如果七月份你女儿还没有回国，我就认为你放弃了你儿子，我就会把你儿子送上断头台，至于那个女人和你的小孙子会怎么样就没人知道了。如果你把你女儿和外孙女叫回来，她们会怎样你现在也知道了，她们会像你的孙女谷雨一样，成为方家传宗接代的工具，你这个人不怎么样，生的女儿倒是很漂亮。当然了，现在社会得抑郁症自杀的人很多，如果你有魄力自杀，我们之间的仇怨就一笔勾消。老领导，你可想清楚了。”

晚上，江东新闻播放着方达明的新闻。

“今天是端午节，省委书记方达明来到阳山疗养院看望了老同志，并向老同志汇报了江东社会发展的近况。方书记指出，老同志老干部是江东的宝贵财富，能为江东社会发展提供宝贵的经验……”

谷老头一脸茫然的看着电视画面里意起风发的方达明。

对方给了他三个选择，要么他死，要么儿子死，要么把女儿和外孙女献给方家。

怎么选？

他死？

他才七十多岁，正是享受生活、颐养天年的时候，还有很多美好的事情等着他，怎么能死呢？

儿子呢？

儿子现在是谷家的当家人，要是死了，谷家还有什么？

儿子要是死了，他的小孙子肯定也不会再进谷家的家门了。

女儿呢？

谷老头虽然为人不怎么样，但对老来生的女儿谷梓芸却极为疼爱，谷梓芸刚去英国留学就和一个比她大几岁的英国男人谈了恋爱。

保守的谷老头是反对这件事情的，可在女儿的固执下，他还是顺从了女儿的选择，女儿留在英国发展，他又为女儿提供资金支持，可见他对谷梓芸的痛爱。

可现在，谷老头必需选择一个牺牲品作为方家对他的报复。

谷老头又想到了孙女谷雨被儿子强奸时的痛苦表情，女儿养得再好终是别人家的女人。

孙女都这样了，牺牲一个嫁出去的女儿和一个混血的外孙女又有什么关系？

在谷老头心里，当有根本利益冲突的时候，再好的女儿也比不上儿子，更比不上他自己的命。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 谷琬妤化身美人豹 贵夫人梦醒成保姆
────────────────────────────────────────

澄江人民医院。

谷琬妤不安的坐在抢救室外的椅子上。

周大江是早晨起床摔倒后昏迷的，被送到人民医院抢救。

此刻的谷琬妤很紧张，也很害怕。

万一周大江死了，又被查出了真正的死因，对她来说就是一场灾难。

虽然谷琬妤非常希望周大江就此死去，但她更不想被查出什么来。

很快，柳闻章和周永辉也先后赶到了医院。

医生告诉三人，周大江已经脱离了危险，先在抢救室观察一段时间。

谷琬妤听到这个消息，有些庆幸，但更多的是失望，周大江居然没有死。

周大江的妹妹周纤云也赶到了医院，询问周大江的情况，医生说高血压引起的，让周大江一定要按时吃药，并保持心情平稳，不要受强烈的刺激。

到了中午时分，周大江的病情已经稳定下来，柳闻章回公司上班去了，周纤云也离开了，只剩下周永辉和谷琬妤在医院里陪着周大江。

谷琬妤穿了条水磨蓝的小喇叭休闲裤，小腿裤管走动的时候轻轻摇摆，有种轻盈的优雅，大腿以上则被裤子紧紧包裹着，勾勒出浑圆的臀部，甚至隐隐可以看到里面窄小的内裤痕迹，上身是一件酱红色的仿皮立领外套，贴身的裁剪风格勾出夸张的胸部曲线。

此刻，谷琬妤站在床边给周大江喂水喝，被裤子紧紧包裹着的臀丘在弯腰的时候向后翘起，整个臀部看上去浑圆而饱满，那内裤的痕迹更加明显。

被仿皮外套勾勒出的迷人的胸部曲线在美少妇弯腰的时候向下突得更多，形成一个完美的半圆。

周永辉以前一直对谷琬妤有觊觎之心，看到年轻的后妈站着给他父亲喂水而翘起的浑圆臀丘和饱满胸部，又想起了那个和谷琬妤有几分相似的情妇，每次和那个情妇上床，他都会把那个情妇想象成谷琬妤。

此刻看到谷琬妤浑圆的屁股，周永辉心头一阵烦躁，他心里还是有欲望的，但就是发泄不出来。

谷琬妤见周永辉坐立不定，知道他没心思待在医院里陪周大江，便对周永辉说道：“永辉，你肚子饿了吧，你爸现在没事了，要不我们先出去吃午饭吧。”周大江见儿子在他面前晃来晃去也觉得烦，让他吃过饭就不要去病房了。

人民医院离华胜旗下的一家三星级酒店不远，谷琬妤和周永辉便去那酒店餐厅用餐。

谷琬妤一边用餐一边注意着周永辉，发现周永辉会时不时的偷看她。

对于眼前这个和她差不多大的养子对她有什么念头，谷琬妤心里一清二楚。

如果给这小子一点甜头，将来周大江死了，这个做儿子也不会怀疑到她头上来。

“永辉，你爸爸要在医院观察几天了，家里冷冷清清的，我一个在家有些害怕，你和闻章这几天住到家里来吧。”

家里没人，你让我住回家去？

若是以前，若大的别墅里就只有他和年轻的后母的话，周永辉会非常兴奋，此刻，谷琬妤让他住过去，周永辉却有些沮丧。

“闻章她没在那里住过，只怕会不习惯。”

“闻章她一直都专注工作，要不你就搬回来住几天吧。你是你爸爸唯一的儿子，你爸回家你也应该在他身边多陪陪他，别娶了媳妇就忘了家。”

“那好吧，我傍晚时分来接你。”周永辉又看了眼谷琬妤，发现谷琬妤将仿皮外套的拉链拉到了胸口，露出里面白色的深V鸡心领汗衫和一道性感的乳沟，中间还挂着一颗红宝石吊坠。

周永辉仿佛看见谷琬妤对着他解开了衣服的扣子，露出了饱满的酥胸。

老妖精！

周永辉在心里狠狠骂了句。

这个世界是怎么了？

以前他想干柳闻章，想干谷琬妤，一个都弄不到，现在硬不起来了，柳闻章和谷琬妤又都想着往他身上贴。

到了傍晚，周永辉去医院接谷琬妤，去他预订好的饭店包间吃晚饭。

谷琬妤存心勾引周永辉，为了能更好的刺激周永辉，她趁周永辉不注意，在周永辉的杯子放了些伟哥。

吃过晚饭，天色已黑，周永辉载着谷琬妤回到了老别墅里。

虽然周家别墅有周永辉的房间，自从谷琬妤嫁进周家后，周永辉就不怎么回别墅住了。

谷琬妤道：“永辉，今天去了医院，好好洗个澡吧，我先去洗了，你要喝饮料就到冰箱里拿。”周永辉吃了伟哥，心里变得更加烦躁，像有一股火压在心头却又发泄不出来，他打开冰箱，拿了瓶冰汽水，一口气喝了大半瓶。

“永辉，你来看看，我这个水龙头怎么不出水了？”周永辉刚放下汽水瓶，就听见谷琬妤在楼上喊他。

上了楼，周永辉就看见谷琬妤裹着大毛巾站在卫生间门口看着他。

“琬姨，没水你可以我爸房里的浴室洗啊。”周永辉看着谷琬妤，美艳的后妈手上的毛巾只裹住了大半个乳房，一小半饱满的乳房和深深的乳沟都露在外面。

要是一个月前看到谷琬妤这样，周永辉早就扑上去了。

现在，周永辉看着美艳后妈性感的身体只能感到内心的火热与急躁。

有欲望发泄不出来比没有欲望更让周永辉难受。

“我不习惯去你爸房里洗澡。永辉，你来帮我看看嘛。”谷琬妤一手掩着胸口的毛巾，一手将周永辉拉进了卫生间，像极了在青楼外拉客的老鸨。

周永辉打开了淋浴的水龙头，莲篷头里出水果然很少，周永辉将龙头转到头，水依然很小，然后他就拧了下选择出水口的旋扭，莲篷头里顿时喷出了大量的水流，将他和谷琬妤都淋湿了。

“啊，永辉，有水了。”谷琬妤淋湿的头发贴在身上，捂着毛巾的手也向下落了些，嫣红的乳头都露了出来。

谷琬妤以为周永辉会立刻扑向她，把她压在冷冷的瓷砖上，掏出鸡巴狠狠插进她的小骚穴。

只是谷琬妤失算了，澄江城里出名的花花公子在面对她半裸的身体竟然没有冲动，而是选择转身离开了。

怎么回事？

难道自己这点魅力都没有了吗？

看着周永辉跨出淋浴间，谷琬妤把心一横，丢下毛巾追了出去，从后面紧紧抱住了周永辉：“永辉，别走，陪陪我。”谷琬妤不相信，之前看她时眼神都能冒火的男人会突然对她无动于衷。

“琬姨，你是我爸的老婆，我们不能这样。”周永辉的衣服也湿了很多，尤其是后背，美少妇赤裸的身体顶在他后背上，立刻让他感受到了美少妇柔软饱满的乳房，甚至连两个微微发硬的乳头都感觉到了。

一股无名之火在周永辉的心头燃烧。

“永辉，我和你爸算什么夫妻，难道你还不知道吗？永辉，这几天你爸住院，保姆也被我放回家了，我一个人好孤独，求求你好好陪陪我。”谷琬妤不知道周永辉的身体出了问题，以为周永辉真因为她是周大江的老婆才不碰他的。

她可比柳闻章要直接多了，又是有意勾引周永辉，说话间，一双玉手便拉开了周永辉的腰带，手掌插进了男人的裤裆里。

周永辉被谷琬妤死死抱住了，一时挣脱不开，让谷琬妤抓住了他渴望发泄却又软绵绵的肉棒。

虽然硬不起来，但被谷琬妤抓着也很舒服。

谷琬妤一下子愣住了，她偷偷给周永辉吃了伟哥，还光着身了勾引他，他竟然一点反应都没有，难道这阵子新婚，在柳闻章身上纵欲太多，一时硬不起来了？

被谷琬妤抓着肉棒，周永辉也一下子愣住了，两人就这样站在卫生间门口，足足有十几秒钟。最后还是谷琬妤先开了口：“永辉，你怎么啦？”

“琬姨，我上次去海边游玩，回来后下面就骚痒刺痛，去医院检查了个遍，医生说是皮肤过敏，给我开了些抗过敏的药，我吃了药后就不痒了，可我下面就一直硬不起来了。”

操！

这叫什么事，老子不行，儿子也不行，这不会是周家的遗传吧？

谷琬妤心里虽这样想，嘴里却说道：“永辉，不要担心，让琬姨帮你，很快就会好起来的。”说罢，谷琬妤拉着周永辉进了她的卧室。

周永辉不知道自己该高兴还是该失落，之前他一直想占有这个性感妖娆的后妈却不敢行动，只能在心里意淫一下，甚至找了个模样和后妈有几分相似的女人来代替后妈，满足他的淫欲。

现在，这个美艳的后妈真的让他上床了，他却变成了性无能。

别墅主卧里，周永辉坐在床边，墙上挂着谷琬妤的艺术婚纱照。

婚纱照是在海边拍的，原本就漂亮的谷琬妤在处理过的照片里像仙女一样纯洁美丽。

周永辉看着照片上仙子般的后妈，即便不能交媾，那占有的欲望变得更加强烈，脸上的肌肉已经因兴奋而微微抽搐着，嘴里像要冒出火来，滑动着喉头干咽着。

全身赤裸的谷琬妤趴在了周永辉的胯间，一双玉手抓着男人软绵绵的肉棒搓揉着，一边搓还一边在心里咒骂，老娘怎么这么倒霉，碰上这一对父子。

和没有感觉的谷琬妤不同，周永辉被美艳后妈摸着肉棒是有感觉，而且还很兴奋，虽然他的肉棒硬不起来，但欲望还在，只是快感没有硬起来的时候强烈罢了。

现在不能肏自己的美艳后妈，但尽情玩弄美艳后妈的身体啊！

看着美艳后妈性感的身体，尤其是他眼皮底下扭动的浑圆屁股，周永辉忍不住将谷琬妤抱到了床上。

“永辉。”谷琬妤故作娇羞，心里却暗骂周永辉是个废物，周家父子都是废物！

谷琬妤的脸本就妖媚，此刻故作娇羞，俏脸泛着红晕的样子更是诱惑迷人。

周永辉将谷琬妤压到了身上，尽情亲吻着美少妇的红唇，双手用力搓揉着美少妇的乳房。

也许是自己硬不起来，周永辉憋着一肚子火，揉美少妇乳房的时候很有力量。

谷琬妤娇声喊道：“永辉，你揉轻点嘛，琬姨以后都是你的，又不会跑掉。”

“琬姨，我快要爆了，你快帮我含含。”周永辉和谷琬妤抱成了六九式，在大床上翻滚扭动。

美少妇的阴户就在他的眼前，看着眼前肥美的阴户，周永辉忍不住又吞咽下一口口水，放射着欲望之光的眼睛死死盯着美少妇的小骚穴，一刻也移不开了。

这就是他这几年来最想肏的小骚穴，现在他搞不了，但还能玩，用手指玩，用舌头舔。

周永辉的手掌落在谷琬妤的阴户上，手指在美少妇的阴唇间来回摩擦，想象着他的肉棒在美少妇的阴道里抽动。

果然是个骚货，还挺紧的。

谷琬妤的阴道里还没有分泌出足够多的淫水，周永辉的手指插进去，顿时觉得年轻后妈的小骚穴又紧又热，夹着他的手指都非常舒服，比那个假冒的后妈舒服多了。

想到美艳的后妈不能真的干，周永辉心头又冒起火来，张开嘴巴咬住了美少妇丰润的阴唇。

“啊！永辉，轻点儿。”周永辉的肉棒不管用，但他手指还能用，嘴巴还能用，虽然和性器粗大的方玉龙不能比，但至少比谷琬妤自己手淫刺激多了。

特别是周永辉用嘴巴咬住了谷琬妤的阴户，舌头在美少妇的阴道里搅动的时候，让美少妇也产生了阵阵快感。

憋了好一阵的周永辉终于又体会到了性的快感。

他咬着美艳后妈的阴户，双手用力拍打着美艳后妈的翘臀，竟让他有种宣泄的快感。

“啪！啪！”

“啊！啊！”

周永辉拍打屁股的巴掌声和谷琬妤的浪叫声交织在一起，两人在大床上翻滚着，没有真正性交的两人竟也将大床弄得“吱吱”作响。

谷琬妤抓着周永辉的肉棒又撸又吮，许久没碰女人的周永辉感觉爽翻了天，一边拍打着美艳后妈的屁股一边叫喊道：“肏死你个小骚货！肏死你个小骚货！”

谷琬妤听到周永辉近乎疯狂的叫喊，心里一阵冷笑，我是小骚货不假，可你拿什么来肏我？就拿这根硬不起来的阉鸡巴吗？

谷琬妤的屁股被周永辉拍得通红，让谷琬妤都感觉到疼痛了。

美少妇心里暗骂，越是性无能的男人越是容易变态。

两人在床上翻滚了十来分钟，周永辉的身子一阵颤抖，死死抱住了美艳后妈赤裸的身体，手指如钩，抓着美艳后妈圆圆的屁股，指尖都掐进了柔软的臀肉里。

周永辉能清楚地感觉到，刚才他“射精”了。虽然没有以前肏女人时射精的快感强烈，他能感觉到有东西从他的马眼里流了出来。

谷琬妤被周永辉夹紧了身体，感到男人在她身上颤抖，有些惊讶。

都这样了，周永辉还有高潮的感觉？

看到周永辉马眼里流出的精液，谷琬妤有些哭笑不得，好像养子还有某些功能，但就是硬不起来。

周永辉躺在床上，自上次旅行回来，他还没这么爽快过，他发现了一个可以让他发泄的方法，而发泄的对象就在他身边，他的美艳后妈。

谷琬妤用纸巾擦着周永辉的肉棒和沾在她手上的精液，一边擦还一边安慰周永辉：“永辉，你别担心，会好起来的。”心里却暗道，你好不好关我屁事，反正老娘又不想真的跟你偷情，你们父子最好都去死。

谷琬妤突然又想到了周永辉的新婚妻子柳闻章，又问周永辉道：“永辉，柳闻章她知道吗？”

“她不知道，我跟她协议好了，大家各过各的，谁也不管谁。”

谷琬妤听了有些意外，无论是婚前还婚后，她一点没从柳闻章身上看出什么来。“是吗？她刚和你结婚就同意你们分居？”

“她嫁给我也是为了我们周家的钱，我跟她又没什么真的感情，其实我一直都喜欢琬姨。”

废话！

要不是为了周家的钱，就你这种混吃等死的败家子谁会看得上。

喜欢我？

现在怕是只有我才能这样陪你玩了吧？

柳闻章啊柳闻章，这回你恐怕要落空了，只要周大江一死，周家的钱就会落到我和周永辉的名下，我只要哄好了周永辉，周家的钱就都是我的了。

自从那天晚上之后，周永辉和谷琬妤便勾搭在了一起。

周大江在医院住了几天，回到别墅后，周永辉时常会回别墅陪周大江，有时候还会住在老别墅里，这让周大江颇感欣慰，儿子虽然没什么经营能力，但还是很孝顺的。

周大江怎么也想不到，儿子变得孝顺是因为他刚刚勾搭上年轻的后妈，两人正恋奸情热。

自那天在谷琬妤身上体会到久违的快乐后，周永辉就每天缠着谷琬妤，用各种变态的方式和谷琬妤“性交”。

谷琬妤为了在周大江死后能控制周家的财产，自然陪周永辉玩各种变态的游戏。

自从周大江住院以后，谷琬妤更加关注周大江的饮食，每天餐桌上都有降压功能的蔬菜，每天晚上都会让保姆给周大江做一道有助于降压的点心给周大江食用，还对周大江说，只要持之以恒，他的身体会彻底好转的。

周大江对谷琬妤体贴入微的照顾甚感高兴，从没怀疑枕边人会在点心里加入他的禁忌药品。

这天晚上，谷琬妤又端了一碗荸荠红豆汤到书房给周大江喝，让周大江喝了汤早点睡，别累着。

到了半夜，周大江突然胸闷头晕，感觉如巨石压身。

半夜醒来的周大江发现谷琬妤不在身边，以为谷琬妤在客厅里看电视，一手扶着胸口去客厅，发现客厅里的电视开着，谷琬妤并不在客厅里，儿子房间的房门虚掩着。

胸口难受的周大江便缓步去推儿子的房门。

房间里，谷琬妤仰面躺在周永辉的床上，半个头部悬在床垫外，乌黑的秀发如瀑布一样垂到了地板上，肉金色的冰绸睡裙被掀到了胸口处，两个白嫩的乳房高挺着，周永辉正低头吮着美艳后妈高耸的玉乳，一手用力挖着美少妇的小骚穴，谷琬妤则一手勾着周永辉的胸膛，另一手快速套弄着周永辉的肉棒。

“你……你们……”看到儿子和小娇妻在床上赤裸大战，周大江气血攻心，一头栽倒在儿子房间的地板上。

谷琬妤的头半靠在床边，正好可以倒着看到门口的周大江，吓得用力推开了周永辉。

周永辉看到父亲突然出现在门口，顿时吓得脸色煞白。

两人急急整理好衣服走到了门口，只见周大江倒在地上一动不动，脸色惨白如纸。

“琬妤，我们该怎么办？”周永辉还在害怕他和后妈乱搞的事情被父亲发现了该怎么平息父亲的怒火，完全没意识到周大江已经不省人事了。

“当然是马上送去医院抢救了。快换好衣服，我去穿件外套。”第一眼看到周大江出现在门口的时候，谷琬妤和周永辉一样紧张，但很快她又平静下来，如此一来更好，要是周大江抢救不过来死了，周永辉也只会以为周大江是被他给气死的。

谷琬妤和周永辉把周大江送到了医院抢救，到了天明时分，医生从抢救室里出来，表示已经尽力了。

谷琬妤顿时大哭起来，心里却暗自窃喜，没有人知道她害死了周大江，太完美了。

一晚上没睡觉的谷琬妤本就有些憔悴，这一通哭泣看起来更是伤心欲绝。

华胜集团董事长在医院抢救的消息很快在澄江传开了，很多人前来医院看望，知道没抢救过来后都安慰起谷琬妤和周永辉来，医院里一片乱糟糟的。

混乱中，谷琬妤接到一个神秘的电话，电话是顾瑞香打给她的，让她到一个安静的角落里接电话，有重要事情要跟她说。

谷琬妤独自一人到了楼梯间的角落里。

“琬妤，我听公安局里的朋友说有人向公安局报警了，说周大江是被人下药谋杀的，公安局马上就会过来处理。琬妤，老实说，他的死是不是跟你有关系？”电话里，顾瑞香有些焦急地问谷琬妤。

正在为自己成功谋杀周大江窃喜的谷琬妤听到这个消息犹如晴天霹雳。

怎么可能？

怎么会有人知道周大江的死是谋杀呢？

电话那头的顾瑞香见谷琬妤不说话，又急切问道：“琬妤，你倒是说句话啊，他的死跟你有没有关系？”

谷琬妤惊醒过来，惊慌地对着电话说道：“瑞香，你说我现在该怎么办？”她自以为天衣无缝的谋杀案竟然被人举报到了警方那里，要是真相大白，她就是杀人凶手。

惊慌失措的谷琬妤忘了是谁向公安局举报的问题。

“当然是先跑路啊，等警察过来了，你就没机会跑了。”

“跑？我能跑哪里去？”

“先去陵江躲一躲。”

谷琬妤在顾瑞香的指使下到了地下停车场汇合，确定没人跟踪也没有监控后，顾瑞香带着谷琬妤上了一辆不起眼的黑色小汽车。

当她们开车从车库出来的时候，正好看到几辆警车驶到医院门口，吓得谷琬妤立刻低下了头。

顾瑞香瞥了眼谷琬妤，也不知道方大少会如何处理她。

远离了医院，谷琬妤紧张的心情也慢慢平静下来。

看到顾瑞香开着车往东走甚至迷惑，问顾瑞香去哪里。

“琬妤，开车去陵江会经过岗亭，万一被查到就倒霉了，我有一个朋友是搞运输的，我和他关系不错，我让他把你运去陵江。”

“你朋友？他不会报警吧？”

“不会的，这人是混混出身，为人很讲义气，我去求他，他会送你去陵江的。”

谷琬妤已经六神无主了，只能一切都听顾瑞香的安排。

现在的她犹如丧家之犬，要是被警察抓到就全完了。

“瑞香，你知不知道是谁举报的？怎么会有人知道这事呢？”谷琬妤又想到谁举报她的事情上来了，她勾引了周永辉，连周永辉都相信周大江是被他气死的，怎么会有外人知道周大江的真正死因。

“我也不知道，我公安局的朋友只是告诉我周大江死的蹊跷，要进行尸检才能确定真正的死因。”

没几分钟，顾瑞香把车开进了开发区的一家物流公司仓库。下了车，谷琬妤竟然看到了一个熟悉的女人，有着“澄江第一美女”称号的陈菁。

“周夫人，我可等你好久了。”陈菁微笑地看着谷琬妤，让谷琬妤顿感恐慌，她知道陈菁和王铁生不和，也知道是陈家和周家的宿怨，陈菁为什么要帮她。

再看旁边的顾瑞香，原本和她一起着急的闺密也一脸诡笑地看着她。

“周夫人，你不是想知道是谁向警方举报周大江死因的吗？那个人就是我。”

“你？你怎么会知道这件事？”谷琬妤还没明白事情的始末，一脸震惊地看着陈菁。

别说谷琬妤，就是顾瑞香都很吃惊，在今天之前，她都不知道陈菁和那个神秘的年轻男人也是一伙的。

“当你在美容院看到那本杂志的时候，我就知道有今天了。”陈菁看着谷琬妤有些发呆的表情，心里嘀咕着，这个女人还没醒过来，真以为自己能得到周大江的巨额遗产呢。

不过她要感谢这个女人，没有这个女人，要整垮周家和王铁生还有费很多功夫呢。

杂志？

谷琬妤想起那本让她下定决定的杂志，扭头看向那天约她去美容院做美容的顾瑞香，那天陈菁也去了美容院。

这不是巧合，而是陈菁和顾瑞香刻意安排的。

回想起自己除掉周大江的心思，不正是在闺蜜有意无意的挑唆下产生的吗？

“瑞香，你……你为什么要这么做？我一直把你当朋友。”谷琬妤突然大怒，对着顾瑞香大吼起来。

“琬妤，不要怪我，是你太贪心了。我也是把你当朋友才把你从医院带出来的，要是我不带你出来，你也知道后果。警察给周大江做尸检，很快就会发现残留在周大江血液里的黄麻素。像周大江这样的人是不可能用含有这种成分的药物的，更别说大剂量的。谁有机会给周大江下药，谁又有动机做这些，不用说，警察很快就会查清楚。你应该感谢我在警察到医院之前把你从医院里面带出来。”

“骚货，我一直把你当成最好的朋友，你竟然这样算计我，顾瑞香，我跟你拼了。”谷琬妤想上前抓顾瑞香，被两个男人架住了身体，装进了一个大木箱里。

从天堂到地狱是什么感觉？

早晨还在为即将成为周家女主人感到兴奋，下午就被装在木箱里当货物运走，对一心想成为真正有钱的贵妇人的谷琬妤来说，这就是从天堂到地狱。

六月初的江东已经显得很闷热了，没有亲身体验过的人不会知道在这种天气下被关在一个刚好装得下一个人的木箱里是什么样的感觉。

从澄江到陵江只有两个多小时的车程，谷琬妤却感觉好像一个世纪那么漫长，她甚至以为自己会就这样死去。

“嘭！”一声巨响将昏昏沉沉的谷琬妤震得五脏六腑都移了位，要不是嘴巴被胶带封住了，此刻她肯定将肚子里的酸水都吐出来了。

原本要昏过去的谷琬妤又清醒过来。

为了防止在运输中受伤，陈菁让人在木箱四周放了泡沫垫子，还让谷琬妤像坐躺椅一样坐在木箱里。

不过这样一来让原本就狭小的箱子更加闷热。

谷琬蓉体内已经有些脱水了，但身上却被她自己的汗水浸湿，整个箱子里充满了她的汗酸味，闻起来有些恶心。

从木箱缝隙间透进的光线让谷琬妤知道还在白天。

谷琬妤只知道自己是下午一点左右被绑着放进木箱的，现在天还亮，她在路上可能走了四五个小时。

她没吃到中饭，困在木箱里又渴又饿。

谷琬妤非常害怕她会这样死在路上，现在到了目的地，她竟然有些庆幸她还活着，没被困死。

嘭！

嘭！

嘭！

昏昏沉沉的谷琬妤被几乎敲在她耳朵上的撞击声震得头脑发胀，真怕外面的家伙拆木箱不小心把她给砸死了，那可太冤了。

嘭！

嘭！

嘭！

又是几下，木箱盖子终于被人拆了下来，刺眼的阳光照在谷琬妤脸上。

已经适应了昏暗环境的谷琬妤被阳光一照，睁不看眼睛，只感觉有个人影在她眼前晃动。

过了有半分钟，谷琬妤才看清站在她面前的竟然是她朝思暮想，给她带去无穷快乐的郁龙弟弟。

方玉龙脸上带着诡异的笑容，趴在一米高的木箱边上看着箱子里的谷琬妤。

美妇人穿着黑红色的宽吊带的碎花连衣裙，双手被绑在了拱起的膝盖下面，两臂夹着饱满的胸部，挤出一条深深的乳沟。

白嫩的肌肤渗出光亮的汗水，几缕秀发贴在光滑的脖子下。

薄薄的碎花连衣裙也被汗水浸湿了贴在身上，露出里面咖啡色的胸罩轮廓。

连衣裙的裙摆落在大腿上部，整个光滑的小腿都裸露在太阳下，脚上穿着一双露着脚趾的真皮凉鞋，趾甲上涂着桃红的趾甲油，显得精致而美丽。

虽然谷琬妤浑身上下散发着一股汗酸味，但还是让人看了便有种在她身体上狠狠发泄的欲望。

阳光下，方玉龙站直了身体，赤裸的上身肌肉线条分明，让蜷缩在箱子里的谷琬妤产生了强烈的压迫感。

此刻的她在方玉龙面前显得如此渺小，好似一头任人宰割的羔羊。

方玉龙弯腰解开了将谷琬妤手脚绑在一起的绳子，将美妇人的身子从木箱里抱了出来。

谷琬妤看着四周，发现她在一处荒凉的旧码头上，除了身边一片老旧的水泥地，其他地方都长满了半人高的野草。

这是什么地方？

是在陵江吗？

陈菁和顾瑞香把她送这里来干什么？

还有，身后的男人究竟是谁？

谷琬妤再傻也知道方玉龙是跟陈菁一伙的，但方玉龙在这件事情中扮演什么角色，她却不清楚，更不知道方玉龙会怎么处理她。

谷琬妤被方玉龙压在木箱上，发出低沉的呜呜声。

啪！

方玉龙在美妇人屁股上用力拍了一掌，发出清脆的声音，痛得谷琬妤眼泪都掉了出来，鼻子里发出抽泣的声音。

“哭什么哭，你不是一直想弄死周大江，然后来给我肏吗？现在你的愿望实现了，你应该高兴才对。”方玉龙又用力抽打了下谷琬妤的屁股，嗤啦一声，将美妇人窄小的黑色内裤给撕开了。

本来方玉龙对谷琬妤是没什么特别性趣的，可看到被捆绑了放在木箱里的谷琬妤，方玉龙突然有了发泄的欲望。

玩过很多类型的女人的方玉龙还没玩过像货物一样装在木箱里的女人，更别说这个女人还穿着性感的连衣裙，让方玉龙看着她的模样下面就硬了。

由于运输过程中的紧张和闷热，加上缺少水分补充，除了阴唇两边有些滑腻的汗水外，谷琬妤的阴道里干涩得没有一点儿淫水，就连方玉龙的手指插进去都感觉紧涩难行，像脱水的海棉完全收缩了起来。

但方玉龙的动作并没有因为谷琬妤阴道的干涩而变得轻柔，反而更加用力捅了进去。

和男人粗壮有力的手指相比，干涩的阴道还是柔嫩了很多。

紧闭干涩的阴道突然插进了一根手指，谷琬妤又羞又痛，身体僵直向前压在了木箱口子上，顶得她一阵腹痛，被封住的嘴巴里又发出低沉的“呜呜”声。

方玉龙没有理会谷琬妤的挣扎，手指在美妇人的阴道里来回地抽插，还不时上下划动着肥美的阴唇。

慢慢地，谷琬妤的阴道里开始湿润起来，方玉龙感觉差不多了，拉下宽松的沙滩裤，将勃起的肉棒对准了谷琬妤的阴户猛插进去。

虽然跟方玉龙相会的次数不多，但每次相会，两人的大部分时间都是在性交，如今这场戏演结束了，谷琬妤以为方玉龙不会像以前那样迫不及待跟她性交了，没想到方玉龙还是老样子，刚把她从木箱子里抱出来就将他粗大的肉棒插进了她的小骚穴。

这是这么多次来，谷琬妤第一次感觉到身后强壮的男人性交没有快感。

她的身体都快脱水了，阴道里也是干涩的，虽然方玉龙用手指先插了几下，但他的手指根本没法和粗大的龟头相比。

方玉龙以为可以了，那么粗大的龟头猛塞进去，都快把她阴道内的嫩肉皮都磨掉了。

这是真正的强奸，身后的男人在用暴力强奸她！

更让谷琬妤感到难受的是，她的小腹压在木箱的口子上，身上只穿了一条薄薄的碎花裙，跟光着肌肤磨在木板上差不多。

而且方玉龙的力量很大，有种要把木箱压垮的感觉。

“呜呜……”谷琬妤喉咙里发出死一般的悲鸣。

早晨她还为周大江的死窃喜呢，没想到全是为他人做了嫁衣。

陈菁花这么大的心思利用她除掉周大江，肯定有了控制华胜的全盘计划，而她自己为陈菁除掉了周大江这个最大的障碍。

身后如今变得粗暴的男人呢，陈菁为什么要把她送到这里来交给他？

谷琬妤浑身没力，但河边的清风让她头脑清醒着。

远处的河对岸好像还有人影在晃动，身后的男人竟然没有回避的意思。

或许他觉得河岸的人看不清这边，或许他根本就不在意。

方玉龙揭下了封在谷琬妤嘴巴上的胶带，可以说话的谷琬妤立刻哀求道：“求求你……轻点儿……我痛……”

“痛个屁……你个骚屄又不是第一次被我肏，还装什么纯。”方玉龙压着谷琬妤又是一阵猛挺，谷琬妤的阴道此刻已经变成了温暖湿滑的小肉洞，紧紧包裹着男人的龟头，似磨非磨，似吮非吮，无比舒服。

方玉龙哪管谷琬妤被暴力强奸的不适，用力扒下了美妇人的连衣裙，只是谷琬妤的双手还被缚在背后，吊带裙也脱不下来，方玉龙干脆狂性大发，将连衣裙给撕烂了，连同美妇人的乳罩也扯了个精光。

汗水浸透的玉背在阳光下闪闪发亮，惹得方玉龙忍不住在美妇人的后背上连拍了两巴掌。

“啊！”谷琬妤发出了连连惨叫。

美妇人的后背光滑细嫩，不像屁股上有那么多肉，被方玉龙连拍两掌，感觉整个胸部都要被打穿了。

也许是谷琬妤的叫声太响了，河对岸农田里有身影向这边张望。

“骚货，叫这么响干什么，看河那边的人都来看你了。”火热的太阳下，方玉龙一手抓着谷琬妤的手腕，一手抓着美妇人的肩膀，粗大的肉棒在美妇人的小骚穴里不断进出。

“啊……”听到方玉龙对岸有人看这边，原本低着头的谷琬妤努力仰起头来，果然发现对岸有两个干活的农妇在朝这边张望，羞得谷琬妤的身体又忍不住颤抖起来。

“不要……被看见了……”虽说谷琬妤算不是贞女节妇，但光天化日之下在河边野合，还被对岸的农妇看着，让一心想做贵妇人的谷琬妤感到无比的羞耻。

方玉龙能清晰感觉着谷琬妤的阴道因为羞耻而产生的痉挛，吮吸着他的肉棒和龟头，让他能感觉到美妇人阴道的深处产生的那股灼热的紧缚感。

如同一个灌满了温水的腔体紧紧裹住了他的龟头在轻轻吮吸，那种感觉在火热的阳光特别舒畅，仿佛整个世界就只剩下他们两人在尽情交欢。

“叫吧，再叫大声点。”方玉龙自然不会对谷琬妤有什么惜香怜玉的心思，压着美妇人的身体又猛顶上去，将他粗大的肉棒深深插入美妇人的阴道。

勃发的欲望让方玉龙的肉棒无比粗大，撞在美妇人的子宫颈口，酥麻难忍。

“啊……好痛……轻点……求你轻点……”谷琬妤的小腹压在木箱口上，痛得她苦水都吐了出来。

方玉龙怕再这样下去会把谷琬妤的肚子压坏了，从木箱里拿出两块泡沫垫子放在地上，做成一个简易的床垫，拉着谷琬妤像骑马一样趴在了泡沫垫子上。

方玉龙一边肏着谷琬妤的小骚穴，一边解开了绑在美妇人手腕上的绳子，让美妇人像小狗一样趴在地上。

全身获得自由的谷琬妤轻松了很多，但她还全身无力，只能靠着上半身支撑趴在泡沫垫子上，翘起圆润的臀丘给方玉龙肏弄。

换了个姿势的谷琬妤很快适应了方玉龙的大肉棒，虽然她的阴道还隐隐作痛，但她已经能忍受得住了。

方玉龙对谷琬妤没什么特别的爱意，完全是肉体的发泄。

一直到四点钟，太阳偏西了，方玉龙才从谷琬妤红肿的阴户里抽出了射了精了肉棒。

谷琬妤依旧趴在泡沫垫子上，强烈的高潮让身体虚脱的她早就晕了过去。

“起来！”方玉龙拉上沙滩裤，用绳子狠狠抽打着谷琬妤光滑的后背，在美妇人的后背上留下一道道血红的痕迹。

巨大的疼痛让谷琬妤立刻清醒过来，拖着柔软无力的身子向前躲避着，翻过身子对着方玉龙哀求道：“别打了……我一切都听你的。”美妇人身上的裙子已经被方玉龙拉成了布条，只有裙摆还能遮住她火辣辣的阴户。

“走，去那边的小屋。”方玉龙收起绳子，谷琬妤立刻用力爬了起来。

看着四周荒凉的码头和河对岸依然在地里干活的农妇，心里祈祷着那几个农妇别再看她这边了。

从谷琬妤被强奸的地方到小屋还有二三十米远，胯间酸痛的谷琬妤只能移着小碎步，努力跟在方玉龙后面。

“你……你到底叫什么名字？”到了小屋里，谷琬妤问方玉龙。

回答她的是鞭子的抽打，这回是真正的皮鞭，抽在谷琬妤的屁股上，不会伤到她的人，但却非常疼痛。

“从现在开始起，我就是你的主人，你要叫我主人。不让问的时候不能问任何问题，听明白了吗？”方玉龙停止了抽打，双眼盯着谷琬妤，让谷琬妤的心头忍不住颤抖。

眼前的男人和她所认识的那个男人完全不同。

“听明白了吗？”方玉龙突然放大了声音，用鞭子抽打着谷琬妤。

“我明白了。主人，我明白了。”谷琬妤被方玉龙抽得疼痛无比，知道曾经跟她缠绵过的男人不是在演戏。

谷琬妤曾经幻想过她成为真正的贵妇人后和方玉龙在一起的各种美好生活，却从没想过有一天她会成为一个性奴跪在方玉龙的身边，现实和梦想的巨大落差让她一时无法接受。

谷琬妤想到某些黑社会胁迫女人的事情，方玉龙是不是也有同样的背景呢？

在谷琬妤的印象里，这些人无法无天，什么事情都敢干，要是把她玩腻了，会不会把她卖到妓院里去？

想到自己未来可能的遭遇，谷琬妤感到了某种绝望，她现在是在逃的杀人犯，连报警都不敢报，只能任凭方玉龙处置。

沐浴之后的方玉龙坐在沙发床上，同样一丝不挂的谷琬妤跪在地板上，一手扶着方玉龙粗大的肉棒仔细的舔吮着。

不远的电视机里放着国外的教学视频，正在教女人如何给男人口交，如何能让男人获得更多的快感。

谷琬妤握着男人的肉棒，模仿阴道高潮挤压男人肉棒的动作抚摸着男人的肉棒，一边用诱人的嘴唇含着男人的龟头吮吸着。

谷琬妤也曾经用口交去讨好过周大江，现在她才知道，在口交方面，她还有很多要学习的。

比如把男人的大肉棒完全含在嘴里，她还要练习很长一段时间。

“知道你的价值吗？知道我为什么要把你弄到陵江来吗？”方玉龙摸着谷琬妤沐浴后变得柔顺的长发，突然抓了起来，痛得谷琬妤倒吸一口冷气。

“知道，知道。我的价值就是用身体为主人服务。”

“果然是个骚屄，你以为我就缺你这样一个心肠恶毒的女人？告诉你，要不是你知道很多华胜的秘密，我才难得理你，早让你被警察抓起来了。今天晚上，你就在这里把华胜的事情都写下来，华胜的管理层，哪些人做过什么违规的事情，把你知道的都写下来，过几天我来检查，要是你写得太少没什么价值，我就把你重新交给警察。要是你写得好，我就把你留下来，就让你做我的保姆。怎么样，本主人的这个奖励挺人性化的吧，你这么用心除掉周大江不就是为让来让我肏吗？本主人就满足你这个愿望。”

“是，我一定全部写下来，求主人不要把我交给警察。”

“这么说你就是想留在本主人身边，好让本主人天天肏你吗？”

“是。”和交给警察相比，谷琬妤当然是想留在方玉龙身边，就算天天让方玉龙肏，她也愿意，她害死周大江就是为了这个目的，只不过原本是她想包养方玉龙的，现在却是她变成了方玉龙的性奴。

谷琬妤在旧码头上又饿了几天，方玉龙只让她喝水和吃一些水果，还说她要是写不出有用的东西，就把她饿死在码头上。

还好，谷琬妤还有水喝，还有水果吃，虽说肚子一直感觉很饿，但还有力气回忆事情。

这几天，谷琬妤绞尽脑汁用电脑写了好几千字，最后看着电脑屏幕上的文档发呆，也不知道方玉龙满不满意她写的东西。

过了几天，方玉龙又去了旧码头，问谷琬妤知不知道灌肠。

谷琬妤听到方玉龙说灌肠，以为方玉龙要肏她的肛门，心里又害怕起来。

男人的龟头那么大，不把她的肛门插破才怪了。

谷琬妤怕归怕，又不敢欺骗方玉龙。

再说方玉龙真要肏她的肛门，就算她说没听过也不可能避免。

“去卫生间里把屁股洗干净了。”方玉龙拿过笔记本电脑，检查起谷琬妤写的文档来。

谷琬妤之前也没灌过肠，但那用具很简单，谷琬妤摸索了下就知道该怎么清理自己的肠道了。

第一次灌肠的谷琬妤感觉肛门火辣辣的，等她灌了肠洗干净身体的时候，听见屋外有汽车的声音，然后就听见方玉龙在跟一个陌生男人讲画画的事情。

谷琬妤用大毛巾裹住了身子，走出了卫生间。

屋子里，一个打扮奇怪的男人站在方玉龙对面，当谷琬妤出去后就扭头看着谷琬妤。

新来的男人将一块大白布铺在了地板上，让谷琬妤站到白布上。

谷琬妤扭头看着方玉龙，方玉龙轻轻点了点头，让谷琬妤躺到地板上去。

谷琬妤以为方玉龙是叫打扮奇怪的男人去强奸她的，可她不敢违搞方玉龙的命令，躺到了地板上。

奇怪男人扯下了裹在谷琬妤身上的大毛巾，盯着美妇人的裸体沉思了好一会儿才将他带来箱子打开。

谷琬妤看到箱子里的东西才知道，方玉龙是叫做人来给她做人体彩绘的，要把她画成一只美人豹。

那打扮奇怪的男人看起来不怎么靠谱，工作起来却非常认真，用毛笔在谷琬妤身上仔细勾画，不放过美妇人身上的每一寸肌肤，甚至连美妇人的肛门和阴唇都不放过。

当然，那些部位很隐秘，画起来不需要特别仔细，但胸前的双乳就是人的显要部位了，那男人画起来特别有耐心，毛笔在谷琬妤的乳头上刷了又刷，弄得谷琬妤乳头都充血变大了。

谷琬妤还在想，这奇怪的男人是不是经常在女人的身体上画画，他画画的时候会不会想到跟女人性交？

画了小半天功夫，谷琬妤身上的彩绘才全部完成。

除了脸蛋和脖子，手掌和脚掌，身体的其他部位都描上了精美的豹纹，就像穿了件特别合身的豹纹紧身衣。

画画的男人离开后，方玉龙盒上电脑仔细打量着谷琬妤，示意谷琬妤在地上爬一圈。

谷琬妤跪在地板上，在方玉龙脚边爬了两个来回。

谷琬妤也听说有些男人有特别的僻好，喜欢把女人调教成各种模样的淫兽，难道方玉龙想把她调教成一头母豹子？

“主人，我会听话的，华胜的事情我真的就知道这么多。”谷琬妤以为方玉龙不满意她所写的东西，所以要另想办法去折磨她。

“不错，你写的东西很好，本主人要重赏你，晚上带你去一个好地方。现在，你先去用水冲一下。”

“是，主人。”谷琬妤听方玉龙说让她去冲澡，特别开心，兴冲冲去了卫生间，可是马上她又发现，清水并不能冲掉她身上的颜料，反而让她身上的豹纹看起来更鲜艳靓丽了。

方玉龙在门口说道：“别磨蹭了，这是特别为你准备的颜料，不用特别药水洗，能在你身上保留一个月。”谷琬妤愣住了，前几天还是华胜的董事长夫人，现在彻底变成了男人的玩物。

谷琬妤穿上了一件黑色的透明风衣，腰间用丝带系着，即便是在远处也能让人驻足回望。

此刻的谷琬妤不能亮相于大庭广众之下，所以方玉龙带她出去的时候给她戴上了太阳帽和太阳镜。

黑色的透明风衣让谷琬妤身上的彩绘更像是豹纹的紧身衣，在黄昏的陵江街头，不少人都看到了谷琬妤身上靓丽的豹纹，但没有人怀疑那是画上去的。

七点多钟，公园里的游人又开始变多，昏暗的路灯下，谷琬妤开始变得大胆，走路的时候抬头看着四周。

方玉龙在人流中寻找着合适的目标，带着谷琬妤往人多的地方走。

在公园的广场上，有一群跳广场舞的大妈，周围围着不少人，有一个猥琐的中年男人一直盯着谷琬妤。

方玉龙看到那中年男子，脸上露出一丝恶作剧的笑容，心想今天晚上就便宜你了。

方玉龙拉着谷琬妤走到那中年男子身边，轻声问道：“大哥，想玩吗？”

那中年男子见方玉龙拉着谷琬妤去他身边还有些紧张，以为偷看别人女朋友被发现了，人家来找他麻烦，没想到别人是来问他想不想玩的。

那猥琐的中年男人思索了片刻反问方玉龙怎么玩。

“摸上面二十，摸下面五十。”谷琬妤听了身子微微发颤，这家伙又搞什么鬼？

难道她只值五十块钱？

谷琬妤知道方玉龙不是为了钱，这样做纯粹是为了恶作剧好玩。

曾经的董事长夫人，现在连夜总会的坐台女都不如，成了游荡在公园里的最低等的妓女。

“打炮多少钱？”谷琬妤戴着太阳镜，中年男子看不清她的长相，但看到谷琬妤火辣的身材就已经很满意了。

“打炮不行，可以让她给你打飞机，一张就行。”

“好，去什么地方玩？”那男子听方玉龙说打飞机只要一百块，又可以摸谷琬妤的敏感部位，立刻答应了。

“就去那边的小树林里。”方玉龙拉着谷琬妤走向广场西边的小树林，那中年男子本来还在犹豫，看到方玉龙一只手掌压在谷琬妤饱满圆润的屁股上又揉又捏，立刻跟了上去。

走到无人之处，方玉龙朝中年男子摊开手掌摆了摆，中年男子便掏出钱包摸出一张百元钞票塞到了方玉龙手里。

“小兄弟，我可以摸了吧。”那中年男子见方玉龙人高马大，不敢乱来，先问了方玉龙。

方玉龙点了点头，让中年男人随便摸。

中年男人大喜，双手都压到了谷琬妤的屁股上。

刹那间，中年男人乐开了花，这极品娘门竟然没穿内裤。

中年男人还不相信，低头看了看，他的手掌确实是摸在了女人的豹纹紧身裤上，但没有任何阻隔。

“别看了，她现在没钱买裤子，自己画上去的。大哥可以扣她的小骚屄，水很多的。”方玉龙说完还从前面摸了下谷琬妤的阴户。

谷琬妤听到方玉龙叫陌生的中年男子摸她的阴户，脸涨得通红，被方玉龙这么一摸，双腿死死夹紧了。

“啪！”方玉龙的谷琬妤的屁股上拍了一巴掌，“松开点儿，这夹得这么紧叫人怎么摸啊，顾客是上帝，你这样以后谁来做你的生意。”

方玉龙这么一说，那中年男人更相信谷琬妤是刚出来卖的女人，一时还放不开，兴奋地撑开了谷琬妤的双腿，用手指扣弄着谷琬妤的阴户。

虽然是在夜晚的小树林里，但旁边十来米远就是广场，人来人往非常热闹，几乎是全身赤裸的谷琬妤被陌生男人摸着阴户，既紧张又刺激，很快就流出了淫水。

这几天来，谷琬妤除了吃些水果没吃别的东西，感觉饿了就喝水，现在身体里的水特别多。

中年男人感觉谷琬妤的阴道已经出水了，又把手指插进谷琬妤的阴道里，感受着美妇人温暖阴道对他手挤压产生的美妙感觉，还对方玉龙说道：“小兄弟，我加钱，多出一百块，让我打一炮怎么样？”

“你带套子吗？”面对方玉龙的问话，中年男人无奈地摇了摇头。

“贱屄，还不用手给客人服务。”方玉龙一手压在谷琬妤的胸口，狠狠揉了下谷琬妤的乳房。

谷琬妤吃痛，纤纤玉手摸到了陌生男子的裤裆里。

猥琐的中年男子身高和谷琬妤差不多，被谷琬妤摸着裤裆，兴奋的靠到了谷琬妤的身上，将肉棒从裤裆里掏出，顶在谷琬妤光滑的臀丘上摩擦。

无处躲避的谷琬妤尽力向方玉龙身上靠，一手抓住了陌生男人的肉棒。

谷琬妤没有回头看陌生男人的肉棒有多大，但握在手里感觉比方玉龙的肉棒小很多。

谷琬妤心想，这就么小丁点的东西还要来肏我，也不撒泡尿照照自己。

方玉龙和中年男人夹着谷琬妤在小树林里来回走动，突然，一对年轻的情侣从林间小路的另一边走过来。

林间小道边每隔几米就一有盏路灯，照出莹白的灯光，光线不强，周边一两米的范围能看得清楚。

双方正好在路灯处相会，对面的女人正好看见谷琬妤抓着中年男人的肉棒在打飞机，像抓着一根绳把牵着中年男人一样。

谷琬妤看到对面走来一对情侣，一颗心都跳到了嗓子眼上，手掌紧紧抓着中年男人的肉棒，同样紧张的中年男人正好到了喷发的边缘，看到对面的情侣看着他的裤裆，一股精液射了出来，像飞蛾在路灯前一晃而过，然后像鼻涕虫一样淌下来，弄到了谷琬妤的手上。

谷琬妤感觉手上一热，立刻甩掉了中年男人的肉棒。

“啊！变态！”对面的年轻女人看到这一幕，立刻靠到了男友的身上。

两边交错而过，年轻男人又回头看了一眼，正好看见方玉龙和中年男人的手掌都摸在谷琬妤的屁股上。难道现在开始流行三P了？

又到了四周无人的地方，爽过的中年男人已经迷上了谷琬妤，竟然问方玉龙明天来不来公园，他要打一炮。

方玉龙说来啊，明天晚上十点钟，在小树林里的长椅上等。

那中年男人信以为真，乐呵呵走了。

方玉龙则带着谷琬妤去公园的水池里洗手，然后带着谷琬妤去了郊外江边的旧厂房。

谷琬妤见方玉龙开车还戴着面具，有些奇怪，等她到了旧厂房里面，才知道方玉龙为何要戴面具了。

谷琬妤做梦也想不到，江东还有样淫乱聚会的地方。

谷琬妤不傻，她很快就明白了会场的情况，戴面具的人，地位高，不戴面具的人，地位低，甚至根本没有什么地位。

身边的男人不给她戴面具，可想而知她的地位有多惨。

进了一间包厢，一个模样艳丽的女子拿了一套特别的衣服过来给谷琬妤穿上。

说是衣服，其实就是情趣用品。

豹纹的皮毛制品，套在谷琬妤的四肢上，加上一根长长的豹尾和尖尖的豹纹耳朵，跪在地上的谷琬妤就像一头真的母豹子。

艳丽女子走了，又进来两个强壮的男人。

其中一人将一个皮项圈套在了谷琬妤的脖子上，像溜狗一样牵着谷琬妤出去了。

谷琬妤真的要崩溃了，虽然在旧码头的小屋里她也在地上爬过，但那只是一小段，而且屋子里只有方玉龙一个男人。

现在却是在一个巨大的旧厂房里，有上百人在里面狂欢。

谷琬妤也不敢反抗，牵着她的男人手里还拿着鞭子，她只要稍有不从，鞭子就会抽打在她身上。

他真的要把我调教成性兽来为他赚钱吗？

谷琬妤在过道上爬着，已经看到有男人在盯着她看。

当她爬上木制舞台以后，立刻成了一众男人的焦点。

因为谷琬妤没有戴面具，木台下的男人可以看清她妖媚的脸蛋。

也因为谷琬妤没戴面具，男人们以为谷琬妤是组织者拿来拍卖，给大家玩的。

还没开始，就听见有男人在大喊：“这个女人我要！”那男人一喊，其他男人也喊了起来。

谷琬妤被木台下男人的叫喊声惊呆了，趴在木台上不停颤抖着。

天啊，她真要被调教成母兽来为方玉龙赚钱。

“不要……”谷琬妤的话还没叫出来，就被身后的男人抽了一鞭子，巨大的疼痛让她立刻认清了事实，这个时候她没有反抗的余地。

台下的男人见谷琬妤被抽，更把谷琬妤当成了未调教完成的母兽，对谷琬妤产生出了更大的兴趣，在台下尖叫着。

正当谷琬妤为她的未来感到悲哀的时候，一个艳丽女子走到她身边，对着台下的男人们说道：“各位，这个豹女是贵宾带来的私宠，是拿出来请大家一起欣赏的，各位若有兴趣，这里还有很多美女帅哥让大家选。”

谷琬妤听了女人说的话和台下男人们的唏嘘声，知道方玉龙并不是想用她来赚钱，只是拿她出来炫耀罢了，心里竟然有种莫名的高兴，好像她成了方玉龙的私宠是件天经地义的事情。

这一刻，谷琬妤竟想着她该如何做好方玉龙的私宠，不要惹得男人不高兴了，把她调教成用肉体来赚钱的连妓女都不如的母兽。

正当谷琬妤迷茫的时候，另一个男人趴到了她的屁股后面，将一个黑色的假鸡巴插进了她的小骚穴。

谷琬妤的肛门里还插着豹尾的水晶把，阴道里又插进一根粗大的橡胶假鸡巴，顿时感觉下体都被异物撑裂了。

男人打开了开关，那假鸡巴发出“嗡嗡”的振动声，一直在谷琬妤的阴道里振动起来。

很快，谷琬妤的阴道便淫水四溢，让谷琬妤很想被男人的大肉棒塞满。

那黑色的假鸡巴虽然很大，但只是个假东西，永远没有那种被男人征服的压迫感。

谷琬妤被绑在了一个可以上下左右旋转的架子上，架子就在木台边上，只要上下转动架子，谷琬妤分开的双腿就会伸到木台外面，台下的男人可以近距离看清她画成豹纹的阴户，以及还在她阴户里振动的黑色假鸡巴。

有几个色急的男人还用手去摸谷琬妤的大腿，好像要确认那豹纹是画上去的还是穿了那种花纹的紧身裤。

在众人的哄笑声中，戴着老虎面具，穿着虎纹紧身衣，下体完全赤裸的方玉龙走上木台。

看到方玉龙粗大的肉棒，台下的男人都安静下来。

虽然方玉龙很少来这里，但他和张重月的表演已经深入人心，看到方玉龙那粗大而怪异的肉棒，知道台上的豹纹女便是这大变态的私宠。

木台对面的一个房间里，梁惊澜正在想着新娱乐城的事情。

借用纪建华原会馆开的新娱乐场试营业也有一段时间了，也不知道方大少最后会怎么安排。

花含烟坐在皮质秋千上，轻轻晃动着秋千。

这时候大厅里发出男人们的叫喊声，花含烟和梁惊澜都走到了窗边。

看到木台上趴着的美人豹，梁惊澜问花含烟什么情况。

花含烟说今晚没这个节目，肯定又是方大少带了私宠来显摆了。

说到方玉龙，梁惊澜又想到了那天发生在浴室的尴尬一幕，忍不住问花含烟：“烟烟，跟他做是什么感觉？”花含烟走到梁惊澜身后，双手抱住了梁惊澜丰满的胸部，嘻笑道：“兰姐，你这么想知道，找他试试不就行了，他可是惦记着兰姐的大咪咪呢。”

梁惊澜顿时俏脸飞红，在花含烟的小臂上掐了下说道：“还不是你乱说搞出来的误会，弄得他真以为我对他有意思呢。”

“兰姐，你真的一点也不动心？跟他做爱可舒服了，不是我们两个磨来磨去能体会到的。你不是一直想知道他如何安排黑熊他们吗，不如今天就去问问他吧。”

两人正说着话，外面又传来男人女人的疯狂叫喊声。

花含烟和梁惊澜戴上精致的面具，走到了喧闹的木台前，只见木台上，一个强壮的虎面男人搂着一个妖艳的豹女在当众性交，粗大的肉棒大半露在外面，在女人的呐喊声中狠狠插进了豹女的阴道。

台下的很多女人也跟着尖叫起来，好像那粗大的肉棒用力插进了她们的阴道。

谷琬妤被绑在架子上，不能自由活动，但她的大腿有一定的活动范围，方玉龙的肉棒插进她阴道的时候，她的双腿夹紧了方玉龙的腰胯，热烈回应着方玉龙的进攻。

胸前的乳房由于剧烈的运动而摇晃着，一次又一次擦在方玉龙强壮的胸口，让双方都能感觉到对方火热的身体。

在人群的欢乎声中，方玉龙的肉棒胀大到了极致，而谷琬妤的阴道里则是淫水泛滥，一汩汩爱液从两人性器相交的缝隙间涌出，喷在了方玉龙的胯间。

方玉龙被谷琬妤丰满的乳房磨得极爽，胯间又喷上了温热的淫水，双手抱住了谷琬妤那圆圆的屁股，将美妇人的阴道用力分开，粗大的肉棒缓缓抽出，只留大龟头撑在美妇人的阴道口，然后对着淫水汪汪的肉洞再次猛插进去。

随着方玉龙那爆满青筋的粗大肉棒再次插入谷琬妤的骚肉洞里，龟头推开阴道挤压淫水发出了“噗哧”的声响。

阴道里的淫水和空气被挤压得进入了谷琬妤的子宫，爽得谷琬妤两眼发白，全身颤抖。

虽然已经被假鸡巴插过，对方玉龙来说，谷琬妤的阴道还是显得很窄小，阴道内壁上无数细嫩的皱褶像一张张小嘴吸吮着男人粗大的肉棒。

蠕动的阴道膣肉像蛇嘴一样咬着方玉龙的肉棒向阴道内部吞咽着，引导着男人铁拳般的龟头插穿她的阴道，深深刺入她的花心深处。

当方玉龙的龟头插到谷琬妤阴道的最里端时，一种奇妙的感觉充满了方玉龙的大脑。

虽然只有他的肉棒被四周温暖湿滑的软肉紧紧包裹住，却感觉他整个人被这种温暖的软肉包裹住了。

方玉龙抽插了几下，感觉到谷琬妤小骚穴里的肌肉竟然在不停的收缩放松，就像一只柔滑的小手紧紧握住了他的肉棒滑动着。

方玉龙不再抽插，让龟头停在谷琬妤小骚穴的最深处，感受着那种奇特的美妙。

木台上，谷琬妤完全陷入了方玉龙主导的情欲世界里，随着男人强力的插入发出高亢的淫叫声。

过了片刻，方玉龙从谷琬妤的阴道抽出肉棒，转动架子，将谷琬妤的脸转向台下观看表演的人群，双手从谷琬妤的腋下穿过，十指紧紧扣住了谷琬妤的双乳，挺着肉棒再次插入美妇人的小骚穴。

一连抽插了数百下，谷琬妤的身子开始间歇性地抽搐起来，被绑在架子上的身体越绷越紧。

突然间，美妇人娇嫩的花心像嘴巴一样吸住了龟头，不断吮吸着，子宫颈口一阵痉挛，一股热滑的淫水精快速涌出。

方玉龙感到谷琬妤阴道痉挛产生的挤压，又有热流浇灌他的龟头，知道谷琬妤的身体处在强烈的高潮之中，急忙将大龟头死死抵在美妇人的娇嫩花心上，尽情享受美妇人那火热的淫水喷射在龟头上的绝妙感觉。

那一波绝妙的快感过去，谷琬妤看着台下疯狂的色情男女，嘴里情不自禁发出了诱人的呻吟。

谷琬妤被绑在架子上，方玉龙和她性交的时候不用支撑她的身体，双手可以在谷琬妤的身体上自由活动。

当谷琬妤的一波高潮过去，方玉龙一手用力抓着美妇人的乳房，一手用力抓紧了美妇人脖子上的皮项圈，再次挺起肉棒对着谷琬妤的阴道一阵猛烈抽送。

谷琬妤拼命地挣扎，想要呼吸，可是皮项圈勒着她的喉咙，让她呼吸不到新鲜的空气。

方玉龙拉着项圈越收越紧，谷琬妤只觉脑袋发涨，两眼发黑。

胸口似被巨石压住，张不开来。

那一刻，谷琬妤害怕得全身发抖，甚至以为方玉龙要当众勒死她。

美妇人原本俏丽的脸蛋因为窒息而胀得紫红，扭曲得有些可怕。

台下的男人和女人看到谷琬妤濒临死亡的挣扎，都发出了亢奋的尖叫。

方玉龙一边用手掐着谷琬妤的乳房，一边勒紧了美妇人的脖子。

下面粗大的肉棒在美妇人再次痉挛的阴道里狂插乱送。

“啊……”谷琬妤紧握着的拳头被绑在架子上发抖，喉咙间发出低沉的让人难以听见的嘶吼。

方玉龙突然松开了勒紧的项圈，谷琬妤绷紧的身体也突然放松，伴随着全身痉挛的抽搐，“嘘”的一声，一股尿液从谷琬妤的尿道里激射而出，将木台下方看戏正兴的男男女女淋了个正着，惹得下面众人一阵叫骂。

感觉死而复生的谷琬妤在这一刻完全没了羞耻感，也失去了对她身体的控制，一股尿液刚射完，又一股尿液激射而出。

谷琬妤的身体还在不停打着寒颤，空洞的双眼看着台下的人群，在男人的肉棒的抽插下发出如泣似诉的呻吟。

被方玉龙托着屁股猛插的阴道里又喷出一股股尿液，只不过喷射得一次比一次近，好似她的身体越来越没力了。

方玉龙转动架子，将谷琬妤的身体转到了水平位置，让谷琬妤脸朝下对着台下的人群，然后挺着大肉棒再次插进了谷琬妤的阴道。

这一次，方玉龙抓住了插在谷琬妤肛门里的假尾巴。

那假尾巴被固定在肛门上，方玉龙一抓便搅动了肛门里的水晶把，和他的大肉棒一起攻击着美妇人的下体。

谷琬妤的脸上已经布满了高潮的红晕，几缕发丝被汗水染湿，贴在娇红的脸蛋上。

谷琬妤已经顾不得她是在一群人面前和男人性交，被方玉龙前后插着，发出高亢的叫喊。

人群后面的花含烟和梁惊澜看着方玉龙和谷琬妤疯狂的表演，脸似火烧，心里暗想，虎男和豹女，方大少爷倒挺有表演天赋的。

小房间里，在极乐中晕过去的谷琬妤终于醒了过来。

脑子里全是刚才在木台上，在一群人面前性交的零碎记忆。

现在回想起来，她还有些害怕。

要是方玉龙真的勒死了她，会不会有人记得她。

谷琬妤从地毯上坐了起来，发现方玉龙坐在旁边的沙发上，看到她醒了，便向她勾了勾手指。

谷琬妤想都没想，爬到了方玉龙身边，将性交过后满是腥味的肉棒含进了嘴里。

“九公子，我能进来吗？”花含烟轻轻敲了下包厢的门，方玉龙嗯了声。

花含烟和梁惊澜便进了方玉龙的包厢。

看到方玉龙在包厢里没有戴面具，两女也取下了脸上的面具。

梁惊澜见谷琬妤还在用嘴巴为方玉龙清理下体，有些尴尬。

花含烟则走到方玉龙身后，给方玉龙捏起肩膀来，低头亲着方玉龙的脸颊说道：“少爷，兰姐想知道你对新娱乐城的打算，老是试营业，连个正式名称都没有，也不是个事。”

方玉龙向梁惊澜招了招手，示意梁惊澜到他旁边坐下，梁惊澜只得走到方玉龙身边，隔着一个身位坐在了沙发上。

花含烟打了热水过来，让谷琬妤为方玉龙擦干净下体。

梁惊澜和花含烟都仔细打量着打量着谷琬妤，发现方大少新收的性奴又是个极品少妇。

梁惊澜更心虚了，难道方大少真喜欢她这样的女人？

方玉龙将屁股挪到了梁惊澜那边，示意花含烟坐到他原来坐的位置上，然后他头枕着梁惊澜的大腿躺了下去，屁股卡在了花含烟的双腿间，大腿则架在了沙发扶手上。

谷琬妤跪在沙发边，轻轻敲着方玉龙的大腿。

虽然没有什么过分的举动，这样被一个完全赤裸的年轻男人枕着大腿，让梁惊澜心里阵阵火烧，尤其是她稍一扭头，就能看到男人粗大的性器。

梁惊澜有些后悔，刚才就不应该和花含烟来方大少的包厢问什么娱乐城的事，这不是摆明了羊入虎口吗？

方玉龙枕着梁惊澜的大腿，一抬头就能看到美少妇饱满挺拔的胸部和微微害羞的俏脸。

“我已经把原来的豪格夜总会买下来，那里什么东西都是现成的，稍微整理一下就能开业，现在试营业的人员都到那里去，那地方空出来后就变成一个专为富婆服务的女性会所，名字跟城里的一样，都叫锦绣城。不过专为女人服务的会所名字是粉红色的。这是我一个妹子和向董合资的，到时候会交给我妹子管理。我妹子才大学一年级，没多少时间参与管理，所以管理方面就要请兰姐多多费心了。”

“谢谢少爷的安排，这样黑熊他们也算有个稳定的地方了。”梁惊澜是个极重情义的女人，黑熊等人跟了她十余年，她总要安排好他们。

对于方玉龙的安排，梁惊澜是很满意的，她双手按在方玉龙头上，手指轻轻揉着男人的头顶和太阳穴。

方玉龙乐得享受，枕着网红美女教练的大腿，竟然不知不觉睡着了。

无论是方玉龙突然枕到她的大腿上，还是方玉龙枕着她的大腿睡着了，梁惊澜都有些不知所措。

要说男人对她没心思，梁惊澜自己都不相信，可这么暧昧的场景，这方大少竟然枕着她的大腿睡着了。

这情景让梁惊澜想到了一个老笑话，孙悟空定住了七仙女竟然去偷蟠桃。

也许是方大少觉得我根本跑不出他的手掌心，所以根本就不色急吧，毕竟他身边美女多了。

这个新收的少妇，上次的三个小美女，还有烟烟，哪个不是大美女？

美总是爱美的，从梁惊澜所从事的行业就可以看出她是个爱美的女人，方玉龙裸身枕着她的大腿睡觉，壮实优美的身体曲线让梁惊澜有些着迷，而且裸身男人枕着她的大腿睡觉，丝毫没有做作之意，看起来是如此的率性自然，就像西方艺术中的人体油画一样。

虽然知道方玉龙身边围着很多女人，此刻梁惊澜还是觉得方玉龙是个光明磊落的男人。

方玉龙也没想到自己会枕着梁惊澜的大腿睡着了，醒来有几分尴尬。梁惊澜在方玉龙色欲未起之前就起身告辞了，留下花含烟陪着方玉龙。

回到方兰的别墅，夏竹衣问方玉龙，到哪里调教谷老头的小侄女去了，她去码头没看到人。

方玉龙搂着夏竹衣的纤腰说道：“妈，那只是谷老头的侄女，下次儿子带你去看更刺激的东西。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 幽兰动情献花红 关情好奇窥淫戏
────────────────────────────────────────

经过两个月的操作，陵智公司的人将卢梦令的股票账户还给了方玉龙，账户里的资金从两千万变成了四千三百万。

方玉龙将两千万原始资金还给了乔婉蓉和谷雨，用剩下的资金和向应语一起拍下的豪格夜总会，又整合了原来的玲珑会所，更名锦绣城后重新开业。

向应语为了和方家保持更紧密的关系，只要了新公司百分之四十九的股份，放在了纪芃芃名下，而其余百分之五十一的股份则被方玉龙放在了卢梦令的名下。

卢梦令一下子从大学生变成了大老板。

与城里锦绣城开业的热闹盛况相比，陵江郊外的粉红锦绣城开业显得低调很多。

向应语没有出席城里的庆祝活动，而是盛装出席了粉红锦绣城的开业典礼。

身材高挑的向应语没有穿长裙类的礼服，而是选了一套深红色的套裙，显得端庄大方，一如她往日的风格。

作为粉红锦绣城的经理，梁惊澜也一席盛装，跟花含烟一起欢迎前来捧场的嘉宾。

和向应语保守端庄的套装礼服不同，梁惊澜穿着一条红色的礼裙，上面点缀着金黄色的牡丹图案，看起来典雅又华丽。

作为另一个股东的卢梦令也盛装出席，此刻正和向应语交谈着什么。

梁惊澜见到向应语，有些尴尬。

毕竟之前有很多传闻说她是纪建华的情妇，而向应语是纪建华的正牌夫人，虽然她曾经刻意模仿过向应语，但两人从未正式见过面。

向应语看到一袭盛装的梁惊澜，主动上前和她交谈，脸上并没有什么不悦的表情。

梁惊澜看到向应语微笑温和的表情，有些尴尬又有些奇怪，难道向应语从没听过她和纪建华的传闻，难道她和纪建华分居没有一点她的因素？

“向董，以后还请多多关照。”梁惊澜见向应语表情真诚，不像是装出来的，尴尬的心情放松了许多。

向应语笑道：“梁经理太客气了，芃芃和梦令都还小，这会所还要靠梁经理多费心呢。”

纪芃芃是认识梁惊澜的，看到母亲和梁惊澜交谈，也过来和梁惊澜打招呼。

梁惊澜轻声问纪芃芃：“芃芃，看你妈和那个叫卢梦令的小姑娘很熟啊。”

“嗯。卢梦令是方玉龙的干妹子，方玉龙现在和我们住一个小区，卢梦令常去方家，时常跟我妈下棋讨论乐理，有时还编个舞什么的。”

梁惊澜明白了，纪芃芃说的干妹子，有可能是方大少的小情人。

梁惊澜仔细打量着卢梦令，发现这女孩确实漂亮，各方面都很完美，非花含烟可比。

粉红锦绣城是专为女性服务的，前来捧场的自然是陵江城里的贵妇，就算有男嘉宾也是陪着夫人或者女伴来的。

梁惊澜和纪芃芃正说着话，方玉龙陪着方兰和几个女人前来给卢梦令捧场，引起了向应语和梁惊澜，以及一众嘉宾的注意。

方兰虽然是陵江著名的女企业家，又是方达明的姐姐，但在场面上，担任陵江化工总经理，又是红十字会副主席的乔秋蓉比方兰更有吸引力。

已经有人认出前来的几个贵妇人有刚刚上任陵江化工总经理的乔秋蓉，当然，人们更在意她省长夫人的身份。

向应语看着乔秋蓉身边的乔婉蓉发呆，这女人不是方大少身边的情妇吗？

乔婉蓉，乔秋蓉，天啊，方大少的情妇竟然是张省长的小姨子。

方玉龙看到向应语，朝美少妇轻轻一笑，向应语也微笑着向方玉龙点头示意。

美少妇知道方玉龙会来给卢梦令捧场，但她也没想到方玉龙会带乔秋蓉过来。

不是说方张两家关系不好吗，难道以前那些传闻都是假的？

花含烟也看着乔婉蓉发呆，众人都在跟乔秋蓉套近乎，她不认识乔秋蓉也知道这女人身份非常高贵，在她身边的乔婉蓉自然也不会差。

花含烟将梁惊澜拉到了一边，接着乔秋蓉和乔婉蓉问道：“兰姐，这是怎么回事？”

梁惊澜道：“那是乔秋蓉，陵江化工的总经理，张省长的老婆，旁边的是她妹妹乔婉蓉。烟烟，你认识她们？”

“兰姐，那乔婉蓉是方少的情妇，过年时我去澄江，偶遇方少，当时我就是和她一起伺候方少的。”

梁惊澜听了大吃一惊，她以为方玉龙陪着方兰和乔家姐妹一起进来只是碰巧了，没想到乔婉蓉竟然也是方玉龙的情妇。

不是说方玉龙和张重华有仇吗，怎么乔婉蓉还是方玉龙的情妇了呢？

难道方玉龙和张重华不和只是表相，方张两家要搞联合？

如果是这样，那整个江东岂不是成了方家的囊中之物？

梁惊澜知道自己攀上了一棵真正的大树，整个江东再没有比这更粗的树了。

“烟烟，你要尽心尽力伺候好大少，到时候少不了你的好处。”梁惊澜又看了眼身边的花含烟，虽然没有那个叫卢梦令的女孩漂亮，但也是一等一的美人，看方大少对烟烟的态度，应该还是挺喜欢烟烟的。

花含烟用力点了点头，她为方玉龙安排过卢梦令的事情，知道卢梦令也是普通人家的女孩。

没想到这个女孩来陵江才一年时间就成了大老板了。

兰姐跟着纪老板这么多年，都没捞到这么多好处。

花含烟自然不知道梁惊澜和纪建华之间的关系，只知道梁惊澜为纪建华办事这么多年，没得到什么实惠的东西。

方慧君和梁惊澜、向应语关系都不错，也来捧场，和梁惊澜等人聊得很开心。

对于梁惊澜和方玉龙搭上关系，方慧君一点也不意外，她的注意力全部放在了向应语身上。

方玉龙和纪芃芃相亲，没看上纪芃芃反而关注向应语的事情她还记得，反正向应语也是个寡妇，若是给两人牵个线，方玉龙肯定会乐意。

向应语和方慧君聊得开心，却不知道方慧君正在想如何把她卖给方大少爷。

开业庆典结束后，方玉龙就回去了，晚上和卢梦令一起去城里的锦绣城。

知道方玉龙要过去，梁惊澜和花含烟就在门口候着，黑熊见状，知道大老板要过来，便站在两女身后一起等候。

梁惊澜已经告诉黑熊，新老板是个女孩，他一定要小心伺候，绝不能有半点闪失。

黑熊也知道，原来的豪格夜总会老板是以前一个省长的孙子，亲家还是现在的省长，就这样，说查就被查了，老板还死在了青台山上。

封了两个月的豪格夜总会现在又开始营业，真正的大老板肯定实力雄厚，这么大的夜总会也不过是大老板送给情人的礼物。

不过能送这么大产业给这个女孩，可见这个女孩在大老板心中的分量，他要是伺候不好，那可是要命的。

方玉龙和卢梦令一到，梁惊澜和花含烟立刻迎了上去，上午双方已经见过面了，也没有多客套。

梁惊澜已经换下了白天所穿的红色礼裙，换上一条较为修身的黄色无袖长礼裙，裙摆上点缀着凤羽纹饰。

如果说白天的礼裙以端庄典雅为主，现在的礼裙就以华丽性感为主，便是方玉龙见了都有惊艳之感。

梁惊澜和花含烟跟着方玉龙身后，陪着卢梦令进了夜总会。

到今天，方玉龙就来过这里三次，每次心情都大不一样。

第一次来的时候，方玉龙也不曾想到，一年后他会成了这里的主人。

卢梦令是夜总会名义上的老板，梁惊澜和黑熊组织了夜总会的中层干部和卢梦令认识。

花含烟带着方玉龙先去了包厢，包厢里已经有几个女孩在等候了，看到花含烟和方玉龙进去，便到小舞台上表演节目。

花含烟告诉方玉龙，这些女孩都是她的同学校友，出来赚点外快，要是他看上了哪个就跟她说。

方玉龙在花含烟的屁股上拍了一巴掌道：“怎么，你现在还兼职拉皮条了？”

花含烟道：“图个乐嘛，她们知道自己出不了名了，就像趁年轻赚点钱，知道来这里消费的有不少有钱人，所以有空就来这里做个兼职，大家各取所需。”

“烟烟，要不你帮我搞定我妹妹？”卢梦令和梁惊澜，再加上身边的花含烟，要成熟有成熟的，要青春有青春的。

论美貌，台上表演的女孩和卢、梁、花三女根本不在一个档次上，论身材，卢、梁、花三女都有舞蹈功底，个个身材火辣，更别说中间还有梁惊澜这个专业的网红教练。

方玉龙实在对小舞台上表演的女孩提不起什么兴趣。

“啊？”花含烟虽然和方玉龙上过床，当上了方玉龙的小女人，但自知之明还是有的，虽然还没有和卢梦令正式接触过，她也知道卢梦令在方玉龙心中的分量。

听方玉龙这么说，花含烟就知道方玉龙不会在卢梦令面前干什么招嫖的事情。

当然，也有可能方玉龙根本看不上表演的女孩，心里想着兰姐呢。

见过中层干部后，梁惊澜便带着卢梦令去包厢，美少女对这个包厢很熟悉，三个月前，她就是在这个包厢里第一次见到了方玉龙。

待卢梦令坐到身边，方玉龙便搂住了美少女的肩膀说道：“梦令，哥在这里无聊死了，刚才你不在，烟烟给了我一个建议，我觉得不错。”

一边的花含烟听方玉龙这么说，顿时气得要翻白眼，心里暗道，我好心给大少爷你找乐子，你怎么一转身就把我卖了。

卢梦令探出身子看问花含烟道：“烟烟，你给我哥提了什么建议？”

花含烟立刻摇头，她可不敢在卢梦令面前提那种事情。

上午在粉红会所，花含烟就看到卢梦令和方兰极为亲热，一看就知道这女孩在方家的地位绝不是她这种情人角色可比。

严格来说，她和卢梦令还有些竞争关系，要是卢梦令对她为方大少拉皮条的事情恼火，回头再在方兰跟前说她的不是，使得方大少的长辈对她有了不好的印象，那岂不是自找麻烦。

方玉龙板起了脸，对着花含烟一本正经道：“烟烟，这事有什么不敢说的。看这些人表演实在没意思，你们几个都是才貌双全，每人上台表演一个节目，比看这些人表演有趣多了。”

花含烟心里还紧张着，听方玉龙说完才知道方大少也喜欢恶作剧，故意逗她玩的。

卢梦令道：“这有什么不好说的，今天开业，大家一起热闹一下最好。谁先来？”

众人都看着方玉龙，让他来决定谁先上台，方玉龙目光从花含烟扫到梁惊澜身上，又瞥了眼站在梁惊澜身后的黑熊，黑熊见方玉龙看他，立刻摇手道：“方先生，我和才貌双全可沾不上边。”众人皆笑。

方玉龙看到黑熊，忍不住问道：“你姓熊？”

黑熊又摇了摇头道：“方先生，我姓潘，黑熊是我的诨号，这些年大家都叫习惯了，所以现在都叫我熊经理，叫方先生见笑了。”

方玉龙点了点头道：“我妹子还在上学，经营之道还不太懂，这里还要你和梁经理多多费心。”黑熊连忙点头回应。

道上传闻，前老板就是得罪了面前这位小爷，最后连命都送掉了。

那可是前省长的孙子，现省长的亲家啊。

“我妹子发话了，大家一起热闹一下，熊经理也不能例外。这样吧，我看熊经理也是个粗人，唱歌跳舞估计能把三位美女吓得连隔夜饭都吐出来，你就上台讲个笑话吧，三位美女要是没笑，你就罚酒三杯。她们要是笑了，谁笑谁罚酒一杯。”这是当初戴诚为了活跃气氛想出来的点子，方玉龙便拿来用了。

黑熊上台讲了个笑话，三女很给他面子，都开怀大笑，各自罚酒一杯。

气氛活跃之后，花含烟主动上台表演节目。

方玉龙只知道她是陵艺的学生，还没见识过她的才艺。

花含烟是舞蹈表演专业，民族舞蹈跳得很有特色。

花含烟跳完舞之后，卢梦令便上台唱了首歌，众人听得如痴如醉，一曲终了，掌声不断。

卢梦令唱完就轮到梁惊澜了。

方玉龙很想看这位网红美女教练表演什么节目，如果在台上表演一段高难度的瑜伽动作，倒也令人赏心悦目。

梁惊澜穿着礼裙，自然不会表演什么高难度的瑜伽动作，而是跳了一曲舞。

和花含烟的民族舞蹈不同，梁惊澜跳的竟然是桑巴舞。

梁惊澜虽然没有穿专业的舞蹈裙，但那一袭黄色的礼裙让热情性感的桑巴舞多了几分飘逸的美感。

梁惊澜本来就身材热辣，无袖长裙让她的身材看起来更加修长完美，一跳起来，那丰乳圆臀呼之欲出。

别说方玉龙了，就是和梁惊澜打了十年交道的黑熊都不知道大姐头还有这本事。

包厢里的两个男人看得眼都不眨一下，生怕错过了什么精彩瞬间。

梁惊澜的舞蹈动作算不上完美，但她出色的身材完全掩盖了舞姿上的不足，尤其是身上的黄色礼裙，裙摆飞舞就像凤凰开羽，华丽优雅中又透着撩人的性感。

梁惊澜跳舞时看着方玉龙，见方玉龙被她的舞姿所迷，心里有几分小得意，跳桑巴舞只是她业余调节身体的运动，没想到会如此吸引男人，早知道当初就学精湛了，跳给纪建华看了。

一曲终了，众人又鼓起掌来，梁惊澜微微喘着粗气，在众人的掌声中回到座位上。

方玉龙赞道：“兰姐，一直以为瑜伽最能展现你的美，没想到舞蹈更是如此。”

梁惊澜道：“多谢方少夸奖。方少，我和梦令妹妹都表演过了，是不是该轮到方少了？”

方玉龙一愣，随后笑道：“是该轮到我了。”

梁惊澜本是想打趣方玉龙的，没想到方玉龙爽快地上台去了，用他的大嗓子吼了一首人人都会唱的老歌，台下的三女和黑熊都跟着唱了起来。

唱完了，大家鼓掌。

回到座位上，梁惊澜笑道：“方少，你这有作弊的嫌疑啊。”

方玉龙对梁惊澜道：“兰姐，方慧君也会跳拉丁舞，有机会一定要看你们两个斗舞。”

梁惊澜道：“跳拉丁舞我肯定比不过慧君，我跳舞还是跟她学的，当初我让她跟我学瑜伽，我跟她学跳舞，她瑜伽没怎么练，我跳舞倒是学会了。”

玩了片刻，卢梦令对方玉龙道：“哥，明天我要上课，马上要期末考试了，我可不想挂科，要认真准备迎接考试才行。”方玉龙点了点头，让黑熊送卢梦令回去。

卢梦令和黑熊都要走到门口了，花含烟突然站起来道：“我也要回去准备应付考试了，正好搭熊哥的顺风车。”走到门口，花含烟又回头向包厢里的服务员招了招手，那服务员走到门口，花含烟在服务员耳边道：“让兰姐陪大老板在里面唱歌，你在外面守着，别让人进去打搅他们。”

梁惊澜看到包厢里的人一个个离开，最后只剩下她和方玉龙了，立刻意识到她和方玉龙之间将会发生些什么。

方玉龙看着卢梦令和花含烟离开，嘴角露出了一丝笑意。

他不知道卢梦令离开是不是故意的，花含烟跟着离开绝对是给他和梁惊澜创造独处的时机。

“幽兰，他们走了，我们继续喝酒唱歌。”方玉龙倒了两杯酒，一屁股坐到了梁惊澜身边。

沙发顿时凹陷下去，使得梁惊澜不由自主靠向了方玉龙。

梁惊澜接过男人手中的酒杯，轻轻碰了下后将杯中酒一饮而尽。

梁惊澜知道，上回在性爱会所，方玉龙裸身枕在她大腿上睡着了，让她暂时逃过一劫，这次无论如何也逃不掉了，烟烟那丫头已经彻底把她给卖了。

梁惊澜的唱歌水平显然没有她的舞蹈吸引人，但比方玉龙要好些。

方玉龙搂住了梁惊澜的肩膀，跟着节奏摇晃起身体来。

梁惊澜唱着歌，一颗心却怦怦乱跳着。

她迷恋纪建华十余年，从没和纪建华这么亲热过，更别说她不止一次看到过身边男人的裸体，甚至对方还枕着她的大腿睡觉。

梁惊澜穿着无袖的长裙，当身边男人搂住她肩膀的时候，裸露的胳膊肌肤能感受到从她肌肤上划过的男人指尖的热量。

两人坐在沙发上晃动着身子，梁惊澜的胳膊不时会撞在男人的胸口，隔着衣服摩擦着男人的胸肌。

美少妇的胸海里又浮现出男人强壮的身躯来，男人饱满的肌肉中充满了力量，让任何一个女人见了都会心动，女人的本能中隐藏着对强壮男人的崇拜和渴望。

梁惊澜无法预料她和方玉龙的关系会变成什么样子。

如果她和卢梦令、花含烟一样年轻，或许有可能成为方玉龙的长期情人，但她比方玉龙大了近十岁，她不相信自己的魅力能大到方玉龙能和她长相厮守下去，她和方玉龙注定是露水姻缘。

用通俗点的话来说，就是朋友中的炮友。

当然，如果能成了方玉龙炮友中的朋友，梁惊澜还是愿意的。

十余年来，她只迷恋一个男人，从未有过另嫁他人的想法，现在有个炮友也未尝不可。

一曲终了，梁惊澜和方玉龙都开心地笑了起来。

一扭头，两人火热的目光交织在一起，方玉龙突然低头在梁惊澜的嘴角边亲了下，梁惊澜娇躯一颤，一张俏脸瞬间涨得通红。

梁惊澜不想主动出击，方玉龙若是进攻，她也不会逃避，只是思想上有些挣扎。

毕竟，和方玉龙上床就意味着对她过去十余年感情坚持的背叛。

对于梁惊澜这样重情义的女人来说，背叛是很难接受的。

“幽兰，我们去跳舞吧，我跟着你跳。”方玉龙拉着梁惊澜上了小舞台。

梁惊澜牵着男人的手掌，在音乐声中翩翩起舞。

方玉龙不会跳舞，只要随着梁惊澜的舞姿做几个简单的拉拽动作，让梁惊澜曼妙的身姿在他身边舞动。

纪建华已经成为过去，她要为曾经跟着她的弟兄们找个好地方落脚，锦绣城无疑是个好地方。

抛开这些不说，方玉龙年轻英俊，身体又强壮，是个不错的情人，偶尔和他玩玩一夜情之类的游戏也可以给她单调的生活增加一些色彩。

梁惊澜曼妙的身姿在方玉龙身边旋转着，舞动着。

扭动的屁股不断摩擦着男人的大腿，饱满的乳房不时压过男人强壮的臂膀。

到节奏高潮处，梁惊澜在原地急转了几圈，倒在了方玉龙的臂弯里。

美少妇俏脸含春，抬头仰视着方玉龙，兴奋和紧张让她的呼吸显得异常急促，饱满的胸部剧烈起伏着，高耸的乳尖正对着男人的脸。

两人的目光在空中相遇，犹如天雷勾动了地火，一瞬间将两人的身体吞没。

方玉龙将梁惊澜紧紧抱住，低头便吻在了美少妇的红唇上。

两人的胸膛紧紧贴在一起，即便隔着衣服，方玉龙也能感觉到美少妇胸前那对饱满且弹性十足的玉乳。

梁惊澜的礼裙里没有戴胸罩，或许穿了弹力很强的抹胸背心，或许就贴了乳贴。

梁惊澜发出嗯嗯的呜咽之声，方玉龙的舌尖已经顶开了她的红唇，将她的舌尖吸进了他的嘴里。

梁惊澜能清楚地感觉到，自己的舌尖被男人的嘴唇夹住，全身的血液似乎都在往她的舌尖上涌，要从舌尖喷到男人的嘴里去。

难道这才是吻的感觉？

现实的，电影中的，梁惊澜看到过很多接吻的画面，甚至她和花含烟玩推油游戏的时候，两人也曾轻轻的接吻，但从没有这种感觉。

方玉龙吻着梁惊澜的红唇，吮着美少妇的舌尖，双手将美少妇抱了起来，将美少妇放到了宽大的沙发上。

有了沙发支撑，方玉龙的手掌可以在美少妇身上恣意活动，从高耸的胸部到修长结实的双腿，甚至还有那对穿着高跟凉皮鞋的玉足。

梁惊澜的长裙上半身极为合身，仿佛就是她的另一层肌肤，方玉龙的大手在美少妇的娇躯上游走，从平滑的小腹一直摸到高耸的胸部，隔着裙子轻轻搓揉着美少妇坚挺的乳房。

也许是被裙子包裹着，美少妇的乳房和卢梦令、花含烟这样的少女一样坚挺，抓在手里极有弹性，和少女的质感又有些不同，与方兰这样的美熟妇乳房的柔软完全不同。

方玉龙将头埋在了美少妇的胸前，隔着裙子摩擦着美少妇的乳房，一双大手滑到美少妇的后背，摸索着美少妇裙子上的拉链，却怎么也摸不到。

梁惊澜感觉到了男人手掌在她后背上活动的意图，在男人耳边轻声说道：“拉链很小的，在顶上，那里有个小扣子。”梁惊澜的长裙虽然无袖，但立领很高，上面还有精美的冰丝纹饰，拉链和扣子就隐藏在精美的纹饰下，方玉龙摸了好久都没摸到。

在美少妇的指点下，方玉龙松开了长裙的扣子和拉链，梁惊澜缩紧了双臂，方便男人将她的长礼裙脱下来。

对于梁惊澜的身体，方玉龙既熟悉又陌生。

说熟悉，是因为他看过夏竹衣练瑜伽的教学片。

为了吸引更多的学员，梁惊澜拍教学片时都穿着紧身的瑜伽服，这些紧身的瑜伽服将她完美的身材展现的淋漓尽致。

说陌生，是因为对方早就看过他的裸体，甚至连他的性器长什么样都一清二楚，而他却没见过对方的裸体。

现在该是双方真正“坦诚相对”的时候了。

果然如方玉龙所料，梁惊澜胸前贴着两片半透明肉红色的乳贴，乳贴下，粉红色乳头若隐若现。

方玉龙轻轻揭下了美少妇的乳贴，指尖触摸着美少妇的乳房，感觉那里一片火热，也不知道是贴了乳贴的缘故，还是因为美少妇心里太过火热。

美少妇的乳房比方玉龙预想的还要坚挺，即便没有裙子的束缚支撑，美少妇那对饱满的乳房依旧和少女一样挺拔。

方玉龙双手抓着美少妇的乳房，就感觉美少妇的乳房饱满，极有弹性，他的手指刚抓上去，就有股力量要将他的手指弹开。

方玉龙忍不住道：“幽兰，你的奶子怎么保养的，这么有弹性，烟烟的都比不上你，就像皮球一样，怎么捏都捏不紧。”

梁惊澜从没和男人这样交流评论过她的乳房，一张俏脸涨得通红，又一本正经道：“可能是我坚持练瑜伽和健身的原因吧。”说罢，梁惊澜又想胸部挺高的几分。

饱满的乳房一直都是梁惊澜的骄傲，很多学员少妇都向她咨询，怎样才能保持乳房的饱满和坚挺。

方玉龙继续向下拉裙子，将美少妇的裙子脱下。

美少妇穿着一条半透明的淡粉色蕾丝内裤，内裤里饱满的阴户和黑亮的耻毛清晰可见。

方玉龙将脱下的长礼裙扔到了另一张沙发上，双眼盯着美少妇的耻丘。

之前方玉龙看过美少妇拍的教学视频，知道美少妇的耻丘饱满，穿着紧身裤能隐隐勾出耻丘的轮廓。

此刻透过半透明的内裤看到美少妇的耻丘，才知道和隔着紧身裤所看到的情景完全不同。

隔着紧身裤，方玉龙能知道美少妇的耻丘饱满，现在，他能看到美少妇的耻丘不光饱满，还造型优美，耻丘中间有一道粉嫩的肉沟，就像蒸白面馒头时，馒头发酵过度，从中间裂开了一道缝。

看到方玉龙盯着她的私处，梁惊澜立刻用手遮挡住了，俏脸红得似要滴出血来。

哪怕梁惊澜已经决定向方玉龙开放她的身体，可真的向一个差不多小了十岁的男人展示她的裸体，还是让美少妇羞不可耐。

方玉龙见梁惊澜面色羞红，比当初的花含烟还要羞涩几分，不免有些惊讶。

一个管理着神秘性爱会所的女人竟然会对这种场景感到羞涩，真是让人始料不及。

方玉龙拉开了梁惊澜挡在私处的玉掌，美少妇并没有抗拒，只是有些不知所措，不知道该将手掌放在什么地方，在沙发上胡乱摸索着。

方玉龙干脆抓着美少妇的手掌放在了他的裆部，之前看都看过了，现在总该摸摸了吧。

梁惊澜知道她的手掌放在什么地方后，先是缩了下手指，随后便压在了男人的裤裆上，隔着裤子抚摸着男人的肉棒，亲自感受男人性器的坚硬和粗壮。

方玉龙拉下了美少妇的内裤，美少妇饱满粉嫩的阴户便毫无遮挡地展现在他的眼前。

梁惊澜体态苗条而健美，丝毫没有丰腴之感，但阴阜耻丘和阴唇丰润竟和体态丰腴的方兰差不多。

不过和方兰耻毛浓密不同，梁惊澜的耻毛较为稀疏，但从耻丘一直延伸到肛门处，饱满的阴唇两边都有长长的耻毛，似要将美少妇的蜜穴隐藏起来。

梁惊澜见方玉龙盯着她的私处，越发娇羞起来，轻轻扭动屁股，夹紧双腿将她的肉穴隐藏起来。

方玉龙立刻压到了美少妇身侧，一只大手滑到美少妇夹紧的双腿间，用手指摩擦起美少妇丰润的阴唇来。

梁惊澜脸似火烧，紧张又无助。

她想到了第一次和花含烟玩推油游戏的场景，那时候的她老气横秋，扮演起此中高手来有模有样。

现在，她能体会到花含烟当时的紧张与羞涩，现在的她就如当初的花含烟。

当方玉龙的手指压到她的阴唇上，梁惊澜便全身一阵颤抖。

“幽兰，你可真美，第一次在电视屏幕上看到你，我就迷上你了，今天终于如愿以偿了。你这里可真软，我想这里是你身体上最美最柔软的地方。”方玉龙低着头，一边轻轻揉弄着美少妇的肉穴，一边在美少妇耳边低声轻语，吹出的热气都灌进了美少妇的耳朵里。

梁惊澜只觉得脸似火烧，方玉龙对着她呼热气，让她感觉耳朵都要烧起来。

梁惊澜从没和男人这样接触过，身边的小男人竟然把她的私处说成她身上最美的地方。

也许吧，对男人来说，那里才是能让男人感到快活的地方，对男人来说自然是最美的地方了。

梁惊澜虽然没有阻止男人抚摸她的阴户，但也没有就此打开她的身体，她的身体依旧微微蜷缩着，一手隔着裤子摩擦着男人的性器，另一只手半压在她的胸前，手掌轻轻压在男人摸她阴户的手腕上，有种想要推开男人侵犯的手掌，又舍不得的样子。

方玉龙低头看着梁惊澜，发现美少妇这个动作正好遮住了她身上最吸引人的两个地方，尖挺的乳峰和丰润的阴户。

只是美少妇的手臂压着她自己的乳房，将原本饱满坚挺的乳房压得向两边膨胀开来，让她的乳房看起来更加丰满。

方玉龙调正了姿势，将美少妇完全放在了沙发上，低头凝视着美少妇俏丽的面容，缓缓贴近她，在美少妇的耳边轻声说道：“幽兰，帮我把裤子脱了，让我们坦诚相对。”可是在方玉龙的牵引下，压在美少妇胸前的手臂完全离开了胸口，被压着的乳房自然弹出，在美少妇胸口微微跳动着，可见美少妇的乳房弹性有多么惊人。

梁惊澜微闭着眼睛，双手摸索着男人的腰带，曾经跟花含烟练习过很多次，自认闭着眼睛都能解开别人裤子的美少妇发现，此刻她才发现闭着眼睛解开一个男人的腰带并不容易。

梁惊澜偷偷瞥了眼男人的裤子，才摸到了男人腰带的扣子，用力拨开，将男人的裤子脱了下来。

和梁惊澜紧张慌乱完全相反，方玉龙是从容不迫，就像一个美食大师准备要细细品尝一道人间美味一样轻轻抚摸着美少妇的身体，原本摩擦着美少妇阴户的手掌再次移到了美少妇的胸口。

将美少妇那对弹性十足，饱满诱人的乳房抓在手里把玩着。

微闭着眼睛的梁惊澜看到方玉龙又伸手去抓她的乳房，一颗芳心又狂跳起来。

男人的手指压在她的乳房上，顿时让她有种酥软的感觉。

男人的手指上竟然有水迹，在她的乳房上蒸发，让她感觉乳房一阵凉爽。

哪来的水？

毫无疑问，这是男人从她阴户上沾来的，男人的手指在她的阴户外摩擦了几下，她就出水了。

梁惊澜的身体极为敏感，所以她和花含烟玩推油游戏的时候根本不需要借助什么道具就能体会到很强烈的高潮。

此刻，在方玉龙这个花丛老手的抚摸下，梁惊澜的欲望被男人撩拨起来。

这就是男人抚摸的感觉吗？

酥酥的，麻麻的，有烟烟摸我的感觉完全不一样呢。

摸完之后，他就会将他那根粗大的肉棒插进我的小肥穴吗？

梁惊澜见过很多女人的阴户，很少有她这样肥的，所以对自己的阴户在男人眼中是好是坏也没底。

拍教学视频的时候，她都会在私处垫上护垫，避免在视频中露出那水蜜桃般的外型。

从男人刚才的表情来看，男人是很喜欢她的小肥穴的。

一想到男人粗大的肉棒，梁惊澜既兴奋又害怕。

从烟烟的叙述中，梁惊澜可以体会到美少女对和身边男人做爱的喜欢和渴望，但男人的肉棒太大了，梁惊澜对第一次插入她小肥穴的是这样一根变态大肉棒有些恐惧。

当梁惊澜和方玉龙一起留在包厢里，美少妇就知道今天晚上她会沦陷，她已经做好了思想准备，然而，当方玉龙真的采取实际行动了，她又有点害怕想退缩了。

梁惊澜一颗芳心扑通扑通地跳个不停，尤其是方玉龙的大手抓着她的乳房，用手指捏住她乳头的时候。

对于方玉龙来说，梁惊澜的乳房就是极品宝贝，而粉红的乳头就是镶在这对宝贝上的最艳丽的宝石。

如此美妙的极品宝贝不抓着手里好好把玩一下，实在是一种罪过。

“幽兰，你的奶子可真美，不放在舞台上展览实在是太可惜了。”

方玉龙的话让梁惊澜感到一阵惶恐，还没失身给这个大少爷呢，这个大少爷就想着把她弄到台上去展览了。

美少妇知道方玉龙说的舞台指的是什么，她见过很多女人在上面展示美妙的身体。

美少妇可以肯定，她的身体比以往客人们展示的任何一个女人都要完美和性感，但那样也太羞人了。

虽然展示的女人很多都戴着面具，看客们并不知道女人的身份，但那样子想想就够羞人了，她可以看别的女人在上面展示，让她上去，她可没那个勇气。

“大少爷，我才不要到舞台上展览呢，我只给大少爷你一个人看。”梁惊澜主动勾住了方玉龙的脖子，将男人的脸压到了她的胸口。

既然大少爷夸她乳房漂亮了，就让大少爷先品尝一下她乳房的滋味吧。

方玉龙张开大嘴，将美少妇的一个乳房含在嘴里吮吸，用手抓住了美少妇的另一个乳房，用力搓揉起来。

啊，这才是男人，虽然有点粗鲁，但确实比烟烟摸起来刺激多了。

梁惊澜沉浸在方玉龙玩弄她乳房产生的快感中。

对梁惊澜来说，这是双方都喜欢的过程，她享受男人抚摸带来的快感，男人则可以享受到玩弄女人肉体产生的征服感。

在方玉龙眼里，梁惊澜就是一个成熟的妇人，所以他的动作不必像对卢梦令那样轻盈小心，而是带着一种征服的气势，含着美少妇的乳房又舔又咬，甚至还咬着美少妇的乳房上下拉拔，左右摇摆。

这些动作与梁惊澜和花含烟之间的爱抚是那么不同，梁惊澜这时候才知道，男人对女人乳房的迷恋远比她预想的要深，尤其是面对她这样一对极品美乳的时候。

方玉龙吮吸着美少妇的极品美乳，一手抓着美少妇的另一个乳房用力搓揉着，另一只手又滑到了美少妇有胯间。

这时候，梁惊澜的双腿不再夹紧，方玉龙可以将他的手掌整个压在美少妇的阴户上，甚至穿过美少妇的玉胯，抚摸起美少妇结实挺翘的臀丘来。

梁惊澜的臀丘不似其他妇人那般丰盈，但也不小，而且比一般妇人更结实更有弹性。

梁惊澜的身体敏感，尤其是她的阴蒂，轻轻一颤就会让她全身发颤。

此刻，方玉龙的手腕正无意间压着美少妇的阴蒂摩擦。

梁惊澜如何受得住这种刺激，双腿紧紧夹着男人的手腕不停扭动起来。

“啊……大少……不要摸我屁股了……肏我……”在方玉龙玩弄美少妇乳房的时候，美少妇也用玉掌套弄着他的肉棒，此刻更是拉着她的肉棒往她的阴户处凑。

方玉龙笑道：“幽兰，你的奶子和屁股都是人间极品，就连你的大肥屄都是难得一见，本少爷当然要先玩个痛快。”

以往，梁惊澜各种粗鲁下流的话听得多了，现在听到方玉龙说她是“大肥屄”，美少妇却感觉甚是羞耻，对不上话来，只得用力拉着男人的肉棒往她身上凑，用行动抗议男人粗鲁的言语。

“哈哈，幽兰，想不到你这么敏感，我连手指都没插进去，你的小肥屄就流了这么多水。看来我得先用你的屄水洗个头，要不然要水漫金山了。”说完，方玉龙将美少妇猛地抱起。

玉体翻转间，梁惊澜还没完全反应过来，就跪趴在了沙发上，圆圆的臀丘高高翘起，如同一轮满月，浑圆的臀瓣夹着两片饱满的阴唇，阴唇上还挂着晶莹的蜜汁，如同清晨的露珠一般。

梁惊澜趴在沙发上，饱满的乳房像垫子一样顶着沙发的靠背，她伸展开双臂，紧紧抓住了沙发的背沿，绷紧的玉体微微颤抖着，就像害怕打针的病人等待护士来打针一样。

方玉龙看着美少妇浑圆的屁股和丰润欲滴的阴唇，挺着大肉棒向美少妇的阴唇顶去。

硕大的龟头在美少妇的阴唇上来回划动几下，龟头便钻进了美少妇的阴唇。

还没正式进入，方玉龙便感觉到了美少妇私处的紧致，果然是陵江最出名的瑜伽教练，这私处比起一般女人来紧致多了。

方玉龙双手紧紧抓住了梁惊澜的翘臀，双脚用力踩着地板，结实的屁股用力向前猛挺，硕大的龟头顿时冲破重重阻碍，直插美少妇的花心深处。

“啊！”梁惊澜发出一声惨叫，伸展开的双臂死死抓着背沿，性感的背部剧烈颤动起来。

痛！

实在是太痛了！

破处的疼痛完全出乎梁惊澜的预料。

方玉龙听到美少妇的惨叫，一下子愣住了，难道自己插错了地方？

方玉龙低头向着美少妇的屁股，看着两人性器相交的地方。

没错，他的大肉棒就插在美少妇的阴道里，美少妇那肥美的阴唇正夹着他的肉棒根部，两人的耻毛都交织在了一起。

梁惊澜的身体素质要比普通女人强很多，是什么让美少妇对性交产生了不适？

美少妇的阴道温热紧致，舒服无比，对方玉龙来说丝毫没有什么不适感。

方玉龙顶着美少妇的花心轻轻磨了几下，依旧紧致美妙。

同样，美少妇趴在沙发靠背上，性感妖艳的身体在他的摩擦下不住颤抖着。

方玉龙再低头看两人性器相交的地方，一缕红色液体从两人性器相交的地方滴落下来。

出血了？

是他太猛，一下子将美少妇的阴道插破了，还是插破了美少妇的……处女膜？

梁惊澜在他的抚摸下淫水潺潺，阴道湿滑无比，他的龟头再大，插进去也不至于将美少妇的肉穴插坏。

唯有可能，美少妇还是个处女。

所以美少妇和他交媾比花含烟还羞涩几分，根本不像神秘性爱会所的管理者。

方玉龙惊呆了。一个三十岁的网红美女教练，一个神秘性爱会所的管理者，一个传闻是大老板情妇的成熟艳丽的女人，竟然还是个处女！

方玉龙将插在美少妇阴户里的肉棒拨了出来，只见肉棒上沾满了美少妇的处女血迹。

肉棒抽出，梁惊澜顿时感觉轻松了很多，但她还是趴在沙发的靠背上，不敢和方玉龙对视。

对其他女人来说，将处女之身交给一个男人是很自豪的事情，可梁惊澜却有几分尴尬。

她的经历和生存环境让她的处女之身在别人眼里看起来几分作假的感觉。

“幽兰，你是第一次？”方玉龙将美少妇的身体翻转过来，还不太相信眼前的事实，怀疑他是不是真的把美少妇的阴道插破了。

“嗯。”梁惊澜应了声，声音低的就像刚会飞的小蚊子一样。

方玉龙兴奋地将梁惊澜抱在怀里，亲吻着美少妇的红唇道：“幽兰，你跟纪建华的关系真的只是谣传？”

梁惊澜点了点头道：“当然是谣传了。纪大哥是真人君子，我们从没有过任何亲热的举动。”

“那烟烟说她的技巧都是你教她的，你是处女，怎么知道那么多？”

“没吃过猪肉还没见过猪跑啊，会所里这种事情我见多了，还有网上也有很多小电影的。大少爷，我是处女的事情可别告诉烟烟，那死丫头若是知道了，肯定要笑死了。”

方玉龙点了点头，忍不住笑了起来。

是啊，花含烟在梁惊澜的教导下像个荡女，梁惊澜自己却没有任何性经历，要是花含烟知道教她性知识的兰姐其实比她还菜，肯定会笑话梁惊澜。

梁惊澜见方玉龙发笑，羞得死死抱住了男人的脖子，在男人怀里撒起娇来：“大少爷，你也不许笑我。”

“幽兰，我只是想到烟烟要是知道你还是处女，会是什么表情罢了，怎么会笑话你呢，你是处女，我高兴还来不及呢。像你这样的极品宝贝可不好找，我爱死你了。”方玉龙抱着美少妇又一通狂吻，随后问道：“兰兰，下面感觉好点了吗？”梁惊澜知道她作为女人的职责还没有完成，轻轻点了点头。

“兰兰，现在让你掌握主动，我会很温柔的，你不用害怕。”方玉龙像大灰狼引诱小肥羊一样引诱着梁惊澜。

梁惊澜轻轻嗯了声，向上抬起屁股，扶着男人的肉棒对准了她的小肥穴。

方玉龙盯着自己的龟头顶开美少妇柔嫩的小肥穴，双手抓着美少妇的纤腰向下压，将他的大肉棒再次插进了美少妇紧致娇嫩的小肥穴。

那里是如此美妙，如此柔软，如此让人渴望。

啊……要死了……啊……飞了……飞了……

梁惊澜坐在方玉龙腿上摇动着性感的娇躯，虽然私处还很疼痛，但那种快感让美少妇欲罢不能。

那种快感是她和花含烟玩推油游戏时从来没感受过的。

梁惊澜此刻才知道，什么是女人真正的高潮。

方玉龙也是惊喜无比，梁惊澜第一次就这么勇猛，以后肯定和方慧君一样是个极其美妙的少妇，他再好好开发，和这等尤物上床，那将是何等的快活。

夜总会顶楼有专门为卢梦令准备的办公室和休息室，卢梦令虽然不常来这里，但地方要准备好，万一那天方大少和美女老板来了兴致，总不能让两人再去找幽会的地方吧。

这休息室卢梦令还没用上呢，梁惊澜先陪着方玉龙在里面住了一夜。

洗过澡已经是凌晨一点，梁惊澜躺在方玉龙身边，似乎还不敢相信她已经成了方玉龙的女人的事实。

对方梁惊澜来说，身边的小男人是和她玩一夜情，还是要她做几年情人也没什么区别，她原本就没想过要嫁人，可女人总是有希望的，特别是将处女之身交给了方玉龙，梁惊澜自然希望身边的小男人能够多重视她一些。

“大少爷，你不会真想把我绑了放到台上去展示吧？”想到方玉龙说的话，梁惊澜还心有惶恐。

虽说男人不一定想要羞辱女人，但很多男人都有炫耀的恶趣味。

虽然她的身材极为出众，可也不想成为男人炫耀的资本。

“什么展示？你又没做错事，我干吗要罚你？快睡觉吧，休息好了，明天陪本少爷做早操。”方玉龙抚摸着梁惊澜漂亮的短发，将美少妇揽在了怀里。

卢梦令放假后没有回老家，而是留在陵江学习管理，虽然她还是大一的学生，但锦绣城里的一干领导见了她都恭恭敬敬的。

方玉龙带着谷琬妤去找卢梦令，说是给卢梦令找的保姆，一来帮卢梦令整理屋子，二来是给卢梦令打下手。

卢梦令给夏竹衣和方兰分别煲汤，是件很繁琐的事情，有了谷琬妤帮忙就好多了。

自从那天和方玉龙在木台上当众性交后，谷琬妤就被方玉龙送到医院去整容了。

按方兰的说话，方家的女人要端庄大方。

作为方家的女管家，脸相太过妖媚了不好。

谷琬妤整容之后脸蛋变饱满了些，没有原来那么妖媚，但看起来更加大方漂亮。

谷琬妤的新身份叫方佳孥，听名字就知道是方家奴的意思。

卢梦令看到方玉龙带着谷琬妤去她住的公寓有些意外。

方玉龙说给她找了个打下手的保姆，难道就是这个女人？

卢梦令不知道方玉龙从哪里找来这么漂亮的女保姆，比一般的女明星还漂亮。

这么漂亮的女人为什么会出来当保姆呢？

更让卢梦令感到好笑的是，对方还穿着黑色的裙子，边上是白色的褶边，一看就是女仆装。

卢梦令还是第一次在现实中看到穿这么漂亮女仆装的。

“梦令，这是方嫂，我找来给你打下手的，你教她煲汤，她学不会你就好好教训她。她这人啊有点笨，要教训过后才开窍。”

“二小姐，你有什么事情叫我做就行了。”谷琬妤虽然不甘心做一个女仆也只能乖乖听话。

要不然等待她的就是方玉龙的鞭子，要么就是把她交给警方，让她坐一辈子牢，相比之下还是做女仆好多了。

看到第一个女主人是漂亮温和的少女，谷琬妤心里轻松了很多。

“你先把客厅里打扫一下，我和二小姐还有话要说。”方玉龙拉着卢梦令进了卧室，已经好些天没和卢梦令在一起，方玉龙早想着喝卢梦令的兰花蜜了。

卢梦令自然知道方玉龙的心思，屋里多了个漂亮的保姆，又是大白天的，美少女有些脸红。

方玉龙合上房门，三两下便脱光了身上的衣服，抱着卢梦令进卫生间冲了个澡，一起倒在了大床上。

卢梦令分开双腿夹住了方玉龙的脸，将她幼嫩的阴户完全展露在方玉龙面前。

方玉龙闻着少女私处散发出的兰花清香，猛吸了口气将美少女那娇嫩的花瓣含在了嘴里。

“啊……”卢梦令拱起柔滑的小腹，轻轻呻吟起来。

方玉龙则捧着卢梦令的玉胯，像饥饿的野狼抓着白嫩的小羊在她私外用力吮吸着。

公寓就住着卢梦令一人，原本就干干净净的，谷琬妤没什么好打扫的，整理了下沙发上的皮凉垫后便找了拖把拖地。

到了卢梦令的房门边，不小心撞开了虚掩的门。

谷琬妤就看见卢梦令的一双玉腿架在了方玉龙的后背上，虽然她看不见方玉龙的脸，但能想到方玉龙在干什么。

天啊！

那狂妄自大的家伙竟然在给那美貌女孩口交，真是不可思议。

虽然方玉龙不把她当人看，但确实让她体会到了她不曾体会过的快感。

现在谷琬妤看着方玉龙给卢梦令口交，身体不由自主酥软起来，满脑子都是男人粗大的肉棒。

想不到这大变态还有这么温柔的一面，比他们刚认识的时对她还温柔，这个被称作二小姐的美貌少女又是什么人，命咋就这么好呢。

谷琬妤知道房间里的男人和女人并不怕被她偷窥，但她还是感到有些紧张，不敢一直看两人的爱抚，当她再看两人的时候，却看到美少女躺在床上，男人跪在美少女胯前，扶着美少女的双腿抽插了起来。

让谷琬妤感到意外的是，男人并没有抽入美少女的阴道，而是将那根粗大的肉棒夹在美少女的大腿根部摩擦，那硕大的龟头不时从美少女的大腿间露出来。

怕打扰了方玉龙和卢梦令的好事会受罚，谷琬妤不敢再偷看两人香艳的表演，靠在门外的墙上偷偷自摸起来。

房间里，被方玉龙吮过爱液的卢梦令翻身坐到了方玉龙的胯间，将她娇嫩的阴唇卡在方玉龙的肉棒上用力摩擦着，美少女胸前那对饱满的玉乳正随着美少女扭动的身子晃动着，引着方玉龙将一双大手压在了晃动的玉乳上。

“哥，方嫂是怎么回事，你从哪里找来的啊？”

“她犯了事，现在只有我们方家能救她，当然，我们不能白救她，她又没什么能补偿给我们的，只好让她来我们方家做一辈子的保姆。梦令，你不用同情她，这女人恶毒着呢，要是她有做得不好的地方，你就用皮鞭抽她。”方玉龙抚摸着卢梦令的乳房，仔细感受着美少女阴唇摩擦他肉棒产生的快感。

卢梦令的阴户幼嫩，分开的阴唇也只能夹住方玉棒肉棒的一点边缘，但阴唇上沾着晶莹的淫水，摩擦起来什么滑溜，像吸满了润滑油的海绵在擦试着肉棒。

这种姿势算不上真正的性交，但毕竟两人的性器接触着，玩起来还是很刺激的。

“哥，你和小樱姐去海城怎么这么快就回来了，小樱姐呢？”卢梦令低头看着她和方玉龙性器相交的样子扭动玉胯前滑，一直到她的阴唇套在方玉龙的龟头上才停下来，感受着阴户被撑开的饱胀感，含着方玉龙的龟头扭几下再退回去。

“表姐好久没去海城了，这次会在那里多呆几天，我在海城又吃不到好妹妹的兰花蜜，所以就先回来了。”卢梦令知道方玉龙不会为了和她玩这种虚凤假凰的事情而专门赶回陵江，不过听方玉龙这么跟她说，心里还是喜滋滋的，问方玉龙回陵江有什么急事情。

“也没什么急事情，有人请我去青省玩，我想带你一起去。”

“青省？是谁要请哥去那里玩啊？”

“是陵江和澄江两家公司一起邀请的。两家公司在青省有大项目，这次要派人过去，便请我一起过去玩，我想你还没去青省，夏季去那里是最美的时候，就带你一起过去。”

“还有其他人吗？”

“别人我不知道，我就带你，还有省长儿媳妇带她表妹也去。”

卢梦令玩累了，低头趴到方玉龙胯间，将方玉龙的肉棒含在嘴里一阵吮吸。

经过多次练习，卢梦令的口技有了很大的进步，但还是玩不了深喉。

方玉龙从没想过把他的大肉棒全部插进卢梦令的小嘴巴里。

觉得卢梦令这样给他口交已经让他很舒服了。

卢梦令的玉掌握着方玉龙的肉棒套开着，嘴巴吮着龟头，如此又含了十来分钟，才将方玉龙的精液都吸出来。

卢梦令见方玉龙射精，含着方玉龙的龟头不动，玉手快速套弄着肉棒，将方玉龙的精液吸得干干净净。

爽过的方玉龙再次将卢梦令的屁股抱到身前，含着美少女湿润的阴户吮了起来……

也许发育的比较早，十四岁的少女谷安娜的个子已经接近一米七了。

一头乌黑微卷的长发垂在肩头，散发着金属质感的光泽。

那些经过技术处理的秀发广告都比不上谷安娜的秀发，方玉龙初见谷安娜，就被少女那头秀发折服，下定决心要把这美少女征服。

谷安娜有一张标准的鹅蛋脸，小鼻子很挺，眼窝有些凹陷，五官的立体感很强，加上蓝灰色的眼珠，让人一眼就能看出她是个混血儿。

据说谷安娜的父亲就有东方血统，所以谷安娜更像东方人，特别是她光滑的肌肤，没有大多数西方女人都有的雀斑。

方玉龙见过的西方女人不算很多，但见过的除了同样有东方血统的乔伊娜，其他西方女人的肌肤实在让方玉龙不敢恭维。

为了迎接谷梓芸回陵江，谷雨又搬回了景江御花园的大别墅里。

方玉龙是以朋友身份去拜访谷雨的时候见到谷安娜的，那时候谷安娜穿着一条带着英伦风情的红白格子长裙，用不流利的国语跟方玉龙说话。

知道方玉龙英语很棒后，谷安娜便用夹杂着英语的国语跟方玉龙交谈，两人很快成了好朋友。

那天方玉龙没有见到谷梓芸，但他之前见过谷梓芸的照片，知道谷梓芸是比谷雨和谷琬妤更值得征服的女人。

她是方玉龙所认识的女人中和柳闻章一样有经营天赋的女人，而且她的经历和见识比柳闻章更丰富。

因为一起去青省旅游，方玉龙在机场又遇到了谷安娜，知道方玉龙要跟她和表姐一起去青省旅游，谷安娜非常兴奋，围着方玉龙说个不停。

方玉龙把卢梦令介绍给谷家姐妹，谷安娜知道卢梦令也是个学生后，和卢梦令又熟悉起来。

听卢梦令叫方玉龙哥，谷安娜便跟着卢梦令叫方玉龙哥。

谷雨看着表妹兴奋的样子，知道情窦初开的表妹已经被外表阳光英俊的方玉龙迷住了。

谷雨为表妹感到一阵悲哀，不知道像恶魔一样的方玉龙以后会怎样调教小表妹，小表妹会不会受得了方玉龙的折磨。

谷安娜穿了条米色长裙，裙摆遮到了膝盖处，露出修长纤细的小腿，脚上穿着白色短袜和运动鞋，给人的感觉活泼可爱。

这时候谷安娜和卢梦令分坐在方玉龙身边，和卢梦令说话的时候她会靠到方玉龙身上，柔软的胸部压在方玉龙的胳膊上。

方玉龙瞥了眼谷安娜的胸部，也许是胸部刚刚开发育，谷安娜没有戴乳罩，只穿了少女背心，挤在方玉龙胳膊上真实勾勒出美少女的胸型，隆起只有两三公分的样子，看不出乳头的样子，如果谷安娜没贴乳贴，那说明她的乳头也很细嫩。

方玉龙和两位美少女坐下没说多久，两个方玉龙熟悉的女孩也到了候机厅。

龙娇娇和关情看到方玉龙被美少女夹在中间等飞机也很意外，看到方玉龙左拥右抱的样子，关情冷哼一声，摆出一副嗤之以鼻的样子。

方玉龙听到女孩的冷哼，抬头看到龙娇娇和关情站在侧前方的过道里，脸下露上一丝惊讶，忍不住问道：“娇娇，你放假没回沧南吗？”

“没有啊，我放了假在那家健身俱乐部打零工，帮着推销会员卡，赚了不少零花钱，下学期开学我都不需要家里打钱给我了。当然，这都是情情帮的忙。方玉龙，你这是去哪里？”

“去青省玩。你们呢？”

“真巧，情情和我也去青省玩。”

方玉龙愣住了。

这么巧？

一起去青省，还坐同一架飞机。

方玉龙看着龙娇娇，又把目光移到关情身上。

关情也看着方玉龙，双方都在想同一件事情。

就在这时，两个男人满头大汗跑到了方玉龙和关情身边，点头哈腰跟方玉龙和关情表示歉意，路上塞车所以迟到了，然后又介绍两边的身份。

方玉龙和关情早就认识，但都不知道对方的家庭情况，经两个大男人介绍，方玉龙才知道了关情的身份，西秦电力老总关松亭的女儿。

这个身份让方玉龙颇为吃惊，他一直以为关情只是普通的富家女，没想到对方是关家的小公主。

宁恒纲曾推荐方达明到海城当市长，方达明为了报复谷家选择留在了江东，现任海城市长便是关情的叔叔关山岳。

关情知道方玉龙的身份后也有些意外，不过她对方玉龙的印象更不好了，在她眼里，方玉龙就是个仗势欺人，玩弄女性的花花公子。

两个大男人分别是陵智高科和澄江一家风电企业的代表，国家在青省投资了一个上千亿的风电基地，主要投资方便是西秦电力。

这两家企业在第一期工程中已经中标，都获得了上亿元的合同。

显然，关情在两家公司代表眼里更重要。

看到关情用不善的眼神看着方玉龙，两位代表有些傻眼了。

他们更想搞好和关情的关系，但并不意味着他们能得罪方玉龙。

关家可以给两家企业大的订单，但两家企业都在江东，经营上如果能得到方家的照顾显然对企业也是非常有利的。

要是关家大小姐和江东大少起了冲突，这次精心安排的活动岂不是搬石头砸自己的脚？

方玉龙见两个大男人一脸尴尬地站着，轻声笑道：“两位不必介绍了，我和关情是校友，早就认识了。”听方玉龙这么说，两个大男人才放心下来，说不打扰他们聊天了。

不远处的三位少女和谷雨都看着方玉龙和关情，卢梦令问龙娇娇，她和方玉龙是什么关系。

龙娇娇听卢梦令和谷安娜都叫方玉龙哥，有些惊讶，细问之下才知道卢梦令是方玉龙的干妹妹，谷安娜则是刚回国，跟表姐一起出来玩的，因为方玉龙跟她表姐是好朋友，她才叫方玉龙哥的。

“方玉龙，你够可以的啊，那三个女的是怎么回事？”关情和方玉龙坐在不远的地方，看着那边的三个少女和相对年长几岁的谷雨。

“我看是你思想太不纯洁了。娇娇左边的女孩叫卢梦令，在陵江师范上学，跟你们一样下半年上大二，是我妹妹。娇娇右边的女孩叫谷安娜，才上初中，这个月刚回国，是跟我们一起去青省的。不过她不是跟我，而是跟她表姐，也就是张省长的儿媳妇谷雨一起去的，对面那个女的便是谷雨。”听了方玉龙介绍，关情还是哼了声，对方玉龙所说表示怀疑。

除了几个当事人，没人知道谷雨已经怀孕的事情。

到了青省省会湟都，谷雨便说推说身体不舒服，留在了湟都的酒店，让谷安娜跟着方玉龙和卢梦令去玩。

还是少女的谷安娜自然想不到这是方玉龙和谷雨早就计划好的，谷雨不跟着去，谷安娜反而更高兴。

湟都四面环山，夏无酷暑，冬无严寒。

湟都城区依地形而建，呈十字型，东西南北距离很大，但主城区的面积却不大。

在飞机上往下看，也就跟东部大点的县级市差不多。

南方已经进入桑拿天了，湟都还只有二十六七度，到了半夜更会降到十六七度。

方玉龙一众人入住的酒店在一处大型城市森林公园内，更觉得清凉。

一众人要在湟都休整一晚，吃晚饭前就去湟都城里逛逛。

到了晚上，方玉龙只能一个人睡，便约了卢梦令去公园散步。

整个青省人口也只有五百多万，尚不如陵江一市人多，哪怕湟都集中了青省五分之二的人口，走在公园里也是冷冷清清的。

说是晚上，其实才八点多钟，天还没有黑。

公园也不是平原地形，里面还有几个二三十米高的小山丘，上面树木成荫。

卢梦令穿着连衣裙，外面套了件冲锋衣，跟着方玉龙往小山丘上走。

林间光线昏暗，卢梦令有些害怕，紧紧靠在方玉龙身上说道：“哥，这里连路灯都没有，要是天黑就看不见了。”

“这里天黑还要一个小时呢，我们还有很多时间。”方玉龙一边走一边隔着裙子抚摸着卢梦令的臀丘，好像在给卢梦令做热身运动。

“哥，你真坏。”卢梦令知道方玉龙的意图，红着脸依在方玉龙胸口，两人靠在一棵树杆上亲吻着。

“梦令，现在哥喝了你的兰花蜜，就不用晚上你偷偷跑到哥房间去了。”

“哥，这里没地方。”卢梦令看着四周的树林，也没有一处休息的长椅。

方玉龙看着旁边头顶上一人多高的树枝，想到要是卢梦令倒挂着树枝上，他抱着卢梦令的腰胯，那动作一定非常刺激。

“梦令，你会不会倒挂金钩？”卢梦令不知道方玉龙的意图，轻轻点了点头。

方玉龙一个倒拔杨柳将卢梦令抱了起来，在卢梦令的尖叫声中倒转了卢梦令的身体，卢梦令紧紧抱住了方玉龙的腰部，整个脸都贴在方玉龙的裤裆上。

方玉龙让卢梦令用脚尖勾住了树干，一松手，卢梦令的裙子落下，露出里面肉色的打底裤来。

“哥，快放我下来，我坚持不了多长时间的。”卢梦令悬在空中，晃动的树枝让她有些紧张，生怕脚尖一滑就掉在地上了。

“梦令，你不用怕，哥马上就抱住你了。”方玉龙一手环抱住卢梦令的纤腰，一手将卢梦令的打底裤和内裤往上拉，将美少女幼嫩的阴户裸露出来。

卢梦令感觉私处凉凉的，知道打底裤已经被方玉龙拉上去了，一手紧紧抱住了方玉龙的腰胯，一手拉开了方玉龙裤子上的拉链。

将方玉龙的肉棒掏了出来。

方玉龙见卢梦令和他配合默契，高兴地笑了起来，闻着卢梦令私处散发着的带着汗味的体香说道：“梦令，你酿兰花蜜的花瓣可真香。”卢梦令分开双腿勾着树枝，将方玉龙的脸夹在了双腿间，听到方玉龙赞美她的体香，轻轻套弄起方玉龙的肉棒来。

两人经常玩六九式，但这种倒立的六九式还是第一次玩，感觉都很新奇。

“哥，你的想法可真古怪，我都被你弄得头昏脑胀了。”卢梦令倒挂在树枝上，脑部充血让她有些晕眩了。

她的脸正好对着方玉龙的大肉棒，用手套弄的时候她要仰头看着，还不如将大肉棒含在嘴里来得舒服。

“梦令，这样舒服吗？”方玉龙含着美少女细嫩的阴唇用力吮吸着，将美少女带着汗味的香露从阴户深处吸了出来。

“唔……”卢梦令含着方玉龙的大肉棒，哪怕她被方玉龙吸得灵魂出窍了，嘴里也只能发出唔唔的呻吟。

卢梦令身材纤细，这样被方玉龙抱在怀里跟一个玩具没什么区别。

方玉龙一手环在卢梦令的腰胯就能固定住卢梦令的身体，就算卢梦令不勾着树枝也不会掉下去。

方玉龙的舌头顶开了卢梦令的阴唇，在阴道前庭和肉膜上轻轻舔舐着，另一只手还不断抚摸着美少女的屁股和肛门。

一开始两三钟的惊异和不适过后，卢梦令开始享受这种奇特姿势和环境带给她美妙而刺激的感觉，像树懒一样勾在方玉龙身上为方玉龙口交手淫着。

一边口交还在想着，也许只有玉龙哥才会想到这种特别的性爱方式吧。

树林的不远处，一个美少女正注视着方玉龙和卢梦令。

美少女不是别人，正是对方玉龙充满了偏见的关情，这一回还被她逮了个正着。

关情和龙娇娇一个房间，龙娇娇在房间里泡澡，关情就下来散步，看到方玉龙和卢梦令往偏僻的小山跑，关情便悄悄跟了上去。

一路上，关情像跟踪猎物一样小心翼翼，看到方玉龙摸卢梦令的屁股，关情心里就开始怒骂对方。

狗男女，奸夫淫妇！

当关情躲在一棵对干后面看到方玉龙将卢梦令倒挂在树上后愣住了，这对狗男女这是做什么，难道是在练体操吗？

因为被方玉龙挡着，距离又有些远，树林里光线又昏暗，关情根本看不清两人在做什么。

最主要的是，关情想不到两人会用这种姿势玩口交的游戏。

好几分钟了，方玉龙和倒挂在树上的卢梦令一动不动。

关情非常好奇，绕到了和方玉龙身体并排的方向去看。

这才发现方玉龙竟然是将头埋在了卢梦令的胯间，卢梦令的肉色打底裤也卷到了大腿上。

关情的目光下移，看到卢梦令一手正抓着一根硕大的肉棒，而肉棒的前端被卢梦令含在了嘴里。

天啊！

他们竟然在树林里干这种事情！

关情看着眼前的一幕，张大了嘴巴说不出话来。

方玉龙感觉有人靠近，松开了美少女的蜜穴，扭头查看四周的情况。

关情吓得立刻躲到了树杆后。

关情所处的位置正好是一个落差大的地方，她前面的树根处都到她的胸口，完全可以挡住她的身体，但关情太紧张了，忘了调整她的位置，她的肩膀从树杆的另一边露了出来，她又穿着白色的外套，在黄昏的树林里特别显眼。

方玉龙知道是关情后，不以为意。

对方既然不敢跟他碰面，他就当作不知道，继续吮起美少女的蜜穴来。

无耻！

恶心！

关情悄无声息地离开了小山丘，心里还大骂着方玉龙和卢梦令。

她脑子里全是卢梦令握着方玉龙肉棒的样子，这严重玷污了她纯洁的灵魂。

卢梦令，看你清纯可爱，原来你这么淫荡，在树林里就跟方玉龙做这种下流的事情。

“情情，你去哪里了？你不是说要洗澡的吗？”回到客房，洗完澡的龙娇娇正在吹头发，看到关情进去就问关情。

“哦，我去酒店后面散步了。娇娇，我跟你说，那个方玉龙真不是东西，我看见他跟卢梦令在树林里……”关情说到这里，一时间不知道该怎么说下去。

“是在树林里约会吗？那是他的事情，他又不是我男朋友。情情，你怎么老以为我会跟他交朋友啊？”

“我觉得你对他特别好，我就是怕你被那家伙骗了。那家伙可是个大骗子，那个卢梦令根本就不是他的干妹妹，我猜干妹妹就是掩人耳目的，实际上卢梦令就是方玉龙的情人，那女孩肯定是为了钱才心甘情愿做方玉龙情人的，真不要脸。”

“就算他们是情人也是他们的事情，情情，我倒觉得你老看方玉龙不顺眼，是不是他没跟你好，你心里忌妒啊？”

“呸呸呸！我忌妒他？别恶心人了。你知道他们刚才在树林里做什么吗？”

“做什么？”

“做……做……反正是不干好事。”关情气乎乎地进了卫生间洗澡，不理龙娇娇了，搞得龙娇娇一脸迷惑。

不干好事？

难道方玉龙和那个卢梦令在树林发生男女关系了？

想到这种事情，龙娇娇有些脸热。

卫生间里，洗澡的关情脑子里还是全是卢梦令抓着方玉龙肉棒的样子。

没办法，这是关情第一次看到成年男人的性器，又是在这种奇特的场景下，她想忘记都忘不了。

下流，混蛋！

莲蓬头下，关情一手不停揉弄着她敏感的私处，嘴里骂方玉龙和卢梦令。

这么能这样呢，太无耻了。

树林里，方玉龙和卢梦令还陶醉在口交的热情中。

没有了关情的打扰，方玉龙可以尽情品尝卢梦令阴道深处涌出的带着兰花异香的淫水。

卢梦令的身体比方玉龙敏感多了，每两三分钟就会涌出一小汩清凉滑腻的淫水，都被方玉龙当作可口的花蜜吮饮下肚。

卢梦令则努力含着方玉龙的肉棒吮吸，直到方玉龙射精，卢梦令才松开了方玉龙的肉棒，双手向下伸直，抓着方玉龙的小腿轻轻发颤。

射精的瞬间，方玉龙都有种站立不稳的感觉。

过了半分钟，方玉龙才将卢梦令抱下来，小心翼翼放到地上。

卢梦令还是脸色通红，不过这时候树林里的光线已经很昏暗了，方玉龙也看不清卢梦令脸上的红晕。

“哥，就要看不见了，我们回去吧。”一连几次的高潮让卢梦令无比的满足，小鸟依人靠在方玉龙身上。

回到酒店，谷安娜一脸兴奋跑到方玉龙房间，告诉方玉龙谷雨身体不舒服，可能明天不去大盐湖了。

“安娜，你姐不舒服，你还这么高兴，真是个没良心的小丫头。”

谷安娜吐了吐舌头说道：“哥，我不是那个意思，我妈一直都管我很严，要不是表姐，她才不会让我跟你出来玩呢，现在我姐不去大盐湖，我就可以一个人跟哥和卢姐去玩了。”

方玉龙知道谷安娜处于青春叛逆期，谷梓芸可能对她管得比较严，让谷安娜特别期望有自由的时间。

“安娜，你妈是不是管你管得很严，不让你在学校交男朋友啊？”

“是啊，我妈说我上高中才能交男朋友呢，很烦人的。”

“你妈也是关心你嘛，用不了多久，你妈就会改变对你的态度的。”方玉龙想到谷梓芸的迷人风姿，脸上露出一丝微笑。

谷安娜没听懂方玉龙说话的含义，她以为方玉龙在说换了个环境，她妈妈不会管她那么严了。

毕竟，在谷安娜的印象里，华夏是个保守落后的地方。

谷雨也是单独一个房间，听说她身体不适，关情和龙娇娇也去看她，她们是刚认识的，只是过去打个招呼。

谷雨说她没关系的，可能是有点高原反应吧，就不去大盐湖了，看看湟都附近的景点就行了。

两位美少女离开的时候，方玉龙也去看谷雨，关情看到方玉龙，脸上又露出鄙夷的神色，嘴里轻声说了句下流。

方玉龙觉得这个女人有病，他跟关情无冤无仇，关情却老喜欢针对他，难道是大小姐脾气犯了？

七月是青省最美的季节，青省最美的地方都在大盐湖周围。

七八月间，大盐湖边不但盛开大片的油菜花，而且黄色的花海和一望无际的蓝色湖水相配衬，加上远处重峦叠嶂的群山，景色绝佳。

方玉龙等人在酒店住了一晚，第二天早上就有三辆越野车来接他们去大盐湖。

关情和龙娇娇坐一辆车，除了驾驶员，车上还有一个女保镖。

方玉龙和卢梦令、谷安娜坐一辆车，另一辆车是向导和保镖。

这些保镖都是西秦电力安排的，大老板的女儿来青省玩，安全当然是重中之重。

谷安娜看到公路两边壮观的花海，一路上都在兴奋地尖叫。

七月的大盐湖是骑行者的天堂，关情和龙娇娇都是爱运动的女孩，到了湖边就租了自行车骑行。

卢梦令和谷安娜也要租车骑行。

但是，谷安娜虽然喜欢运动，可她不会骑自行车。

方玉龙说没关系的，反正有汽车跟着，他教她骑车，要是谷安娜骑不动了，自行车就给他骑。

卢梦令和关情、龙娇娇先走了，方玉龙便扶着谷安娜在后面学车，只留了一辆车慢慢地跟着两人。

方玉龙扶着谷安娜的腰间，告诉谷安娜骑车的要领。

谷安娜学了十来分钟就会骑了。

方玉龙跑步跟在谷安娜后面，跑了几公里，谷安娜要停车，但她不知道怎么停，大声叫喊起来。

方玉龙追上去，一把抱住了谷安娜。

也许是紧张，也许是心底高兴，十四岁的少女被方玉龙抱着，一颗心怦怦直跳起来。

方玉龙抱着谷安娜的纤腰，一手扶住了自行车把。

谷安娜小心翼翼从自行车上下来。

不经意间，方玉龙的手腕碰到了谷安娜的胸部，谷安娜的身子明显僵硬了下。

方玉龙装作不知道，问谷安娜骑车感觉怎么样。

谷安娜说没什么特别的感觉，就是脚踝上方有些紧绷的感觉。

“应该是你以前没骑过自行车，小腿发力跟你平时的运动不一样导致的。不影响你走路吧？”

“就是有点紧绷，不影响走路。”

方玉龙推着自行车，和谷安娜并排前行。

虽然谷安娜骑车速度不快，但也骑了好几公里，方玉龙一直跟着她跑，这时候已经满头大汗了，身上散发出浓烈的雄性气息。

谷安娜看着方玉龙的头发贴在额头上，脸上露出少女的甜甜微笑。

“安娜，她们三个在前面等我们呢，我骑车过去，你坐汽车还是坐我的自行车？”方玉龙拍了拍自行车的前三角架问谷安娜。

“我还没坐过自行车呢，我坐哥的自行车。”谷安娜在方玉龙的指点下坐到了自行车的三角架上，方玉龙便踩着脚踏上路了。

一路上，方玉龙故意骑得弯弯扭扭的，逗得谷安娜不时大声尖叫。

三角架前高后低，横坐在三角架上的谷安娜慢慢滑向坐垫，和方玉龙靠在了一起。

方玉龙踩脚踏的时候，抬起的膝盖总会碰到谷安娜的大腿和臀部边缘。

谷安娜只顾着看路边的花海和湖水，完全不在意她和方玉龙之间的暧昧接触。

“哥，我要给你拍几张照片。”谷安娜拿出手机自拍，阳光太耀眼，谷安娜看不清手机屏幕，只知道镜头里有两个人脸就拍。

一路上拍了好多照片，直到手机提示无法储存了才罢手。

前面三个女孩也就骑了十多公里，正好到了一个小镇吃饭，就在路边等方玉龙和谷安娜。

看到方玉龙用自行车带谷安娜，关情脸上又露出了鄙夷的神色。

谷安娜跟卢梦令和龙娇娇兴奋地说着她骑车的事情，关情则走到方玉龙身边说道：“方玉龙，你不会连上初中的小女生都要祸害吧？”

“关情，你这是什么意思？我好像没得罪过你吧，说话用得着这么毒吗？”

“我说错了吗？昨天晚上你跟卢梦令在酒店后面的树林里干什么了？真够龌龊的。”

“我们是两情相悦，你管得着吗？不像某些人，喜欢躲在阴暗的角落里偷窥，尽干些见不得人的事。”

关情被方玉龙的话气晕了，到底是谁见不得人了？“方玉龙，你还要不要脸啊，你跟那个卢梦令做的事情还见得了人？”

两人听见后面有动静，同时回过头去，只见原本和谷安娜聊天的卢梦令已经站在两人身后，一脸的委屈。

方玉龙立刻挽住了卢梦令的胳膊轻声说道：“梦令，你别听她瞎说，她就是个没人要的疯婆子。”

本来已经不吭声的关情听着方玉龙说她是疯婆子，又对着方玉龙和卢梦令说道：“难道我说错了？你们不光下流，还变态。”

“卢姐，你们在说什么呢？”后面的谷安娜和龙娇娇听见前面三人声音变大，追了上去。

关情见谷安娜和龙娇娇过去，不好意思再说，扭头走了。

谷安娜问方玉龙是不是吵架了，方玉龙说没事，某些人吃饱了撑的，就喜欢多管闲事。

等谷安娜和龙娇娇也走了，卢梦令轻声问方玉龙：“哥，是不是昨天晚上的事情被她看见了？”

“梦令，别听她乱说，我们喜欢做什么关她屁事。”

卢梦令幽幽说道：“我知道，她出身好，肯定看不起我。”

方玉龙看着卢梦令忧伤的表情，心疼道：“梦令，在哥心里，你是最高贵的公主，那个关情给你提鞋都不配。”

卢梦令扭头看着方玉龙，脸上露出一丝微笑：“哥，你对我真好。我会记着你的话的。”

到了饭店吃饭，方玉龙和卢梦令坐在关情对面，三人都只顾着低头吃东西，也不说话，气氛有些压抑。

龙娇娇算是关情的闺蜜，又是方玉龙的朋友，看到双方斗气不说话，有些尴尬，便主动问众人吃了饭怎么活动，是继续骑行还是坐车去下个目的地。

“还是坐车去吧，我们是来看风景的，安娜也不太会骑车，你们又都是女生，这里海拔高，多运动了也不好，坐车舒服一些。”

“不要瞧不起我们女生，女生怎么了？我们才骑了十来公里，后面的景色更漂亮，骑车能看到更多的美景，坐在车里有什么意思，一晃就过去了。”关情听方玉龙说要坐车，立刻说要骑车，搞得龙娇娇又尴尬了。

最后还是卢梦令拉着方玉龙让步，大家一起骑车去湖边的旅馆过夜。

大盐湖虽然风景优美，但地处西北高原，人烟稀少，远不能和中东部热门的旅游景点相比。

而且这里冬季漫长，适合旅游的时间也就夏季这几个月，所以旅游设施跟中东部地区相比还很落后，旅馆也以季节性的帐篷旅馆为主，方玉龙等人选择住了湖边的旅馆里，虽然不如湟都的酒店，但起码有热水澡洗。

那座旅馆就在大盐湖边上，景色迷人，太阳落山的时候，火红的霞光照着蓝色的湖面，金波涌动，蔚为壮观。

因为旅馆房间有限，一众人只订到三个双人房。

为了防止意外，跟随关情的女保镖留下来跟方玉龙拼房睡，其他男保镖则睡到附近的帐篷旅馆去。

龙娇娇主动提出她跟方玉龙睡一个房间，让女保镖跟关情睡一个房间。

关情洗了澡，穿着厚实的棉睡衣跑到方玉龙房间跟龙娇娇聊天，她还担心龙娇娇被方玉龙占了便宜。

龙娇娇笑道：“情情，你想多了，方玉龙没你想得那么坏。”

“反正他不是好人，我刚才还看见他在看篝火表演，跟一个女游客聊得很开心呢。娇娇，反正我就睡旁边，晚上他要是敢欺负你，你就喊我，我叫人打断他第三条腿。”

龙娇娇咯咯笑了起来。

方玉龙回来听见龙娇娇在咯咯笑，问她有什么事这么开心。

龙娇娇看着方玉龙又笑了起来，问方玉龙篝火表演好不好玩。

方玉龙便说她们错过了精彩的节目，她们走后有当地牧民表演的民族舞蹈，很热闹。

这时候时间已经很晚了，关情在方玉龙房间里坐了一会儿就回房睡觉去了。

等关情走后，龙娇娇为吵架的事情向方玉龙表示歉意。

“方玉龙，关情人挺好的，为人也大方，你别跟她较真。”

“娇娇，你放心好了，我才不会跟她一般见识呢。娇娇，这次来大盐湖是她请你来的吗？”

“嗯，她说一个人来没劲，正好我在她表哥店里打工，她就叫我陪她来玩，要不然这样来玩一趟要不少钱呢，我可没那么多钱。方玉龙，关情家里是不是很有背景？”

“你跟关情不是挺熟的吗？不知道她家里的情况？”

“我们不说家里的情况，她不问我，我也不问她。方玉龙，看样子你知道她家里的情况。她家里是不是做大官的？”

“是的，她叔叔是中央委员，她老爸是西秦电力的老总，那些保镖就是她老爸那边的人派过来的，这里有很多西秦电力的投资。有些投资非常庞大，有专门的军队守卫，我看那些人像是部队里的。”

龙娇娇侧躺在被窝里看着方玉龙，方玉龙和关情并不熟，为什么会知道关情这么多家庭情况？

“方玉龙，我记得你妈妈以前是我们那边的区长，你家里是不是跟关情家里一样？”

“我跟关情比起来差远了，你看关情看我横竖不顺眼就知道了。”

“那你爸爸是做什么的？那些人为什么要请你来玩？”

“我爸爸是江东的父母官，那些人请我来玩只是顺带人情，人家真正想讨好的是关家。娇娇，你跟那个保镖换房间不会就想来拷问我一晚上吧？现在很晚了，我们早些睡吧，明天还要去小盐湖呢。”

在一片的清澈的湖水里，一个婀娜的玉体在湖水中轻轻划动着。

一个十四五岁的美丽少女从湖面中探出头来，对着岸边的方玉龙喊道：“哥，湖水好凉爽啊，你快下来啊。”方玉龙穿着短裤跳下水去，朝着美丽的少女游去。

美丽的少女穿着三角短裤和小背心，细嫩的身体在水中晃动着。

方玉龙潜在水里，看着那幼嫩的身体在眼前晃动。

他向前冲的速度太快了，还没浮出水面，脸就撞在了美少女的身体上。

方玉龙浮出水面，就听见女孩在娇嗔着：“哥，你可真坏！”方玉龙看清了女孩的脸，竟然是龙娇娇。

方玉龙感觉自己看错了，定睛又看，却是刚刚认识没几天的谷安娜。

怎么会是谷安娜呢？

方玉龙有些怀疑，又听见女孩在问他：“哥，你在看什么啊？”方玉龙听着声音熟悉，抬头再看，身边的女孩又变成了卢梦令。

方玉龙从梦中醒来，窗外已经透着亮光，透过窗户可以看到外面清澈而宁静的湖水，就像他梦里的湖水一样。

怎么会梦见和龙娇娇一起戏水呢？

如果说梦见谷安娜和卢梦令，方玉龙一点也不意外，毕竟他就在进行着占有谷安娜的邪恶计划，卢梦令更不用说了，美少女身上的第一寸肌肤他都吻过了。

但是他跟龙娇娇只是普通的老乡和朋友，龙娇娇也不会叫他哥。

难道是因为晚上龙娇娇跟他睡一个房间的原因？

还是他的潜意识里有占有龙娇娇的欲望？

方玉龙穿好衣服站在龙娇娇床前，仔细打量着睡梦中的美少女。

白天的龙娇娇身上散发着一种少有的野性之美，这时候却安静得像一只乖巧的小猫。

方玉龙正出神地看着龙娇娇，门突然开了。

关情站在门口，看到方玉龙站在龙娇娇床前，大声叫道：“方玉龙，你……”关情的话还没说完，方玉龙立刻蹿到关情身边，一把捂住了关情的嘴巴，在关情耳边轻声说道：“别乱叫，大清早叫什么叫。”

走廊里，关情的女保镖见是方玉龙捂着关情的嘴巴，又回到了房里。

方玉龙松开了关情，关情立刻和方玉龙保持了足够的距离，盯着方玉龙的裤裆骂道：“变态！”原来方玉龙起床后还没小便，晨勃还未退去，刚才关情大叫的时候他急着去捂关情的嘴巴，勃起的肉棒顶在了关情的屁股上。

弄得关情像身上沾上了什么恶心的东西。

方玉龙大窘，问关情怎么会有房卡进来的。“关你屁事。你刚才站在娇娇床前想干什么？”

“当然是叫娇娇起床看日出了，你以为我想干什么？”

“哼，要不是我进来，谁知道你想干什么。”

两人说话的声音吵醒了龙娇娇，问两人在说什么。

关情坐到龙娇娇床边说道：“娇娇，看来我昨天问你拿房卡是明智的选择，要不然门被锁住了，屋里有贼进来就坏了。”龙娇娇知道关情又在挤兑方玉龙，立刻说要日出了，大家都准备出去看日出。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 俏梓芸代父受淫罪 谷老头手奸孝女儿
────────────────────────────────────────

方玉龙等人在青省和邻近的甘省玩了几天，行程是自己安排的，吃住又好，大家玩得都很开心。

回到陵江，谷雨带着谷安娜回到景江御花园的别墅，谷梓芸这两天正好住在景江御花园，看到谷雨和女儿回去，问谷雨身体状况怎么样。

谷雨说没事，可能是有点不适应高原环境，没去大盐湖，但去了甘省很多景点，还拍了不少照片。

说到照片，谷安娜把她拍的照片给谷梓芸看。

美少女指着她骑自行车的照片告诉谷梓芸，她已经学会骑自行车了，她要买一辆自行车。

看到照片中有一个年轻男人跟女儿很亲密，谷梓芸问谷雨年轻男人是谁。

“他叫方玉龙，是陵江大学的学生，跟张重月是同学。”谷雨看着美貌的小姑，以方玉龙那邪恶的作风，姑姑肯定也难逃方玉龙的魔爪。

谷雨想起了张重月和乔秋蓉一起在床上撅着屁股等方玉龙宠幸的样子，也许不久的将来，这一幕就会发生在姑姑和表妹身上。

谷梓芸很久没回陵江了，她不知道方玉龙是何许人，更不知道方玉龙跟谷雨的老公张重华是死对头。

听谷雨说方玉龙是陵江大学的学生，又是谷雨小姑子的同学，对方玉龙和女儿成为朋友的事情也不怀疑。

谷梓芸本来没想这么早回国投资，但在老父亲的一再要求下，谷梓芸还是在七月初和女儿踏上了回过的班机。

在海城考察后，又去了东越省考察，最后回到陵江考察。

陵江是谷梓芸的故乡，但谷梓芸出国后很少回陵江，每次回陵江都是匆匆忙忙，这次在陵江仔细考察，她才发现陵江已经跟她记忆中的陵江完全不一样了。

十几年来，陵江的城区扩大了很多，她少女时代去郊游的地方，现在都变成了热闹的城区，就连原本属于陵江下面县里的长台山白马湖这种边缘地带都开始搞大开发了。

谷梓芸想自己去工业区考察，谷雨便介绍方玉龙给她做向导司机，说方玉龙对工业区一带很熟悉。

谷安娜听表姐说方玉龙来做向导，便说要跟着去看看。

谷梓芸笑道：“你去看什么啊，妈妈是去考察有没有合适的地方办厂的。”

谷安娜噘着嘴说道：“妈妈，你还说我是陵江人，要多认识陵江呢，现在我想跟你出去看看，你又不让。”

“好，我们一起去行了吧。”谷梓芸知道女儿是听到方玉龙的名字才想跟着去的。

她对方玉龙也有几分好奇，想看看这个让女儿着迷的年轻人到底是什么样的男生，便同意了谷雨的提议，请方玉龙来担任她今天出行的向导。

陵江新规划的工业区在城东南，就在方兰的东方公司和白马湖之间。

方玉龙去过东方公司，这一年又经常送夏沫和方樱去白马湖，所以对新规划的工业区这一块是了如指掌。

今天是方玉龙第一次见到谷梓芸的真人，和谷琬妤谷雨相比，谷梓芸是真正的女强人，身上有股特别的气质。

和身在官场的夏竹衣追求端庄，年龄偏大的方兰追求稳重不同，海外归来的谷梓芸是个走在时尚前沿的白领丽人。

谷梓芸穿着一条浅灰色的大U领连衣裙，上面是竖条的拼接花纹，腰间系着同色的腰带，勾出纤柔的腰肢。

连衣裙外套着一件薄薄的浅红格子外套，衣襟开着，连衣裙的领口比较低，酥胸半露，紧绷的面料将浑圆饱满的胸部裹得张力十足，圆润的没有一丝褶皱，将三十几许成熟美妇的迷人风韵展现得淋漓尽致。

谷梓芸是方玉龙的下一个调教对象，此刻还要在美妇人面前表显得彬彬有礼，匆匆扫了眼谷梓芸的着装后，方玉龙把目光移到了青春靓丽的谷安娜身上。

谷安娜穿着高腰的碎花无袖长裙，长长的黑发微卷着从两边垂在肩头，头上戴着一顶驼色围着和裙子同花色装饰带的太阳帽，举手投足间散发着英伦少女的妩媚风情。

再次看到方玉龙，谷安娜很兴奋，问方玉龙什么时候带她出去骑车。

方玉龙对可爱的小姑娘说这里是江东，不是大盐湖，也不是英国，这个季节出去骑车是很热的。

她想骑车的话，到九月份再骑。

谷梓芸听谷雨说过张重月要跟省委书记的儿子订婚的事情，却不知道张重月订婚的对象就是眼前的方玉龙。

谷梓芸对方玉龙的第一印象不错，和方玉龙交谈了几句，问方玉龙在学校学什么课程，当知道方玉龙学信息工程后，谷梓芸还跟方玉龙说她准备在国内投资一家工业自动化设备生产企业，问方玉龙毕业后有没有兴趣到她的公司上班。

一边的谷雨听了暗想，方玉龙会不会去不知道，但他肯定会把姑姑创建的公司据为己有。

新规划的工业区并没有几家企业，只是名字好听些罢了，基础设施也有待改进。

谷梓芸见了四周的环境有些失望，企业办在这里，交通不方便不说，有多少高素质人才愿意来这里工作也是个问题。

“谷女士，这里才开始规划，陵江老城和江元区里的一些企业会陆续搬到这里来。到时候这里就是真正的工业区里，无论是交通还是政府方面的管理都会很方便。”

“是吗？方玉龙，你对这方面还挺熟的啊。”

“我也是听我一个同学说的，他亲戚是江元区里的什么领导。听说还要在白马湖那边建一座新城，是江东这几年最大的造新城项目，这里还没搬迁的居民以后都会搬到新城去。”

方玉龙带着谷家母女和谷雨在规划的工业区转了一圈，很快到了中午。

方玉龙便请三女到附近镇上吃饭。

方玉龙问谷梓芸对这一块的印象如何，谷梓芸实话实说，陵江规划的这块工业区和海城以及东越省的一些地方相比还差很多。

“当然，办企业还要看当地政府的办事风格。陵江是我的家乡，我会尽量选择在陵江投资的。明天我要会见一些政府官员，之后才能决定投资在什么地方。”谷梓芸所说的官员便是陵江省委书记方达明。

谷梓芸也没想到她回陵江考察的事情被省委书记知道了，还引起了对方的重视，明天安排了时间和她会面。

这对谷梓芸来说是非常重要的事情，如果能得到省委书记的支持，她在陵江办厂可以少掉很多少必要的麻烦。

方玉龙微笑着对谷梓芸说道：“祝谷女士明天有好的收获。”谷梓芸含笑点了点头。

谷雨不知道方玉龙会什么时候对小姑下手，听方玉经说话带着令人琢磨的笑意，猜测明天就是方玉龙对小姑下手的时候，小姑去和她所说的政府官员会面很可能就是个陷井。

谷梓芸创立的英华投资虽然成立了十多年，但国内的投资业务并不多。

这次谷梓芸准备在国内投资一家智能机器制造公司，是谷梓芸第一次在国内投资制造业。

也许是英华投资没什么名气，谷梓芸带了一队人回国考察并没有受到足够的重视，无论是在海城还是在东越，接待谷梓芸等人的最高领导也只是当地主管工业或者招商的副市长。

没想到回到了陵江，江东省委书记竟然安排了时间和她会面，这让谷梓芸的心情有些复杂。

昨天在陵江规划的新工业区考察后，谷梓芸对陵江的硬件设施并不满意。

但能得到省委一把手的关注，这种软条件其他地方又没有。

无论如何，谷梓芸对和江东省委书记方达明的会面非常重视，召集了在海城和东越考察的人员到陵江集合，在东方银河大酒店租了一个小会议室开会，讨论会见省委书记的时候该问些什么问题。

和省委书记会面的时间肯定不多，所以交流要抓住重点。

到了十点多钟，谷梓芸突然接到了她父亲谷怀银的电话，谷老头问谷梓芸在她在什么地方。

因为和省委书记的见面会安排在东方银河大酒店，所以谷怀银在东方银河大酒店三十三楼开了个房间，方便谷梓芸休息等待方达明来酒店，另外他还有些事情要交待她，让谷梓芸先去三十三楼找他。

谷梓芸将会议安排在东方银河就是考虑到她和方达明的会面是在这家酒店进行的，没想到她父亲也作了这样的安排，还开了个房间给她休息。

谷梓芸听父亲说过，省委书记方达明曾经是他的部下，有父亲提点，说不定这次会见会有所收获。

谷梓芸安排好了会议，到三十三楼去找谷怀银了。

三十三楼的豪华客房内，谷怀银被绑着端坐在一张圆靠背椅上。

如果不仔细看，别人还以为老人是坐在椅子上休息呢。

谷怀银惊慌而愤怒地看着方玉龙将手机扔到床上，他已经七十多岁了，孙女都比方玉龙大几岁，如今却要受到方玉龙的欺辱，叫他如何不愤怒。

在来酒店之前，谷怀银就预感到没什么好事，可想到儿子和在外面的小孙子，谷怀银还是忍气吞声来了酒店。

儿子会在元旦的时候娶新媳妇过门，要是他不照着方达明的安排做，只怕还没到元旦，儿子就会被关进监狱，甚至被判死刑。

“方玉龙，你……你想干什么？”谷怀银毕竟当过省长，他瞪着方玉龙，想用气势压倒方玉龙。

“想干什么？谷老头，你心里不是很明白吗？别忘了，你女儿可是你卖给我的。为了见面感觉不生疏，我昨天还特意去给你女儿当了大半天的向导。谷老头，别说你这人不怎么样，你的女儿还是个很标致的美人呢。”方玉龙像教训小马仔一样拍打着谷怀银的脸颊。

不知道是被方玉龙拍的，还是心里太气愤了，谷怀银涨红了脸瞪着方玉龙，不过眼神却有些躲闪了。

方玉龙叫他骗女儿来客房想干什么，他自己心里不是很清楚吗？

谷怀银骗女儿回国投资的时候就知道女儿会有什么遭遇，但谷怀银没想到的是，方达明的儿子方玉龙竟然要在他的面前强奸他女儿。

这对他和女儿来说都将是极其痛苦的事情，而他越痛苦，方家人才会越开心。

谷怀银有再多不是，对于老来得女的谷梓芸却是疼爱有加，一想到要面对女儿无助甚至是绝望的眼神，谷怀银心里又感到了某种恐慌。

如果时间可以倒流，几分钟前，他还会给女儿打电话来这个客房吗？

女儿再漂亮再乖巧，比得上谷家的血脉重要吗？

因为要跟省委书记见面，谷梓芸穿着一身考究的深灰色西服，里面是白色的女式衬衣，走起路来柳腰轻摆，极有成熟的女人的韵味。

谷梓芸是陵江人，如果能得到省政府级别的支持，她还是愿意把投资放在陵江的。

新上任的江东省委书记是父亲以前的老部下，有父亲在中间穿针引线，她在江东投资应该能得到更多的优厚待遇。

谷梓芸脸上带着自信的微笑走进了电梯，她无论如何也想不到，正是因为她父亲的原因，等待她的将是一场噩梦。

电梯很快到了三十三楼，谷梓芸迈着优雅的步子走向三三零八号豪华客房。

方玉龙听到敲门声，打开了房门。

方玉龙见多了职业装的漂亮女人，但看到谷梓芸穿着深灰色的西服，依然感觉有些惊艳。

谷梓芸化了淡妆，脸蛋比昨天看起来更漂亮，衬衣领口的扣子没有扣上，露出一小片白嫩的肌肤，脖子上挂着一个纤细精致的水滴形蓝宝石吊坠，下方便是隐隐可见的乳沟边缘。

看着美妇人精致的脸蛋和鼓起的胸部，方玉龙脸上露出了一丝微笑。

和方玉龙平淡的表情相比，谷梓芸看到开门的竟然是昨天给她当了大半天向导的方玉龙感到非常意外，不过谷梓芸心里没有产生任何警觉，而是惊讶地问道：“方玉龙，怎么会是你？你认识我爸爸？”

“谷女士，先进屋吧，你爸爸在里面等你呢。”方玉龙侧过身将谷梓芸请进了屋。

之前刚跟谷怀银通过电话的谷梓芸根本没想到她父亲此刻被绑在椅子上，走进了豪华客房。

这是一个四五十平米的豪华套间，外面是客厅，里面才是卧室。

让谷梓芸又意外的是，父亲没有坐在客厅的沙发上，而是坐在了卧室床边的椅子上。

谷怀银听见女儿和方玉龙在门口说话，他想提醒女儿让女儿离开，但终究还是喊不出口。

救女儿就意味着牺牲儿子，甚至是断了谷家的香火，这让谷怀银无法接受。

再说他喊了女儿也不一定能逃掉，到时候他和女儿只会受更多的折磨。

看着谷梓芸进房间，方玉龙心里很兴奋。

虽然他已经搞过两个谷家女人，但谷雨只是谷怀银的孙女，中间还隔着谷梓琛，谷琬妤更是谷怀银的侄女，血缘关系上还不如谷雨，谷怀银一辈子都没见过谷琬妤几次。

谷梓芸则完全不同，谷怀银老来得女，对谷梓芸非常宠爱，他要把妈妈夏竹衣受过的污辱都加在谷梓芸身上，而这一切还要在谷怀银的面前进行。

方玉龙看着谷梓芸婀娜的背影，锁上了房门。

“爸，你怎么会认识方玉龙的？”谷梓芸还没发现她父亲是被绑在椅子上的，将小挎包放在了床上。

见谷怀银看着她不说话，谷梓芸走到谷怀银身边，才发现她父亲是被绑在椅子上的。

“爸，你怎么了？”谷梓芸看到她父亲被绑着，立刻惊叫起来，想去解开绑在她父亲身上的布条，却被方玉龙一把拉着往后甩，谷梓芸站立不稳，一屁股坐在了大床上。

谷梓芸这才回过神来，房间里还有一个方玉龙呢。

谷梓芸一时间也想不明白发生了什么事情，在她心里高大的父亲怎么能被绑在椅子上呢？

美少妇愤怒地站起身来，对着方玉龙吼道：“方玉龙，这是怎么回事，你想干什么？”

“干什么？当然是肏你这个大骚屄了。”

方玉龙粗俗的话语让谷梓芸完全懵了，一张俏脸涨得通红，直到方玉龙走到她身边用手摸着她的一个乳房才回过神来。

“混蛋！放开我！”谷梓芸受到惊吓，本能地甩手去打方玉龙，却被方玉龙抓着手臂压在了床上。

虽说谷梓芸的身高有一米七，但力量跟方玉龙相比就像个无力的小女孩。

一双玉手被方玉龙单手抓着压在床上便挣脱不得，气得高挺的胸部剧烈起伏着。

“方玉龙，你是谁，到底想干什么？”平静下来的谷梓芸扭头看向谷怀银，看到父亲躲闪的眼神，谷梓芸知道她是被父亲骗来这房间的。

父亲为什么会被方玉龙绑在椅子上？

又为什么要和方玉龙一起骗她上来？

这个方玉龙究竟是什么人，昨天还觉得他是个很有涵养的男生呢，没想到会这么粗俗下流。

谷梓芸还以为方玉龙刚说的话是为了羞辱她，父亲还在床边，方玉龙不会真的强奸她。

“刚刚不是才说过嘛，我是肏你的男人，当然是要肏你这个大骚屄了。”

看着方玉龙脸上淫荡的笑容，谷梓芸知道对方说的是真的了，大声惊叫起来：“方玉龙，你快放开我，你再不放开我就要叫啦！”

“谷梓芸，你叫吧，这是豪华套房，隔音效果很好的，你叫叫试试，看有没有人来救你。你看你的好父亲就安静多了，正在安心看我们表演呢。”方玉龙压在谷梓芸身上，一手抓着美少妇的双手，一手抚摸着美少妇的俏脸和酥胸，隔着衬衣轻轻捏着美少妇柔软丰满的乳房。

方玉龙也不知道房间的隔音效果有多好，但这季节酒店的入住率很低，像这样的豪华客房住的人更少。

要是谷梓芸真要连声大叫，方玉龙只能把谷梓芸的嘴巴封起来。

“方玉龙，你……你到底是谁？为什么要这样对我，我是安娜的妈妈。”虽然谷梓芸还知道方玉龙是什么人，但她父亲曾经是省长，即便退休了也不是随便什么人敢得罪的，如今这样毫无尊严地被绑在椅子上还不敢挣扎，肯定是被方玉龙抓到什么把柄。

方玉龙没有正面回答谷梓芸的话，一把扯开了谷梓芸衬衣的领口，两个扣子从衬衣上崩出，不知弹落到了何处，惹得谷梓芸又大声惊叫起来。

“叫什么叫，再叫就把你扒光了扔到大街上去，让陵江人都来看看你的大骚屄长什么模样。谷老头，告诉你女儿我是谁，该不该肏你女儿的个大骚屄？”

谷梓芸的衬衣领口大开，深红色的蕾丝胸罩被扯到了一边，露出一个白嫩丰满的乳房，方玉龙的一只大手正压着美少妇的乳房上用力力搓揉着。

谷怀银看着女儿赤裸的乳房被方玉龙玩弄，脸上又露出愤怒的神色，忘了回答方玉龙的问话了。

方玉龙踢了谷怀银一脚说道：“谷老头，你是不是看你女儿的奶子入迷了，忘了刚才我说的话了吗？”

谷梓芸在父亲面前被方玉龙扯下了乳罩更有羞愧，用力挣扎起来。

可是她的力量太小了，除了能扭动几下身子，对方玉龙侵犯她身体的动作没有任何影响，反而让方玉龙感觉更兴奋，更加用力捏着她的乳房，让谷梓芸疼痛地叫喊起来。

“还不对你女儿说，还想看我捏你女儿的奶子吗？”方玉龙扭头盯着谷怀银。

谷怀银痛苦地闭上了眼睛，轻声说道：“小芸，他是方达明的儿子。他……他……他……应该……”

“谷老头，难道你老得连话都说不连贯了吗？还是想继续看我捏你女儿的奶子？是啊，你女儿的奶子是挺大的，捏起来很爽呢，我猜你是很想看。”

“小芸，他……他应该肏你的。”

“谷老头，你是不是想在你女儿面前装正经啊？我该肏你女儿什么？”

“肏我女儿的骚屄！”谷怀银知道这是方达明和夏竹衣对他的报复，如果他不接受，不光他儿子要完蛋，女儿和他的下场也不会好到哪里去。

谷梓芸听到父亲说让方玉龙肏她的骚屄，整个人羞愤欲绝。

她无论如何也不敢相信，一向对她痛爱有加的父亲会说出这种粗俗下流的话来，竟然叫方玉龙强奸她。

为什么会这样？

方玉龙竟然是省委书记方达明的儿子，难道父亲受到了生命威胁？

方玉龙为什么要这么做？

方玉龙见谷梓芸发愣，松开了对方的双手，解开了美少妇西服上的扣子，双手抓着衬衣的衣襟用力向两边拉开。

“啪啪”几下，美少妇衬衣上的扣子全部崩掉了，露出美少妇光滑平坦的小腹。

“啊！”回过神来的谷梓芸再次挣扎起来，舞动着双手想去抓方玉龙，又被子方玉龙抓着压在了床上。

谷梓芸的衣襟大开，上身几乎光着，只有乳罩斜在胸口，遮住了半个乳房，样子凌乱而淫靡，充满了性感的诱惑力。

方玉龙低头看着美少妇，一只手从美少妇的小腹缓缓向上抚摸着。

谷梓芸赤裸的身体在方玉龙的抚摸下颤抖着。

此刻的谷梓芸不光羞愧，还有害怕和不解。

就算她父亲有什么把柄落在了方玉龙手里，方玉龙为什么要这样对她呢？

难道是因为昨天看到她，垂涎她的美色？

不太可能，方玉龙是方达明的儿子，前两天刚跟张重月订婚，如果想女人，应该跟张重月在一起才对。

“方玉龙，你放了吧，我是安娜的妈妈，我……我都可以做你阿姨了。我不知道发生了什么事情，但我可以给你钱，只要你放了我和我爸爸。”谷梓芸还不知道方玉龙和谷家有什么仇怨，但看方玉龙的眼神，分明是在报复谷家，报复她父亲谷怀银。

方玉龙没有回答谷梓芸的话，他的手摸到了美少妇的胸口，将美少妇乳罩的另一边也扯了下去，将美少妇的两个乳房都露了出来。

在乳罩边缘的紧勒之下，美少妇的两个乳房又大又挺，向中间挤拢着，方玉龙的大手压在上面，在美少妇的两个乳房上来回搓揉着。

谷梓芸见方玉龙不说话，眼睛盯着她看，羞得满脸火辣。

更让谷梓芸感到崩溃的是，方玉龙丝毫没有停下的样子，反而变本加利玩弄着她的乳房。

那宽大的手掌像火一样烧烤着她的乳房，而她的乳头竟然在对方的抚摸下挺了起来，敏感异常。

谷梓芸的乳房白嫩丰满，乳晕是淡淡的肉褐色，乳头的颜色稍深些，挺立起来有些暗红。

方玉龙抓着谷梓芸的丰乳，用手指夹弄着微微发硬的乳头向上拉。

“嗯！”谷梓芸不敢相信她竟然会被一个年轻男人摸到全身发热，乳头发硬。被方玉龙夹着乳头拉扯，美少妇忍不住呻吟起来。

“谷梓芸，你一点儿也不老实，奶头都翘起来了，还说不要。”方玉龙听到谷梓芸的呻吟声又淫笑起来。

谷梓芸气得浑身发颤，对着方玉龙叫道：“方玉龙，你这个混蛋，快放开我。你再不放开我，我要报警啦。”

“叫吧，你叫起来才有劲呢。报警也有意思，这是谷老头开的房间，你说警察会怎么想？他们会不会以为是你勾引我？”方玉龙低头咬住了谷梓芸的一个乳房，疼的谷梓芸又呻吟起来。

谷梓芸可以看到她父亲坐在椅子上，曾经保护她成长的父亲此刻却只能眼睁睁地看着她被方玉龙强奸。

方玉龙轮流吮咬着谷梓芸的乳头，在美少妇的乳房上留下道道齿痕后又吻在了美少妇的脖子上，最后落在了美少妇的红唇上。

一腔羞怒的谷梓芸见方玉龙去吻她的嘴唇，想到方玉龙咬她乳房火辣辣的，用牙狠咬方玉龙的嘴唇。

方玉龙反应迅速，感觉到疼立刻用手捏住了美少妇的嘴巴。

即便如此，方玉龙的下嘴唇还是被美少妇咬出了红色的血痕。

方玉龙用手摸下了，虽然疼但还没有出血。

见方玉龙被咬，谷梓芸心里很解气，可看到方玉龙可怕的眼神，谷梓芸又害怕起来。

她还在方玉龙的控制之下，她这样咬了方玉龙，方玉龙会不会给她一巴掌？

看到方玉龙一只大手摸向她的脸，谷梓芸不由自主颤抖起来。

她根本无法预料压在她身上的男人会怎样对她。

方玉龙轻轻抚摸着谷梓芸的俏脸说道：“你下午还要去露脸呢，这张脸我可不能打，只能打你下面的脸了。”谷梓芸听方玉龙说要打她的屁股，又惊叫起来：“不要！”

美少妇极力挣扎着，还是摆脱不掉她被翻身压在床上的命运。

方玉龙抽下美少妇那柔软的皮腰带，将美少妇的双手反绑在背后。

如此一来，谷梓芸再也没有反抗的力量和机会了，只能任凭方玉龙摆布。

方玉龙解开了谷梓芸西裤上的扣子，将西裤拉到了美少妇的小腿上，露出里面同样暗红色的内裤。

方玉龙拉着美少妇的双腿转了个角度，将美少妇的屁股正对着谷怀银，隔着内裤抚摸着美少妇的屁股，还将手指插到内裤里面。

“不要……求求你，方玉龙。你要什么东西我都答应你，求求你放了我吧。”谷梓芸知道方玉龙要脱了她的内裤，让她在父亲面前赤身裸体，又哀求起来。

“啪！”方玉龙在美少妇的屁股上狠狠拍了一巴掌。

“叫什么叫，谷老头还想看你的大骚屄呢，我怎么能让他失望呢。谷老头，是不是？”方玉龙说完双手拉住了谷梓芸的内裤。

“不要！”谷梓芸极力扭动身子挣扎着，要是在父亲面前被扒光了，叫她如何面前未来的生活。

只是谷梓芸的挣扎没有任何用，方玉龙强大的力量很容易就撕裂了美少妇漂亮性感的内裤。

“唔……”听到内裤撕裂的声音和双腿间裸露的凉意，谷梓芸悲呜起来。她竟然在父亲面前被一个年轻男人扒光了，接下来又会发生什么事情？

“谷老头，看，这就是你女儿在大骚屄。果然够骚的，屄都黑了。”方玉龙说完哈哈大笑起来。

谷梓芸的阴唇外侧呈浅褐色，在阴毛的遮掩下显得有些乌黑。

谷梓芸听到方玉龙说她的阴唇黑，羞愤不已，趴在床上哭泣起来。

“谷老头，来看看你女儿的大骚屄，她已经生过孩子了，不知道里面松了没有。”方玉龙扒开了谷梓芸的屁股，一手摸着美少妇的阴唇，还将手指插进美少妇的阴唇里。

谷怀银看着方玉龙用手指夹着女儿的阴唇，一根手指还插在女儿的阴道里，又痛苦地闭上了眼睛。

“睁开眼睛看着，说你女儿的屄黑不黑？”方玉龙见谷怀银闭上眼睛，用谷梓芸的裤子用力抽打着谷怀银。

谷怀银虽说做过不少坏事，可在女儿面前是个慈爱的父亲，如今被方玉龙逼着说话污辱女儿，谷怀银心里自然非常痛苦。

“黑。”谷怀银知道他无法改变女儿的遭遇，不回答方玉龙的话也只能增加他和女儿的痛苦。

方玉龙玩弄着谷梓芸的小骚穴，手指来回夹弄着肥美的阴唇，没几下，美少妇的阴道里竟然分泌出了些许淫水。

方玉龙对着谷怀银扒开了美少妇的阴唇，只见美少妇的阴唇间一片嫩红，还泛着晶莹的水光。

“大不大？”

“大。”

“骚不骚？”

“骚。”无论谷怀银做过多少坏事，玩过多少女人，他始终是个痛爱女儿的父亲。

此刻的谷怀银呆呆地注视着谷梓芸的阴户，女儿的阴户和他见过的别的女人的阴户差别并不大，但总让他有种别样的感觉。

“不要说了……不要再说了……”谷梓芸听着方玉龙逼着她父亲用语言来污辱她，趴在床上哭泣着。

更让谷梓芸感到羞愧的是，她的阴道竟然在方玉龙的玩弄下变湿了。

“啪！啪！”方玉龙一连在谷梓芸屁股上抽了两下，在美少妇的屁股上留下两个两道鲜红的皮带印子。谷梓芸吃痛，嘴里又发出呜呜地呻吟。

“你叫什么叫。你以为你爸爸是什么好人吗？告诉你，你就是你爸爸卖给我的。为了感谢你爸的好意，我怎么也应该让你爸欣赏一下你的大骚屄。要是你爸是好人，看到你这样子早就气死了，可你爸还好好的，满脸红光呢。谷老头，你说是不是？说啊！”

“是。”谷怀银被绑在椅子上，被方玉龙一抽，又只得回答方玉龙。

方玉龙又在谷梓芸的屁股上狠狠打了几巴掌，疼得美少妇趴在床上呻吟着。

方玉龙松开了美少妇的屁股，站在床边脱下了他的裤子，挺着大肉棒站在美少妇的身后，分开了美少妇的双腿。

“谷老头，看好了，看我是怎么肏你女儿的大骚屄的。”方玉龙将谷梓芸的屁股拉到床边，调正了角度正好能让谷怀银看到他和谷梓芸性器相交的场景。

“不要……放开我……”谷梓芸听方玉龙说话，知道方玉龙要在她父亲面前强奸她，又用力挣扎起来。

尤其是感觉一个发硬的东西顶在她阴唇间的时候。

方玉龙扭头看着谷怀银，谷怀银和方玉龙的目光相对，心虚地闭上了眼睛。

“看着！”方玉龙又大吼一声，谷怀银再次睁开眼睛，看着女儿的私处。

那里，方玉龙的龟头已经顶开了女儿的阴唇。

谷怀银没有惊讶方玉龙肉棒的粗大，脑子里只有二十年前的情景，如果当初没有安排方达明外放，也许就不会有今天这样的事情了。

报应啊，一切都是报应。

谷梓芸头低脚高，双手双被反绑在背后，整个上半身都死死压在床上，小腹被抬离了床面，屁股悬在床外。

她已经感觉到男人的龟头顶在了她的阴唇间，只是美妇人胸口压在床上，根本没法大声叫喊，只能发出呜呜的呻吟。

“看我肏烂你女儿的大骚屄！”在方玉龙的大叫声中，粗大的肉棒一下子插进了谷梓芸的小骚穴。

“唔……”上半身压在床上动弹不得的谷梓芸发出一声悲呜。

她还没看到方玉龙的肉棒有多大，但她丈夫是个一米九五的大个子西方男子，在她的印象里，丈夫的肉棒已经很大了，但还是比不上方玉龙的肉棒粗大。

猛插进去，撞得谷梓芸竟然感觉到了有些疼痛。

谷梓芸的丈夫虽然人高马大，但肉棒也只是正常尺寸，跟普通的东方人比起来大了些，但跟方玉龙相比又小些。

更重要的是，谷梓芸丈夫的肉棒是直筒型，龟头和棒身一样大，所以感觉上要比方玉龙的肉棒小很多。

前几下的疼痛过后，谷梓芸适应了方玉龙的大肉棒。

虽然内心依旧愤怒和羞耻，但身体无法反抗，在方玉龙的抽插下，谷梓芸也能感觉到某种快感。

这让谷梓芸越发感到羞愧。

要是在父亲面前被一个年轻男人强奸产生了高潮，那将是件多么尴尬的事情。

啪！

方玉龙松开了谷梓芸的双腿，让美少妇站在床边趴着。

他一边拍打着美少妇的屁股，一边有力奸淫着美少妇的阴道。

之前方玉龙强奸过好几个女人了，但没有哪个女人有种暴力释放的快感。

方玉龙扭头看了眼谷老头，见对方无神的眼睛还看着他强奸谷梓芸，又专心肏起美少妇的小骚穴来。

谷怀银知道女儿这时候很痛苦，很无助，但他又能干什么？

除了在一边观看，他什么也做不了。

就像他以前占有别的女人，看到对方柔弱无助的样子就兴奋，此刻的方玉龙肯定也很兴奋，只是让方玉龙兴奋的女人变成了他的女儿。

房间里的温度只有二十六七度，但方玉龙很快就冒出了汗，他脱掉光了衣服，和谷梓芸一样光着身子在床边交媾着。

谷梓芸的身子在床单上摩擦，原本在空调下感觉有些冷的她这时候也跟着出汗了。

阴道中酥麻的刺激和屁股上炎辣的疼痛感交织在一起，让她不时发出低沉的呻吟。

方玉龙的胯部不断撞击着美少妇的屁股，感受着美少妇火热的阴道夹着他肉棒产生的快感。

方玉龙将谷梓芸抱了起来，双手抓住了美少妇那对白嫩的大乳房，抱着美少妇转身坐到了床上。

“不要……求求你放了我……”谷梓芸分开双腿跨坐在方玉龙双腿上，对面就是她的父亲。

看到谷怀银闭上眼睛，谷梓芸心里更是羞愤，脑子里全是她刚才趴在床边被方玉龙强奸的样子，而她的父亲一直在看着她被方玉龙强奸，看着方玉龙用大肉棒插她的小骚穴。

“睁开眼睛好好看着，你女儿的奶子可是又圆又大呢。”方玉龙抱着谷梓芸，一边挺着屁股一边揉弄着美少妇的大乳房。

听到方玉龙命令父亲睁开眼睛，谷梓芸吓得立刻闭上了眼睛，这种情况下，她实在没有勇气和父亲目光相对。

太尴尬，太羞愧了。

谷怀银睁开了眼睛，看着女儿丰满的大乳房在他眼前跳动，谷老头心里竟然有种想去抚摸的冲动。

不能摸，那是女儿的乳房，不是以前那些对他投怀送抱的女人。

在谷怀银的注视下，方玉龙又将谷梓芸侧放到了床上，让谷怀银能继续看到谷梓芸的脸。

方玉龙拉起谷梓芸的一条腿，挺着大肉棒又插进了谷梓芸的阴道。

这个姿势让谷梓芸感觉大腿发酸，被方玉龙一插，又忍不住呻吟起来。

“谷老头，听你女儿的叫声是多么美妙，你想不想来尝尝你女儿的美妙滋味？”听到方玉龙竟然问父亲要不要品尝她身体的滋味，吓得谷梓芸又惊叫起来：“不要！”

“不要？也许你家老头子很想呢？”方玉龙将谷梓芸的大腿架到他的左肩，让他可以看到谷梓芸的脸。

美少妇一脸的汗水，原本盘得整齐的头发此刻有几许凌乱的贴在额头和脸颊上。

“不要……求求你……不要那样……”谷梓芸忘了此刻她被方玉龙强奸的耻辱，哀求着方玉龙不要逼她父亲强奸她。

谷梓芸只记得谷老头是个男人，忘了谷老头是个七八十岁的老头了，想肏她也不是件容易的事情。

“不要怎样？”方玉龙左手抱着谷梓芸的大腿，右手抓着美少妇的一个乳房揉弄着。

“不要……不要让我爸弄我……”谷梓芸说完呜呜哭泣起来。

“那你就是想让我来肏你喽？”方玉龙说着又狠狠顶了几下，粗大的肉棒全根插入美少妇的阴道，龟头在美少妇的花心上摩擦着，弄得美少妇全身一阵颤抖。

“嗯……”谷梓芸似在呻吟，又似在回答方玉龙。或许是谷梓芸不想回答方玉龙，又不敢不回答方玉龙，只得这样敷衍。

“跪了好把屁股翘起来！”方玉龙又将美少妇翻了个身。

谷梓芸不用跟父亲面对面，很顺从地跪在床上翘起了屁股。

方玉龙又在美少妇的屁股上拍了下，嘴里说道：“谷家女人果然都是骚屄，刚才还喊不要呢，现在就翘着屁股让我来肏了，真是个大骚屄！”

方玉龙一手压着谷梓芸的后腰，一手像勒马缰一样抓着美少妇的长发，仿佛骑着骏马在草原上驰骋。

谷梓芸羞愧地趴在床上，心里还愤愤不平。

要不是怕你逼我爸肏我，我才不会这样顺从你呢。

谷家女人都是骚屄？

谷梓芸想到了侄女谷雨，父亲骗她给方玉龙强奸，那谷雨是不是已经被方玉龙强奸过了？

想到昨天谷雨和方玉龙在一起表现出的顺从模样，谷梓芸知道谷雨早就臣服在了方玉龙的淫威之下。

昨天她还以为侄女谷雨性格温柔，原来是这么回事。

可惜她明白得太晚了，要是昨天就看出侄女谷雨和方玉龙的异常，也许就能够避免今天的事情了。

想到这里，谷梓芸又怀疑起来，就算她昨天看出侄女谷雨和方玉龙之间的异常，她真的能躲开今天发生的事情吗？

“啊……”方玉龙的肉棒再次插进了谷梓芸的阴道，美少妇嘴里发出一声长长的呻吟。

我今天反抗了吗？

反抗的激烈吗？

后来为什么又变得顺从了呢？

是害怕受到伤害还是看到父亲那样心里产生了畏惧？

方玉龙是省委书记的儿子，身边会缺女人吗？

现在是物质时代，像方玉龙这样的男人身边最不缺的就是女人。

他已经和张省长的女儿订了婚，为什么还要来强奸她呢？

还在父亲面前强奸她，明显是为了羞辱父亲。

方玉龙和父亲之前究竟什么深仇大恨？

不太可能，方玉龙还是个大学生，父亲都已经退休八九年了，两人能有什么仇怨？

难道是方达明和父亲有仇怨？

方达明曾经是父亲的老部下，是不是父亲以前整过方达明，所以方达明当了省委书记要报复父亲？

啊！

喔！

不可能，竟然被这家伙强奸到高潮了。

啊！

不行了，要泄了，水要出来了！

啊！

忍不住了！

谷梓芸还在想着父亲和方家有何种仇怨，全身突然一阵颤抖，插在她阴道里的肉棒突然又变大变硬了。

谷梓芸不知道，方玉龙的肉棒并没有变大，是她的阴道开始痉挛收缩，所以感觉对方的肉棒又变大变硬了。

“果然够骚的，骚屄不但水多，还会动，真带劲啊。”随着方玉龙再用力急速插入，每次都深入到谷梓芸花心里。

随着肉棒的每次进出，谷梓芸小骚穴里的红嫩膣肉也跟着肉棒抽插而动作翻进翻出。

谷梓芸忘了自己的父亲就在边上，忘了她此刻被方玉龙强奸着。

或许她知道这些，但她无法控制自己，本能地想要获得更多的快感。

或许她以为她的一些小举动不会让父亲和方玉龙发觉。

谷梓芸趴在大床上，高耸的屁股在方玉龙的抽插下微微颤抖着，耸动着，摇动着，迎合着方玉龙的肉棒一次又一次深入她的阴道。

汩汩的淫水被方玉龙的龟头刮出，流到了体外，弄湿美少妇玉胯间的一大片床单。

方玉龙紧紧抱着谷梓芸那弹性十足的屁股，大肉棒插在又暖又紧的小骚穴里舒畅极了。

看着美少妇的娇躯在身下颤抖，方玉龙征服的欲望更加高涨，大起大落地狠插猛抽。

次次深入花心，插得谷梓芸花心乱颤，那柔嫩的花心紧紧吮吸着男人的大龟头。

随着方玉龙又一通猛插，谷梓芸的子宫里又泄出一股火热的淫水。

方玉龙感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，在美少妇的阴道里膨胀跳动起来。

“不要……不要射在里面……”谷梓芸感觉到了男人龟头的异样，知道方玉龙马上就要射精了，顾不得女人的矜持，放声叫喊起来。

可是她的叫喊没能阻挡方玉龙在她体内射精的欲望，反而将胯部紧紧贴在她的屁股上一阵研磨。

噢！

随着方玉龙一声低沉的嘶吼，精关大开，火热的精液激射而出，尽数打在谷梓芸敏感的花心上。

美少妇原本低垂着压在床上的脸突然向上仰起，发出一声高亢的浪叫后又趴在了床上，只有雪白的屁股还高高翘着，当方玉龙从谷梓芸的阴道里抽出肉棒，美少妇的屁股便歪倒在床上。

方玉龙知道谷梓芸晕了过去，对于美少妇有这样的反应一点儿也不意外。

他解开了绑在谷梓芸手上的细腰带，又走到谷怀银身后解开了绑在老头手上的布条。

谷怀银看着女儿在方玉龙的奸淫下晕了过去，不知道方玉龙松开他的双手又是什么意思。

难道方玉龙想让他趁着女儿晕过去的时候奸淫女儿？

“去，摸你女儿的大骚屄！其实你女儿的大骚屄还挺嫩的，水又多，摸起来很舒服。我知道你年纪大了，想干你女儿也干不动了，所以就让你摸几把过过手瘾。”

听了方玉龙的话，谷怀银的心情变得激动起来。

虽然他有抚摸女儿身体的念头，但那只是一个念头，是不能付诸行动的。

“方玉龙，求求你别这样，我已经完全照着你们方家的意思做了。”

“装什么装，你个老色鬼，别以为我不知道，其实你心里很想摸你女儿的大骚屄，说不定还想干你女儿的大骚屄呢，只是你现在老了，干不动了。”

“啪！”谷怀银还想说些什么，方玉龙手里的细腰带落在谷怀银身上。

只有年轻时吃过点苦的谷怀银几十年还没有被人这样抽打过，再加上年纪大了，谷怀银早没了年轻时的火气，被方玉龙用皮带抽了下就屈服了，伸出双手摸向谷梓芸的屁股。

方玉龙从一个大背包里拿出一台小巧玲珑的摄像机，对着全身赤裸的谷梓芸和摸着谷梓芸屁股的谷老头拍了起来。

谷怀银看着摄像机的镜头，脸色微变。

方玉龙拍了视频是要给夏竹衣和方达明看吗？

难道夏竹衣和方达明把当初的事情都告诉了方玉龙？

“不要只摸你女儿的屁股，摸她的骚屄。别敬酒不吃吃罚酒。”方玉龙手里的皮带又落在了谷怀银的后背上，谷老头不敢犹豫，伸手摸向谷梓芸的阴户。

谷梓芸的阴户刚被方玉龙插过，四周还留着滑腻的淫水。

谷老头颤抖的双手摸在谷梓芸的阴唇上，心里阵阵苦涩。

当初他强奸了夏竹衣，现在夏竹衣的儿子强奸他女儿，轮回报应，很公平。

谷老头摸着谷梓芸的阴唇，方玉龙将一根黑色的假阳具扔到了谷老头的面前。

谷怀银扭头看了眼方玉龙，对方一脸冷漠地看着他。

谷怀银知道，无论他如何哀求，方玉龙都不会对他和女儿产生半点的怜悯之心。

谷怀银拿起黑色的假阳具，插进了女儿还湿滑的阴道里。

谷梓芸悠悠醒来，看到方玉龙拿着一台机器在拍她，顿时惊叫起来：“不要拍我。”谷梓芸一动，才感到私处的异样，扭头一看，只见父亲谷怀银正拿着一根黑色的假阳具在插她的小骚穴。

“爸……你……你怎么能这样……”父亲骗她来被方玉龙强奸也就算了，还拿假阳具插她的小骚穴，还让方玉龙将这一切都拍下来。

谷梓芸的第一反应就是方玉龙拍下这些视频是为了以后要挟她，让她不敢报警，甚至以后还会再强奸她。

谷怀银见女儿醒来责问他，羞愧地低下了头，松开了黑色的假阳具。

谷梓芸看着谷怀银羞愧的模样，知道她父亲是被逼的，一阵心酸，扭头怒瞪着方玉龙吼道：“方玉龙，你到底想干什么？”

“当然是拍你自慰的样子了，你别告诉我你连自慰都不知道，如果那样的话，我很乐意现场指导。”

谷梓芸听了方玉龙的话一阵脸红。

她当然知道自慰，还用过一根粉红色的假阳具。

谷梓芸刚到英国留学就认识了比她大几岁，当时正在大学读研的丈夫，两人很快坠入爱河，谷梓芸大二就休学一年在家里生孩子，随后又继续学业。

毕业后又马上创业，和丈夫有了各自的事业，两人聚少离多。

丈夫不在身边的时候，谷梓芸就用假阳具解决生理需求。

让谷梓芸自慰可以，但要拍下来就不能接受了。

“方玉龙，求求你别这样，我是安娜的妈妈，安娜可是把你当成哥哥的。”

“提到安娜，我还有件事情要告诉你呢。安娜和你一起被你的好爸爸卖给了我，用不了多久，我的这根大肉棒就会插进安娜的小骚屄里。我想安娜还是个小处女，她的小骚屄肯定比你的大骚屄嫩多了。”

听到方玉龙说要强奸安娜，谷梓芸脸色煞白，对着方玉龙叫道：“方玉龙，你不能那样，安娜还小，她才上初中，还是个孩子，你不能这样对她。”

“安娜都跟你一样高了，还小吗？除了奶子没有你大，屁股没有你翘，其他的也差不多了。反正她长大了就是给男人肏的，为什么我就不能肏她呢？你说的对，安娜岁数是还小，说不定纯洁的像张白纸，你跟她说什么她就是什么。你跟她说她是公主，她就会觉得自己是公主，一辈子都生活的幸福快乐。你跟她说她是奴隶，也许她就会认为自己是奴隶，一辈子生活在痛苦磨难中。谷梓芸，你说对不对？”

谷梓芸呆呆地看着方玉龙，她明白方玉龙话里的意思，如果她把实情告诉女儿安娜，方玉龙就把把安娜抓起来，训练成性奴。

如果她什么也不说，方玉龙就会像前些日子那样对安娜，让安娜像公主一样生活着。

不光如此，方玉龙还要用安娜要挟她，如果她不听话，女儿安娜也不会有好下场。

“方玉龙，你真卑鄙，安娜还一直把你当大哥哥，真是瞎了眼。”

方玉龙一把抓住了谷梓芸的头发，对着美少妇冷笑道：“我卑鄙？你们谷家又能好到哪里去？就说你吧，听说你在英国发展得很好，你的第一笔资金是哪来的？还不是你父亲贪污受贿得来的，你以为你很高尚？呸！再说你丈夫，这些年来利用你父亲介绍的关系在国内赚了不少钱吧。去年你丈夫在澄江买了一家药厂，好像也没花多少钱。你以为这里面很干净，要不要去仔细查查，看看你丈夫的药厂有没有问题？再说你和安娜。你想想，你是怎么决定回国来投资的？是你父亲劝你回来的是不是？你父亲还非要让安娜回国来读书对不对？在你回国之前，你父亲就把你和安娜卖给我了。你知道为什么吗？因为你父亲怕死，也不想让你大哥死，所以就选择了牺牲你和安娜，这就是你心里认为高尚的父亲。”

谷梓芸被方玉龙说的愣住了，她的第一笔资金确实是父亲给她的，以她父亲当时公开的收入，几百年也赚不到那么多钱，她真不知道那笔钱是父亲贪来的吗？

还有他丈夫在国内的生意，特别是方玉龙提到的那家药厂，交易真的没有一点问题吗？

她和安娜回国也是听从了父亲的要求，难道在她回国之前，她和安娜就被父亲卖给了方玉龙？

刚才听方玉龙说她是父亲卖给他的，她还以为方玉龙这么说是在羞辱她父亲，没想到这是真的。

“爸，他说的……他说的是真的？”谷梓芸扭头看着谷怀银，都不敢问谷怀银这个问题。

“小芸，对不起，是爸太自私了。”谷怀银低下头，不敢和女儿的目光相对。

谷梓芸眼前一晃，差点倒在床上。

她无论如何也想不到她父亲让她回国投资就是想骗她回国，好让方玉龙强奸她和女儿。

一向疼爱她的父亲竟然亲手把她和女儿推进了火坑。

“爸，你怎么能这样。”谷梓芸趴在床上痛哭起来，她知道父亲肯定是被方家抓住了什么把柄，用她和女儿交换了。

可她和女儿有什么用？

方玉龙就为了体会强奸她和女儿的快感吗？

“啪！”方玉龙拿着皮带抽在谷梓芸的屁股上。

“别演戏了，快起来表演自慰，用那根假鸡巴插你的大骚屄。”谷梓芸吃痛，不敢反抗，趴在床上扭起屁股，一手伸到她胯间，拉着黑色的假阳具在她的阴道里轻轻抽送起来。

“谷老头，你看你女儿的屁股是不是很圆，大骚屄是不是很多水？”方玉龙一把抓起谷怀银花白而稀疏的头发，扭着谷老头的脸对准了谷梓芸扭动的屁股。

刚才谷怀银用假阳具插女儿的小骚穴，女儿的双腿侧夹着，加上他坐在椅子上，位置偏高，女儿的阴部也不能完全看仔细。

现在谷梓芸翘着屁股自己表演，谷怀银反而能更清楚地看清女儿的阴户。

只见女儿两片肥美的阴唇夹着假阳具都鼓了起来，中间娇嫩粉红的膣肉跟黑色的假阳具形成了鲜色的对比。

谷梓芸想到她父亲就坐在她的屁股后面看她用假阳具自慰，想停下来，但被方玉龙用皮带抽了几下，大腿和后背上都留下了红色的血痕，疼得谷梓芸不敢再偷懒。

一边扭动着屁股手淫，一边暗骂方玉龙变态。

强奸她就算了，还让她表演自慰给父亲看，真是变态，变态！

虽说方玉龙已经在谷梓芸身上发泄过一次，可看到谷梓芸在他眼前扭着屁股手淫，胯间的肉棒再次翘了起来。

方玉龙扔掉了摄像机，双手抓着谷梓芸的脚踝将谷梓芸拖到了床边。

“啊！”谷梓芸发出一声惊叫，又趴在了床上，只留着假阳具还插在她的阴道里。

拖动的时候，假阳具不时被床单钩住，痛得谷梓芸又哇哇直叫。

方玉龙拔出了黑色的假阳具，再次将他的大肉棒插进了美少妇的阴道里。

“大骚屄，是假鸡巴插得你舒服还是我的真鸡巴插得你舒服？”

当然是真鸡巴舒服了，但我不会告诉你。

谷梓芸将头蒙在床单上，就算满头大汗也不抬起头来。

她不想出声，也不想看到方玉龙，更不想看到她父亲。

方玉龙一口气插了十来分钟，谷梓芸感觉爽飞了，但她还是埋着头一声不吭，只是用双手抓着床单扭动，发泄从她子宫扩散出的那股难以忍受的酥麻之感。

谷梓芸以为方玉龙会用这一个姿势肏到射精的时候，方玉龙将她翻了个身，爬到床上将她压在身下猛肏起来。

谷梓芸想用手去抓方玉龙，但她的两只手被方玉龙死死压在床上，只能眼睁睁看着方玉龙在她身上发泄，甚至一边肏她还还一边低头咬她的乳房。

原本能埋在床单上一声不吭的谷梓芸被方玉龙这样快速肏弄着，没几下就忍不住了，放开喉咙浪叫起来。

原本她能通过抓床单释放的那种难以忍受的快感只能通过叫喊发泄出去了。

“肏死你个大骚屄！”方玉龙咬吮着谷梓芸的乳房，屁股在美少妇胯间飞快挺动着，膨胀的龟头紧紧卡在了美少妇的阴道里，直身的时候甚至钩着美少妇的屁股向上抬。

谷梓芸双手动弹不得，只能乱蹬着双腿，时而还勾起双腿在方玉龙的屁股上摩擦着。

方玉龙和谷梓芸在房间里搞了三个多小时，把谷梓芸搞得昏昏沉沉的，也不知道她被方玉龙内射了几次，更不知道她被方玉龙用多少种姿势肏过，只知道客房里的每一个地方都留下了两人的汗水。

甚至大白天的，方玉龙还拉开了窗帘让她看着窗外的景色肏她。

幸好他们是在三十三楼，能看到他们房间窗户的地方不多，要不然谷梓芸非得羞愧死了。

最后，方玉龙抱着谷梓芸在卫生间性交，之后就用热水冲洗了谷梓芸的身体。

两人一前一后离开了卫生间，方玉龙将谷梓芸推到了谷怀银身边，对谷梓芸说道：“我知道你有话要跟谷老头说，现在还有时间，你就跟谷老头说几句吧。”

方玉龙穿上衣裤到客厅去抽了根烟。

卧室里，谷梓芸裹着浴巾坐在谷怀银身边，问谷怀银到底发生了什么时情。

谷怀银便把谷梓琛买凶杀害女秘书的事情说给谷梓芸听。

“小芸，你哥买凶杀人被方家抓住了把柄，如果你和安娜不回来，方家就把你哥关进监狱，还要判你哥死刑，我也没办法，总不能眼睁睁看着你哥被枪毙吧。”

谷梓芸不是傻瓜，如果方家是用大哥的事情来要挟谷家，不可能提出这种荒唐而污辱人的要求。

如果方玉龙想玩女人，从谷家讹点钱，什么样的女人玩不到？

“爸，你是不是还有别的事情瞒着我？”

谷怀银看了眼坐在外面沙发上抽烟的方玉龙轻声说道：“小芸，你就别问了，知道了对你没好处。”

谷梓芸还想追问，方玉龙拿着一套长裙背心和一个电动假阳具走到了谷梓芸身后，将东西扔在床边说道：“时间差不多了，你还是准备等下的会面吧。别到时候面对镜头不知道说什么了。”

谷梓芸看到电动假阳具，又涨红了脸，问方玉龙什么意思。

“什么意思？当然是塞在你的大骚屄里了。难道你不知道这是什么东西？那两个小夹子夹在哪里你也应该知道吧，夹在你的奶头上你会很舒服的。”

谷梓芸又暗骂了句变态，拿起东西想去卫生间，却被方玉龙一把扯掉了裹在身上的毛巾。

“装什么装，你身上还什么地方是你的好爸爸没看过的。过来对着你的好爸爸坐下，让你的好爸爸为你服务服务。”

谷梓芸一脸羞愤地瞪着方玉龙，委曲得要流出泪来。

谷老头听方玉龙说要他给女儿塞假阳具贴乳贴，一张老脸也涨红了。

刚才他用假鸡巴塞女儿阴道的时候，女儿是晕过去的，现在女儿清醒着，要他给女儿塞假阳具，必要要面对女儿屈辱而愤怒的眼神，谷老头再不要脸也感到羞愧尴尬。

看着方玉龙阴沉的眼神，谷梓芸无奈坐到了床边，委屈地闭上了眼睛，对着老父亲谷怀银张开了雪白的大腿。

方玉龙拿着摄像机后退了一步，将谷老头和谷梓芸都拍在了镜头里。

谷老头原本是不敢看女儿的裸体的，可要给女儿塞电动假阳具，他不得不睁大眼睛看着谷梓芸的阴户。

女儿的阴户看起来和别的女人并没有什么区别，但因为身份关系，谷老头看着谷梓芸的阴户竟然感觉有些舌燥。

见女儿闭着眼睛，谷老头用发颤的手抓着电动假阳具塞进了谷梓芸的阴道，又将连着导线的小夹子夹在乳头上。

夹子弹簧产生的压力偏大，夹头又是钜齿状的，夹在乳头上面隐隐作痛，谷梓芸的喉间滑动了下，但最后还是忍住了没叫出声来。

方玉龙一把抓住了谷梓芸的头发，命令谷梓芸睁开眼睛。

谷梓芸睁开眼，正好看到谷老头拿着乳贴要给她贴乳贴。

父女两人的目光相遇，谷老头心虚地低下了头。

方玉龙捏住了谷梓芸那夹着小夹子的乳头，轻轻一捏，谷梓芸便疼得叫出声来，心里直骂方玉龙变态。

“真是一个细心照顾女儿的好爸爸啊。谷老头，你看你女儿的奶头多挺啊，还不用东西给她遮住，这奶子只能给你这个做好爸爸的欣赏，要是让别的男人看见就不好了。我知道你其实很想摸你女儿的奶子的，对不对？”

谷老头不敢回答方玉龙的话，将一个乳贴贴在了谷梓芸左边的乳房上。

“啪！”方玉龙用皮带抽了下，命令谷老头摸谷梓芸的乳房，谷老头只得抓住了谷梓芸的乳房。

但这时候的谷老头也只是将手压在谷梓芸的乳房上，不敢真有什么抚摸的举动。

“你也别愣着，你的好爸爸这么照顾你，你也应该好好孝敬你的好爸爸。伸手去摸摸你那好爸爸的老鸡巴，看看有没有硬起来。”谷梓芸羞愤不已，恨不得一头撞死在房间里。

方玉龙竟然让她摸她父亲的鸡巴，要是父亲的鸡巴硬了，方玉龙会不会命令父亲强奸她？

如果父亲的鸡巴真的硬了，方玉龙又这样命令他，他会为了少受苦而用他的鸡巴插她的小骚穴吗？

谷梓芸怀着羞耻、忐忑的心情用手摸索着谷老头的裤裆。

谷老头的肉棒跟方玉龙的没法相比，但谷梓芸不是少女，摸过他丈夫各种状态下的肉棒。

谷老头的肉棒没有完全硬起，但也不是没有一点反应。

谷梓芸不敢相信她的老父亲真的会有反应，如果父亲再年轻十岁会出现什么情况？

谷梓芸不敢想下去。

“谷老头的鸡巴硬了吗？”

“没……没有。”谷梓芸不知道自己该感到庆幸还是该感到羞耻，那一瞬间，她竟然有种解脱的感觉。

“谷老头，你真是老大不中用啦。这么想肏你女儿的大骚屄，可惜你的鸡巴硬不起来了，你女儿摸了也没用啊。看你的宝贝女儿，多失望啊。我猜她很想被你这个好爸爸用老鸡巴肏呢。”

谷梓芸听着方玉龙的话气得想吐血，心里直骂方玉龙无耻下流。

好在方玉龙没有再让她做什么羞愤的事情，只是在让谷老头摸了她右边的乳房一会儿就贴上了乳贴。

方玉龙让阴道塞着电动假阳具，夹着乳夹又贴着乳贴的谷梓芸站在谷老头的面前，让她原地转了两圈，又让她再躺到床边，用双手掰开她自己的双腿，露出她赤裸的阴户。

只见方玉龙从背包里拿出一张棕色的膏药递给了谷怀银。

对着谷怀银说道：“谷老头，用这东西贴住你宝贝女儿的大骚屄上，将你宝贝女儿的大骚屄给封好了，好让里面的东西不掉出来。谷老头，你不知道，你女儿的大骚屄还是很紧的。高潮的时候，屄洞里面挤压得可厉害了。你也不想让你的宝贝女儿在跟省委书记会面的时把假阳具挤出来吧？那可是大庭广众的，还有很多镜头对着呢。那些拍摄的可不像我，拍了就自己看看，他们拍的可是要上新闻的。”

也许是谷老头已经认命了，也许是反抗被打怕了，还也许是真怕出现方玉龙所说的状况使女儿出丑，从方玉龙手里接过了棕色的膏药。

只见膏药上面用黑色水笔写着“谷怀银女儿的大骚屄”几个字。

谷怀银半趴在床上，睁大眼睛看着女儿的阴部，认认真真得比划了一下，把散发着麝香味的膏药端端正正地贴在了谷梓芸的阴户上，贴好后还全方位按了按，以便让膏药能把女儿的阴户紧密贴住。

原本谷梓芸还有些抗拒的，但听方玉龙说后就不敢乱动了。

刚才她被方玉龙干到高潮的时候能感觉到她阴道对男人肉棒的挤压。

要是她的阴道把里面的假阳具当众挤了出来，那她就真的无地自容了。

虽然万般不愿，谷梓芸不得不配合着老父亲的动作掰开双腿一动不动。

期间甚至还跟谷老头眼神交流了一下，两人都没有出声。

谷老头将假阳具插入谷梓芸阴道的时候，他手也只是轻轻碰过谷梓芸的阴部，这时候为了能贴好膏药，他不得不用力按压女儿的阴部。

谷梓芸正掰着她的大腿根部，谷老头按压女儿阴部的时候，两人的手指不可避免碰到了一起，这让谷梓芸又涨红了脸。

“这就对了，慈父爱女，多么美好而温馨的画面啊，想想就让人热血沸腾。可惜啊，谷老头，你的鸡巴不中用了，尝不到你女儿的大骚屄了。谷老头，今天你的表演结束了，先坐到一边去。现在，我的芸奴儿请起来，站到中间来，翘着屁股对准你的好爸爸。”方玉龙半拉半牵着下床后的谷梓芸来到了谷老头坐着的椅子面前，谷梓芸看见谷老头看了眼方玉龙后又看向了她，没有闭上眼睛，她不自觉便抬起左手横在了胸前，右手挡在了已经被遮住的阴户前。

“来，转几圈让我跟你老爸看看，看看你老爸的作品会不会出什么纰漏。”方玉龙又拿起摄影机，对着站在前面的美少妇和坐在后面的谷老头指挥了起来，“手放下，或是高高抬起，慢慢转圈，像模特走台或者跳芭蕾那样，你应该知道该怎么做吧？对，前后走两步再转圈……”方玉龙甚至还学起了“人民艺术家”的声音指挥起谷梓芸，“谷老头，把头抬起来，要目不转睛地知道吗？再看看你女儿下面，贴紧了没有？要是等下掉出来，你和你女儿可就成大名人了。”

摄影机的镜头里，谷梓芸被方玉龙指挥着，左手放在腰间，右手高抬，在谷老头身前转了几圈，又前后来回走了几步。

唯一让父女俩安心的是，膏药贴得很好，里面的假阳具没有掉出来的可能。

“好了，穿衣服吧。这种膏药的粘性是很强的，不过撕下后就不能再贴了。你别想耍花样，我可在上面写了字的。谷老头，跟你的宝贝女儿说说，我在上面写了什么字？”

“是谷……谷怀银女儿的大骚屄。”客房里寂静无声，谷怀银苍老的声音听起来特别刺耳。

“那……那……”站在床前正准备穿衣服的谷梓芸还想争辩什么，突然想到一个问题，“那……那我要……方便……怎么办？”

“哦，你是说尿尿啊！这个我倒没有想过。”方玉龙装着认真思考的样子看着谷梓芸，又像是自言自语：“你要么憋着，要么就从膏药的小孔里射出来。膏药上面有很多透气的小孔，足够你撒尿了。”方玉龙又突然走到谷梓芸身边用手捏住谷梓芸的下巴，“你要不听话，下次我可以把你的后面堵住！哈哈哈……”

谷梓芸用力摆头甩开方玉龙的手，一脸愤怒的盯着方玉龙。

旁边的谷怀银闭着泛着泪光的眼摇了摇头，不知道是不耻方玉龙的做法，还是在劝解谷梓芸。

谷梓芸见父亲直摇头，知道她现在违抗方玉龙的命令不会有好结果，无奈地起身去穿衣服。

内裤给方玉龙撕掉了，方玉龙也没有给她准备内裤，知道方玉龙一开始就不打算让她穿内裤，谷梓芸只得直接穿上灰色的格子长裙，用裙摆挡住她赤裸的阴部。

经过一番打扮，谷梓芸又变成了精致的白领丽人。

没人知道她会在阴道里塞了根电动阳具去跟省委书记会面。

打开房门，门外站着两个三十岁左右的男人。

方玉龙对两人说道：“谷老爷子年纪大了，你们送他回去的时候要小心。”两个男人点了点头，进客厅扶着坐在沙发上的谷怀银离开了客房。

看着父亲被两个男人扶着离开，谷梓芸知道她也应该离开这个客房了，拿着小挎包跟着方玉龙出去了。

“等下见了其他人，你就说我是你在陵江这边的司机，来接你回去的。”电梯里，方玉龙轻搂着谷梓芸的纤腰，手掌在美少妇的腰胯间滑动。

我的司机？

分明是想监视我。

谷梓芸斜视了方玉龙一眼，轻轻嗯了声，不再跟方玉龙说话。

电梯很快到了一楼，谷梓芸和方玉龙刚出电梯，谷梓芸的助手就打电话过来，问谷梓芸在什么地方，会面的时间快到了。

谷梓芸说她就在大厅里，让她的助手带人过来等省委书记。

本来还对和方达明会面充满了期待的谷梓芸此刻已经变成心灰意冷，她已经知道她和方达明的会面只是为她设得一个局，方达明根本不会关注她的投资项目。

谷梓芸的几个随从是从英国过来的，也有华夏人。

闻到谷梓芸身上散发出的膏药味，问谷梓芸怎么了。

谷梓芸只得推说她腰不舒服，正好她父亲那里有膏药，就拿来贴了一张。

事情总是出乎谷梓芸的意料，方达明对和她的会谈非常认真。

包括她的投资项目的规模和未来的发展前景，以及她对投资地点的预期要求等都问得清清楚楚。

这让谷梓芸心里产生一丝疑惑，难道方达明不知道他儿子方玉龙之前对她做的事情？

会谈进行了几分钟，谷梓芸就感到阴道里的假阳具开始振动了，谷梓芸知道这是方玉龙搞得鬼，可她又无可奈何，只能拼命忍着。

周围可有不少摄像机对着她和方达明的，这些摄像机要不是方玉龙那个小摄像机拍着玩的，这些镜头都是要上新闻的，要是她当众出丑就糗大了。

“谷女士，江东非常欢迎像谷女士这样有远见卓识的海外华人华侨来投资，相信来江东投资一定会达成双方共赢的局面。谷女士是英国华人的领袖，希望谷女士能带领更多的英国华人华侨回国投资创业。”在方达明的赞美声中，两人的会谈结束了。

谷梓芸终于松了口气，虽然她在会谈的时候有几处出错，但总体来说会谈还算圆满。

方达明许诺了不少优厚的条件，吸引她来陵江进行高新技术企业投资。

可眼下她还能来陵江投资吗？

会谈结束，谷梓芸坐着方玉龙的车去饭店吃晚饭，电动假阳具还开着，谷梓芸坐在副驾驶座上，双腿不时轻轻摩擦着，但谷梓芸没有请求方玉龙把振动的假阳具关掉。

一道电流从子宫穿到双乳上，谷梓芸浑身颤抖了下。

方玉龙瞥了眼美少妇笑道：“看来你很享受，我还以为你会叫我把那东西关掉呢。”

“流氓！无赖！”谷梓芸知道方玉龙是在故意羞辱她，她不出声是不想跟方玉龙说话，方玉龙不可能不知道。

让谷梓芸感到意外的是，方玉龙竟然关掉了开关，让她可以自由安稳地坐在椅子上休息。

“我听说西方人的鸡巴都很大，你老公是一米九五的大个子，鸡巴也应该很大吧，和我比起来谁厉害？”

谷梓芸听方玉龙又问她这种私密下流的问题，扭头看着窗外不说话，如果可以，她真想打开车门跳下去。

过了片刻，谷梓芸问道：“方玉龙，这到底是怎么回事？你为什么要这样，你不觉得这样有损你的身份吗？”

“谷老头不是已经跟你讲过了吗，你和安娜是谷老头用来交换你大哥谷梓琛的物品。”

“别当我是三岁小孩好不好？你提什么条件不好，要提这种条件。我自认有几分姿色，但说不上国色天香，像我这样的女人多了去了。是不是因为我父亲的原因？”

“果子熟了，总要有人去摘，你就是那颗成熟的果子。”

果子？种什么因得什么果吗？想到父亲躲闪的眼神，谷梓芸已经明白了一些事情。“方玉龙，安娜还小……”

“小果子也是果子，不是吗？你觉得跟我说这些有用吗？谷梓琛在外面跟别的女人生了个小男孩，谷老头把他当成了宝，元旦的时候就要光明正大把那个女人娶回家了，这些事情你都知道吧。如果你想谷梓琛元旦之前就出事，你大可以有别的想法。”

卑鄙！

谷梓芸在心里暗骂了句。

难道真的要牺牲女儿去保大哥吗？

谷怀银可以毫不犹豫地牺牲女儿和外孙女保儿子，但谷梓芸做不到。

牺牲她自己可以，但要搭上女儿就让她无法接受了。

“我知道你做这些是为了报复我父亲，你的目的已经达到了。安娜还是个孩子，她什么也不知道，你利用安娜去报复我父亲有意义吗？”

“有没有意义我不知道，如果你能让你父亲来换你和安娜，你随时可以和安娜回英国，你能做到吗？”

谷梓芸咬着牙看着方玉龙，用她父亲换她和安娜，岂不是要让她去跟她父亲说，爸，你去死吧！

谷梓芸觉得无论如何都是矛盾的。

自小疼爱她的父亲给了她比别人优越很多的条件，关键时候却用她和安娜来抵消他曾经犯下的过错。

方玉龙凌辱她和女儿的身体，如果换成父亲，可能就是要父亲的命了。

是让父亲去死还是保留女儿纯洁的身体？

谷梓芸是很敬爱她父亲的，虽然父亲为了保命出卖了她和安娜，可让她叫父亲去死，她也做不到。

很快到了方玉龙预订的饭店，方玉龙带着谷梓芸进了一间小包厢，将菜单给谷梓芸点菜。

谷梓芸看着菜单，突然全身一震。

方玉龙竟然在这个时候打开了假阳具的开关，谷梓芸瞬间脸色能红。

这里是饭店的包厢，方玉龙完全不怕谷梓芸出丑，把档位调到了最大，甚至还有些电动马达的声音传出。

包厢里放着音乐，掩盖了轻微的马达振动声。

谷梓芸怕女服务员在她身边呆久了会察觉到她的异样，快速点了几个菜就把菜单还给了女服务员。

服务员又把菜单给了方玉龙，方玉龙又点了两个菜后才将菜单交给服务员。

服务员一走，谷梓芸就哀求方玉龙把电源关掉。

从中午到现在，谷梓芸已经很久没小便了，下腹有些坠胀，再振动下去，她下面真要出水了。

方玉龙坐到谷梓芸身边，掀起对方的裙子查看，只见膏药边上已经有了水渍。

谷梓芸涨红了脸，紧张地看着包厢门，生怕服务员会突然走进来。

方玉龙放下裙摆，手伸在裙摆里抚摸着谷梓芸的阴户，嘴里吹着嘘嘘的口哨。

谷梓芸知道方玉龙是在促进她的尿意，原本就憋得小腹发胀的谷梓芸不得不使劲扭动着双腿。

方玉龙却不想让她如愿，抚着她阴部的手指更加用力了。

“啊！”谷梓芸忍不住发出了呻吟，猛地站起身来，冲出了包厢。

她实在是忍不住了。

饭店女洗手间的一个隔间里，谷梓芸蹲在便池上，掀起裙子就尿了出来。

只是她的阴道里塞着假阳具，阴部又被膏药贴着，任她再用力也只能慢慢尿出来。

谷梓芸低头看着自己的阴部，只见膏药上的细孔像花洒一样喷出细细的水线。

“啊！”一道电流又穿过谷梓芸的身体，害得美少妇差点就坐到便池里去。

“里面的客人有事情吗？”正好有一个女服务在外面洗手，听见谷梓芸的叫声前去询问。

“我没事，脚有点麻，站一会儿就好了。”谷梓芸双手扶着隔断的木板，分开的双腿间，尿液依旧像花洒一样喷出。

谷梓芸原本紧张的脸蛋舒展了很多，虽然这种撒尿的样子很羞耻，但总比她一直憋着舒服多了。

方玉龙和谷梓芸吃完晚饭，天还没有黑，方玉龙带着谷梓芸回别墅。

车子驶到了别墅外，谷梓芸还坐在椅子上发呆，她实在想不出有什么办法让方玉龙放过安娜。

美少妇穿着西装，安全带从她胸口穿过，让她的两个乳房看上去异常高耸丰满。

方玉龙忍不住伸手在美少妇的乳房上摸了把，让矛盾中的谷梓芸惊叫起来。

“你……你想干什么？”谷梓芸怒视着方玉龙。

“我猜你下面肯定湿了，要不回屋换条裙子？”

谷梓芸没答理方玉龙，松开安全带下了车。

谷梓芸的阴户还被膏药贴着，加上阴部被方玉龙肏得红肿，走路的时候，谷梓芸感觉胯间火辣辣的。

变态！

美少妇心里又骂了句。

和丈夫热恋的时候，她和丈夫也有一晚上做爱几次的时候，但从没像今天这样。

想到中午方玉龙在酒店里摧残了她三个多小时，谷梓芸都不敢相信一个男人能这么强壮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 母子复仇最高潮 兄妹乱伦证轮回
────────────────────────────────────────

别墅里空无一人，谷梓芸见方玉龙跟着她进屋，心里又紧张起来。

美少妇胯间有些受伤，走起路来只能轻轻扭摆，绷紧的裙摆勾出圆圆的臀部曲线，看得方玉龙又欲火高升起来。

才走到楼梯中间的平台上，方玉龙便从后面抱住了谷梓芸，飞步上楼去了。

“混蛋，你还想干什么？”恼怒至极的谷梓芸拍打着方玉龙的后背。

“干你！”方玉龙将谷梓芸扔到了沙发上，将美少妇的小挎包扔到了茶几上，像饿狼一样扑到了美少妇的身上。

“方玉龙，你混蛋，你不得好死……”谷梓芸大声叫骂着，双手又想去抓方玉龙，被方玉龙扒下的西服绑住了双手，压在背后很不舒服。

“叫什么叫，下面都成水沟了，还装什么纯啊。”裙子里是真空的，方玉龙手伸进去就能摸到谷梓芸的阴户。

别说谷梓芸的淫水，就是之前在饭店厕所里撒尿，那膏药就被打湿了，加上一直被假阳具刺激着的阴道根本就没干过，阴唇四周都是湿滑的淫水，方玉龙将沾着淫水的手指伸到了谷梓芸的红唇边，涂在了美少妇的嘴唇上。

谷梓芸羞愤无比，看到方玉龙手指伸到她嘴边，张大了嘴巴想去咬方玉龙的手指，反被方玉龙捏住了嘴巴。

“谷梓芸，对于不听话的女人，你知道我会用什么办法对付吗？”方玉龙松开了谷梓芸的嘴巴，冷冷地看着她。

“你……你想怎么样？”

“我只用一种方法对付不听话的女人，那就是打，你自己可想好了。”

谷梓芸想到酒店里方玉龙对她的抽打，屁股到现在还火辣辣的，这种情况下，反抗和挣扎都没有任何意义，何必受这不必要的皮肉之苦呢？

谷梓芸一动不动躺在沙发上，任方玉龙脱下她的西服和裙子。

“啊！”当方玉龙撕下膏药时，谷梓芸发出了一声惨叫。

方玉龙虽然很小心了，但膏药上粘着谷梓芸的阴毛，撕下来的时候拔起了好多根阴毛，甚至在阴阜上留下了血红的小斑点。

谷梓芸的阴阜本就敏感而脆弱，这一拔，疼得谷梓芸直叫唤。

“叫什么叫，又死不了人。”方玉龙将拉出的假阳具扔到了谷梓芸的胸口，假阳具的电力已经不足了，拔出来的时候只能缓慢转动着，就像濒临死亡的蛇在垂死挣扎一样，看得谷梓芸脸颊绯红。

“怪不得你到后来没什么反应了，原来是没电了，看来还得我亲自上场啊。”方玉龙将谷梓芸的弹力背心向上卷起，露出两个丰盈白嫩的大乳房，乳头处还贴着肉色的乳贴，方玉龙撕下乳贴，将假阳具和小夹子扔到了一边。

“看来你是个聪明的女人。”方玉龙站起身，解开了裤子上的皮带，露出粗大的肉棒。

谷梓芸看到方玉龙的大肉棒，立刻闭上了眼睛。

方玉龙架起美少妇的双腿，龟头对着火热的阴唇顶了进去。

“嗯！”谷梓芸嘴里发出一声沉闷的呻吟，双手死死抓着沙发的边缘。

“现在就我们两个人，你应该放开点，大家都爽的事情不是很好吗？”方玉龙双手抓着谷梓芸的乳房，乳头四周还留着他的齿印。

谷梓芸还是一动不动，连眼睛都不曾睁开过。

见谷梓芸还在装死，方玉龙架起美少妇的双腿，挺着大肉棒用力猛插起来。

谷梓芸的屁股上还是火辣辣的，这时候被方玉龙揉着屁股，那种火辣的痛感让她又忍不住呻吟起来。

加上阴道里酥麻的快感，美少妇一张嘴便再也停不下来。

那种疼痛中夹杂着快感的呻吟一直延续着。

方玉龙听到谷梓芸呻吟，兴奋地叫道：“大骚屄，你还是叫了。”

也许此刻只有她和方玉龙，谷梓芸的脑子很清醒。

她已经被方玉龙强奸了，如何保住女儿不被方玉龙侵犯才是她眼下要考虑的问题。

如何才能保住女儿又不让方家追究大哥的问题呢？

让父亲去死是不可能的，剩下的除非是方玉龙自己不去打女儿的主意，否则她根本没办法阻止这一切。

这里是江东，说不定她和女儿的一举一动都在方家的监视之下，如果她有什么轻举妄动，方家肯定会提前下手。

怎样才能让方玉龙不打女儿的主意？

除非方玉龙来找她和女儿的时候，把精力都用在她身上。

怎样才能让方玉龙把精力都花在她身上呢？

当然是要让方玉龙喜欢跟她性交。

谷梓芸的阴道里塞着方玉龙的大肉棒，阴道痉挛的膣肉夹着男人粗大的龟头，她自己还在高潮中挣扎着。

谷梓芸知道，男人都是喜新厌旧的，别说男人不喜欢像死鱼一样的女人，就是普通女人，男人玩过几次就没兴趣了，除非女人在床上各种花样多，每次和男人上床都能给男人特别的感觉，男人才会对她保留足够的兴趣。

她已经被方玉龙强奸了，如果她的身体能够吸引住方玉龙，也许女儿就安全了。

谷梓芸很纠结，如果她主动勾引方玉龙，这就意味着她向方玉龙低头。

如果能保住女儿，她向方玉龙低头又如何？

反正她已经被方玉龙强奸了。

想到这里，谷梓芸抓着沙发边缘的双手勾住了方玉龙的脖子，搂着方玉龙的胸膛在她柔软白嫩的乳房上摩擦。

方玉龙见谷梓芸主动回应他，将美少妇从沙发上抱了起来，一边抛动着美少妇柔软的身体，一边在客厅里走动着。

“你的房间在哪里？”方玉龙一边抱着谷梓芸一边问。

“在后面。”谷梓芸已经很久没有用这种姿势和男人性交了，整个身体向后仰着，却死死抱着方玉龙的脖子不敢松手。

方玉龙对这座别墅是很熟悉的，谷梓芸一说他就知道是哪个房间，抱着谷梓芸进了她的房间，两人在谷梓芸的床上大战起来。

有了谷梓芸的配合，方玉龙和她玩起来舒服多了。

谷梓芸双手撑在床头上，红红的屁股向上抬起。

方玉龙蹲在后面悬空顶着肉棒插进了美少妇的阴道。

他一手抓着美少妇的肩膀，像骑马一样拉动着美少妇的身体，让美少妇圆挺的屁股不断撞在他的大腿和小腹上。

方玉龙用这种姿势一连干了十来分钟，蹲得他两腿发酸才躺在床上，让谷梓芸主动骑在她身上。

为了保住女儿，谷梓芸完全放开了，像女骑士一样坐在方玉龙胯上扭动着腰臀，滑腻的阴道夹着男人的肉棒不断转动着，花心吮着男人圆圆的大龟头。

方玉龙伸手摸着谷梓芸那对跳动的乳房，眼睛注视着对方的眼睛。

谷梓芸被方玉龙看得不好意思，不时闭上眼睛。

可眼睛是心神交流的窗户，谷梓芸想要跟方玉龙进一步交流，就必须和方玉龙对视。

所以她又睁开了眼睛，看着方玉龙。

如果不是中午的遭遇还在眼前，谷梓芸都怀疑方玉龙是不是那个下流无耻的恶棍。

方玉龙坐了起来，抱着谷梓芸扭动着身体。

抚摸着美少妇披散开来的长发说道：“你为什么突然变得这么听话？是不是想用你的身体代替安娜？”

谷梓芸身子颤了下，被方玉龙说中心思的她有些惊慌。

“让安娜做公主还是做女奴，全在你。”方玉龙将谷梓芸压在身下，再次冲刺起来。

粗大的肉棒在美少妇红肿的阴户里冲刺着，强烈的高潮打断了谷梓芸的思绪，半张着嘴大声浪叫起来。

在射精的最后关头，方玉龙突然抽出了大肉棒，捏着谷梓芸的嘴巴塞了进去。

谷梓芸的身体还在颤抖，还不知道发生了什么事情，男人的精液便射进了她的嘴里，呛得她直咳嗽。

方玉龙挺着肉棒在美少妇的红唇上来回擦了几下，才松开了美少妇的嘴巴。

谷梓芸已经咽下了大半的精液，立刻下床朝卫生间走去。

她虽然也给丈夫口交过，但只是做做前戏，吞精的事情还从没干过。

混蛋！

看着镜子里潮红的脸蛋，谷梓芸又骂了起来。

她连丈夫的精液都没吃过呢，竟然吃下了方玉龙的精液，实在是太恶心了。

当时她怎么迷糊了呢，让方玉龙那么容易就射在了她的嘴里。

谷梓芸漱了口从卫生间里出来，方玉龙已经穿上了衣服。

楼下传来谷安娜和谷雨说话的声音，谷梓芸立刻回到房里，选了条裙子穿上，又将客厅沙发整理干净。

谷安娜看到方玉龙的车停在外面，别墅里又不见人，正奇怪呢，看到方玉龙和她母亲下楼来，连忙问方玉龙这么晚了来这里有什么事情。

方玉龙笑道：“安娜，你卢姐明天要去青台接她的小妹来陵江玩，问你想不想去青台玩。如果你想去的话，现在就去你卢姐那里，明天一早我们就出发。”

听方玉龙说要带她出去玩，也不知道青台在什么地方，便想跟着方玉龙去。

只是这事情还要经过她母亲的同意，所以谷安娜用询问的眼神看着谷梓芸。

方玉龙笑道：“安娜，我已经跟你妈妈说过这件事情了，你妈妈已经答应让你去青台了。”

谷梓芸知道方玉龙是想带走安娜当人质，要不要阻止方玉龙？

看着女儿兴奋的模样，谷梓芸很担心女儿今天晚上就会被方玉龙诱奸了。

“妈妈，谢谢你。”谷安娜听方玉龙说母亲已经同意了她跟方玉龙和卢梦令去青台，走到谷梓芸身边在谷梓芸脸上亲了下。

“安娜……一路上要多注意安全。”谷梓芸很想阻止女儿离开，可看到方玉龙盯着她的眼神，谷梓芸又忍住了。

“让安娜做公主还是做女奴，全在你。”方玉龙这句话不是说着玩的，谷梓芸听说一些有钱人会有些变态的爱好，比如把一些美貌少女调教成性奴或者专供人玩乐的母狗。

要是女儿也落得这样的下场就太可怕了。

“玉龙哥，现在就走吗？我上去拿几件衣服。”谷安娜一蹦一跳上楼去了，楼下的客厅里只剩下方玉龙和谷梓芸、谷雨三人。

方玉龙坐在沙发上，对着谷雨指了指身边。

谷雨看了谷梓芸一眼，乖巧地走到方玉龙身边坐下了。

作为过来人的谷雨知道方玉龙已经和她小姑发生过肉体关系了。

谷雨穿着雪纺的纱裙，摸在手上特别光滑。

方玉龙用手摸着谷雨的小腹，两个多月的身孕也没什么异样的。

方玉龙在谷雨耳边说道：“刚才你小姑还没舔干净，你再给我舔舔干净。”

“嗯。”谷雨拉开了方玉龙裤子的拉链，低头将还带着谷梓芸淫水骚味的肉棒含进了嘴里。

谷梓芸站在边上呆呆地看着沙发上的方玉龙和侄女谷雨，她已经猜到谷雨也被方玉龙强奸了，但她想不到谷雨已经对方玉龙顺从到了这种地步。

已经习惯在其他女人面前表演口技的谷雨第一次在谷梓芸面前这样做还是有些害羞的。

将方玉龙的肉棒舔干净了便将男人的裤子整理好，不敢抬头看谷梓芸。

方玉龙又示意谷梓芸坐到他另一边，谷梓芸看着楼梯迟疑了下，缓步走到方玉龙身边坐下了。

“别紧张，安娜还在楼上呢。刚才我跟你说的话你可别忘记了，要是在安娜面前不小心说漏了嘴，那就怪不得我了。”

谷安娜跟着方玉龙走了，别墅里只剩下谷梓芸和谷雨，气氛有些尴尬。谷雨轻声说道：“小姑，对不起。我……”

谷梓芸叹了口气说道：“小雨，小姑不怪你，小姑知道你也是被逼的。小雨，你知道这到底是怎么回事吗？”

“小姑，我也不知道。我只知道方玉龙和堂哥建峰有仇，堂哥越狱后还想杀死方玉龙，但没有成功，摔下悬崖死了。我爸爸买凶杀人被方家抓到了证据，所以我不得不听他的。”

方玉龙跟谷建峰有仇？

这也不是讲不得的秘密啊？

方玉龙这么做明显是为了报复她家老爷子的，这里面肯定有她不知道的事情。

谷雨见谷梓芸沉默不语，问谷梓芸在想什么。

谷梓芸回过神来，问谷雨有没有紧急避孕药，虽然最后一次是被方玉龙口爆的，可中午的时候她被方玉龙内射和好几次，阴道里被对方的精液灌满了，要是不采取措施会很麻烦的。

“小姑，你不需要用药。”

“为什么？过几天就是我的排卵期，不用药不安全。”

“我这里没避孕药，他也不许我用避孕药。他得了种奇怪的病，不能让女人直接受孕，要用人工授精的办法才能让女人怀孕。”

谷梓芸听了大奇：“小雨，你怎么知道的？”

“我就去做了人工授精的手术，现在怀孕两个多月了。”

谷梓芸听了大惊，方玉龙强奸谷雨就算了，最多谷雨默不作声，但让谷雨怀孕就太过分了，谷雨可是张省长的儿媳妇，张家能忍得下这口气？

“小雨，你怀孕了不怕被张家人知道？”谷梓芸也听说张重华出了事，他和谷雨最近半年应该不会同床。

“张家也有把柄被方家抓着，再说我跟张家关系已经结束了，空挂个张家媳妇的名罢了。”

“张家也有把柄落在方家手里？那张重月和方玉龙订婚也是被逼的？”

“这个我也不好说，可能是相互利用吧。张重月的妈妈最近当上了陵江化工的总经理，是方家出力扶上去的。”谷梓芸听到这个消息，心里更加绝望了，如果方家还控制着张家，整个江东还有什么控制不住？

到了九点多钟，谷梓芸给女儿打电话，得知安娜和卢梦令在一起，方玉龙并没有跟两个女孩住一起，心里松了口气。

谷梓芸上网查起方达明的资料。

二十年前，方达明在沧南出任县长，成为当时沧南最年轻的县长。

那时候她父亲正在沧南任省委副书记兼组织部长，一个省委副书记和一个县长能有多少交集？

女人？

那时候的方达明是最年轻的县长，他老婆也是个年轻的女人。

难道……

“小姑，你在看什么，这么晚了还不睡觉？”

谷梓芸合上电脑，看着换了睡裙的谷雨。“小雨，你有没有见过方玉龙的母亲？”

“嗯，见过。”

“她长什么模样？”

“是个非常漂亮有气质的女人，我还没见过比她漂亮的女人呢。就像那个卢梦令，方玉龙的母亲二十年前肯定和现在的卢梦令一样。”

像卢梦令一样年轻漂亮的女人？谷梓芸想到了跟她女儿一起拍照的漂亮女孩。难道这就是她父亲种下的因？

谷琬妤只在张重华和谷雨的婚礼上见过谷安娜一次，谷安娜根本不认识谷琬妤，在秀河小区看到整容后的谷琬妤，根本不知道这个女人是她的小姨。

谷琬妤更不敢表露身份，小心伺候着方玉龙和两位少女。

第二天一早，黑熊派人过来接卢梦令回青台，方玉龙突然说有事要处理，下午再去青台，让谷安娜有些失望，方玉龙和谷安娜约定了，晚上一定会去青台，明天一早去爬山看日出。

待卢梦令和谷安娜离开，方玉龙又回到屋里，穿着女仆裙的谷琬妤。

谷琬妤体态风流，穿着女仆裙的样子颇为性感。

屋子里没了外人，看到方玉龙盯着她，谷琬妤立刻跪到方玉龙身前，伸手去解方玉龙的腰带，被方玉龙一把抓住了。

“果然够骚，本少爷现在不想肏你的骚屄，去换套小洋装，我带你去个地方。”说罢，方玉龙用脚踢了下谷琬妤的屁股。

谷琬妤换上了小洋装，看起来大方得体，很像一个都市白领。

方玉龙看着谷琬妤的装扮，满意地点了点头，带着她去了景江御花园。

景江御花园。

谷梓芸穿着淡红色条纹衬衣和深色的西裤，端坐在客厅的沙发上，俏丽的面容有些憔悴。

从一个受各地政府重视的投资商到被一个男人在父亲面前强奸凌辱，甚至还被父亲用手奸淫，任何一个女人都没法接受。

这一夜，美少妇脑海里全是自己在父亲面前赤裸身体的耻辱画面，美少妇想过离开江东，离开华夏，回到英国去。

可父亲怎么办？

大哥怎么办？

女儿怎么办？

从方玉龙的举动可以看出方家对她，对谷家不会存有任何的同情悯怜之心，她要是偷偷离开江东回英国，等待谷家和女儿的将是比她经历过的更可怕的地狱。

听到屋外有汽车的声音，谷梓芸抬头看着大门。

看到方玉龙进门，美少妇依旧一动不动地坐在沙发上。

方玉龙低头看着谷梓芸，美少妇虽然照着他的要求穿上了笔挺的衬衣和西裤，看起来端庄而严肃，但美少妇将衬衣的扣子都扣上了，让人有种怪异的感觉。

方玉龙向谷梓芸伸出了手掌，谷梓芸看着男人的手掌，极不情愿地将她的手掌放在了男人的掌心里。

方玉龙将美少妇拉了起来，双手压在了美少妇的肩膀上，然后缓缓向她的胸前移动，解开了衬衣领口上的扣子。

谷梓芸身子颤了下，恨不得将眼前的男人掐死，却又无可奈何，只得默默闭上了眼睛，等待着眼前的男人将她的衣服扒光，然后将他丑陋又粗大的肉棒插进她的身体。

让谷梓芸意外的是，眼前的男人并没有像昨天那样粗暴的强奸她，解开一个扣子后就停手了，然后整理了下她的衬衣说这样才自然些。

谷梓芸看着方玉龙，想要弄清楚眼前男人的意图。

方玉龙抬手摸了下她精致的下巴，在美少妇的红唇上轻吻了下道：“今天是你展示美的日子，不过不是在这里，我要带你去一个地方，在哪里你才能将你的美展现得淋漓尽致。”

谷梓芸上了车，看到车里已经坐了一个女人，一下子愣住了。

虽然谷梓芸和谷琬妤没见过几次，谷琬妤也整了容，谷梓芸还是认出车里的年轻少妇是她的堂妹，嫁给了澄江富豪的堂妹。

“你是琬……”谷梓芸还没说谷琬妤的名字，谷琬妤立刻对她说道：“我叫方佳孥，是少爷的贴身保姆。”谷琬妤不知道方玉龙为什么要带她来接堂姐，但方玉龙已经告诉她，以后她就是方佳孥，不再是谷琬妤，无论对谁都不能表露身份。

方家奴？

谷梓芸看着谷琬妤一脸的尴尬和慌张，心里便明白了几分。

方家肯定用什么方法控制了堂妹。

谷梓芸又看了眼谷琬妤，心里暗道，看堂妹这模样，也许早已经经历过她所经历过的一切了。

谷梓芸想不明白的是，堂妹与她家联系不多，方家怎么会找到堂妹的，又是如何控制堂妹的。

谷梓芸不知道谷琬妤现在已经成了澄江警方的通缉犯，除了待在方玉龙身边，已经没别的地方可去了。

车子向着郊外的旧工厂驶去，谷琬妤看到方玉龙又要带她去那个可怕的地方，身子便忍不住发抖。

“少爷，我很听话的，我真的很听话的。”谷琬妤用哀求的眼神看着方玉龙，根本不敢说她不想再被调教。

谷梓芸听到谷琬妤的话，立刻有种不好的预感，堂妹这样子分明是去过她们将要去的地方，知道那里的可怕。

方玉龙瞪了谷琬妤一眼，戴上了一个阿波罗面具，又分别给了谷梓芸和谷琬妤一个精致的狐狸面具。

看到方玉龙戴着阿波罗面具，谷梓芸感觉有些可笑。

一个魔鬼一样的男人竟然戴着阿波罗面具，不可笑吗？

可是可笑又能怎么样呢，谷梓芸见堂妹利索地戴上面具，也不敢反抗，只得戴上狐狸面具，跟着方玉龙进了旧工厂。

巨大的旧厂房在谷梓芸眼里有些阴森恐怖，尤其是几个大木台上都放着古怪的架子，让人很容易就联想到电影里法西斯反动派的各种酷刑。

也许是因为白天，旧工厂里没有晚上那么热闹，只有两个木台上有人表演。

一个木台上是有人调教一对母女，一个木台上是一个男人正在和一个穿着女警制服的女人交媾。

下流、变态！

谷梓芸心里开始恐慌起来。

只要看一眼，美少妇就知道这里是一处以“性爱调教”为主题的聚会场所，方玉龙带她和堂妹来这里，目的不言自明，她和堂妹极有可能就是今天的主角。

谷梓芸听到母女两人的呻吟惨叫声，心头发颤，她知道堂妹为什么害怕了，要是她和堂妹也这样被绑在架子上，那该有多么羞耻。

依然是都市白领打扮的谷梓芸看来精明利索，只是眼神中透着惶恐和不安，她不知道方玉龙会怎么对她。

对美少妇来说，未知的东西最可怕。

中间木台下站着几个强壮的男人，看到戴着阿波罗面具的方玉龙和带戴着狐狸面具的谷家二女，立刻向方玉龙鞠躬行礼。

看到几个强壮的男人盯着她和堂妹，谷梓芸情不自禁向后退了一步，对方玉龙道：“你想要干什么？”

方玉龙一把搂住了谷梓芸曼妙的身体，手掌在美少妇浑圆的臀丘上轻轻抚摸着，吹出的热气打在美少妇的耳朵里：“我对你已经很仁慈了，等下你就好好享受，你要是不听话，乱喊乱叫，我就摘下你的面具，让所有人都来看看你这个所谓的成功女人的另一面。”

拿下面具？

谷梓芸看着方玉龙，忽然想到身边几个强壮的男人都没有戴面具，而她和堂妹都戴着面具。

方玉龙显然还是照顾她面子的，不想让别人知道她的身份。

如此说来，接下来发生在她身上的事情肯定是极为羞耻的，不能让人知道的。

那会是什么事情？

当众强奸她吗？

“我……”谷梓芸想告诉方玉龙，她会听话，因为她现在已经没有反抗的勇气。

反抗，意味着她和谷家会被毁灭，女儿会经历地狱般的悲惨。

只是她还没说出口，就被方玉龙掐住了脖子，说不出话来。

方玉龙舔着美少妇诱人的红唇道：“今天我不想听你说话，我只想听你呻吟。如果你发出的不是呻吟，我就让你哀号，看见你的同伴了吗，看你她多乖。”

方玉龙松开了谷梓芸，美少妇身后的两个男人立刻架住了她的胳膊，将美少妇架上了中央的木台。

谷琬妤就乖巧多了，不等其他男人来架她的胳膊，主动走上了木台。

包厢里，梁惊澜和花含烟在包厢里商量穿什么样的衣服，花含烟找出一套小得不能小再的黑色皮装给梁惊澜道：“兰姐，又没人知道我们的身份，自然穿得越性感越好。”

花含烟给梁惊澜的是一身黑色的超短皮衣，上身的皮背心短到和胸罩差不多，胸前还是镂空的黑丝，勒得梁惊澜的乳肉都涨了出来，下身是极短的皮裙，说是皮裙，不如说是腰饰。

皮裙包住了美少妇纤细的腰身，整个阴户都露了出来，腿上是大网孔的黑丝袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。

“果然要到台上去展示一回，还好是去调教别的女人，要是被绑在架子上，那太羞人了。”梁惊澜一边穿黑皮裙，一边嘟哝着，扭头看了花含烟一眼。

花含烟穿着一身火红的皮装，与梁惊澜几乎赤裸的皮裙相反，花含烟的皮装将她的身体都包住了，但大部分都是质地透明的薄纱，从视觉效果来看，和梁惊澜也差不多。

“你这死丫头，自己包得结实，叫我穿这种东西。”

花含烟咯咯笑道：“兰姐，我这可是为你着想，你这样多方便啊，大少爷想要玩兰姐小肥穴，直接挑枪上马就可以了。”

方玉龙坐在台下，分别戴着金银色蝴蝶面具的梁惊澜和花含烟走到方玉龙身边，看着木台上的两位少妇。

梁惊澜在方玉龙耳边低声问道：“大少爷，这样布置还满意吗？”照着方玉龙的要示，梁惊澜在厂房里挂了好几块大屏电视，可以让厂房时的人都看到木台上调教画面，还能播放高清特写。

方玉龙点了点头。

这是神秘会怕成立以来第一次在大白天举行这个活动，也是最后一次举办这种活动，今天以后，这个神秘会所就停业了。

梁惊澜不知道木台上的两个少妇是什么人，只知道今天有一个尊贵的客人要来看表演。

被方玉龙称作尊贵的客人，来看表演的人身份肯定不一般，就连台上的两个少妇身份也不一般，要不然方玉龙不为让她专门大白天来组织这场聚会。

男人的技艺娴熟，很快就像两个少妇绑得像麻花一样，乳房、屁股、小腹、大腿这几个女人吸引人的地方被绳子勒得特别夸张。

“啊……”一开始，谷梓芸还忍得住，当两个男人将她的大腿拉开，将她绑在架子上的时候，美少妇忍不住呻吟起来。

拉开的大腿有种酸痛的感觉，让美少妇的双腿不住颤抖着。

谷梓芸被精壮的男人架上台的时候就已经预感到她要面对什么样的境地了，调教、性虐等词语出现在她的脑海里。

曾经以为和她永远都沾不上边的事情将要发生在她身上，对一个天之骄女来说，这一切是多么的痛苦。

可是，她能反抗吗？

不能，她只能默默的承受。

超初，谷梓芸以为若大的厂房里就这么几个人，心里还好接受些。

心里还想着，最多就是受点苦罢了。

当她被绑在架子上后才发现情况并不是她想的那样，陆陆续续有各式各样，戴面具和没戴面具的男男女女进来了。

方玉龙左拥右抱，对梁惊澜和花含烟道：“以前来总是看别人表演，今天就让你们两个上台表演一番，一人选一个目标。当然了，你们两个也要把你们最漂亮的一面展现给观众。”说罢，一双大手在梁惊澜和花含烟的屁股上各拍了一巴掌。

这时候台下已经聚集了几个客人，看到梁惊澜和花含烟惊艳出场，忍不住尖叫起来。

梁惊澜和花含烟的身材都极为出众，此刻化身调教女王，自然引得众狼热血沸腾。

也不知道是哪个家伙的收藏品，此刻拿来炫耀。

梁惊澜一夜之间就从处女变成了荡妇，此刻在木台上展示她傲人的身材，丝毫没有羞涩之感，甚至还用魅惑的眼神看着台下的方玉龙。

梁惊澜不知道台上的两个女人是谁，随便选了一个她觉得年纪大些的女人。

谷梓芸见梁惊澜穿得如此暴露，走起路来竟没有一丝做作，心里暗骂对方不知羞耻。

一想到自己的处境，谷梓芸便感到更加无助和惊慌。

这两个女人应该是和方玉龙关系较为亲密的女人，她们尚且这样，她和堂妹岂不是要用更加羞耻的形象示人？

谷梓芸想不明白，为什么会有女人做这种事情，难道这两个女人之前经历过和她一样的经历，不得不屈服在方玉龙的淫威之下？

电视都打开了，谷梓芸的影像出现在屏幕中，美少妇被张开大腿呈四十五度绑在架子上。

即便身上穿着衣裤，美少妇都觉得男人们的目光能穿透她身上的衣服，将她身上的隐私部位看得清清楚楚。

谷梓芸不知道下面会发生什么事情，她只知道对她来说是极其耻辱的事情。

看着台下的观众在不断增多，羞愤至极却又无可奈何。

美少妇瞥了眼另一边的堂妹，发现堂妹比她自在多了，显然早已经知道将要发生的事情。

谷梓芸的目光从谷琬妤身上收回，突然看到对面二楼的走廊上有两个人向中间走来。

走在前面的人走起路来还有些发颤，等那人走到木台前停下，转身看着木台的时候，谷梓芸顿时羞愤难当。

那是一个老人，虽然面具遮住了老人的半张脸，谷梓芸一眼就认出那是她的父亲。

走在老人身后的人穿着深青色斗篷长袍的女人，谷梓芸看不到女人的脸，只能从竖起的帽子里看到一张精致的雅典娜女神面具。

谷梓芸立刻明白了将要发生的一切并不是方玉龙要故意羞辱她，而是方家对她父亲的报复，她只不过是方家用来报复父亲的道具。

从她踏上回国的班机那一刻起，今天的一切就注定要发生了。

那个穿着斗篷长裙的女人是谁？

是方玉龙的母亲夏竹衣吗？

这一刻，谷梓芸深受打击，她的美貌，她的才华，她大投资商的身份在方家人眼里都是一种虚无，对方家人来说，她最重要的身份是父亲的女儿，是方家人报复羞辱父亲的道具。

一个男人从包厢里搬出一张椅子，放到了谷怀银身后。

谷怀银面无表情，坐在椅子上看着下方木台上被绑得像粽子一样的两个年轻女人。

谷怀银知道，两个女子中的一人是他的女儿谷梓芸，另一个却不知道是谁。

今天他是来看女儿如何被凌辱的，就像下面的男人一样，不同的是，下面的男人是兴奋，而他是折磨。

无论他愿不愿意，今天这场戏他一定要看完。

梁惊澜和花含烟不知道前来看表演的老头是谁，她们不敢向方玉龙打听，只知道是一个尊贵的客人。

两女都在想，这么大年纪了还来看这种表演，还弄得动女人吗？

梁惊澜和花含烟向坐着的谷老头鞠了个躬，开始了她们的表演。

梁惊澜从工具盒里拿出剪刀，在谷梓芸的衬衣上剪出了两个圆洞，露出里面淡蓝色的胸罩。

谷梓芸被绑的角度正对着谷老头，见父亲看着她，美少妇痛苦的闭上了眼睛。

美少妇知道，只有方家停止了对父亲的报复，她的处境才有可能好转。

“好好看下面的表演吧，其中一个可是你的侄女，她没靠到你什么，反到受了你的牵累。不过她也不是什么好人，想害死她老公谋夺人家的家产呢，只可惜太笨了。本来是要让你孙女来的，没想到你孙女怀孕了，你知道你孙女怀的谁的孩子吗？”穿着斗篷长袍的夏竹衣在谷怀银身边咯咯笑了起来。

谷老头一动不动，他知道，此刻的他就是二十年前夏竹衣，没有任何反抗的力量。

梁惊澜在谷梓芸身上剪来剪去，将美少妇身上圆润之处都裸露出来，特别是美少妇的乳房和私处，被绳子勒得凸起，叫人看了欲望勃发。

花含烟的手法和梁惊澜差不多，只是剪出的图形有些区别。

梁惊澜和花含烟不知道两位少妇是什么人，也不知道她们是否可怜，是否值得同情，在这个地方没有值得同情可怜的女人。

两位火辣诱人的美女放下剪刀，拿起黑色的软皮鞭子，在谷家两女身边转了一圈后停了下来，手持皮鞭向两女身上抽去。

啪！

皮鞭抽在两女身上，谷梓芸忍住了没有叫喊，谷琬妤却是发出了一声惨叫。

谷怀银看着木台上的两个女人，一个是他的女儿，一个是他的侄女，只是他年纪大了，眼神不好使了，两女又戴着一样的面具，他分不出哪个是他的女儿。

听到女人的惨叫，他也不知道是不是他女儿所发出的。

台下的男人被台上的表演弄得个个热血沸腾，虽然以前调教女人的表演不少，但像这样由两个女人同时调教另两个女人的表演还是第一次。

而且这四个女人个个身材火辣，虽看不清长相，但从露出的半张脸来看，都是容貌出众的美女。

也不知道哪个豪客有这等艳福。

摄影师很专业，一路跟随着梁惊澜的剪刀，画面清晰不说，角度还特别好，将谷梓芸乳房的丰满和阴户的娇嫩都展现在了电视屏幕上，尤其是梁惊澜的皮鞭落在谷梓芸的阴唇间，抽得美少妇的阴唇一阵颤动，那特写的画面在大屏幕上播放，顿时引得众狼群叫。

在梁惊澜转身的时候，摄影师甚至跟拍了美女教练的私处。

梁惊澜的私处饱满，走路时唇瓣颤动的样子极为诱人。

梁惊澜虽然镇定自若，看到许多男人都盯着她肥美的肉穴，不免也面红耳热的。

谁让她的阴户饱满丰润，男人都喜欢猎奇，见她这般自要多看见眼。

一通鞭子抽打下来，梁惊澜感觉自己的阴户都湿了，走起路来两片肉唇相互摩擦都有种滑腻的感觉，她走到木台边，拿起话筒说道：“各位尊贵的客人，接下来是浣肠环节，因为不甚雅观，所以移到特定包厢进行，有兴趣的客人可以前往观看。”

两个女人被男人架到了包厢里，谷琬妤早经历过灌肠的事情，并不怎么害怕，所以没有出声，谷梓芸是知道自己无法逃避，所以也选择了沉默。

看到有几个变态的男人真到包厢里来看她们是如何被灌肠的，谷梓芸除了在心里暗骂这些变态之外，毫无办法将这些男人赶出去。

内心深处甚至还有些庆幸方玉龙给她戴了面具，她昨天刚上了江东卫视，如果没戴面具，要是有人认出她来，那她只有一死了之了。

生活就像强奸，不能反抗的时候就只能享受。

谷琬妤很懂得这句话的道理，这是她第二次被灌肠调教，所以她一点也不担心，反而尽量让自己放松，去体会那种扩张到极致，然后又一泄千里的快感。

谷梓芸听到身边堂妹的呻吟声，又用余光看了谷琬妤一眼，心里猜测着堂妹经历过什么，方玉龙又为什么要把她带来和她一起承受这变态的调教，难道就因为堂妹姓谷吗？

当水管插入肛门，谷梓芸的身体忍不住还是颤抖了，闭上眼睛就是身边女人从肛门里喷出污物的画面，她很快也会这样从肛门喷出污物，臭气熏天的污物。

谷梓芸极力忍着，想避免这种下贱的事情发生在她身上。

是的，就是下贱。

在这么多人面前大便失禁，不是下贱又是什么呢？

“啊！”下腹胀大，谷梓芸再也无法忍受，放声叫喊起来，肛塞被污物冲出。

谷梓芸忍不住呻吟起来，那一刻，身体突然轻松了很多。

谷梓芸忽然明白，或许堂妹和她一样，发污物喷出的瞬间，身体突然变得轻松，所以才会发出那样的呻吟声。

听到男人们的哄笑声，谷梓芸痛苦地闭起了眼睛。

她是一个下贱的女人，谷家女人都会这个下场吗？

谷梓芸又想到了坐在走廊上的父亲，父亲当年究竟作了什么恶，招来方家如此变态的报复。

绑在身上的绳子解开，谷梓芸和谷琬妤都无力的躺在了污臭的地上。

几个男人提着大桶的水冲在两人身上，即便是夏天，冷水冲在身上还是让谷家两女浑身打颤，那些男人不会管她们是冷是热，连着冲了几下，将两人身上污臭冲得干干净净。

冲完水，几个男人又上前扒了两女被剪碎的衣裤，分别将一套超短的护士裙和空姐裙套在两人身上。

两女身上还是湿的，裙子穿在身上，立刻被身上水珠染得半湿，贴在身上变得透明，里面的胴体若隐若现。

镜头在谷梓芸的胸部和私处移动，跟着谷梓芸又回到了木台上。

谷梓芸看着电视画面上她胸部抖动的特写，像行尸走肉一样，脸上没有哀伤，没有愤怒，没有害怕。

因为她知道，无论她做什么都不能改变将要发生在她身上的事情。

她将要经历的事情就像已经完成的剧本，进入了表演拍摄阶段，而方家就是导演，而她只是一件道具，连最低等的演员都算不上。

镜头从谷梓芸身上扫过，从高耸的胸部一直到赤裸的下体，性感的空姐裙下，美少妇妖艳的身体不停起伏着。

虽然看不到谷梓芸的脸，梁惊澜也可以从体态，肤质判断出谷梓芸大概的年龄。

一个年过三十，已经生育过的少妇，方玉龙为什么要调教这样一个女人呢？

难道说这个女人有一个可爱的女儿，方玉龙也想玩母女一起调教的游戏？

会所里出现过很多这样的少妇，有的是被逼的，有的是为了钱，梁惊澜只是会所的管理者，从不管客人带什么女人过来，也不会对这些女人产生同情。

因为方玉龙的关系，梁惊澜只是对谷梓芸和谷琬妤有些好奇。

方玉龙一共带女人来过三次，除了上次那女人没戴面具，第一次的张重月和这次两个少妇都戴了面具，难道这两个少妇和张重月一样有着尊贵的身份？

电视屏幕上，穿着空姐裙子的谷梓芸被绑在架子上微微发颤。

潮湿的裙子根本遮不住她性感的身体，更别说她的双腿被张开了，原本就只到臀部的裙摆根本遮不住她私处的一丝春光。

梁惊澜将一个口塞套在了谷梓芸的嘴巴上，一个男人便拎着一桶水往谷梓芸的嘴巴里倒。

水从美少妇的嘴巴里溢出，将美少妇的上半身完全打湿了。

红色的裙子下，美少妇的两个乳房饱满丰润，在透明红色裙子的包裹下如即将盛开的花苞。

生过孩子的女人了，乳房还这么饱满挺拔，看来这个女人也很注意保养。

梁惊澜从工具盒里拿出两个夹子，在谷梓芸的注视下凑到了美少妇张开的大腿间。

“呜！”谷梓芸明白了暴露女人要干什么，吓得不住挣扎起来。

她的阴唇是多么娇嫩，要是被夹子夹住了，哪该有多么疼啊。

可是，谷梓芸的挣扎没有任何作用，梁惊澜用两个夹子分别夹住了她的两片阴唇，一股钻心的疼痛从私处直钻入美少妇的大脑。

镜头拉近，电视屏幕上出现了谷梓芸阴户的特定。

夹子上系着皮筋，一端连着挂钩，梁惊澜将挂钩拉到了谷梓芸的腰后面扣上，夹子便夹着美少妇的阴唇向两边分开，露出里面粉嫩的膣肉。

在疼痛和羞耻的刺激下，谷梓芸的阴道膣肉不住颤动着，整个电视屏幕上都是美少妇泛着水光的，不时颤动的嫩肉。

混蛋，变态！

谷梓芸看着电视屏幕上的特写，只能在心里暗骂方玉龙变态。

便是谷梓芸自己，也是第一次如此清晰地看到她阴道内部的样子。

和浅褐色的外阴相比，她的阴道看起来是多么的娇嫩，这本该属于丈夫一个人的东西，如此却被方玉龙恣意凌辱。

要是丈夫知道了她的遭遇，是会同情她理解她，还是会厌恶她抛弃她？

谷怀银看着电视屏幕上女儿阴户的特写，嘴角不时颤抖着。

虽然他极力表现得沉着和冷静，表现着一个老人看穿世事的淡然。

可木台上受凌辱的毕竟是他曾经最宠爱的女儿。

报应，这就是报应！

谷怀银知道，他为谷家创造的一切都被方家夺去了，方家给他留下的就只有他这具苍老的身体。

看着自己颤动的阴户，谷梓芸想到了死，想到了自杀。

可女儿怎么办？

自己若是死了，谁来保护女儿？

谷梓芸又看着对面的谷老头，这时候父亲在想什么呢？

还在想用她和女儿来换取谷家的平安吗？

这一刻，谷梓芸对谷老头有了一丝恨意。

父亲给了她远高于别人的发展基础，也给她带来了此生都难以磨灭的耻辱。

镜头推近放大，电视屏幕上出现了一个光滑的肉球，肉球上面有一个小孔，那小孔正随着主人的身体不停颤抖着。

台下的观众看到屏幕上的小孔都发出变态的笑声。

谷梓芸自然也看到了，那是隐藏在她阴户内的尿道口，真不知道方玉龙放大她的尿道口要干什么，真够变态，难道是想看她撒尿？

梁惊澜从盒子里拿出一根又细又小的玻璃棒，要不是玻璃棒是红色的，别人根本就不会注意到。

谷梓芸见调教她的女人拿着那红色的小玻璃棒顶在她的尿道口，联想到之前的肛塞，顿时明白了对方想干什么。

这个女人竟然想用玻璃棒塞住她的尿道口。

谷梓芸扭头看了眼谷琬妤，发现堂妹的处境和她一模一样，区别只是堂妹的下体没有摄影机对着。

随着玻璃棒的插入，一股酸酸凉凉的感觉顿时传到了谷梓芸的大脑，谷梓芸看着那玻璃棒塞入她的尿道，她用力收缩括约肌，想要将玻璃棒逼出来。

让谷梓芸感到羞耻和崩溃的是，电视屏幕上，她的尿道胀了几下，并没有将玻璃棒挤出来。

就在谷梓芸试图挤出玻璃棒的时候，站在她身边的男人又开始给她灌水，美少妇的肚子慢慢鼓了起来，就像有了几个月的身孕。

直到谷梓芸再也灌不进水了，男人才停下来，将她从架子上放下，和另一边的谷琬妤一起吊在了半空中。

啪！

啪！

梁惊澜和花含烟手中皮鞭又落在谷家二女的身上，皮鞭抽打着两位美少妇的大腿根部。

没几下，谷梓芸和谷琬妤都有了强烈的尿意，只是被玻璃棒塞住了尿道尿不出来。

“呜……”谷梓芸和谷琬妤都叫了起来，只是嘴里塞着口塞根本叫不出来。对于两女来说，再不拔出玻璃棒，她们的膀胱都要炸了。

啪！

啪！

又一鞭子落在两人会阴上，谷梓芸的尿道一阵收缩，随后突然张开，红色的玻璃棒从尿道里射出，带着水剪喷向了对着她会阴的谷琬妤身上。

在谷梓芸喷出尿液没几秒钟，谷琬妤也到了忍耐的极限，尿液将玻璃棒顶出，喷在了谷梓芸身上。

台下的观众看到谷家二女尿液互喷，顿时哄笑起来。

谷梓芸忘了羞耻，只知道喷出尿液的那一刻，她全身都无比爽快。

因为是灌水喷出的尿液，两女身上并没有尿骚味，尿液喷了好几次才停下来，这时候，两位美少妇挺胀的肚子都恢得了平坦。

谷梓芸还没有回过神来，男人就将她的双腿拉到了肩膀上方绑了起来，看起来就像个元宝。

与此同时，两个男人抬着一个张皮凳上了木台，先前的男人将谷梓芸放到了皮凳上。

皮凳并不大，谷梓芸躺在上面，头都半仰在皮凳外，乌黑的长发从垂下，发尖落在了木台上。

谷琬妤被松绑了，站在谷梓芸旁边看着堂姐被两个强壮的男人绑在皮凳上。

谷梓芸知道她和堂妹的差别，她是方家报复的主要对象，所以镜头都对着她，现在，她被绑得动弹不得，而堂妹的四肢已经可以自由活动了，虽然不能离开木台，但至少不用像她这样难受。

“你，趴到她身上去！”待男人绑好了谷梓芸，花含烟命令谷琬妤趴到谷梓芸身上。

谷琬妤看着谷梓芸，连她都觉得堂姐的样子无比淫荡。

双脚被压到了肩头，小腿夹着乳房，耻部张开，露出潮湿的阴户和肛门。

谷琬妤犹豫了那么几秒钟，花含烟的皮鞭便落在了她身上，谷琬妤立刻趴到了谷梓芸身上。

两人身上都被彼此的尿液打湿了，暴露在空气中感觉凉凉的。

当谷琬妤趴到谷梓芸身上，两人肌肤一摩擦，身体立刻变得火热起来。

镜头推近，从电视屏幕上可以看到两人的耻丘贴在了一起，从上到下排列着四个肉洞。

谷梓芸微仰着头，可以看到一个男人将润滑油倒向她和堂妹的私处，谷梓芸情不自禁收缩了下会阴，然后就看着润滑油滴在她的私处。

男人用戴着橡胶指套的手指抚摸着她和堂妹的私处，甚至将手指插进了她的堂妹的肛门。

有异物入侵，谷梓芸立刻收缩肛肌，试图阻止男人手指的入侵。

美少妇的努力是徒劳的，在润滑油的作用下，男人的手指很容易就插进了她的肛门，几乎没什么阻隔。

男人手指在谷梓芸的肛门里旋转，使得美少妇的屁股不停颤抖。

很快，男人便在美少妇的肛门内涂满了润滑油。

电视大屏幕将这一切都展示的清清楚楚，两个美少妇的耻部贴在一起，四个肉洞都已经准备好了润滑剂，随时都可以让男人插入了。

这时候方玉龙已经换了一套紧身衣走上木台，向着两位美少妇展露的四个肉洞走去。

最上面的肉洞是谷琬妤的肛门，方玉龙毫不怜惜，挺着大肉棒对着美少妇的肛门就插了进去。

谷琬妤一阵胀痛，压在谷梓芸身上的颤抖起来。

谷梓芸看着电视画面，知道方玉龙的大肉棒插进了堂妹的肛门，看堂妹的表情就知道很痛，而这种折磨很快就降临到她身上。

方玉龙一边插着谷琬妤的菊花，一边看着谷梓芸的下巴，美少妇惊慌无助的表情此刻表露无疑。

谷梓芸当然害怕，她知道方玉龙的肉棒有多么粗大，这样插入她的肛门，只怕会把她的肛门插破。

方玉龙用力在谷琬妤的肛道里肏了几分钟，便将肉棒插进了美少妇的阴道里，谷琬妤顿时感觉舒服无比，嘴里发出呜呜的呻吟声。

谷梓芸不能动，但她能感觉到堂妹饱满的胸部摩擦她胸口的感觉，刺激着她的情欲。

此刻的谷梓芸渴望方玉龙将肉棒插入她的身体，又害怕方玉龙这么做。

只是她的害怕也没有用，谷梓芸还在感受着谷琬妤挤压她乳房的奇妙感觉，突然肛门一阵刺痛，一根粗大的东西在一瞬间就插进了她的肛门。

痛死了，这下屁股肯定被男人的大鸡巴插破了。

谷梓芸双身颤抖着，眼睛无神的盯着电视屏幕。

屏幕上，她的肛门并没有出血。

充分的前戏和润滑保证了她的肛门能容纳男人粗大的肉棒，只是她第一次肛交不适应男人的巨物，导致她太痛了。

方玉龙抬头看了眼谷老头，一把拉掉了谷梓芸嘴巴里的口塞，随后又狠狠顶了下屁股，美少妇顿时发出了杀猪般的惨叫。

谷老头听着女儿的惨叫，苍老的身体也跟着颤动了下。

曾经身居高位的他，此刻是多么的无助，他最宠爱的女儿，此刻正在木台上遭受着前所未有的折磨，而他却无能为力。

也许这就是天道轮回，方家的报复让他深刻感受到了愤怒又无能的痛苦，就如二十年前的方达明和夏竹衣一样。

方玉龙在两个美少妇的四个肉洞里轮流抽插了三十来分钟，没有射精便从谷梓芸的小骚穴里抽出了大肉棒。

在他肉棒抽出的瞬间，镜头给了美少妇小骚穴一个特写，那小骚穴被撑得圆圆的，犹如黑洞一般，之后才缓缓闭合。

方玉龙将谷琬妤从谷梓芸身上拉下，扯掉了她嘴巴里的口塞，谷琬妤看着方玉龙坚挺的肉棒，立刻跪到了方玉龙胯间，将男人的肉棒含在嘴里吮吸。

方玉龙坐到了另一张皮凳上，谷琬妤跪着跟了过去。

梁惊澜走到方玉龙身后，用她坚挺的乳房挤压着方玉龙的后背道：“大少爷，要我来帮助你吗？”

方玉龙摸着美女教练的下巴道：“你就不嫌她们脏吗？”

梁惊澜把心一横道：“大少爷调教的女人怎么会脏呢。”说罢，她便跨坐到方玉龙大腿上，扶着男人的肉棒顶在了她的阴唇上。

梁惊澜的阴户早已经湿润无比，很容易就将男人的肉棒吃了进去。

方玉龙将美女教练的小皮衣扒到了乳房上，含着那对坚挺饱满的乳房吮吸起来。

之前调教的男人顶着假阳具出场，开始轮奸谷梓芸。

花含烟走到话筒边说道：“有兴趣的客人可以上台来玩这条骚母狗，戴套不算轮奸哦。”来这里玩的客人都不缺女人，看别人表演是一回事，自己上台又是一回事了，更别说方玉龙先出场，没方玉龙那么大本钱的都不好意思上台。

可也有人喜欢玩人妻玩刺激，看到谷梓芸的淫荡模样，都想上台去玩一玩。

谷梓琛就夹在人群里，当谷老头走上二楼走廊的时候，他就看见了谷老头，他认出了那个苍老的身影是他的父亲。

谷梓琛没看到谷梓芸的脸，但他知道，木台上的少妇就是他的妹妹，方家安排他强奸了他的女儿，现在又要他去强奸他的妹妹，而且他还不得不去做。

他只是轮奸者中的一个，没有他，妹妹也逃不掉被轮奸的命运。

方家控制了他，夺走了他女儿名下的所有财产，现在又控制了妹妹，妹妹名下的财产也将会被方家夺走。

现在父亲又出现在这里，难道这一切都是做给父亲看的？

“姓谷的，我为你女儿安排的游戏怎么样？你儿子就在人群里，你就好好欣赏吧。”夏竹衣笑着进了包厢，只剩下谷老头一人坐在走廊上，看着木台上的轮奸游戏，游戏的主角是他的女儿和儿子。

方玉龙在皮凳上坐了几分钟，便抱着梁惊澜站了起来，一边肏着美女教练的小骚穴，一边走向梁惊澜的包厢。

梁惊澜死死抱着方玉龙的肩膀，嘴里不时发出尖叫声。

美少妇早知道方玉龙的变态，但之前一直没体会过，这一回被方玉龙抱着上楼，每上一个台阶，花心便被男人的龟头顶得产生阵阵酥麻，差点就抓不住男人的肩膀，从男人身上摔下来。

包厢里有一个秋千，方玉龙将梁惊澜放在秋千上，梁惊澜抬起双腿勾住了秋千的绳子，张开玉胯迎接着男人的猛烈进攻。

强有力的插入让梁惊澜尖叫起来，勾着绳子的双腿一阵颤抖。

啪！

啪！

肉体的撞击声不绝于耳，两人交媾的抽插也越来越快。

梁惊澜知道方玉龙已经和那两个少妇交媾了半个小时，又和自己交媾了十来分钟，已经到了射精的边缘，原本勾着绳子的双腿勾到了男人的腰后，将男人往她身上压。

“啊……大少爷……我要来了……快射给我吧……啊……”

穿着斗篷长袍的夏竹衣站在窗户前，看着木台上的轮奸游戏。

宽大的长袍遮住了她的身体，看不出她的胖瘦来。

方玉龙进了包厢后又把门关上来。

夏竹衣扭头看着儿子，娇声说道：“你总算舍得过来了，那个穿露屄裙的女人是谁？身材不错嘛。”只有和儿子在一起，夏竹衣才会说出“屄”这样粗俗的字眼。

夏竹衣堪称国色天香，身材保持的又好，如今看到儿子身边竟然有一个身材如此出众的女人，不禁有些吃味。

方玉龙从后面抱住了美妇人的身子，在美妇人耳边说道：“妈妈，那个女人你也认识，你没见过她的真人，但看过她的视频。”

“我看过她的视频？她是那个叫幽兰的网红瑜伽教练？怪不得身材这么好，她怎么会在这里？”

“她本名叫梁惊澜，应该算是纪建华的干妹子，这个会所是纪建华和人合开的，她一直帮纪建华管理这个会所。”

“臭小子，你什么时候跟她勾搭上了，我怎么一点也不知道？”

“就最近的事情，这场戏我就是让她安排的。”

“她知道你的身份，这样安全吗？”

“妈妈，你就放心好了，今天以后，这个会所就不存在了，你不用担心。”方玉龙双手攀到了美妇人的胸口，抓着美妇人的衣襟轻轻一拉。

嘭嘭嘭！

美妇人胸前的揿扣顿时崩开了，露出美妇人白嫩挺拔的乳房来。

原来美妇人的斗篷长袍下未着寸缕，正等候着儿子前来爱抚。

摸了几下美妇人丰满的玉乳，方玉龙双抓着长袍的衣襟向两边分开。

嘭嘭几声，长袍的衣襟上的揿扣全部拉开，露出美妇人一片雪白的肌肤。

方玉龙抓着美妇人的肩膀用力转过身来，只见美妇人面具下露出的嘴角带着一丝笑意，一双热情似火的眼睛正透过面具看着他。

长袍里，夏竹衣的雪肤光润如玉，衣襟勾出的曲线从酥胸一直延伸到耻部，性感而优雅。

最引人注目的还是挺立在胸前的那对雪峰玉乳。

那巍巍颤颤的乳峰坚挺高耸，饱满丰盈，散发着成熟美妇才有的丰腴魅力和韵味。

玉乳峰顶两颗红色樱桃在男人的抚摸下已经挺立起来，如宝石镶嵌在玉峰顶上。

方玉龙低头亲吻着美妇人的红唇，一番缠绵热吻后，舌尖带着两人的唾液向下移动，划过美妇人的下巴，脖子，最后落在了美妇人的乳峰处。

也许是多年来的仇恨得到了宣泄，也许是在陌生的环境中感觉刺激，夏竹衣的身体在男人的抚摸亲吻下不停颤抖着，沉重呼吸带着她的酥胸不断颤动。

挺立的乳珠如同一座蓄势待发的火山，随时都会因为高涨的情欲而喷发出火热的激情。

方玉龙再也按捺不住内心的火热，一口含住了美妇人玉乳，疯狂地舔舐吮吸起来，宽大的手掌则攀上了美妇人的另一个乳峰，尽情搓揉抚弄起来。

夏竹衣呼吸也变得越发沉重越发急促，娇喘吁吁间夹着声声呢喃，丰满挺拔的双乳在心爱儿子的不断揉弄下，像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样染上了片片红晕。

听到美妇人粗重的喘息声，方玉龙又向下移动，蹲下身子亲吻着美少妇的小腹，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上，最后张开大嘴含住了美妇人的耻丘和花瓣。

“啊……”夏竹衣发出一声娇呼，抬起一条玉腿架到了儿子的肩上，尽可能地分开玉腿，好让儿子的舌尖能更加深入她的玉户，舔舐她的花蜜。

自从和儿子玩过口交游戏之后，夏竹衣就迷上了这种她以前觉得羞耻变态的游戏。

方玉龙的舌尖挑逗撩拨着美妇人那娇美柔嫩的花瓣，用双手把玩揉捏着美妇人丰腴浑圆的臀丘，舌尖拨开美妇人娇美柔嫩的花瓣，舔舐吮吸着花瓣顶上的细小玉珠。

夏竹衣全身一阵痉挛，酥麻又醉人的快感从下体迅速扩散到她的全身。

“啊……玉龙……宝贝……”美妇人发出阵阵呻吟，一股清凉滑腻的淫液从她粉嫩幼滑的阴道中喷涌而出，尽数打在了男人的嘴里。

夏竹衣整个身体都绷紧了，架在儿子肩膀上的玉腿紧紧夹着儿子的身体，光滑白嫩的胴体剧烈地颤抖起来。

方玉龙吮吸着美妇人喷出的清凉滑溜的淫液，知道美妇人在他的舔吮下达到了美妙的高潮。

“妈妈，我好喜欢你！”方玉龙站起身来，又亲吻着美妇人的红唇，两人的舌尖再次纠缠在一起，贪婪地吸啜着彼此口中的津液。

“玉龙……肏我，快用你的大鸡巴肏妈妈的小骚屄……”当方玉龙松开美妇人的红唇，向下亲吻美妇人的脖子时，夏竹衣压着儿子的头，让儿子的脸深埋在她的乳峰间。

方玉龙含着美妇人的乳峰轻轻咬了几下，随后将美妇人的身体翻转，从后面抱着美妇人的玉体，双手压在美妇人丰硕饱满的玉乳上，手掌抓着美妇人那柔软又坚挺的乳房用力揉搓着，指节夹着勃起的乳珠揉捻旋转。

同时，他勃起的肉棒隔着长袍摩擦着美妇人丰润的翘臀。

夏竹衣一手撑着窗台，一手抓着长袍向上收起，露出她洁白如玉的浑圆臀丘，用臀沟摩擦着儿子火热的肉棒。

方玉龙的双手万般不舍地离开了美妇人手感丰软且充满弹性的挺拔乳峰，在美妇人嫩滑的肌肤上四处抚摸，不错过美妇人身上的每一寸肌肤，最后一手滑向美妇人如丝绸般光滑的平坦小腹，直插美妇人柔软娇嫩的桃源幽谷，另一只手掌又回到了美妇人丰满浑圆的乳峰上。

当儿子的手掌压在夏竹衣的私处花瓣上，美妇人便夹住了儿子的手掌，嘴里呻吟道：“玉龙，啊……宝贝，快进来……妈妈的小骚屄痒死了，要宝贝儿子的大鸡巴来给妈妈止痒。”

“好妈妈，小骚屄妈妈，我要进去了。”方玉龙粗大的肉棒顶在了夏竹衣的小骚穴上，圆圆的龟头顶开了美妇人嫩滑的花瓣，然后一插到底，直取美妇人阴阳道深处的敏感花心。

“啊……”夏竹衣清凉的花心包裹着男人火热的龟头，让方玉龙忍不住爽得呼叫起来。

“小骚屄妈妈，你的屄里好滑啊，夹着我的鸡巴舒服死了。”方玉龙顶着美艳妈妈的翘臀，双手又抓着美妇人的玉乳，火热的龟头又被美妇人清凉的花心包裹着。

美妇人清凉的花心就像张开的小嘴，吸吮着他火热又敏感的龟头，又麻又酥。

夏竹衣趴在窗台上，看着木台上的轮奸游戏，心里异常兴奋。

哈哈！

谷老头，我要谷家的女人一辈子都成为方家的女奴，成为方家传宗接代的工具。

谷家的女人，谷家的财富都将是方家的。

哈哈！

谷老头，谷家人辛苦一辈子，都是为方家做嫁衣！

“好儿子……大鸡巴儿子……用力肏妈妈的小骚屄……肏死妈妈……”夏竹衣疯狂扭动着屁股，娇嫩的阴道紧紧夹着儿子的大肉棒，扭动间，阴道肉壁不住挤压着儿子的棒身和龟头。

对夏竹衣来说，今天是最兴奋的一天，多年来压在她心头的怨恨在这一刻得到了充分的宣泄。

“啊……小骚屄妈妈，你的小骚屄越来越紧了，夹得我好爽啊。”方玉龙和夏竹衣交媾过无数次了，美妇人的小骚穴从未像今天这么紧致，扭动屁股的时候感觉就像要将他的肉棒连根拔起。

方玉龙扶着美妇人的臀丘一阵狂顶，顶得美妇人娇喘连连。

乔家三女已经臣服在他的大肉棒下，谷家女人很快也会臣服在他的大肉棒下，少女的青春和成熟的美艳都等着他去宠幸，这些女人都将成为他欲望的奴隶，他将成为这些女人的主宰。

木台上，谷梓琛走到了皮凳旁边，看着被绑在皮凳上的妹妹。

谷梓芸就像死了一样，躺在皮凳上一动不动，失神的眼睛看着电视屏幕，电视屏幕上给了谷梓琛一个特写。

虽然谷梓琛戴了眼罩面具，谷梓芸还是认出了那是她的哥哥。

昨天被父亲用手奸淫，今天要被哥哥强奸，而她什么也做不了，只能默默承受。

哥哥知道他要强奸的女人是我吗？

他肯定是知道的，就像坐在对面的父亲一样，只是哥哥和父亲一样，选择牺牲她来保全谷家，保全他们。

一个穿着透明三点式内衣的漂亮女人蹲到了谷梓琛的胯前，轻轻撸着谷梓琛的肉棒，吃了药的谷梓琛肉棒已经翘了起来，在漂亮女人的抚摸下，肉棒变得越发坚硬。

漂亮女人一边撸着谷梓琛的肉棒，一边将安全套套在了他的肉棒上。

谷梓琛走到皮凳边，将龟头对准了谷梓芸红肿的小骚穴。

妹妹，对不起，我也是被逼的。我要是不这么做，你的小侄子，未来的嫂子都难逃方家的魔爪。谷梓琛闭上了眼睛，挺着屁股向前猛冲……

一颗泪珠从面具下滑落，滴在了木台上，又很快不见了。

一切结束，整个旧工厂变得空荡荡的。

谷梓芸穿着一件宽松的长袍坐在木台上，谷梓琛站在台下，谷老头依旧坐在二楼走廊上。

三人头上都戴着面具，谁也没有说话，谁也没有取下面具。

谷梓芸感觉自己能走路了，默默地站起身来，离开了让她倍感羞辱的旧工厂。

工厂外，阳光刺眼，晃得谷梓芸睁不开眼，方玉龙站在车边，谷梓芸突然向方玉龙冲了过去，像疯子一样在男人身上乱抓起来。

方玉龙一把掐住了谷梓芸的脖子，将美少妇扔进了车里。

“为什么？为什么要这样对我？”谷梓芸歇斯底里吼叫着，想再次冲出车外。

啪！方玉龙掀起美少妇身上的长袍，在美少妇赤裸的屁股上狠狠抽了一巴掌。疼痛和羞耻让美少妇安静下来。

“为什么？刚才你为什么不问你家老头呢？不问你那个大哥呢，他刚才不是肏你的骚屄肏得很欢吗？为什么？现在你是我的女奴，好好用你的下辈子寻找答案吧，要是再敢对主人无礼，我就让谷家全都消失。还有你那个宝贝女儿，让她给我一个人肏，还是给天下所有男人肏，你自己好好选择。”

谷梓芸无力地趴在后座上，顾不得半裸的臀部和大腿，脑海里又回想起刚才在厂房里的画面，还有最后父亲和大哥的沉默，又想到了可爱的女儿，父亲和大哥肯定知道女儿的结局，但是他们选择了牺牲她和女儿。

连父亲和大哥都可以牺牲她和女儿，方家人会对她和女儿仁慈吗？

想到女儿将要和她一样被眼前的男人强奸，谷梓芸又悲伤起来，作为一个母亲，她却救不了自己的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章 赵未央智取龙血 表姐弟初尝禁果
────────────────────────────────────────

性外激素就是动物分泌出体外，对一定范围内的其他个体产生作用的化学物质。

方玉龙的尿液里含有的性外激素叫香偶素，也叫费洛蒙。

它源于体内的类固醇，可以从汗腺及皮肤表层细胞中发散，直接影响接收者脑部负责情绪的潜意识层。

费洛蒙有很多种，有一种是触发费洛蒙，能促使同伴或异性产生立即的行为改变，另一种启动费洛蒙则能产生长期的作用，先改变生理进而影响到行为。

很多动物在求偶时都会分泌这种激素，在动物界称之为求偶化学战。

季春华把关于方玉龙的一些检测结果发给了赵未央，让赵未央想办法多弄些方玉龙的血液来给他进一步研究。

老头子认为方玉龙异于常人最显着的特点就是性外激素明显高于常人。

的确，性外激素暴露在空气中十二小时后，浓度还高于正常个体，在任何动物族群中都极为罕见，这样的个体一般都会成为族群的首领。

赵未央看不太明白，又上网查相关的资料。

这种性外激素会通过尿液以及汗腺和表层细胞分泌释放出来。

这种激素在空气中会被氧化，像方玉龙这样能长时间残留的确实少见。

方樱会不会就是受了这种激素的影响才会迷上方玉龙的？

方玉龙这样岂不是很会招女人喜欢？

要不要告诉方樱，她可能喜欢上了一个招蜂引蝶的花心大萝卜呢？

赵未央合上电脑，闭上眼睛又想起她和方玉龙一起玩柔道的情境。

她压在方玉龙身上，不小心还抓到了方玉龙的性器。

呸！

赵未央红着脸自己骂了下自己，一闭眼又想起她躺在躺椅上，方玉龙给她按摩的情景，被方樱捣乱，方玉龙的手掌滑到了她的大腿间，那家伙的手指边还勾到了她最羞人的私处，也不知道那家伙当时感觉到了没有。

赵未央使劲摇了摇头，又想到了姑爷爷交给她的任务。

怎么样才能搞到更多方玉龙的血液给姑爷爷研究呢？

七月初，原计划方玉龙和方樱一起去海城，但方玉龙被赵未央提前一天叫去了过去，让方玉龙去未来公司找她。

方玉龙中午才出发，到海城已经下午两点多了，未来公司在海城银泰大厦，离著名的海城步行街不远，方玉龙在步行街上逛了一圈才去未来公司。

因为天气热，方玉龙又穿了汗衫和中裤，在街上逛的时候又出了汗，形象有些狼狈。

未来公司的前台接待美女听方玉龙说是来找赵未央的，一脸惊讶地看着方玉龙。

美女接待不知道赵未央的身份，但作为一家颇有实力大公司的高级经理，平时来找赵未央的男士都是衣冠楚楚。

美女接待打电话给赵未央，确认方玉龙是来找赵未央的，才跟方玉龙说赵未央在哪个办公室。

大厅里很安静，不时传出敲键盘的声音，偶尔也有人轻声交谈，多数人都在埋头工作。

大厅边上用玻璃隔着一排办公室，赵未央的办公室在中间，是个十平方左右的单间，隔着条纹的玻璃可以看到赵未央端坐在转椅上。

方玉龙轻轻敲了敲门，开门进去了。

赵未央看到方玉龙进去，脸上露出一丝微笑，让方玉龙先稍坐片刻，她把手头上的工作处理一下。

方玉龙坐到了赵未央对面的椅子上，看着认真工作的赵未央。

赵未央穿着灰色女士西服，里面是一件浅红条纹的小立领衬衣，看上去很干练。

因为办公室不大，整个办公室里都迷漫着一丝淡雅的清香，让方玉龙闻了有种心旷神怡的感觉。

过了十来分钟，赵未央结束了手上的工作，合上电脑问方玉龙怎么才到。

方玉龙说还晚啊，他可是接到电话就赶来海城的。

“未央姐，这么急着叫我来有什么事情啊？”

赵未央叫方玉龙去海城是想带方玉龙去参加一个聚会的，看到方玉龙穿着休闲汗衫和中裤直皱眉头。

忍不住吐嘈起来：“方玉龙，你怎么穿成这样子来海城啊，搞得像乡下人进城一样。”

“未央姐，我是来海城玩的，又不来公司上班，没必要西装革履的，外面很热的。”

“怎么不要上班，你暑假不打工想干什么？听小樱说你还在你姑姑公司打过工呢，现在到未来公司来打工怎么了，觉得委屈啊？”

“不委屈，只是海城太远了，我打工回陵江打工就行了。”

“不行，回陵江打工谁知道你打的什么工，在这里，我们三个可以好好监督你，让你老实打工赚钱，早点知道赚钱的辛苦。再说你还要当我的陪练，你回陵江打工怎么当陪练。下班我带去你买衣服，算是我补给你的见面礼。”

到了下班的时间，方玉龙和赵未央一起出去。

走到前台处，赵未央放慢了脚步。

方玉龙看到前台站着一个二十六七岁的年轻男人，手里捧着一束鲜红的玫瑰。

见赵未央放慢脚步，方玉龙知道面前的男人是赵未央的追求者。

“未央，你好。今天晚上有时间吗？我在蓝天订了位置。”男人奉上了玫瑰花，意图约赵未央共进晚餐。

赵未央接过了鲜花说道：“顾宇航，谢谢你的花，不过很不巧，今天我表弟刚来海城，我要安顿我表弟。”赵未央让方玉龙提前来海城，是想让方玉龙冒充她男朋友的，没想到让顾宇航提前遇上了，方玉龙的打扮又不像做她男朋友的样子，只得临时改变主意。

顾宇航见方玉龙背着运动包，一副风尘仆仆的样子，丝毫没怀疑赵未央的话，笑着说道：“未央，没关系的，你表弟来海城，正好让我做个东。”

“不行，我表弟还小呢，跟你们混在一起不合适。”赵未央果断拒绝了顾宇航的纠缠。

顾宇航还想跟赵未央纠缠几句，被赵未央冷冰冰地挡了回去，只得悻悻离开了。

看到顾宇航走远了，赵未央把花往垃圾桶里一扔，回头对着方玉龙说道：“你还愣着干什么，走啊。”

“未央姐，我什么时候成你表弟了啊？”

“怎么了，感觉吃亏了？难道我还不配做你姐姐吗？”方玉龙连忙摇头，问赵未央要是那家伙明天再来怎么办，总不能天天拿他做挡箭牌吧。

“顾宇航并不是海城人，他也是有事才来海城的，最多一两天就会离开海城。今天姐高兴，晚上就请你吃饭吧，免得小樱回来说我亏待了你。回头就去商场给你买衣服，晚上还要去参加一个聚会。”赵未央怕顾宇航还在楼下等着，叫着方玉龙一起下楼去了，却没再碰见顾宇航。

“要去参加聚会？是不是有特别任务啊？”方玉龙听赵未央说要去参加聚会，感觉他被赵未央给骗了。

“聪明！”赵未央手指在方玉龙的额头轻轻弹了下。

“姐姐我呢临时要去参加一个聚会，那个顾宇航是聚会组织者的朋友，肯定也会出现在会场，我叫你过来本来想让你冒充我男朋友的，没想到顾宇航会来公司找我，你这样子像逃难的，说你是我男朋友，顾宇航肯定会怀疑，只好说你是我表弟，来海城玩的了。”

方玉龙无语，能缠着赵未央的，肯定家世不凡，这不是给他找罪受吗？

幸亏只是冒充赵未央的表弟，要是真冒充她男朋友，那个顾宇航还不把他给吃了。

方玉龙问赵未央具体什么情况，赵未央告诉方玉龙，聚会上有个岛国客商，是骆明轩想认识的客户，骆明轩还在香港，委托夏沫去跟岛国客商会谈，夏沫又陪英国来的客人在海城和周边地区考察，再委托她去和岛国客商会谈。

方玉龙一听就知道赵未央说的是商业聚会，这种聚会他去是最没劲的，根本不会有什么共同语言。

“未央姐，我还小呢，是不是不太适合这样的聚会？”

赵未央忍不住暴了个粗口：“你小个屁！”说完又脸红了，“我又不是让你去当我男朋友，只是让你当我的表弟。顾宇航若要约我，我就说要陪你逛海城，没时间就行了。”

“未央姐，我觉得吧，你如果不喜欢那个家伙，你就应该直接跟他说明，没必要这样拖着。”

赵未央当然知道方玉龙的心思，瞪了他一眼说道：“姐就那么不堪，陪我一趟都不肯？你以为我没跟姓顾的说过，有些事情是不能做绝的，就像拒绝某个人一样，只能委婉一些。其实只要不碰上脸皮厚的，委婉一些就好了，大家都有面子。只是姓顾的脸皮挺厚，我也没办法。你们男人是不是脸皮都很厚？”

“未央姐，你别连我也打击进去，其实我脸皮挺薄的。”

赵未央带着方玉龙找了家小餐馆吃晚饭，饭后去步行街给方玉龙挑了一套海城普通白领阶层的行头，方玉龙穿着看上去成熟了几分。

三魔女在离银泰大厦不远的一处酒店式公寓里租了一个大户型公寓，三房两厅两卫，三魔女每人一个房间。

因为要去参加聚会，赵未央换了条深青色的单肩长款晚礼裙。

裙子不算前卫，但大方典雅，让在方玉龙心里印象一直冷艳的赵未央看起来多了几分温婉的气质。

聚会的地点在海城一家著名的会所，方玉龙跟着赵未央进去没多久，一个女人就迎了上来。

那女人看上去二十六七岁，穿着性感的晚礼裙，脸上画着精致的晚妆。

也许是方玉龙看惯了身边女人的素颜和淡妆，面前的女人虽然性感漂亮，他总觉得女人身上带着股妖气，就算女人脸上带着微笑也觉得是虚假的面具。

女人个子挺高，穿着高跟鞋差不多有一米八了，任何男人站在她身边都有一种压迫感。

方玉龙看她的鞋跟也就是七八公分的样子，估计这个女人赤着脚比赵未央还要高些。

“未央，你身边这位是谁啊？”女人看了方玉龙一眼就问赵未央，方玉龙听她跟赵未央说话，知道她跟赵未央很熟。

“合香，这是我表弟方玉龙。玉龙，合香是我的学姐，你得叫她合香姐。”方玉龙叫了声合香姐，两人算是认识了，徐合香微笑着对方玉龙点了点头，说还有些客人要招呼，让赵未央跟方玉龙先进去坐。

等徐合香走了，方玉龙就问赵未央她是谁。

赵未央告诉方玉龙，徐合香是陵江人，吴京刘家的媳妇，刘家老爷子是海城江东商会的会长，这次商业聚会就是刘家发起的，徐合香算是女主人。

“她就是未央姐所说的朋友？”

“不只是我的朋友，她跟你表姐的关系更好。顾宇航跟她老公认识，估计用不了多长时间，顾宇航和合香的老公就会来了。”

赵未央带着方玉龙选择了相对安静的角落，跟方玉龙说了些关于刘家和顾宇航的事情。

没多久，徐合香就来找赵未央，说她要等的岛国客人已经来了。

赵未央让方玉龙坐着等她，她去会见岛国客人，方玉龙只得目送赵未央远去。

远远的，方玉龙看到跟赵未央交谈的是个六十多岁的老头子。

方玉龙拿了杯红酒干坐在椅子上，也没人上去跟他搭讪。

有几个穿着性感的单身女人看到方玉龙倒是想上去跟他说话的，但看到方玉龙衣着普通又太年轻了就没过去。

方玉龙甚是无聊，看到会所墙上的画挺好就端着酒杯四处逛起来。

没想到正碰上顾宇航和一个二十七八岁的年轻男人在一起，身边还跟着几个人。

“这不是方表弟吗？你表姐呢？”顾宇航见方玉龙在，知道赵未央就在附近，连忙上来跟方玉龙打招呼。

“我表姐和一个岛国客商在谈生意。”

顾宇航身边的男人见顾宇航认识方玉龙，就跟顾宇航轻声说了几句。

当顾宇航告诉他方玉龙是赵未央的表弟后，那男人脸上堆起了笑容向方玉龙伸出了手：“原来是方表弟，我叫刘伯洋，我妻子合香和你表姐是好朋友。”

方玉龙伸手跟刘伯洋轻握了下说道：“原来是刘大哥，刚才我已经见过合香姐了。”方玉龙松开手，仔细打量着刘伯洋，中等身材，微微有些发福。

方玉龙想起身材高挑的徐合香，总感觉这两人要是走在一起并不怎么相配，不过在聚会上也没看到刘伯洋和徐合香走在一起。

原来孤单的方玉龙一下子被人围在了中间，顾宇航和刘伯洋不停地打听方玉龙的事情，方玉龙只说他是从陵江来的，暑假在家没事就到海城来玩。

刘伯洋听方玉龙说是从陵江来的就更来劲了，说徐合香也是陵江人，以后可以常联系。

面对刘伯洋和顾宇航的热情，方玉龙有些受不了。

这时候赵未央过来了，顾宇航和刘伯洋抛开方玉龙，跟赵未央说话去了。

从会所出来，方玉龙就问赵未央，刘伯洋为什么要巴结她。

赵未央反问方玉龙怎么会知道，方玉龙说刘伯洋本来都不正眼看他的，听说他是她表弟后就对他热情得不得了，傻瓜也知道是因为她的原因。

赵未央没瞒方玉龙，说她父亲年底要调到海城来。

方玉龙恍然大悟，怪不得刘伯洋这么卖力巴结赵未央，肯定是通过顾宇航知道了这个消息。

看来在海城市委书记的角逐中，赵家获得了最后的胜利。

方玉龙问赵未央和那个岛国商人的生意谈得这么样了。

赵未央说一时半会儿肯定没什么结果，这事还要等骆明轩回来后再谈，岛国客商倒是同意去吴京考察了。

今天晚上方樱不在，方玉龙就睡方樱的房间。

回公寓后，方玉龙正准备进房间换衣服，夏沫也回来了，看到方玉龙来了，就跑到方樱房间往床上一倒，对着方玉龙说道：“累死我了，玉龙，快来给小姨按摩一下。”

夏沫穿着白色的短袖衬衣和白黑色抽象图案的开叉半裙，俯卧在床上，那薄薄的裙子紧贴在夏沫的屁股上，隐隐勾出饱满的臀丘，后开叉的裙摆间还露出些许肉丝包裹着的圆润大腿。

修长的小腿露出床外，黑白色的皮质凉拖鞋掉在了地板上，精致的脚板在方玉龙眼前轻轻晃动着。

妖精！

方玉龙在心里骂了句后深深吸了口气，轻轻坐到了夏沫的身边，给夏沫按摩起肩膀来。

夏沫好像在故意勾引方玉龙似的，被方玉龙捏得舒服了，嘴里还发出那种慵懒而诱惑的呻吟。

方玉龙实在是听不下去了，问夏沫陪什么客户去了。

“也不是客户，算是合作伙伴，是英国的一家投资公司，老板是华人。未来公司和对方在欧洲有一些小的合作投资，这次对方要在国内投资，首选目的地是海城。未来投资对这个项目也挺感兴趣的，我就陪着对方老总在海城和周边考察，今天已经是第二天了，累死我了。”

这么巧？方玉龙听夏沫这么说，知道夏沫陪的人便是刚从英国回来的谷梓芸。“小姨，你们在海城走了两天，有没有一些意向啊？”

“在金汇区那边看中了一个地方，觉得位置不错。对方还要到陵江去考察一下，对比后再决定投资在哪里。”

“到底是小姨啊，待遇就是不一样。我陪某人去逛街买衣服，腿都跑断了也没见某人给我捏捏腿。”赵未央已经换了件清凉的粉色小吊带裙，酥胸半裸地站在门口。

方玉龙见过赵未央穿泳装的样子，还给对方按摩过，看到赵未央穿这种情感的小吊带裙也没觉得有什么不妥。

只是赵未央给方玉龙的印象一直是冷艳的，酷酷的，对方突然穿上这种非常女性化的性感小裙子，让方玉龙看了有种对方也是女人的感觉。

“未央，你也过来躺下，让玉龙给你捏腿。”夏沫扭头看着站在门口的赵未央，伸出玉腕向赵未央招了招手。

赵未央看着夏沫一脸享受的样子，脸色微红，学着夏沫的样子躺到了床上。

赵未央想起了季春华发给她的关于方玉龙的检测报告，心想她这样鬼使神差地跑来叫方玉龙给她按摩，不会也是受了方玉龙身体的影响吧？

要是不知道方玉龙的身体异常，赵未央不会这么想，她只会觉得让方玉龙给她按摩很舒服，让她有种欲罢不能的感觉，但现在赵未央不这么想了。

如果方玉龙分泌出的性外激素真有这么厉害，夏沫岂不会也喜欢上方玉龙？

夏沫应该还不知道方玉龙是领养的，要是夏沫知道了，不知道她会不会跟方樱抢方玉龙，如果真那样就太好玩了。

夏沫不知道赵未央在想什么，她调整了角度，将两条肉丝美腿压在了赵未央裸露的大腿上。

“我们的未央宫主辛苦了，本姑奶奶也来给你按摩一下。”夏沫轻轻抬着小腿在赵未央大腿上敲了起来，四条玉腿交织在一起，在方玉龙眼前晃啊晃的。

更让方玉龙感到喷血的是，赵未央的小吊带裙裙摆本就短，刚好遮住她的臀部，被夏沫这么一弄，裙摆被推到了屁股上，露出紫罗兰色的性感内裤来。

虽然赵未央也是俯卧在床上，可方玉龙依旧能看到性感内裤包裹着的私处。

夏沫也好不到那里去，摆腿的时候不时露出里面浅粉色的小内裤，那种时隐时现的诱惑让方玉龙欲望偾张，心想今天晚上要洗上两三回冷水澡才能睡觉了。

赵未央也问起夏沫陪同谷梓芸去考察的事情，当夏沫说去金汇区和主管招商的副区长见了个面后，赵未央问夏沫有没有去见那个老妖婆。

方玉龙听了很好奇，问夏沫谁是老妖婆。

“老妖婆是金汇区的区委书记，我们新成立的房产公司在陵江运行的不错，准备在海城投资，在金汇那边看中了一块地，别的关系都打通了，偏偏被那个老妖婆给卡住了。我都跑了好几次了，那老妖婆就是不肯松口，你未央姐也跑了两次了，连人都没见到。”

“是不是对方胃口太大了，你们关系没搞到位啊？”

“不可能啊，我隐晦提过，她好像听不明白一样，摆明了不想让我们疏通关系。”

“有没有让我姑父出面打个招呼？”

“没用，你姑父提了正厅也只是跟老妖婆平级，论实权远比不上她。我干爹也找人出面了，那老妖婆就是油盐不进，说那块地不适合开发房地产。”

“那怎么办？要不另找块地？”

赵未央在旁边说道：“好的地块哪那么容易找啊，我看还是继续公关那老妖婆。玉龙，你不是来海城打工吗，明天陪姐去找那老妖婆谈谈。那老妖婆看到我们玉龙大帅哥，说不定就给我们放行了呢。”

方玉龙嘿嘿笑道：“那老妖婆要是有未央姐一半漂亮，我牺牲点色相就算了。对了，未央姐去，那老妖婆敢不给未央姐面子？”

夏沫白了方玉龙一眼说道：“那老妖婆又不知道你未央姐的身份，总不能让你未央姐打着她老爸的旗号去吧。”

第二天上午，赵未央带着方玉龙先去公司处理了点事后就去金汇区了。

老妖婆名叫岳林洪，要不是知道她是个女的，看到这名字，方玉龙会以为对方是个大男人。

赵未央和方玉龙还是没有见到岳林洪，岳林洪的秘书说岳林洪有事，让赵未央下午再来。

“这不是明摆着不想见我们嘛，还让我们下午来。未央姐，等你爸来海城，你可得在你爸面前多说叨几句。”

赵未央一把扭住了方玉龙的耳朵说道：“臭小子，你是想让我公报私仇啊。这是我们公司的事情，可别跟我爸扯上关系。你怎么不去找宁书记说叨去。”

“未央姐，这是在大街上呢，注意你的淑女形象。”

赵未央听方玉龙说注意淑女形象，微红着脸松开了方玉龙的耳朵。

这时候才九点多钟，方玉龙问赵未央要不要先回公司，赵未央说这里离公司挺远的，就不回公司了，到附近公园散散步，放松放松。

区政府对面不远就有一个公园，只是夏天天气热，公园里的游客并不是很多。

方玉龙陪着赵未央在公园里走了一圈。

公园边上停着一辆献血车，有热心的市民正在车上献血。

赵未央问方玉龙有没有献过血，方玉龙摇了摇头。

“你这么大人没献过血，有没有点爱心啊？”赵未央拉着方玉龙上了献血车，一名小护士见赵未央和方玉龙上车就给他们表格填写。

方玉龙问赵未央献多少血好，赵未央说他这么大人当然是献四百毫升。

献完血后，赵未央低声问小护士，方玉龙第一次献血就献这么多会不会有什么影响。

小护士愣了下，旁边一名男医生说没影响的，只要献血后多注意，这两天不要剧烈运动，注意补充营养，很快就会恢复正常的。

男医生说完把两人的献血证给了赵未央。

等赵未央和方玉龙离开献血车，男医生立刻将方玉龙的血袋贴上特别的标签，放进了一个特别的冷藏盒。

赵未央把献血证给了方玉龙，问方玉龙是不是特别有自豪感。

方玉龙耸了耸肩膀说道：“我听说医院的血都是问血站买的，我们献的血并不是无偿给病人用的。”

赵未央无奈地笑了笑，不管如何，至少他们为社会献了一份爱心。

“本来今天下午还想让你陪我去柔道馆的，献了血只能下次再去了。看你今天献了爱心，中午请你吃大餐。”

也许岳林洪没想到未来公司的人真的会等到下午再去找她，安排了十分钟时间和赵未央、方玉龙见面。

方玉龙没见过岳林洪，在他的想象里，岳林洪是个五大三粗，一脸凶相的老女人。

等见了岳林洪真人，方玉龙才发现他想错了，对方是个中年美妇，戴着一副淡金色边框的眼镜，看上去极有书香气，和他预想的完全不一样。

岳林洪理了齐耳的短发，烫成了微卷，身上穿着黑色竖条纹的中年款西服，显得有些老气，但面部肌肤光滑，看起来又很年轻，怪不得夏沫背后会称她老妖婆。

能成为海城的区委书记，这岳林洪怎么也要四十开外了，如果换个时尚的造型，说不定看起来又能年轻几岁。

岳林洪见未来投资来找她的人是新面孔，轻声说道：“看来你们未来投资是新人新公司，员工都是以年轻人为主啊。”

“岳书记，你好。我是未来投资公司投资部经理赵未央，这是我的助手方玉龙。岳书记，我们公司对康家坝那块地又进行了新的规划设计，有信心把那里打造成我们金汇区最佳居住小区。岳书记，你看看我们的新设计。”赵未央说完，方玉龙立刻将新的规划设计图呈到了岳林洪面前。

岳林洪瞥了眼高大英俊的方玉龙，拿起草图象征性地翻看了下，很快就合上了草图说道：“小赵，我已经跟你们公司那个夏沫说过了，那块地区里已经有了规划，准备在那里兴建一座跨江大桥，取代原来的轮渡，改善当地人民群众的出行条件。我非常欢迎你们未来公司来金汇投资，但那块地确实不能开发房产，你们如果想在金汇投资房产的话，还是多考察考察其他地块吧，比如靠海那边。”

“岳书记，那我回去跟我们公司老总再商量商量。岳书记工作繁忙，我们就不打搅岳书记工作了。”赵未央知道再说下去也没用，和方玉龙离开了岳林洪的办公室。

岳林洪的办公室外，一个三十出头的青年男子正在等待着，看到赵未央和方玉龙离开，那男子才进了岳林洪的办公室。

“洪姐，刚才那两人也是未来公司的？”青年男子将一张会客椅搬到了岳林洪的对面。

岳林洪看到青年男子，脸上露出了一丝微笑，轻声说道：“未来公司还想着那块地呢，让他们做梦去吧。这是未来公司给我的设计草图，你可以拿去看看，如果将来你们天和房产真的要开发那块地，也可以参考一下。”

离开区政府大楼，方玉龙问赵未央：“未央姐，那个老妖婆说的是真的吗？”

“真个鬼啊。造桥还是挖隧道，区政府还没定呢，选址也在康家坝上游一公里。”

“那老妖婆是什么意思？她以为我们没有消息渠道吗？”

“这我哪知道，要么金汇区确实对那块地有规划，要么就是老妖婆自己有人想开发那块地，所以千方百计阻碍我们。”

“那我们岂不是一点办法也没有？”方玉龙知道，岳林洪这么年轻能当上区委书记，肯定也不省油的灯，除非未来公司找到市级领导强压下来，否则没机会拿到那块地了。

“再说吧，那块地一时半会也不会批出去。”

这次让方玉龙去海城是夏沫的主意，主要是介绍方玉龙给骆家认识，顺便感谢一下方玉龙。

至于为什么要感谢方玉龙，还要从方樱被绑架的事情说起。

方樱被绑架的时候，还有一个年轻女人被绑后扔在了一片废墟里。

要不是方樱获救后提到这事情，那年轻女人说不定就死在那片废墟里了。

年轻女人是骆明轩姑姑的儿媳妇，是未来公司的一个小股东。

说白了就是骆家让妹妹家里搭个伙，未来公司壮大了，妹妹家里这一点小股份也能分点红。

在生意上，骆家和方家有合作，在私人关系上，骆夫人是夏沫的干妈，骆家也想借这个机会认识一下方玉龙。

晚上，骆家在海城一家高档餐厅设宴款待方玉龙。

方玉龙陪着三魔女去赴宴，在去的路上，夏沫告诉方玉龙，一会儿见了她干妈别惊讶。

“为什么啊？难道我认识骆哥的妈妈？”

方樱撇了撇嘴说道：“没什么好惊讶的，就是沫沫的干妈跟舅妈长得有几分相似。”

“就这样啊，长得像的人多了，有个华夏人长得还像米国总统呢。小姨，我妈跟你的干妈得的真的很像吗？”

“也不是特别像，四五分吧，脸型和气质特别像。我干妈也很显年轻的哦，不过你见了要叫她骆奶奶。我干妈平时比较严肃的，你在我干妈面前要严肃一点，别嘻皮笑脸的。”方玉龙听夏沫说过，骆明轩就特别怕骆夫人，对见一个有些古板的长辈，心里还是有些小紧张的。

方玉龙陪着魔女三人组到餐厅的时候，骆明轩夫妇和骆明轩小姑的儿子儿媳妇都已经在包厢里等了。

方玉龙在白马湖见过那个年轻女人，只是没说过话，这次见面热情地打了招呼，那女人又把方玉龙介绍给她的丈夫。

不一会儿，骆明轩的父母和姑姑姑父也进了包厢。

夏沫把方玉龙隆重介绍给骆夫人认识。

因为来的路上已经提到了骆夫人的长相，方玉龙仔细打量着骆夫人，果然如夏沫所说，和夏竹衣是有几分相似，尤其是那种成熟妇人的气质。

照夏沫的介绍，骆夫人应该有六十岁了，但看起来很显年轻，一点儿也不像六十岁的老妇人。

唯一跟夏沫说的不符的是，骆夫人并没有像夏沫说的那么严肃，脸上始终带着一丝笑意，看起来和蔼可亲。

“玉龙，小姨没说错吧，我干妈是不是跟你妈长得很像？”

“小姨，你说错了，是我妈长得跟骆奶奶很像才对。”骆夫人比夏竹衣年长，自然应该说夏竹衣长得跟骆夫人像。

夏沫被方玉龙挑了刺，瞪了方玉龙一眼。

骆夫人乐呵呵说道：“都一样，都一样。玉龙，以后来海城，要常来我们骆家来玩。”

骆家四人，骆明轩小姑家四人，加上方玉龙四人，一桌人聊得很热闹也很开心。

骆明轩的父亲骆松柏是个相对来说比较沉默的人，以前也做过海城的高官，现在退下来专心经商，一双眼睛很锐利。

方玉龙坐在骆夫人身边跟骆夫人说话，骆松柏只是用心倾听，并不怎么说话。

骆明轩跟赵未央说起岛国客商的事情，赵未央说她也没能谈定下来，岛国客商只是答应去吴京考察一番，能不能成要看企业的实际情况。

方玉龙听骆明轩和赵未央在谈服装生意，有些奇怪，问夏沫未来公司难道还做服装生意？

“那个岛国客商专做两国贸易，我们公司也做外贸，和他打好关系对我们公司很有好处。这次的服装生意是骆哥阿姨家的事情，骆哥阿姨家在吴京有一家服装厂，有些年头了，最近两年生意一直不温不火的。骆哥阿姨家里又舍不得关掉那厂子，我们在海城有服装的外贸生意就介绍过去。这次岛国客商要找个长期的合作伙伴，所以选择比较慎重，要实地考察。”

方玉龙对这些也不懂，夏沫就讲给他听。

那个岛国商人叫青山信武，以前在吴京也开过一家服装厂，后来转卖了专做两国贸易，和吴京的刘家有很多生意往来。

这一次青山信武拿到了几家国际大公司的制服订单，如果在岛国生产，成本肯定会高，所以青山信武想在海城附近找两三家代工企业，因为有几年的合同，所以青山信武对代工企业的选择很严格。

“不就是做衣服嘛，做几件样品给他验收不就行了。”

“样品验收是一回事，岛国人对质量要求很高的，比如每一件衣服都要达到他的要求。当然，他们不可能去检查每一件衣服，所以他们要去工厂实地考察，考察你的质量保证体系，能不能让你的每一件产品都达到他的要求。”

“看来这个岛国商人还真不好糊弄。”

“那当然了，要不然那些国际大公司也不会指定要岛国生产的东西。其实这些服装都是我们国内生产的。像青山信武这样，国内生产后发到岛国贴个标，或者直接在国内都做好了发到岛国转个港，靠两国的人工差他就能狠赚一笔了。”

方玉龙问夏沫，是不是只要弄到青山信武的合同，骆哥阿姨家的服装厂就有大订单了。

夏沫点了点头，说青山信武在江东一带生活了十来年，对国内的情况十分了解，要糊弄他是很难的。

但只要能签下他的合同，骆哥阿姨家那服装厂这两三年就不用愁了。

大家都是熟人，晚宴上自然没有那种虚伪客套的应酬，一桌人热闹开心过后就散了。

方玉龙陪着三魔女和骆明轩夫妇去外滩江边散步。

海城的街道有些奇怪，有些街道一天到晚人来人往摩肩接踵的，有些街道却又显得很冷清。

方玉龙跟着众人沿着一条冷清的小街朝江边去。

小街也就两辆车的宽度，清冷的灯光下，一个老年男人正用手摸着街边老建筑上的花岗岩慢慢地向江边走。

方玉龙等人从那老年男人身边走过的时候，那个老年男人转头看了众人一眼，方玉龙也看清了那老年男人，正是昨天晚上在聚会上和赵未央会谈过的岛国客商。

“青山先生，你怎么一个人在这里？”赵未央没想到青山信武会一个人在冷清的小街上闲逛。

青山信武认出了赵未央，微笑着跟众人打了招呼。

青山信武说他来过海城多次了，每次来海城都有特别的感觉。

他住的酒店就在这附近，晚上出来散步就走到这里来了。

“赵经理，我发现一个问题，海城这寸土寸金的地方为什么会有这样的空房子。”青山信武说话的时候用手指着身边那座民国时期的建筑。

“这些建筑算是历史遗迹，应该还在修缮中，修好了可能会重新投入使用的，这一片有很多这样的老建筑。”

青山信武听了赵未央的解释若有所悟地点了点头，双方结伴去了江边。

赵未央把骆明轩介绍给青山信武。

骆明轩没想到会意外碰上青山信武，热情地跟青山信武交谈起来。

说到服装订单的事情，青山信武说他也好久没去吴京了，过些天就去吴京考察一下。

方玉龙和方樱走在最后，听青山信武一口流利的华夏语，方玉龙极为惊讶，对方的江东口音比他还纯正。

“表姐，这小老头还真有意思，不说他名字还真看不出他是岛国人，这江东的口音比我还顺溜。”

“你没听骆哥和未央说吗，青山先生十几年前就在吴京投资办过厂，一直生活在吴京海城一带，后来才改做两国贸易的。”

夏沫不时扭头看着方玉龙和方樱，总觉得两人关系发生了微妙的变化，至于什么变化，她又说不出来。

赵未央问夏沫在看什么，夏沫压低了声音说道：“未央，你有没有发现小樱和玉龙关系缓和了很多？”

“嗯，好像有点儿。”赵未央看着夏沫，心想，夏沫不会真吃醋了吧。

“什么啊，我就是觉得玉龙为小樱受伤后，两人关系就不太正常了，这可不是好兆头。”

“那你觉得什么是正常？像以前一样见了面整天打打闹闹才正常？”

“不是啊，我是觉得两人在朝恋爱的方向发展，难道你没觉得吗？”

赵未央“噗哧”一声笑出声来，对着夏沫说道：“沫沫，你不知道方玉龙是你姐姐领养的吧？”

“未央，你说什么？”夏沫以为自己听错了，有些不解地看着赵未央。

“方玉龙是你姐姐和姐夫领养的，他们很早就有让樱子嫁给方玉龙的想法了，樱子在学校的时候就跟我说过，只不过那时候方玉龙还不知道他自己的身世，上次方玉龙为了救樱子受伤，估计两人的关系已经挑明了吧。”

夏沫完全呆住了，一直以来，她都以为她和大外甥以及大外甥和方樱之间的亲密关系是不分彼此的，没想到另外两个人要结成夫妻了，她成了单独的一个人。

她的大外甥竟然不是姐姐亲生的，怎么会这样呢？

突然间，夏沫有种被欺骗的感觉。

“沫沫，你怎么啦？”

“没什么，他们俩竟然一直瞒着我。”

“我想他们也不是故意的。以前方玉龙和樱子之间没有情人的感觉，如果方玉龙对樱子没意思的话，你姐姐就不会告诉他身世。”

夏沫离开了赵未央的房间，经过方樱门口的时候，夏沫有些难受地盯着房门看了好一会儿。

也不知道大外甥和方樱在房间里干什么，会在亲热吗？

想到以前和大外甥在一起度过的暧昧时光，想到大外甥对着她的睡裙打飞机的情景，夏沫怅然若失。

一直以来，她和方樱都把方玉龙当成调笑捉弄的小弟，现在方樱和方玉龙真的卿卿我我了，她却成了孤家寡人。

房间里，方樱已经脱下了内裤，岔开了双腿坐在方玉龙双腿上，下垂的冰丝裙摆遮住了两人的性器。

她一手扶着方玉龙的肩头，一手套弄着方玉龙的大肉棒，感觉手酸了就换只手。

不是说男人很快就会射出来的吗，怎么玉龙还不射精呢，难道她所学过的生理知识都不对？

方樱坐在方玉龙腿上轻晃着身体，她在为方玉龙套弄肉棒的时候，方玉龙也在为她服务。

只见方玉龙一手抓着美少女的臀丘，一手轻轻拨弄着美少女的阴蒂，还不时将手指卡进阴唇间来回摩擦。

美少女的小骚穴里已经流出了不少淫水，点点滴滴落在床单上。

方玉龙是久经花丛，方樱给他手淫虽然有些小刺激，但不足以让他完全兴奋，甚至有些冷静的体会着美少女给他手淫的与从不同之处。

方樱却是第一次和男人玩这种羞人的事情，也是第一次被男人手淫。

每当小骚穴里淫水涌出的时候，她都把持不住自己的身体，靠到方玉龙的身上，让方玉龙亲吻她的红唇和脖子。

方玉龙低头隔着冰丝的睡裙吮吸着方樱的玉乳，一手死死抱着美少女的后腰，一手从美少女的胯间穿过，手指卡着美少女的阴唇揉弄着对方敏感的阴蒂。

方樱上下的敏感点都被方玉龙刺激着，全身不停颤抖着。

喔！

又要来了！

比自己自摸舒服多了！

方樱一手扶着方玉龙的肩膀，一手握着男人的大肉棒快速套弄着。

两人的身体紧贴在一起，即便房间里开着空调，两人身上都冒出了细密的汗珠。

突然间，方樱手里的大肉棒一阵颤动，一股火热的精液激射而出，从美少女平滑的小腹一直喷到了饱满乳房的下缘。

方樱只感觉到胸口和小腹有一股滑腻的温热，知道方玉龙已经射精了，娇嗔着说道：“小坏蛋，你要射了也不说一下，弄得我身上都是。”方樱挺直了身体，冰丝睡裙顿时贴到了她的身上，和皮肤上滑热的精液沾在了一起。

“姐，别停下，再撸几下。”方玉龙正在射精的兴奋点上，见方樱停下来，双手用力抱住了美少女的臀丘使劲搓揉着。

方樱又抓着方玉龙的肉棒快速套弄了几下，又一汩精液激射而出。

这次被方樱的裙子挡住了，全都沾在了冰丝裙上，又弄在方樱的玉手上。

“小坏蛋，这下好了吧，我身上都被你弄脏了。”方樱俏脸通红，推开了方玉龙，小心脱下自己的睡裙，怕裙子上的精液再弄到她身上去。

脱下睡裙，方樱看着黄浊似鼻涕的精液，将精液团在了睡裙里面，用裙子擦着沾在她身上的精液，一边擦还一边说：“你的东西真脏。”

脏吗？

姑姑每次都吮得很开心呢。

方玉龙看着方樱娇嗔的模样，从后面抱住了方樱光滑的身子，一手滑到美少女的玉胯间说道：“姐，下次射在你里面就不脏了。”

“想得美！我才不要你射在里面呢。”也许是感觉冰丝的睡裙擦不干净，方樱又用她的棉质内裤擦了下，挣开方玉龙的怀抱，光着身子走到衣橱前，找干净的睡裙和内裤穿上。

方樱喜欢运动，那赤裸的身体修长而唯美，走在方玉龙面前像跳舞一样。

方玉龙下床走到方樱后面，问方樱能不能做一字马。

“可以啊。”方樱扭头看着方玉龙，以为方玉龙不相信，将右腿从方玉龙的身侧抬起，靠在了方玉龙的肩头，而她自己饱满的乳房压在雪白的大腿上。

方樱双腿修长，抬起的玉腿比方玉龙高多了。

方玉龙一手勾住了方樱的肩膀，将美少女抬起的玉腿夹在两人的中间。

“姐，你的腿真美！”方玉龙抱着方樱的玉腿，在美少女的小腿上亲吻起来，一只大手沿着美少女的大腿内侧往下抚摸着，一直摸到美少女耻毛柔软的阴阜，在那地方来回抚弄，逗得方樱全身酥软。

“小坏蛋，不许再玩了。”方樱放下玉腿，从衣橱里挑一条长及臀部的汗衫式睡裙，又选了条带蕾丝边的粉色纯棉内裤穿上，和方玉龙热吻一番后离开了房间。

赵未央被夏沫打断后没了手淫的兴致，夏沫走后在床上翻来覆去，总觉得今天的床上长满了刺，怎么睡都不舒服。

死樱子，有异性没人性！

有了弟弟情人连姐都不管了，也不过来陪姐聊聊天，解解闷。

正当赵未央想起来再次去偷听的时候，方樱轻轻打开房门溜了进来。

“我还以为你不过来睡了呢？”赵未央坐了起来，看着进门的方樱又压低了声音问道：“那是什么感觉啊？”

“什么什么感觉？”方樱知道赵未央误会她和方玉龙做爱了，装起傻来。

“就是和方玉龙那个啊，你在他房里那么长时间，都够做两次了。”

“未央，你胡说什么啊，我跟玉龙什么也没做。”方樱心想，她没跟方玉龙正式性交就不算做爱，那就是什么也没做。

“什么也没做你换裙子干什么，还连内裤都换了。”赵未央掀了下方樱的裙摆，刚才的白内裤变成了粉红色的。

“他房间空调温度开得高，我出了些汗就换了干净的睡裙和内裤嘛。”

“真的吗？要不要我去感受一下他房间里的温度？别以为我不知道，他房间里的温度比我们房间还低。”

“别……我帮玉龙打飞机，他射在我裙子上了。”

“那他有没有帮你摸？”

“摸了。”

“什么感觉？”

“未央，要不要让玉龙来给你摸摸，让你感觉一下？”

“好啊，只要你愿意。”两女咯咯笑着打闹起来。

旧工厂调教谷梓芸后的第二天是方玉龙和张重月订婚的日子，宴席设在金华山庄。

方樱在海城一直呆到这一天才回陵江，虽然知道方玉龙和张重月的订婚是一场戏，方樱心里还是很不舒服，让方玉龙去车站接她。

回到方兰别墅，谷琬妤穿着清凉的女仆装站在门口，看到方玉龙和方樱进门，谷琬妤便摆出恭敬的神情向方玉龙和方樱行礼：“少爷好，大小姐好。”

突然被一个漂亮女仆叫大小姐，方樱有些不适应，仔细打量着谷琬妤，只见对方穿着格子的包臀裙，前面围着黑色褶边的白围裙，挽起的黑发上还戴着白色的喀秋莎头饰。

方樱在方玉龙耳边低声说道：“这是怎么回事？拍电影啊，这么夸张？”

“这是方嫂，专门来我们家打理屋子的，顺带跟梦令学煲汤，给梦令打打下手。”

方樱还有些狐疑地看着谷琬妤，就听见母亲方兰从楼上下来，问她去不去参加晚上的订婚宴，方樱没好气地白了方玉龙一眼说道：“不去，这几天在海城也没休息好，两条腿到现在还酸呢，玉龙，你给姐好好按摩按摩。”方樱说完拉着方玉龙上楼去。

方兰自然听出了女儿话语间带着的酸意，无奈地笑了笑。

方樱踢了鞋子趴在大床上，一双修长白嫩的美腿横在棕色的牛皮凉席上，白色的短裤紧紧包裹着饱满的臀丘，纤柔的黑色长袖汗衫紧贴在美少女平滑的后背上。

方玉龙坐到方樱身边，双手捏着美少女的脚踝，轻轻向上捏着。

“姐，海城金汇区那块地没有什么进展？”方玉龙捏着方樱的玉腿，问起海城那块地的事情。

“没什么进展，未来投资成立三年了，还是第一次碰到这样的区委书记，那女人真是软硬不吃，油盐不进。骆哥家里也找了不少门路，那女人就是不肯松口。听说那女人跟天和房产公司有些关系，最怕她这样不肯松口是想把那块地留给天和房产公司。”

“这天和房产公司是什么来头？”

“是海城本地一家比较有规模的房产企业，有四个大股东，其中一个大股东跟吴京的刘家是姻亲关系，刘家也有一些天和公司的股份，不过不多，不是大股东。”

“姐，听说你跟徐合香关系很好，有没有找徐合香打听一下？如果那个岳林洪一心要帮天和房产，我们也应该改变一下策略啊。”

“傻小子，徐合香只是刘泊洋的妻子，未必会知道这些事情。就算徐合香知道这事情，她会跟我说吗？我跟徐合香只是校友，这种涉及到巨大利益的事情，她会随便透露吗？”

方玉龙不再问海城的事情，专心给方樱按摩起来。

想起两人在海城的暧昧夜晚，方玉龙的双手忍不住压到了方樱的屁股上，轻轻捏着美少女的臀丘。

方樱被方玉龙摸着屁股，心里像火烧了一样，她转过身看着方玉龙，轻柔的黑色汗衫顺着她的胸部轮廓紧贴在她身上，剧烈起伏着。

方玉龙一只手还压在方樱的大腿根部，看着方樱起伏的胸部和火热的眼神，方玉龙突然低下头，压在方樱身上狂吻起来。

方樱身上的汗衫柔软光滑，还有弹性，两人的身体隔着那光滑的汗衫摩擦着。

那种细柔的触觉让方玉龙的欲望很快高涨起来，双手滑进方樱宽松的汗衫，抚摸着美少女那对饱满结实的玉乳。

方樱的心儿顿时怦怦直跳起来，方玉龙的举动让她预感到下面将要发生的事情，这里是陵江的别墅，不是三人合住的公寓，她和方玉龙在别墅里无论发生什么事情都是天经地义的，不必在人前感到羞涩。

曾经跟在她后面姐姐长姐姐短的小屁孩要成为她的男人了，这一切是多么的奇妙。

以前父母说让方玉龙娶她做老婆的时候，方樱也只以为是开玩笑，和方玉龙之间也是玩笑的心态，方玉龙说她是母老虎的时候，方樱只会恼怒，后来听到父母的谈话，知道她和方玉龙成亲并不是玩笑后，方樱对方玉龙的心态就改变了，时而会感到一丝的娇羞，也让她在方玉龙面前变得更为暴力。

直到方玉龙冒险去救她，方樱才感觉到她和方玉龙的关系远比她认为的要亲密得多。

有时候，方樱也会想着她和方玉龙突破最后一层阻挡会是什么样子，但这一刻真正来临的时候，方樱又有些害怕，便如此刻，方玉龙的一双大手抚摸着她的乳房。

在海城的时候，方玉龙也这样摸过她的乳房，但那个时候方樱没打算跟方玉龙发生关系，所以还坦然些，现在这样亲密的抚摸，却是两人真正合体的前兆。

“小坏蛋，你想干什么？”隔着汗衫，方樱抓住了方玉龙的手掌。

“姐，你说现在我们能干什么？”方玉龙趴在方樱身上，看着一脸娇红的方樱，双手向下滑动，将美少女的黑色汗衫卷了起来，露出美少女白嫩的身躯来。

看着表姐青春靓丽的胴体，方玉龙感觉以前的自己脑子有些呆傻，这么漂亮的表姐简直就是天成的佳偶，竟然会不动心，幸亏他现在觉悟了，要不然岂不是便宜了别的好色男人？

方樱的身材纤柔匀称，而且肌肤充满了弹性，只有坚持锻炼才能保持住如此完美的身材。

一对迷人的饱满玉乳在方玉龙的眼下羞怯的晃荡着，规模要比卢梦令大上一号，两颗可爱的玉米粒大小的乳头呈现出粉嫩的淡红色，如同初熟的石榴籽一样水嫩，看着就让方玉龙口水直流。

“小坏蛋，你……你还没有关门呢！”看着方玉龙直勾勾地盯着她的胸部，方樱娇嗔起来。

“怕什么，姑姑又不是不知道我们的事情。”方玉龙心想，让姑姑看到他占有表姐的处女之身才够刺激呢，要是能来个母女双飞那才叫快活。

方玉龙知道这只是他的一厢情愿，在没有搞定表姐之前，万不能在表姐面前提他和姑姑的事情。

“小坏蛋，臭流氓……”方樱向后扭动着身体，想要摆脱方玉龙的控制去关门。

对方樱来说，就算她和方玉龙性交是天经地义的事情，那也不能开着门就做，万一她母亲上楼来看见了多尴尬。

可是方樱的力量根本没法跟方玉龙相比，方玉龙脱了方樱的汗衫后就去解美少女短裤的扣子，两条胳膊像强有力的夹子锁住了美少女的双腿，方樱只能扭动腰肢，身体却移动不了一分一毫。

乳白色的休闲短裤里是淡粉色的蕾丝小内裤，紧紧贴着美少女丰腴的阴阜，饱满的阴唇上方映出浓密耻毛的黑色。

“臭小子，让我去关门嘛……”方樱还在扭动着屁股，方玉龙扣着美少女的大腿，低头吻在美少女平滑柔嫩的小腹上，下面一只手隔着粉色的小内裤抚摸着美少女的阴唇和阴蒂。

火热的亲吻和抚摸让方樱全身又酥又痒，很快就摸着方玉龙的头发瘫软在床上，享受着男人的亲吻抚摸带给她的快感。

方玉龙一边亲吻着方樱的小腹和大腿，一边缓缓拉下美少女玉胯间的粉色小内裤。

眼见方玉龙正在将自己紧闭着的修长玉腿朝两边分开，方樱又娇羞起来，推着方玉龙的头顶说道：“小坏蛋……你干嘛这样子盯着那里看啊！”

“上回在海城，姐看清楚了我的下面，我还没看清楚姐下面呢，今天当然要看个清楚，要不然我就吃亏了。”

“小坏蛋……不许看……”方樱使劲推着方玉龙的头，却没有任何作用。

圆润修长的玉腿依然被方玉龙强力分开了，方樱的处子阴户完全展露在方玉龙的面前。

乌黑光亮的耻毛下，方樱的阴户饱满丰润，比起成熟美艳的姑姑来，多了几分娇嫩，少了几许肥美。

两边饱满的玉唇像山溪中的淡红色玉石，白嫩中透着诱人的红晕。

中间那一道深深凹陷进去的细小肉缝间也微微露出一道勾人心魄的粉色，似有玉液琼浆从中间渗出。

肉缝尽头是一个白嫩的小花苞，一点殷红的肉芽微微从花苞间探出头来。

方玉龙激动之极，忍不住伸出大手去轻轻抚摸着那诱人的小花苞和出水芙蓉般的肉缝儿。

粗壮的手指很快就陷入了细嫩的蜜穴里，方玉龙轻轻摩擦着表姐的阴唇，生怕他的手指不小心刮破了表姐阴户上柔嫩出水的肌肤。

“唔唔……小坏蛋……别碰那里……太痒了……”这是方樱第二次被方玉龙抚摸私处，感觉和上次又有些不同，和她自己自慰的感觉更不一样。

也许是知道这次她要和方玉龙真正的做爱，方樱感觉身体里全是水，被方玉龙这么一摸，那水就从她的私处渗出来了。

方玉龙的手指感觉到了方樱阴唇间的滑腻，知道美少女阴道里已经分泌出了很多爱液，散发着成熟女人味的体香。

虽然比不上卢梦令那样迷人的幽香，但已经勾起了方玉龙舔舐美少女私处的强烈欲望。

习惯了和卢梦令口交的方玉龙看着美少女玉脂般的阴户，突然低下头含住了美少女柔嫩的阴唇，用力吮吸起来。

今天的气温虽然有所下降，但还是超过了三十度，赶了一上午路的方樱出了些汗，淫水散发出的女人体香中夹杂着臊汗味，强烈刺激着方玉龙的味觉神经。

方樱仰躺在床上，任凭方玉龙玩弄着她的私处。

虽然有些害羞，但美少女很乐意享受这种令她感到无比愉悦的亲密接触。

突然间，她的阴户被一个火热的腔体裹住了，所有的血液都在往下流，好像要把她抽空一样。

那一瞬间，方樱就明白发生了什么事情。

方玉龙，将要成为她男人的情人表弟竟然用嘴巴含住了她的阴唇，还含着她的阴唇吮吸着。

虽然方樱也曾经在小电影里看到过口交，但她从同想过有一天，这种事情会发生在她身上，而且给她口交的还是即将成为她男人的方玉龙，平时方玉龙虽然对她忍让，但方樱知道那是因为她是方玉龙的表姐，方玉龙骨子里还是有些大男子主义的，而现在，这个有些大男子主义的家伙竟然在主动给她口交，太不可思议了。

方樱挺起了胸膛，原本只有玉米大小的乳头已经涨成了红衣花生大小，颜色也变得更加娇红，挺立在玉乳顶端。

方玉龙双手环抱着方樱的大腿，一双大手在方樱的小腹和玉乳下方来回揉弄着。

“嗯……嗯……”美少女呻吟着，感觉阴道里就像游进了一条滑腻的泥鳅，无论她如何扭动屁股都甩脱不掉。

小坏蛋！

死变态！

竟然将舌头插进了我的阴道，真羞死人了！

噢，好胀，好痒，好舒服！

噢，水又要出来了，忍都不忍不住。

天啊，玉龙那家伙不会在吮我的水喝吧？

就如方樱想的那样，方玉龙含着她的阴唇一阵猛吸，将美少女花心涌出的淫水全数吸入口中，混合着他自己的口水吞下了肚子。

大色魔，变态狂！

听到方玉龙喉间发出的吞咽之声，方樱心里头大骂方玉龙变态。

想到自己的淫水有可能被方玉龙喝了，方樱更是娇羞无比，双手在皮凉席上胡乱抓着。

喝了表姐方樱的淫水，方玉龙才满足的松开了方樱的阴唇，用舌头舔着夹杂着汗味的耻毛和阴阜，然后慢慢向上亲吻舔舐过去。

一直吻到方樱的胸口，方玉龙才在美少女那对饱满圆润的乳球上停留片刻，含着美少女那对敏感的乳峰一阵轻咬吮吸后，才继续向上吻过美少女的脖子和下巴，最后落在美少女的红唇上。

想到方玉龙刚喝过自己的淫水，方樱紧闭的嘴巴，不肯将红唇打开。

方玉龙来回吻了几下，不见方樱张开嘴巴，趴在方樱身上问道：“姐，怎么啦？”

“小坏蛋，你刚才舔我下面，我才不要和你接吻呢。”

“姐，你不会嫌你自己脏吧？这有什么关系，姐下面的味道很香呢。”

“小坏蛋……”方樱还没说完就被方玉龙含住了红唇，舌尖一直探到美少女的樱桃小嘴里，和美少女的舌头纠缠在一起。

方樱被方玉龙偷袭得手，只得任凭对方含着她的舌尖吮吸。

“小坏蛋，你坏死了。老实说，你给我舔下面是不是想让姐也给你那样？”

“姐，你要是不愿意，我们可以慢慢来。”方玉龙一把脱下了休闲中裤，露出硕大无比的怪异肉棒，摸着方樱的娇嫩玉手抓在他的肉棒上。

为了不让方玉龙和张重月纠缠，方樱特意在今天赶回陵江和方玉龙做爱。

就算方玉龙晚上要和张重月订婚，他的人也只能在她身上。

可真到了这紧要关头，方樱又有些害怕了。

表弟的肉棒这么大，她的小骚穴怎么容得下这个大家伙啊？

经过足够的前戏口交，方樱的阴道里已经分泌出了足够多的淫水，整个阴道湿滑无比，方玉龙的手指在方樱的阴道前庭来回摩擦的时候已经非常滑爽了。

看着表姐一脸的娇羞，方玉龙赤裸着身体朝美少女压了下去，四条白花花的大腿交叠在一起，胯下早已经坚挺无比的肉棒摩擦在美少女的阴阜上，刮擦着乌黑发亮的耻毛，龟头边缘不断划过美少女的阴唇，最后卡进了美少女的阴唇。

天啊，这么大，还没进去就这么胀，要是真插进去，我的小骚穴会不会被玉龙的大鸡巴插坏了？

方樱抓着方玉龙的肉棒根部，感觉对方的肉棒越来越大，她的小骚穴越来越小。

方樱心里很矛盾，选择今天回陵江和方玉龙上床，她在海城已经思考了好多天了，心里也是充满了变成一个真正女人的期待。

可一想到方玉龙的粗大肉棒，方樱心里又有些害怕了。

方玉龙挺着肉棒在方樱的玉胯间摩擦了几下，只觉得体内忍耐的欲火就要喷发出来，他低头在美少女俏丽的脸蛋和细嫩的脖子间尽情地亲吻着，胯下大肉棒像是长了眼睛一般，不住向美少女湿滑的阴唇间钻探着，硕大的龟头卡进了美少女柔嫩的阴唇里。

“嗯……唔唔……小坏蛋……轻点儿……”方樱的欲望战胜了她的恐惧，双手勾住了方玉龙的脖子和后背，引导着方玉龙占有她纯洁的处女之身。

身下的美少女都已娇羞妩媚到了这地步，方玉龙哪里还能够忍耐得住？

膨胀的龟头已经感觉到了美少女阴户处湿润滑腻的热情，在巨大肉棒的支撑下向美少女的花心深处钻去。

“呜……痛！”虽然方樱已经下定了献身的决心，极力地放松自己，方玉龙对她也算温柔，可第一次就遇上方玉龙的大肉棒，方樱准备的再充分也承受不住。

别看方樱个子高挑，私处却是窄小至极。

方兰年近五旬，对方玉龙来说，她的私处还如二十几许的花信少妇一般紧致。

方樱的体型和方兰又不一样，方兰个子虽然比女儿矮了一两公分，但骨架显得宽大，而方樱则是修长型的，身体纤细饱满，所以她的蜜穴比起方兰更是窄小。

方玉龙粗大的龟头将方樱的小骚穴才撑开一点儿，那种灼烫胀痛的感觉便让方樱不由得哀叫起来。

方玉龙听见表姐哀叫，立刻停了下来，轻轻扭动屁股，让他的龟头在美少女的阴唇间滑动，让美少女能更快适应他的大家伙。

方玉龙低头看着他和表姐性器相交的地方，只见他的龟头卡在表姐的阴唇间，显然还没有插破表姐的处女膜。

方樱也不知道方玉龙和她的性器结合到了何种程度，以为刚才那一阵刺痛的感觉便是方玉龙插破了她的处女膜，有些委屈地说道：“小坏蛋……姐还有点疼……你慢点！”

“姐，你放松点，你越紧张就越不舒服，只有放松才会舒服。”方玉龙见方樱皱着眉头，继续扭动着屁股让他的龟头在方樱的阴道前庭里捣动，双手压在美少女饱满的玉乳上温柔地抚摸着。

被方玉龙把玩着乳房，方樱的心头又酥痒起来，胯间也没那种胀痛感了，双手用力压着方玉龙的后背，暗示方玉龙可以进一步行动了。

“姐，我要进去了！”随着方玉龙一声低喝，那粗大的肉棒突然发力刺入了美少女的阴道，龟头瞬间捅破了美少女的处女膜，朝着花心顶去。

方樱的阴道竟然随着方玉龙的插入蠕动起来，像无数触手抓着方玉龙的肉棒往她的阴道深处塞。

“啊……痛……轻点……痛死我了……”方樱没想到她的第一次会这么痛，双眼都痛出了泪水，颤抖的双手在方玉龙背后抓出两道深红的血痕来。

方樱的处女膜弹性极好，方玉龙用力插入的时候，硕大的龟头像拉弓一样将方樱的处女膜顶到极致，到了极限才将处女膜撕裂，可想而知，方樱的痛感会多么的强烈。

紧！

真紧！

怪不得姑姑四十来岁了，阴道还那么紧，看来是家族遗传，姑姑年轻的时候肯定跟表姐一样紧。

方玉龙趴在方樱身上不敢乱动了，他猛刺进去，才发现表姐方樱的阴道异常紧致，夹着他的肉棒竟然有种无法抽动的感觉。

方玉龙又想到了卢梦令，怪不得那小美女会受不了，表姐看上去这么成熟都这样了，卢梦令那么嫩，肯定受不住了。

“对不起，姐，你还很疼吗？”见到身下娇嫩动人的美少女脸色发白，方玉龙一阵心疼，连忙轻揉着美少女胸前娇嫩的玉乳，轻声安慰着。

虽然方樱平时对方玉龙呼来喝去，像个小辣椒一样，可方玉龙却不想让方樱受一点伤。

“小坏蛋……痛死我了，你个骗人精！”方樱双手还抓着方玉龙的后背，说话的时候用力掐着方玉龙的后背，可怜的方玉龙还没享受到快感呢，后背上已经伤痕累累，不过这时候的方玉龙不敢躲避，让方樱好好在他身上撒着气。

“姐，对不起，我也不知道你下面会这么紧。姐，其实第一次痛些，以后就不痛了，越紧还越舒服呢。”

“呸！别以为我不知道，紧了只有你舒服。”

“姐，现在好些了吗？”方玉龙被方樱紧致的阴道夹得欲火难忍，忍不住又想抽送起来，才小幅抽送了两三下，方樱便又大叫起来：“不行……还是痛……火辣辣的……小坏蛋，我下面是不是被你弄坏了？”

“怎么会呢？只听说有累死的牛，没听过被耕坏的地。”方玉龙轻轻跪在方樱的胯间，低关再看两人性器结合处，只见他的肉棒根部已经沾上了猩红的血迹，就连皮席上也沾了不少血迹。

方玉龙给张重月和柳闻章，还有花含烟和梁惊澜开过苞，也没见四人出这么多血，看到方樱出血比那四人多，不敢再乱来了。

一楼的客厅里，方兰看着女儿和侄儿上楼，坐在沙发上看电视，可电视里放什么她都不知道，满脑子都是女儿和侄儿上楼干什么去了。

谷琬妤倒了茶端到方兰身边的茶几上，慢慢退到了客厅边上。

谷琬妤是昨天下午来方兰别墅的，知道了她的魔鬼主人名叫方玉龙，具体的名字是什么她还不清楚，只知道这么叫，以前叫郁龙是骗她的。

眼前的方夫人是方玉龙的姑姑，是个真正的贵夫人，而看上去只有三十出头的夏夫人是方玉龙的母亲。

大小姐是方夫人的女儿，也是主人的表姐，二小姐是主人的干妹子，实际上是主人的小情人。

也许是方玉龙在方兰面前表现得很乖巧听话，也许是方兰天生就有种威严的气场，以前也算是豪门贵妇的谷琬妤看到方兰有些惧怕，看到方兰坐在沙发上发呆也不敢打搅方兰。

方兰坐在沙发上觉得无趣，女儿什么性子她清楚，刚才就听到女儿话语间有酸味，此刻肯定在“教训”侄儿呢，不知道女儿会跟侄儿说些什么。

方兰喝了口茶，起身缓步走向楼梯。

到了女儿的卧室外，方兰发现女儿房间的门没有关上，房间里静悄悄的，没有说话的声音。

难道两人在玉龙的房间？

方兰悄悄走到方樱的房门口，就看见女儿方樱仰躺在床上，身上的衣服已经被侄儿脱了去，女儿那对饱满的乳房正高高挺着。

年轻真好！

方兰轻轻摸了下自己的胸口，心里有几分自豪。

女儿的乳房虽然娇嫩挺拔，但没她的大。

怪不得两人不说话，原来是在做这种羞人的事情。

这两个孩子，大白天的连门都不关！

想到侄儿埋在她胯间给她口交的情景，方兰感觉全身一阵臊热，忍不住夹紧了双腿摩擦了几下。

女儿和玉龙已经这么亲密了，不知什么时候上过床了，自己和竹衣竟然还不知道。

方兰依在外面的墙上，一手隔着汗衫抚摸着她的大乳房，一手隔着裙子抚摸着自己的私处。

之前方玉龙又去海城又去青省，方兰已经好多天没跟侄儿偷情了，看到侄儿给女儿口交，方兰全身像火烧了一样。

楼下传来说话的声音，方兰停下了手上的动作，仔细听着，知道是谷琬妤在接收外卖，方兰又放心自摸起来。

房间里传出方樱的呻吟声，虽然很轻，但方兰知道女儿这时候很快活，她和侄儿在一起的时候就经常这样呻吟，没人的时候还会大声叫喊。

方兰扭头看向女儿的大床，只见侄儿已经扒下了女儿的短裤，整个脸都埋在了女儿的胯间，女儿的双手一会儿摸着侄儿的头发，一会儿又在床上胡乱抓着。

方兰好像看到了方玉龙的舌头顶进了女儿的阴道，那种感觉……方兰再也忍不住，掀起裙子将手插进了她的内裤。

玉龙，舔姑姑的小骚穴！

嗯，好舒服！

方兰靠着墙，微微闭上了眼睛，脑子里全是她和方玉龙口交的情景。

谷琬妤虽然是方家的保姆，但方兰知道她的底细，也不会让她做饭，家里开饭的时候一般都叫附近餐厅的外卖。

谷琬妤将外卖的菜品准备好，准备上楼叫主人下楼吃午饭，刚转过楼梯，还没到二楼，就看见方兰依在大小姐的房门边抚摸着自己的身体。

对于自慰，谷琬妤一点也不陌生，但看到方兰依在门外自摸，谷琬妤还是很意外，在她的印象中，方兰是个严肃端庄的女人，没想到也有这么淫荡的一面。

更让谷琬妤感到恐慌的是，方兰也看到了她。

那一瞬间，谷琬妤甚至想过方兰会不会杀了她灭口。

不过方兰的反应让谷琬妤放心了些，对方根本没把她当作一回事，继续偷偷自摸着。

谷琬妤不敢再待在楼梯上，立刻转身下楼了。

方兰这样，根本就不怕她乱说，当然，她也不敢乱说。

方夫人为什么会在大小姐的门口自慰？

肯定是偷看到了什么刺激的情景。

难道方玉龙和他表姐在房间里做爱？

天啊，他们可是表姐弟，两人性交是乱伦，方夫人竟然不阻止他们，还在门外自慰，难道这是一个喜欢乱伦的变态家族？

谷琬妤越想越害怕，要是方玉龙觉得她靠不住了，会不会杀了她灭口？

反正她已经是个失踪人口了，消失了也不会有人追查。

方兰听着女儿的呻吟，幻想着方玉龙在给她口交，灵活有力的舌尖深深插入她的阴道，那种感觉是多么的美妙，想想多舒服。

方兰以为女儿和侄儿早就上过床了，听到女儿突然大声喊疼，方兰一下子愣住了，难道这是女儿的第一次？

方兰又偷偷看了眼房间里，只见侄儿趴在女儿身上一动不动，显然是怕女儿痛。

天啊，女儿真是第一次。

方兰想到侄儿的大肉棒，不禁为女儿担心起来。

侄儿的龟头那么大，肉棒那么长那么粗，女儿的小骚穴能受得住才怪了。

房间里，方玉龙轻轻趴在方樱身上，胯间的肉棒插在美少女的阴道里，像被收紧的蚌壳夹住了，稍一抽动，方樱就皱着眉头喊痛。

“臭小子……今天不行了……我们下次再做吧。”方樱捧住了方玉龙的脸，将对方的脸压在她的乳房上，让方玉龙继续揉弄她的乳房。

方玉龙轻揉着方樱的玉乳，含着饱胀的乳头吮吸着，一两分钟后，方玉龙又试探了下，方樱还是感觉很痛。

她的阴道膣肉和方玉龙的怪异的肉棒结合得太紧密了，稍一摩擦就会扯动处女膜破裂的伤口。

方玉龙没办法，只得将肉棒从方樱的处女穴里抽出来。

就是如此，方樱还不住喊疼，让方玉龙慢点。

“玉龙，你怎么办？”方樱见自己不能满足方玉龙，心里有些愧疚，她也知道男人忍着欲望是很难受的。

“还能怎么办，跟上次一样呗。姐，你摸得我也挺舒服的。”方玉龙跪坐在方樱的小腹上，挺起的肉棒像炮杆一样架在方樱的双乳间，上面沾面了美少女的淫水的血迹。

看到自己的处女之血，方樱羞红了脸道：“谁要给你摸那丑东西了，又脏又丑。”

方兰知道自己该出场了，整理了下自己的汗衫和裙子，假装刚刚上楼，在门外喊道：“小樱，玉龙，该下去吃午饭了。”方樱听到母亲在门外喊，立刻推开了方玉龙，用毯子裹住了自己的身体。

方玉龙则飞快穿上了衣服和裤子，表姐方樱还不知道他和姑姑的事情，他还要在表姐面前表现出对他对姑姑足够的尊重。

方兰进了方樱的房间，见女儿裹着毯子躺在床上，知道女儿新瓜初破，身子不适。

美妇人瞥了眼方玉龙的胯间，见方玉龙胯间雄壮，知道他还憋着，便轻声说道：“玉龙，方嫂已经准备好了午饭，你先下去吃午饭吧，别饿着。”

方樱不知道方兰话里的意思，以为她母亲真是担心方玉龙饿着了，红着脸说道：“他那么壮，才饿不坏呢。”方玉龙明白姑姑的意思，让他别憋着，先下去找谷琬妤发泄一下，听方樱这么说，呵呵笑了笑说道：“谢谢姑姑，我先下去吃点东西。”

等方玉龙走出房间，方兰关上门坐到方樱身边嗔道：“你个死丫头，大白天的门也不关，像什么话啊。”方兰心里暗道，害得老娘看了活春宫，忍不住自摸还被佣人看见了。

“妈……这不能怪我，是玉龙他不肯让我关门的。”方樱知道她母亲非常宠爱方玉龙，把所有事情都往方玉龙身上推。

方兰也没再问两人谁主动的事情，问方樱感觉怎么样，要不要紧。

“妈，我……我感觉很痛。妈……你……你第一次的时候有没有感觉很痛啊？”方樱也不知道她这样是不是正常，问方兰第一次是怎么样的。

方兰俏脸微红，白了女儿一眼说道：“第一次都会有些痛的，休息一下就好了，让妈看看你的伤口。”

“噢。”方樱羞红了脸，轻轻拉掉毯子，分开双腿弓了起来。

方兰看到女儿屁股下面都有血迹，又心疼女儿起来。

臭小子，明知小樱是第一次也不温柔些。

方兰心里暗骂了句，轻轻分开了方樱的阴唇，只见女儿的处女膜从中间撕破，带着边缘也有撕裂的血痕，因而出的血比平常人多些。

“妈，你第一次有没有出这么多血？”方樱见母亲检查她的伤口，又问。

方兰暗道，老娘第一次被你舅舅破身的时候虽然比你现在小，但你舅舅那时候更小，和玉龙的大家伙没法比，所以老娘第一次没出多少血，也不怎么疼。

“小樱，每个人的体质不一样。玉龙的那东西又大，你第一次出这么多血也正常，别担心，下次就好了。你洗的时候注意点，里面别弄到水。这两天别跟玉龙同房，两三天就好了。”

方樱好奇地问道：“妈，你怎么知道玉龙那东西很大啊？”

玉龙那东西翘起来的时候顶着裤子的样子一看就知道了，别的男人哪有这么大的。

方兰心里这么想，嘴里可不能这么说，便把方玉龙当初受伤进医院，看到医生给方玉龙检查身体的事情说给方樱听了。

谷琬妤站在餐厅里，一闭眼就是方兰盯着她的眼睛。

方玉龙这一家到底是什么关系？

方玉龙和大小姐大白天就在房间里性交，方夫人又在门外偷窥自摸，真是太奇怪了。

正当谷琬妤胡思乱想的时候，她又听见方樱疼痛的叫喊声。

虽然传到楼下已经不怎么响亮了，谷琬妤还是听得清清楚楚。

怎么回事？

难道方玉龙在强奸大小姐，而大小姐在反抗，所以被方玉龙打了？

听到楼梯上有动静，谷琬妤站在餐厅的墙角不敢乱动。

不一会儿，谷琬妤就看见方玉龙走进餐厅，两眼盯着她看，看得她心里发毛。

方玉龙坐在椅子上，朝着谷琬妤勾了勾手指，谷琬妤立刻乖巧地走到了方玉龙身边。

“一边舔一边摸，知道吗？”

“知道。”谷琬妤看着方玉龙胯间顶起的帐篷，知道方玉龙没有发泄出来，要她继续下去。

谷琬妤卷起了格子包臀裙，蹲下身去拉下了方玉龙的裤子。

看到弹出的肉棒上沾着血，谷琬妤明白了刚才大小姐的惨叫是怎么回事，不是方玉龙在强奸大小姐，而是大小姐初次破身太痛了。

方玉龙肉棒上的血迹和淫液的水份已经被皮肤吸干，看上去很脏，还散发着血腥味和臊膻味，谷琬妤微微闭起眼睛，将男人粗大的肉棒含进了嘴里。

谷琬妤一边摸着自己的小骚穴一边吮着方玉龙的肉棒，嘴里发出“啧啧”的声响。

方玉龙穿着凉拖鞋，脚尖勾着谷琬妤裸露着的光滑屁股。

谷琬妤的阴毛本来很茂盛，方玉龙安排她整容的时候顺带把下面的阴毛也整了下，只留下阴阜上方一片，而且还整成了倒三角的心型，看起来非常性感。

谷琬妤被方玉龙勾着屁股，自己也用力揉弄着她的阴蒂和肉唇。

片刻之后，谷琬妤吐出了方玉龙的肉棒，对着方玉龙说道：“少爷，奴家的骚屄儿已经湿了，请少爷肏奴家的小骚屄吧。”

“趴在桌上。”

“是，少爷。”谷琬妤照着方玉龙的吩咐趴在了餐桌上，雪白的屁股对着方玉龙高高翘起。

“啪！”方玉龙在谷琬妤的屁股上用力拍了一巴掌，一把扯下了谷琬妤的小内裤，挺着大肉棒就插进了谷琬妤的小骚穴里。

方玉龙一边用力插着谷琬妤的小骚穴，一边用手摸着谷琬妤修整得漂亮的耻毛。

谷琬妤被方玉龙插着小骚穴，又被方玉龙拉着阴毛，又痛又痒。

但她不敢叫出声来，只得趴在桌上咬着嘴唇发出沉闷的呻吟。

谷琬妤的阴道比起方樱来滑爽多了，水也多，被方玉龙插着发出“咕唧咕唧”的水声。

方玉龙将谷琬妤翻了个身，抱着他的漂亮女奴坐到了餐椅上，双手抓着椅子的靠背一阵猛抽。

谷琬妤也好阵子没享受到方玉龙的大肉棒了，这一顿快速的抽插爽得她直翻白眼。

方玉龙扯下了谷琬妤的女仆围裙，将漂亮女奴的裙子卷到了脖子下。

谷琬妤的裙子里面没有穿乳罩，卷起裙子就露出两个白嫩饱满的乳房，被方玉龙一阵猛抽，那对尖挺的乳房跟着剧烈晃动起来。

方玉龙看着谷琬妤的乳房在他眼前跳动，低头用力咬住了美少妇的一个乳房，疼得谷琬妤闷声娇吟。

等到方玉龙松开了她的乳房，谷琬妤又大着胆子抱住了方玉龙的脖子，挺起双乳在方玉龙的胸口摩擦着。

“小骚货，做本少爷的女奴快活还是做周大江的老婆快活？”谷琬妤背对着桌子，双手撑在了桌上，整个身体被男人抱了起来。

方玉龙一边猛顶着美少妇的肉穴，一边看着美少妇饱满的双乳在他眼前跳动。

“是……是做少爷的……少爷的女奴……快活……”谷琬妤背对着桌子，全靠双手撑着桌面来支撑她上半身的重量，随时都有可能瘫在桌上。

“还想不想回去做董事长夫人？”

“不……不想……我要一辈子……一辈子做少爷的女奴。”

“小骚货，再赏你一顿大肉棒。”方玉龙对着谷琬妤的肉穴一顿猛插，快要射精的时候立刻从漂亮女奴的小骚穴里抽出了大肉棒，一屁股坐到旁边的椅子上。

谷琬妤立刻跪到方玉龙的胯间，将男人的大肉棒吞进嘴里，一边用力吮吸，一边用手飞快套弄着男人的肉棒根部。

二楼方樱的房间里，估计方玉龙和谷琬妤弄得也差不多了，方兰对方樱说道：“小樱，你要是不舒服就别活动了，我让方嫂端些东西上来给你吃。”方樱轻轻点了点头，靠在床头休息。

方兰下楼，走到餐厅门口，看见侄儿坐在椅子上，谷琬妤正趴在侄儿胯间给侄儿清理肉棒，便站在门外等。

谷琬妤正对着门口，知道方兰在外面等着，舔干净方玉龙的肉棒后给方玉龙穿上了裤子，一脸红晕地站到墙边。

方兰轻咳了声后走餐厅，对谷琬妤说道：“方嫂，你把这份鱼汤再热一下，端到大小姐房里去。”

“是，夫人。”谷琬妤将鱼汤又端进了厨房，餐厅里只剩下方玉龙和方兰。

方玉龙走到方兰身后，从后面捏着方兰的肩膀问道：“姑姑刚才在表姐的房间外面偷看了好一会儿了吧？”

“还说呢，你这小混蛋也不温柔一点，把你表姐都弄伤了。”

“姑姑，我也不是故意的。我怎么知道表姐下面比姑姑还紧啊。”

“臭小子，轻点儿，别让她听见了。”

“姑姑放心，就算她知道了也不敢乱说。她要敢乱说一个字，我拔了她的舌头。”方玉龙看了厨房一眼，伸手摸到了方兰的大乳房上。

方兰穿着休闲汗衫，质地轻薄柔软，映出里面白色的弹力背心，就连两颗乳头都隐隐可见，和方樱、谷琬妤比起来，美妇人的乳房更加肥美柔软。

“小混蛋，要死了。你不要脸，姑姑还要脸呢。”方兰见侄儿的大手压着她的乳房上，隔着汗衫捏她的乳头，脸色羞红。

她可以让谷琬妤看到她手淫，但不想让谷琬妤看到她和侄儿乱伦，至少现在还不想让谷琬妤看到。

方玉龙见方兰一脸严肃，在姑姑的大乳房上摸了两把便罢了手。

谷琬妤端了鱼汤上楼，方玉龙吃了午饭也去方樱的房间跟方樱告别，方樱警告方玉龙，订婚宴结束后一定要回来住，不许住在外面。

站在一边的谷琬妤听方樱和方玉龙说话，才知道方玉龙晚上要跟另一个女孩订婚。

谷琬妤在心里感叹，不知道又是谁家的女孩，被这家伙祸害了。

方玉龙离开的时候又警告谷琬妤，在这里照顾好方樱，要是方樱有什么不高兴的，他就把她卖到非洲去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章 儿女联姻话团结 内射岳母庆订婚
────────────────────────────────────────

谷梓芸被绑在了椅子上，谷安娜被方玉龙压在了床上，美少女在床上挣扎着，哭喊着，向被绑在椅子上的谷梓芸求救。

谷梓芸眼睁睁地看着女儿被方玉龙压在床上，身上的裙子被撕破了，露出青春靓丽的胴体。

方玉龙将女儿修长的双腿分开，露出女人幼嫩的阴部，在谷安娜的惊叫声中，方玉龙挺着粗大的肉棒插进了谷安娜的阴道，顿时，几缕鲜血从谷安娜的阴唇间涌出，谷安娜发出了巨大的悲鸣声。

安娜！

谷梓芸吓得一身冷汗从床上坐了起来。

这时候窗外已经有了些亮光。

谷梓芸看了看时间，才四点半。

谷梓芸靠着床头，一手轻轻拍打的胸部，让自己紧张的心能尽快平静下来。

怎么办？

怎么办？

想到梦中女儿无助惊恐的眼神，谷梓芸心里就不安。

女儿留在陵江，用不了多久就会被方玉龙骗上床，只有把女儿送回英国才能让女儿免遭方玉龙的毒手。

怎么样才能将女儿送回英国呢？

方玉龙派了一个司机和助手给她，说白了就是负责监视她的，她在外面的一举一动都逃不过方玉龙的眼睛。

更让谷梓芸感到难办的是，她如何说服女儿回英国？

方玉龙已经安排了安娜要去全国各地旅游，安娜肯定不愿意回英国。

把方玉龙的险恶用心告诉安娜？

安娜会相信吗？

她会不会告诉方玉龙呢？

如果那样，情况将变得更加恶劣。

谷梓芸有早上洗澡的习惯，尤其是夏天的时候。

温热的水流冲在谷梓芸曼妙的胴体上，白嫩的肌肤上还留着几处红色的印痕，水流冲在上面有些刺痛，但谷梓芸能够忍受这种轻微的刺痛。

美少妇轻揉着自己的乳房，乳房上面全是方玉龙吮咬留下的齿印。

私处还是火辣辣的，也许好几天不能过性生活了。

还好丈夫要好几天以后才来江东，要不然被丈夫发现她身上这模样，她还没法向丈夫解释。

想到高大英俊的丈夫，谷梓芸有了新的想法，让丈夫劝女儿回英国。

女儿回了英国，方玉龙会怎么样对付她，或者说方玉龙会怎么样对付大哥？

安娜回了英国，方玉龙也无计可施。

最多自己任凭方玉龙处置算了，方家并没有损失实际上的利益，她可以答应方家其他的任何要求。

如果抛开订婚男女双方和各位宾客的身份，这只是一场普通得不能再普通的订婚礼，十桌的宴席连陵江普通家庭都不如。

但订婚男女双方的家庭背景注定了这是江东最不同寻常的一场订婚礼。

与其说这是一场订婚礼，不如说这是江东政坛两大势力的一次会盟。

作为晚辈，一身西装的方玉龙和穿着粉色礼裙的张重月站在宴会厅门口迎接前来参加两人订婚宴的亲朋和宾客。

双方的亲友不多，男方的亲戚由姑姑方兰全权代表，女方的亲戚则由女方的舅舅全权代表。

除了亲戚还有方玉龙的一些同辈朋友，其余都是江东官场上的中流砥柱。

方达明和张维军各自阵营的省委常委没有参加，但都派了和方玉龙差不多大的晚辈代表出席。

主桌上安排了十个人，一对准新人和双方家长，另外就是双方的亲戚代表，方玉龙的姑姑方兰和张重月的舅舅，江东出版集团的老总乔卫华和他的夫人。

另外一个便是以及按照江东风俗找来的现成媒人，男方的媒人陵江市长范大同。

女方媒人则由乔卫华的妻子临时客串。

好像进行过排练一样，方达明夫妇和张维军夫妇是差不多时间到宴会厅的，这时候宾客们都到齐了，方达明夫妇和张维军一边入席一边跟众人打招乎。

能出席这个订婚宴的，都是双方阵营坚定的拥护者，出席这个订婚宴，意味着中间一半以上的官员要重新选择阵营。

在江东经营了二十多年的张维军还有月余就要离开江东，那些靠着他的厅官要找个新常委作依靠，而如日中天的方达明是他们最好的选择。

张维军一脸的微笑，和乔秋蓉并排走在一起，但没人知道张维军此刻的心情。

就算是知道真相的方家众人也不能完全猜透张维军这时候心里在想什么。

乔秋蓉也是一脸的微笑，和张维军相比，她的笑容要真实多了，只是没人注意到她眉角含着淡淡的春情。

乔秋蓉穿着暗红色的礼服，合体的连衣裙加收腰的小洋装，端庄中透着几分性感。

乔秋蓉的裙子里面没有戴乳罩，只穿了收胸的弹力小背心，走起路来胸部微微颤抖，不明显，但能让人感觉到有种说不出的诱惑。

方家这边除了方兰没有其他亲戚，女方的亲戚也不多，张家没人过来，乔家和谷雨凑在一起有一桌人。

方玉龙的朋友倒凑满了两桌，其他六桌都是江东官场上的要员。

乔婉蓉和谷雨坐在主桌旁边，张维军进来的时候经过那桌，看到乔婉蓉没带谢铭安来出席订婚宴，心头一阵冷笑。

张维军虽然外表还算威武，但他知道自己的身体状况已经大不如前，而造成他身体虚弱的根本原因就是乔婉蓉。

这个极品小姨子是男人梦寐以求的尤物，任何男人沾上她都会欲罢不能。

现在的张维军还有些庆幸，他占有乔婉蓉的时候已经人到中年，对性不像二十岁小伙子那么热切，和乔婉蓉又是禁忌之恋，上床次数不算多，要不然他现在的身体状况会更糟糕。

方玉龙年轻气盛，只怕天天想着趴在乔婉蓉的肚皮上。

方家就方玉龙一根独苗，你方达明再厉害又如何，说不定你登上高位的时候，你儿子已经被乔婉蓉掏空了身体，继承不了你的家业了。

夏竹衣穿着淡金色的素纹华丽套装，和乔秋蓉相比又多了几分端庄典雅之气。

而方兰穿着传统的红色旗袍礼裙，外面加了件小短装，全身都绣着金线勾勒的牡丹，浑身散发着富贵之气。

如果说今天的乔秋蓉像嫦娥，夏竹衣就像观音，而年纪最大身材最为火辣的方兰就像王母娘娘。

张重月挽着方玉龙的胳膊入座，一路上接受着宾客们的祝福。

张重月知道她和方玉龙订婚只是演戏，但这一刻，她希望这一切都是真的，特别是她看到前来出席订婚宴的范芷琪那羡慕的眼神。

张重月知道范芷琪一直在追求方玉龙，要是她和方玉龙的关系结束了，方玉龙会不会选择范芷琪做他的妻子？

乔秋蓉坐在张重月旁边，准新人入座，乔秋蓉的目光便从女儿和方玉龙身上扫过，心里暗骂方玉龙变态。

在此刻乔秋蓉端庄的外表下是让人难以相信的淫荡肉体。

乔秋蓉的阴道里塞着一个遥控的电动假阳具，假阳具上还有两根细细的电线一直延伸到美妇人的乳房上，顶端用乳贴贴在美妇人的乳头上。

方玉龙说这东西有用，先在她身上试用一下。

乔秋蓉本来不同意的，乔婉蓉说她用过多次，除了刺激点，也没什么异样。

乔秋蓉问乔婉蓉为什么不试用，乔婉蓉说她怀孕了，一句话就把乔秋蓉的嘴堵死了。

没办法，乔秋蓉只得戴上方玉龙为她准备的特别装备。

遥控器在方玉龙手里，入座以后，方玉龙便悄悄打开了遥控器，假阳具在乔秋蓉阴道里振动起来，还时不时释放出电流刺激乔秋蓉的乳头。

这小坏蛋，呆会儿肯定会找机会肏她的小骚穴，这里这么多人呢，可怎么办啊？

桌布下面，乔秋蓉轻轻摩挲着双腿，目光又移到了坐在斜对面的夏竹衣身上。

不知怎得，乔秋蓉又想到了旧码头上的事情，那天出现在码头上的神秘女子是谁？

方玉龙让对方知道她的身份，却对她隐瞒那女人的身份，可见那女人的身份很敏感，甚至是不能让别人知道的。

乔秋蓉知道方玉龙身边有不少女人，但她不觉得有哪个女人的身份比她更高贵，比她更敏感。

乔秋蓉的目光从夏竹衣移到了方兰身上，两个女人无论是身材容貌都不比她差。

难道是这两个女人中间的一个？

天啊，一个是姑姑，一个是母亲，如果真是这样，那岂不是乱伦？

乔秋蓉又把目光移到准女婿方玉龙身上，这邪恶的魔鬼有什么事情做不出来呢？

小舞台上，方玉龙和张重月正在进行交换订婚戒指的仪式。

乔秋蓉的目光和方玉龙相遇，脸上露出一丝娇羞之色。

也许是心虚的原因，乔秋蓉总觉得阴道内假阳具的振动声越来越大，连带着她的身体都在振动。

一道电流从胸口穿过，一直击到子宫里。

乔秋蓉的身子不由自主颤抖了下，瞬间达到了高潮，一股淫水从花心深处涌出，浸润了她的三角地带。

“你不舒服吗？”虽然张维军猜测妻子跟方玉龙有奸情，但他还想不到此刻妻子的阴道正夹着一个振动的假阳具，随时随地享受着性刺激的快感。

“没有，感觉这里的空调温度开得太低了。”乔秋蓉生怕被张维军发现她的异样，正襟危坐，脑子里却全是她以前和方玉龙交欢的样子。

方玉龙让她在这种场合带假阳具，分明是想在这里肏她。

在这大庭广众之下，方玉龙又如何和她性交呢？

乔秋蓉看着小舞台上的方玉龙，发现方玉龙突然脱光了裤子，挺着大肉棒朝她走来，把她按在桌子上，当着上百人的面，将那根怪异的大肉棒插进了她的小骚穴。

啊！

乔秋蓉在心里惊叫起来，使劲眨了眨眼睛，发现方玉龙依旧在小舞台上，目光不时从她身上扫过。

乔秋蓉又使劲夹住了双腿小幅摩擦着，好像方玉龙的大肉棒真的插在她的阴道里。

“我还以为你还在怪我答应了小月和方玉龙的婚事呢。”张维军说话的语气很平淡，但乔秋蓉能从中听出一些嘲笑来。

乔秋蓉一边摩挲着大腿一边在想张维军有资格嘲笑她吗？

乔秋蓉觉得她这大半年来的经历太不可思议了，从那天晚上被黑衣人强奸开始，她的命运好像不受她控制了，但这不受控制的命运却带着她朝着她希望的方向走。

张重月穿着华丽的公主裙，订婚仪式结束后要和方玉龙去换中式的礼裙，叫了乔秋蓉和小姨乔婉蓉一起去特别准备的更衣室换衣服。

乔家姐妹和准新人离开了宴会厅，去旁边的包厢里换衣服。

乔秋蓉见方玉龙让她和小妹陪着张重月去换礼裙，知道方玉龙想在包厢里肏她的小骚穴，一颗心又猛烈跳动起来。

包厢就在宴会厅边上，虽然和客人的桌子相差有十米远，乔秋蓉还是有些紧张，万一方玉龙肏她的时候有人经过包厢怎么办？

“姐，感觉怎么样，是不是下面都湿了？”半路上，乔婉蓉嬉笑着问乔秋蓉。乔秋蓉白了小妹一眼说道：“你又不是没试过，还用问我吗？”

四人前后进入包厢，走在最后的乔秋蓉刚关上门，这被方玉龙从后面抱住了，一双大手隔着裙子用力揉着乔秋蓉丰满的大乳房，隔着衣服都能感受到美妇人勃起乳头的硬度。

“我的骚岳母，奶头都涨起来了，下面肯定湿了吧。”方玉龙猛地用力拉下乔秋蓉的小洋装，露出里面暗红纤薄的连衣裙。

“玉龙，轻点儿……我还要穿着这衣服出去呢。”乔秋蓉转身靠在门板上，丰硕的胸部在方玉龙的揉弄下不断变幻着形状，一道极窄的深V领口露出半戴白嫩的乳沟，引得方玉龙低头吮吸着那一小片白花花的乳肉。

“别用力……好女婿，你的岳母已经发骚了，等着好女婿用大肉棒把她的小骚屄塞满呢。”乔秋蓉知道方玉龙选择在这时候肏她要得就是这种刺激感，岳母女婿叫个不停，就连平时羞于出口的骚屄两字也不绝于耳。

“方玉龙，今天我们订婚，你怎么能这样呢？”张重月看着母亲和方玉龙暧昧下流的调情，有些气愤。

张重月原本的意思是让方玉龙庄重点，但说出来的话让另外三人听了像是在吃醋。

看着三人调笑的目光，张重月有些窘迫，连忙又说道：“我……我不是那个意思。”

“月奴儿，等下就轮到你了。”方玉龙看着张重月，掀起了乔秋蓉的裙子，将美妇人的内裤扯了下去，从美妇人的阴道里拉出还在振动的假阳具，粉红色的假阳具沾染着看上去就很滑腻的淫水。

“我的骚岳母，尝尝你自己的骚味！”方玉龙将假阳具塞到乔秋蓉的嘴里。

这时候乔婉蓉已经解开了方玉龙的裤子，当方玉龙从乔秋蓉的阴道里拉出假阳具的时候，她就扶着男人的大肉棒塞到了姐姐的阴道里。

略有弹性的裙子被卷到了小腹上，方玉龙抱着乔秋蓉坐到了靠墙摆放的一排椅子上。

这个包厢本来也是给客人用餐的，临时给方玉龙等人换衣服，里面的桌子收了起来，椅子靠墙放着，乔秋蓉躺在椅子上，像睡在了长沙发上。

只是椅子的宽度有些窄，乔秋蓉怕自己掉下去，一手死死抓着靠背，一手抓着身下的椅子腿。

假阳具和乳贴已经被方玉龙拉了下来，丢在一边的椅子上。

乔秋蓉的双乳高挺，被弹力背心包着，在方玉龙的冲击下都有一晃一晃的。

乔秋蓉又紧张又兴奋，躺在刚好能容下她身躯的椅子上，感觉就像躺在一叶小舟里，只要风浪大些，她就随时会掉下去。

所以她双手用力抓着椅子，露出的小臂上能看到微微凸起的青色血管。

乔婉蓉知道要尽量缩短方玉龙的性交时间，靠墙站在方玉龙的身边，一手扶着椅背，一手抚摸着方玉龙的股沟，刺激方玉龙肛门四周的敏感部位。

方玉龙扭着着张重月说道：“月奴儿，还不过来帮你妈。”

乔秋蓉躺在椅子上，阴道里的大肉棒一下又一下顶撞着她的花心。

和刚才的假阳具相比，方玉龙的大肉棒不但火热，还更有力量。

乔秋蓉不知道包厢的隔音效果怎么样，就算知道隔音效果好，她也不敢放声浪叫，只能咬着红唇发出“呜呜”的呻吟。

混蛋！

死变态！

骚妈妈！

张重月穿着篷松的公主裙站在乔婉蓉的对面，一手摸着方玉龙的屁股，一手摸到方玉龙和她母亲性器相交的地方，轻揉着母亲的阴蒂。

公主裙篷起的轻纱摩擦在方玉龙和乔秋蓉的大腿上，有种特别异样的快感。

方玉龙扭头看着张重月，美少女的公主裙是宽V领，胸口挂着一个红宝石的吊坠，微微露出乳房的上缘，挺拔的胸口将粉色亮绸的面料撑得异常饱满，有种随时要破裂而出的感觉，看起来甚是性感。

张重月见方玉龙一面肏着母亲的小骚穴，一面盯着她的胸部看，娇羞得低下了头。

乔婉蓉和张重月轮番抚摸着方玉龙的肛门和阴囊，爽得方玉龙大力抽插着准岳母的小骚穴。

乔秋蓉被准女婿插着阴道，又被女儿揉着阴蒂，再加上陌生压抑的环境，很快就被肏得高潮迭起，淫水四溢了。

乔婉蓉的阴唇边上是浅褐色的，被淫水沾湿了，被明亮的光线一照，油光可鉴，就像涂了层巧克力奶油一样。

而方玉龙的大肉棒就像插在奶油里的搅拌棒，在使劲搅拌着，连带着棒子上都沾上了奶油。

“玉龙……我……我不行了……让小月来吧……”又一阵高潮过后，乔秋蓉挣扎着从椅子上坐起来，娇红的脸蛋上已经出了些汗水。

乔秋蓉一手抓着椅子靠背，低头看着她的阴部。

准女婿的大肉棒正插在她充血后显得饱满红艳的阴唇间，四周乌黑的耻毛更像是从水里捞起来水草，杂乱的沾在柔嫩的阴阜和肉唇边上。

那一瞬间，乔秋蓉内心感到了羞耻。

那可是准女婿的大肉棒，竟然这样毫无阻挡地在她的阴道里抽插，而她还兴奋而渴望地承受着，她甚至能感觉到自己的阴唇像嘴巴一样咬着准女婿的大肉棒，夹着大肉棒往她阴道深处塞。

这种感觉很熟悉，但乔秋蓉又想不起来在那里经历过。

“玉龙……好女婿……你去跟小月玩吧……我要出去看看了，要不然外面的人会怀疑的。”乔秋蓉虽然迷恋这种充满了禁忌却又让她渴望的快感，但她知道她该出去应酬，为女儿和准女婿打掩护了。

“月奴儿，你的骚妈妈让我来肏你的小骚屄呢，还不去把屁股翘起来。”方玉龙说完从乔秋蓉的阴道里抽出的大肉棒。

“啵”，硕大的龟头从美妇人紧致的阴道里抽出来的时候发出了清脆的声响，让三个女人听了都感到阵阵脸烧。

乔秋蓉顾不得难为情，站起来整理她的衣服。

张重月的公主裙和婚纱差不多，方玉龙还没跟穿这样裙子的女人做过，掀着张重月的裙摆挺着大肉棒从后面插进了美少女的小骚穴。

张重月看着母亲被方玉龙肏了七八分钟，阴道里面早就泥泞不堪了，方玉龙的大肉棒插进去一点阻碍也没有。

乔秋蓉拉好裙子，看着女儿跪趴在椅子上，方玉龙像野兽一样从后干着女儿的小骚穴，那抖动的屁股都充满了力量。

他是女儿的男友，别再盯着人家的屁股看了。

乔秋蓉对自己说，又对继续摸着方玉龙屁股的乔婉蓉说道：“婉蓉，你先来看看我的衣服，有没有什么不妥的地方？”

乔婉蓉围着乔秋蓉转了一圈说道：“姐，衣服倒没什么，就是脸色太红润了。”乔秋蓉听了有些紧张，问乔婉蓉怎么办。

乔婉蓉从包里拿来出湿巾给乔秋蓉擦脸，让乔秋蓉深呼吸，尽量放松自己。

乔秋蓉不敢看方玉龙和女儿性交的样子，脸对着门板做着深呼吸，过了一两分钟才开门出去。

“怎么到现在？小月他们怎么还没过来？”张维军扭头看着妻子，想从妻子身上看出什么状况来。

宴会厅里迷漫着浓重的烟味，掩盖了乔秋蓉交欢过后的体味，乔秋蓉也是久经风雨的人物了，光从外面也看不出什么异样来。

“小月穿了裙子感觉不好，跟玉龙在争论该穿哪条裙子呢。”

“胡闹，客人都在等着呢。”张维军不能确定妻子说的是真是假，毕竟女儿跟方玉龙关系并不好，借这个机会使点小性子完全有可能。

对面的方兰和夏竹衣也听到了乔秋蓉跟张维军的对话，方兰知道侄儿被女儿要求晚上回去睡，现在肯定在趴在张重月身上狠狠发泄着。

便是这准岳母乔秋蓉，说不定也是刚承受了侄儿的宠幸，那眉间还含着春情呢。

“大姐，你笑什么？”宴会厅里比较喧闹，夏竹衣和方兰低声说话但只能凑到对方耳边。

方兰便把方樱跟方玉龙上过床的事情说给夏竹衣听了，今天晚上玉龙回别墅睡，就只能忍着了。

乔秋蓉见夏竹衣和方兰在低声轻语，以为两个美妇人是在说她的事情，脸上火辣辣的。

夏竹衣肯定知道她被方玉龙肏过的事情，这会儿肯定是在笑她当众说谎呢。

在主桌上坐了几分钟，乔秋蓉又说众人说道：“我再去看看小月和玉龙，让他们快些出来。”乔秋蓉起身去包厢，又到旁边桌上去叫谷雨，说是让谷雨去给张重月做做参谋。

包厢里，张重月已经被剥光了身子，只穿着红色的高跟皮鞋和粉色的丝袜。

一双美腿高高翘起架在了方玉龙的肩上，白嫩的身体被方玉龙压着坐在椅子上，双腿几乎和她的胸腹贴在了一起。

原本娇嫩的阴户微微向上张开，方玉龙的大肉棒向下倾斜着猛插进去，每一下都让张重月发出“啊啊”的淫叫。

看到母亲和大嫂进包厢，张重月连忙喊道：“妈妈……快来救我……我受不了……啊……啦……”

张重月的话还没说完，一股淫水从花心深处涌出，随着方玉龙的抽插，像捣桨糊一样被男人的肉棒勾了出来。

看着女儿被方玉龙压在椅子上的样子，乔秋蓉有些心疼，立刻脱了小洋装，卷起裙摆趴到了张重月旁边的椅子上，扭头对着方玉龙说道：“好女婿，小月受不住了，你来肏你岳母的小骚屄吧。”乔秋蓉边说边扭动着浑圆的屁股，丰满的臀肉在美妇人的扭动下一抖一抖的，样子比脱衣舞娘还勾人。

方玉龙对着张重月的小骚穴一阵猛插，在美少女的呻吟声中突然抽出了肉棒，跨到乔秋蓉屁股后面，没有扯下准岳母的黑色薄纱内裤，而是扯着裆部用力撕开了。

在内裤的撕裂声中，方玉龙的大龟头又插进了乔秋蓉的小骚穴。

一边的张重月双脚落地，大口喘着粗气，酸软的身体瘫坐在椅子上，根本无力再动弹一下。

眼睁睁看着方玉龙撕破她母亲的黑纱内裤，挺着粗大的肉棒再次插入她母亲的小骚穴，胯部撞在母亲白嫩丰满的屁股上，发了“啪啪”的声响。

“月奴儿，你看好了，我在肏你妈的屄！我肏你妈个屄！”方玉龙扭头看着张重月，双手抓着乔秋蓉的腰胯又狠狠顶了几下。

四个女人听了方玉龙的话又羞又气，也不知道方玉龙是真在骂张重月呢还是在羞辱她们。

事实上，方玉龙就是在肏张重月她妈的小骚屄。

“兹啦！”方玉龙拉下了乔秋蓉裙子后面的拉链，将美妇人的裙子脱到了腰间，又将美妇人的弹力背心推到脖子下方，从后面抓着美妇人的双乳。

乔秋蓉知道方玉龙要玩弄她的乳房，双手用力撑着椅背，挺起了胸膛向后靠到了方玉龙的胸口，让方玉龙能更好的揉弄她的乳房。

谷雨用湿巾给张重月清理身体，她站在方玉龙和乔秋蓉的对面，一抬头就可以看到方玉龙的大肉棒插在婆婆小骚穴里的模样。

这种情景她看到不知多少次了，但每次都有莫名的快感。

也许看到身份高贵的婆婆被方玉龙这样玩弄，谷雨会觉得心里平衡些。

“月奴儿，你看你妈妈的奶子是不是很大？”乔秋蓉的乳房是四个女人中最丰满的，被方玉龙抓着高高耸起的样子更显硕大。

张重月见方玉龙玩弄着母亲的乳房，一副爱不释手的模样，心里有几分羡慕，要是她的乳房能和母亲一样丰满就好了。

说不定这混蛋会把全部的注意力都集中在她身上，不会这样羞辱母亲了。

在张重月看来，母亲这样委身于方玉龙是委曲求全。

无论方玉龙能带给母亲多少快感都是对母亲的淫辱。

方玉龙一手环抱在乔秋蓉的胸下，一手滑到两人性器相交的地方，摸了下美妇人的阴阜后抱住了美妇人的一条大腿。

“骚岳母，我们再玩个更刺激的游戏。”方玉龙在乔秋蓉耳边低声说话，呼出的热气都吹进了乔秋蓉的耳朵里。

“什么游戏……啊！”乔秋蓉还没问完就感觉她的身体腾空起来，吓得她惊叫起来。

也许是知道自己叫得太响了，乔秋蓉连忙用手捂住了自己的嘴巴。

天啊，这家伙想干什么？

乔秋蓉松开了自己的嘴巴，发现她的身体已经离开了椅子，朝着门口那边移动。

难道这家伙想带着她出去？

乔秋蓉为她一瞬间想到的事情感到好笑，方玉龙就算再大胆也不敢这样抱着她出门，除非他真的疯了。

万一这家伙真的疯了呢？

我是不是要跟着他一起毁灭？

方玉龙没有疯，他只是抱着乔秋蓉走到了门边，让乔秋蓉靠在门边的墙上，一边肏着乔秋蓉的小骚穴，一边扭动了门锁，打开了道细细的门缝。

透过门缝可以看到不远处宾客们盏来杯往的喧哗样子。

宾客们都在忙着联络感情，根本没人注意到准新人去换衣服换了多长时间。

“玉龙，不要开门，快把门关上。”乔秋蓉双手乱拍着墙面，把包厢里的灯都关了，包厢里一片漆黑，正在穿新裙子的张重月惊叫起来。

门缝里透进的一点光亮让张重月明白了什么情况，方玉龙和她母亲竟然打开了门。

虽然没有完全打开，但这举动已经很疯狂了。

门外是大厅的一部分，虽然没有设桌席，但不时会有服务员推着送餐车经过。

方玉龙一边肏着乔秋蓉的小骚穴一边在美妇人的耳边轻声说道：“骚岳母，这样是不是更刺激？”方玉龙将门锁把交给了乔秋蓉，让乔秋蓉控制门缝的大小。

他一手摸着美妇人的乳房，一手在下面揉着美妇人的阴蒂。

乔秋蓉并没有立刻关上门，而是虚掩的门，透过窄小的门缝看着外面喧闹的大厅。

美妇人的乳房高挺，方玉龙抓着美妇人的乳房像挤牛奶一样向外挤压，滑到乳房顶端的时候还用手指夹着发硬的乳头扭动。

乔秋蓉感觉她的心都要被方玉龙拉出去了，阴道里的大肉棒猛烈的抽送，每一下都有要顶进她子宫的感觉。

太刺激，太爽了。

自己控制着门把竟然也不想关上这门，自己是不是和方玉龙一样淫荡，要不然怎么会毫不抗拒就跟这家伙做这样羞人的事情？

一个服务员推着餐车从门前经过，吓了乔秋蓉立刻把门关上了。

“怕什么，那家伙是从外面进来的，背对着门缝呢，再把门打开。”方玉龙的双手像挤奶一样揉弄着乔秋蓉的两个大乳房，肉棒对着美妇人的阴道又是一阵猛插。

乔秋蓉再次将门打开一道细缝，门外的服务员早不见了。

“骚岳母，这样爽不爽，要不要我天天这样肏你的小骚屄？”

“爽……岳母要好女婿天天肏岳母的小骚屄。好女婿……再用力……岳母又要来骚劲了……”

“骚岳母，我要射在你的骚屄里了。”方玉龙抱着乔秋蓉的屁股一阵猛攻，美妇人的阴道不住痉挛起来，裹着他的肉棒阵阵吮吸起来。

乔秋蓉被方玉龙撞着不住晃动，门缝外的大厅也跟着晃动起来。

突然间，乔秋蓉看到一个漂亮女孩从宾客那边走过来，脸还对着包厢这边。

乔秋蓉大惊失色，立刻关上了包厢的木门。

突然的紧张让乔秋蓉的阴道痉挛收缩的无比厉害，紧紧包裹着方玉龙的大肉棒，一股火热的淫水从子宫涌出，打在方玉龙敏感的龟头上。

方玉龙的肉棒膨胀到了极至，被乔秋蓉的淫水一激，一汩精液激射而出。

方玉龙用力抓着美妇人的屁股，粗大的肉棒直插到底，像木桩一样将美妇人钉在了墙上。

“啊！”乔秋蓉终于发了高亢的呻吟，趴在冷冷的墙上晕了过去。

即便如此，她的阴道还在痉挛着，吮吸着方玉龙的肉棒。

方玉龙又抽送了几下，将精液都射进了美妇人的阴道里。

“啪！”方玉龙打开了灯，抱着乔秋蓉坐到了椅子上，自己光着屁股坐到了另一张椅子上，对着谷雨勾了勾手指。

谷雨立刻跪到了方玉龙的胯间，将男人散发着腥膻味的肉棒含进嘴里吮吸起来。

乔秋蓉被乔婉蓉叫醒，看到女儿和方玉龙已经换上了新的礼服，立刻叫乔婉蓉帮她穿裙子，检查她的仪容。

套上小洋装，乔秋蓉又变成了端庄的准岳母大人。

没人知道美妇人的胯间穿着被撕破的，看上去比情趣内裤更淫靡的黑纱内裤。

回到主桌上，夏竹衣问方玉龙怎么这么长时间才出来。

方玉龙笑道：“小月不想跟这些糟老头子客套，所以在包厢里多坐了会儿。”张重月也听到了方玉龙的话，心里大骂方玉龙无耻。

肏了她和妈妈的小骚穴还要让她来背黑锅，真是太无耻了。

换了新衣出来的张重月和方玉龙立刻又成了众人的焦点，双方家长陪着准新人给来宾敬酒。

众多来宾都有些拘束，但脸上的表情却很热切。

张维军知道这些人心里在想什么，可他没有办法去阻止这些人倒向方达明。

如果他告诉这些人，他张维军不是和方家联姻，而是被迫的，只怕这些人会更快倒向方达明。

这个社会是现实的，官场上更加现实。

人走茶凉还是好的，有时候人未走，茶就凉了。

乔秋蓉跟着众人去敬酒，一股滑腻而温热的液体从她的阴唇间滑出，顺着她的大腿往下淌。

乔秋蓉知道是方玉龙射在她阴道里的精液太多了，现在正往下淌。

美妇人并拢了双腿，大腿相互轻轻摩擦着，将流出的精液均匀抹在她的大腿内侧。

方玉龙在她体内射了这么精液，肯定有很多精子跑到她子宫里去了。

虽说方玉龙有奇怪的不孕症，可他的精子毕竟能让小妹和谷雨怀孕，要是她也怀孕了该怎么办？

要不要采取紧急避孕措施呢？

想到自己被方玉龙搞大肚子的样子，乔秋蓉脸上又露出一丝不为人察觉的羞红。

到了戴诚那一桌，方玉龙见范芷琪不在，问卢梦令范芷琪去了哪里。

卢梦令说刚才还在的，说是去洗手间了，还没回来。

敬完了酒，方玉龙去找范芷琪，只见范芷琪站在大厅外的假山前看着水池里的金鱼发呆。

“芷琪，你在想什么？”方玉龙走到范芷琪身边，和美少女一起看着水池里的金鱼。

“替你高兴啊，终于得偿所愿了。”范芷琪扭头看了眼方玉龙，话语间带着股酸味。

自从知道方玉龙要和张重月订婚后，范芷琪就开始数落方玉龙的不是，除了出身好，人长的俊，方玉龙也没什么优点。

范芷琪心想，看不上我就算了，老娘还看不上你呢。

可是真当和方玉龙站在一起的时候，范芷琪心里又慌慌的。

“什么好高兴的，有时候做我的朋友比做我的未婚妻更幸福。”

范芷琪不解地看着方玉龙说道：“你以前不是一直想追张重月的吗？”

“那时候我还小，什么都不懂呗。”

范芷琪被方玉龙一本正经的胡说逗笑了：“那你为什么还要跟她订婚？是方叔和夏姨安排的？”看到方玉龙点头，范芷琪也知道了方玉龙和张重月订婚并不是因为方玉龙喜欢张重月，而是其他方面的原因。

回到别墅已经是十点钟了。

洗过澡的方樱躺在床上准备睡觉，方玉龙回去后又到她房里聊天，刚刚破身的方樱自然会和方玉龙粘在一起，两人躺在床上又卿卿我我亲热了半个小时。

方樱让方玉龙跟她去海城打工，方玉龙说澄江那边他还有些事情要处理，白马湖那边也要试营业了，等试营业后再去海城。

方玉龙冲了澡回到房间，发现姑姑和妈妈都在他房间里。

看到方玉龙进去，姑姑方兰起身走到方玉龙身边说道：“臭小子，别订了婚就忘了妈妈和姑姑，姑姑先给你和你妈把门。”

自从方樱住到陵江后，方玉龙和两位美妇人偷情都只能一个偷着一个把门，怕被方樱发现了。

方玉龙摸着姑姑浑圆的大屁股，肉棒立刻翘了起来，冲到夏竹衣身边迫不及待抱着美妇人欢爱起来。

夏竹衣咯咯笑道：“小色鬼，刚才在酒店里不是肏过乔秋蓉了吗，还这么色急。”

“好妈妈，她怎么能跟妈妈比。”方玉龙隔着美妇人的冰丝睡裙摸着美妇人柔滑的大乳房，大龟头顶到了美妇人的阴唇间，轻轻一推就插进了妈妈紧致滑爽的阴道。

自从乔婉蓉怀孕后，方玉龙便只能从夏竹衣身上体会这种冰爽的感觉，再加上他跟夏竹衣好些天没性交了，这时候有些急促。

“玉龙，听梦令说你去大盐湖旅行，收了谷安娜当小妹，是想怜惜她吗？”

“没有，叫着玩的。谷安娜是谷老头的外孙女，也是我们控制谷梓芸的棋子。我知道该怎么对待她。我一定会把谷老头犯下的罪恶都还给她们谷家女人。”

“玉龙，你真的不嫌弃妈妈的过去？”想到谷怀银，夏竹衣紧紧抱住了方玉龙的身体。

方玉龙没有说话，抱着美妇人柔软的身体压到大床上，低头趴在美妇人的胸口，一边用力干着美妇人的小骚穴，一边吮吸着美妇人的白嫩玉乳，用他的实际行动回答着美妇人。

昏暗的灯光下，夏竹衣丰满的乳房看起来无比白嫩，还有种清凉的感觉。

方玉龙低头含着妈妈的性感乳房，像婴儿一样用力吮吸着，一双大手无时无刻不再抚摸着那对玉乳，一刻也不想放开。

“啊……好儿子……肏死妈妈……肏烂妈妈的骚屄……”

“妈妈的小骚屄最美了，我要肏妈妈一辈子。”方玉龙跪在美妇人的胯间，挺动着肉棒狠狠插在美妇人的小骚穴里，一下又一下撞击着美妇人的宫颈。

客厅里，方兰不时交叠着双腿，一边担心女儿会醒来，一边又期盼着夏竹衣早些出来替换她。

经过两天的休息，方樱的身体已经恢复，洗完澡后对着镜子照个不停。

想到那天中午的事情，方樱还有些害羞，今天晚上不光母亲在，舅妈也在，要是她和方玉龙再弄出些动静来，那可羞死人了。

夏竹衣和方兰正在客厅里谈谷梓芸的事情，看到睡着粉红睡裙的方樱出去，两位美妇人脸上都露出了一丝微笑。

方樱俏脸微红，坐到夏竹衣身边挽着美妇人的胳膊问她们在聊什么。

电视上正在放江东卫视的新闻，夏竹衣指着电视画面上的谷梓芸说道：“聊她呢。你们未来公司不是很想跟她搭伙投资什么自动设备项目吗，我跟你妈在商量，要是对方投资在陵江的话，未来公司跟她合作可能会容易些。”

“嗯，这事是夏沫在跟她谈，对方好像要搞独资公司，她不缺资金。”方樱看着方玉龙的房间，那里有水声传出，知道方玉龙还在洗澡。

方兰笑道：“有志者事竟成嘛，只要我们有合作的诚意，对方也会考虑的，毕竟我们也有她没有的资源。”

“妈说的对，明天夏沫就来陵江了，谷梓芸还在陵江的话，夏沫会跟她接触的。”

三个女人正聊着，方玉龙穿着宽松的沙滩裤出来了。

看到方玉龙身上结实的肌肉，夏竹衣和方兰脸上都露出了一丝红晕。

有方樱在场，两位美妇人只能装着正经的长辈模样，推说白天忙得挺累的，要早点休息了，将空间让给了一对小情侣。

在卫生间洗澡的时候还想着怎么报复方玉龙给她破处把她弄疼的事情，现在看到方玉龙站在身边，方樱又有些不知所措了，眼睛盯着电视画面，不敢看坐在她身边的方玉龙。

方玉龙难得看到方樱有这样的表情，坐在方樱身边忍不住笑出了声。

“臭小子，不许笑！”方玉龙那一声笑很轻，但却让方樱涨红了脸，美少女又摆出一副母老虎的架势，揪住了方玉龙的耳朵。

方玉龙心想，母老虎也有害羞的时候，爽啊。

也许是被方玉龙破了身，方樱揪耳朵不像以前那么用力了，对方玉龙来说就像挠痒痒。

他侧过身子将方樱压在了沙发上，两人热烈的亲吻起来。

“要死了，还在客厅里呢。”方玉龙吻着吻着，一双手就不老实了，滑到美少女的睡裙里乱摸，被方樱捉住了。

方玉龙心想，在客厅才刺激啊，他和姑姑还有妈妈在这客厅交欢过不知多少次了。

不过在方樱面前，方玉龙还不能这么放荡，只能抱着方樱回房去。

“玉龙，你说这一次会不会还痛啊？”也许第一次太痛了，方樱虽然很想和方玉龙做爱，但心里还有些担心。

毕竟方玉龙的肉棒太大了，超出了方樱对男人性器官的认知。

她的阴户又那么小，方玉龙那么大的龟头挤进去，不痛才怪了。

“当然不会了，女人的初夜只有一次，除非姐的处女膜又长好了，让我来给姐检查检查，看看有没有长好。”方玉龙将方樱放到床上，掀起美少女睡裙的裙摆钻了进去。

看到方玉龙钻进她的睡裙，方樱自然娇羞不已，隔着裙子压住了方玉龙的头说道：“臭小子，你干什么啊，快出来。”其实方樱已经知道方玉龙想干什么了，这时候方玉龙已经双手抱着她的大腿向两边分开了，分明是要舔她的小骚穴。

想到上次方玉龙给她舔小骚穴的样子，方樱心里又痒痒的。

那么美妙的事情为什么要拒绝呢？

半透明的睡裙下，方玉龙的手指隔着薄薄的内裤摩擦搓揉着方樱的小骚穴，被分泌的淫水浸湿的地方越来越大。

慢慢的，整个内裤的裆部都湿透了。

肥美的阴唇紧贴在透明的布片上，显露出整个阴部的形状和色泽来。

裙子里的光线昏暗，但方玉龙还能看清方樱私处的模样，吞咽下口水后，方玉龙将表姐的内裤褪到膝盖处，乌黑浓密的耻毛下露出一道粉红的肉线，两片肥美的阴唇紧贴在一起来。

方玉龙张大嘴巴含住了美少女的整个阴户，贪婪吮吸着甜美的花蜜。

方樱阴道分泌出的淫水虽然不像卢梦令那般散发着迷人的芳香，但也滑腻无比，吸在嘴里犹如丝滑的牛奶。

在舌头巧妙地攻击下，方樱阴道膣肉不停痉挛，淫水像是喷泉一样射进了方玉龙的嘴里。

吞下了方樱的淫水，方玉龙将方樱的睡裙向上拉，一边拉还一边亲吻美少女散发着淡淡红晕的肌肤。

方樱的乳房比不上方兰和夏竹衣，但她年轻，乳房比两位美妇人坚挺，躺在床上只是微微向外扩散，高度不比两位美妇人差。

方玉龙光着屁股骑坐在了方樱的胸口，大腿根部压在美少女的乳房上。

方玉龙双手抓着美少女坚挺的双乳向中间压，白嫩的乳肉包住了他的肉棒，他轻扭着屁股的美少女的乳房间抽送着，不断用手掌摩擦着美少女已经发硬勃起的乳头。

方樱见表弟骑坐在她身上，也知道对方要让她乳交。

方樱觉得乳交和口交一样，女方是不会有什么快感的，这种姿势完全是为了满足男方的变态心理。

但方玉龙这样抓着她的乳房摩擦他的肉棒，方樱也感觉有些好玩。

尤其是方玉龙一边乳交一边抚摸她乳房的时候，有种女人将属于她美好的东西给情人分享的幸福感觉。

“姐，你也帮我舔舔嘛。”方玉龙用力挺着屁股，大半屁股已经压到了方樱的乳房上，从乳房上缘伸出的龟头正好顶在方樱的脸上。

方樱一边撸着方玉龙的肉棒一边说：“臭小子，就知道你没安好心。”

“姐，口交是情人间正常的游戏，是你对这个有歧视。”在方玉龙的引导下，方樱终于张嘴含住了男人的大龟头，除了龟头太大，撑得方樱的嘴巴有些不舒服外，方樱并没有感觉到她想象中的恶心感。

方玉龙被美女表姐吮着龟头，一手抚着对方的乳房，一手伸到美少女胯间逗弄美少女的私处。

方樱被方玉龙摸得身子发颤，推着方玉龙的腰间说道：“臭小子，姐都快被你压得透不过气来了。”方玉龙向后滑着屁股，半趴在方樱身上问对方是不是很美，方樱轻轻点了点头，抓着方玉龙的肉棒顶到了她的小骚穴上。

“姐，我要进去了。”方玉龙趴在方樱身上，双手揉弄着美少女的玉乳，挺着肉棒插进了美少女温热紧致的阴道。

方樱的阴道极窄，虽然经过了充分的前戏，但方玉龙的肉棒插进去，美少女还是感到了些许胀痛。

“臭小子，你又骗我，还是很痛。”方樱搂住了方玉龙的脖子，用手掐着他的后背。

方玉龙能感觉到表姐紧致无比的阴道正用力挤压着他的肉棒和龟头，那种滋味无比美妙。

“怎么会呢，难道还和上次一样痛吗？”方玉龙轻轻抽动了下肉棒，方樱的阴道也跟着颤动了下。

“比上次要好些，感觉是胀胀的痛，不像上次像被撕破了一样。”

“肯定是姐的小妹妹太紧了，还不适应我的小弟弟，我再慢慢动动。”方玉龙半趴在方樱身上，轻轻挺动着屁股，粗大的肉棒小幅而缓慢地在美少女的阴道里做着活塞运动。

方樱的阴道被方玉龙舔得已经很敏感了，大龟头在花心上轻磨，美少女马上就有了快感，轻轻搂着方玉龙的后背说道：“玉龙，感觉没那么胀了，有点麻麻的。”

“姐，那你准备好，我的电动小马达要开动了。”

方樱被方玉龙逗笑了，抱着方玉龙的后背说道：“我看你的电动小马达能转多快。”

“你想要多快就有多快！”方玉龙双手撑着席子，挺动的屁股就像开动的小马达一样对着方樱的小骚穴来回抽插起来。

虽然方樱有过手淫的历史，但终究是个未经人事的处子，方玉龙还未尽全力，美少女便觉得下身酥麻难耐，勾着方玉龙的屁股颤抖起来。

对第一次体会到真正性交快感的方樱来说，这种感觉太美妙了。

房间外，穿着清凉睡裙的夏竹衣和方兰正在偷听。

听到方樱发出诱人的呻吟，两位美妇人都感觉全身发热。

夏竹衣叹了口气说道：“玉龙和小樱的事终于成了，也算是了了我们多年的心愿。”

“竹衣，看到玉龙和小樱在一起，心里是不是很失落？”

夏竹衣知道方兰说这话的意思，笑着说道：“大姐，你可越来越坏了。”

“还不是被玉龙带坏的。说来都是你没教好玉龙。”

“大姐，你这话就有推卸责任的嫌疑了，这一年多来玉龙最听你的话。”

“那当然了，我是他丈母娘嘛，他要娶我女儿，当然要听我的话了。”

“我看玉龙更在意你这个丈母娘吧。”

“哟，这话听起来有些酸嘛。玉龙没空理你，让我这个做大姐的来安慰安慰你。”方兰笑着抱住了夏竹衣的身体，两人一起跟方玉龙上床的时候，这种身体接触很多，现在抱在一起也不觉得尴尬。

两人的乳房都是丰满型的，抱在一起四个乳房相互挤压着，从低胸的睡衣领口间露出大半乳肉来，圆鼓鼓的甚是诱人。

“竹衣，方嫂就在楼下，要不要试试让她给你服务服务？”

夏竹衣虽然记恨谷家的女人，但也没想过让谷家女人做那种事情，听方兰这么说有些心动了。

她和方玉龙一起玩过蒙着眼的乔秋蓉，有种别样的刺激感，让谷琬妤给她做那种事情不知道是什么感觉。

“大姐，这样不好吧，要是让玉龙知道了，他会不会生气？”夏竹衣担心儿子不同意她玩这种有女同倾向的游戏。

虽然她和方兰也玩过，但那是和方玉龙一起的时候，私下里她和方兰最多也就是搂搂抱抱罢了。

“玉龙还敢生你的气？说好听点，方嫂是玉龙请来的保姆，说不好听点，她就是我们方家养的女奴。只要管她吃饱肚子，让她干什么她就得干什么。正好你去试试她，看她还有没有抵触的情绪。她知道你是玉龙的妈妈，见了你肯定比见我还害怕。上次玉龙给小樱破身，小樱受不住，我便让玉龙找方嫂解决。我看见方嫂给玉龙口交，口活不错，怎么也得给你这个当家主母服务一下。”

“大姐，你这样就不怕小樱知道了会生气？”

“如果是以前，我肯定不会这样纵容玉龙，现在知道玉龙这么变态，就是为小樱考虑，我也得给玉龙多找几个备胎备着。玉龙时间有限，我们不得为玉龙看着点嘛。”

谷琬妤住在楼下的保姆房里，晚上睡觉时间她不能在屋子里乱走。

这时候她还没睡着，突然打开的灯光让谷琬妤立刻从坐了起来。

看到夏竹衣和方兰站在门口，谷琬妤立刻赤脚下床，懦懦地向两位美妇人问好。

虽说谷琬妤在方家的地位低下，但她的物质生活条件并不差，就算是保姆房，布置得也跟高档酒店的客房一样。

当然，这也是为方玉龙准备的，这是谷琬妤的房间，也是平常方玉龙宠幸谷琬妤的地方，环境当然要舒适。

看到谷琬妤有些惶恐的表情，夏竹衣还有些犹豫，被方兰推进了房间。

谷琬妤不知道两位美妇人晚上来找她干什么，默默陪在两位美妇人身边。

夏竹衣坐在床边上试了试，感觉大床坐着还挺舒服的。

方兰坐到夏竹衣身边，推着夏竹衣倒在床上，将夏竹衣的睡裙撩到了腰间，对着谷琬妤说道：“方嫂，你平时怎么伺候少爷的，今天就怎么伺候夫人。”

“是，方夫人。”谷琬妤看着躺在床上的夏竹衣，立刻明白了方兰的意思，跪到夏竹衣身侧，轻轻捏着夏竹衣的玉腿。

虽然伺候过夏竹衣好几次了，但谷琬妤还是第一次接触到夏竹衣的肌肤。

谷琬妤不知道夏竹衣的真实年龄，既然方玉龙叫夏竹衣妈妈，那夏竹衣应该是四十好几的女人了，却还像三十左右的少妇，那一身光滑的肌肤比她还滑姨。

难道这就是真正的贵妇？

肌肤保养的像少女一样？

夏竹衣去女子会所的时候，有女技师给她按摩全身，但夏竹衣从没想过性方面的事情，现在知道要谷琬妤口交了，夏竹衣倒有些放不开了。

方兰侧倒在夏竹衣的身边，摸着夏竹衣的乳房说道：“竹衣，你的奶子可越来越挺了。”

“那也比不上大姐的奶子，又大又圆的。”夏竹衣嘻笑着抓住了方兰的大乳房来回抚摸，勾得方兰欲火高涨起来。

跪在床边的谷琬妤摸到夏竹衣的大腿根部，看着夏竹衣如同少女般幼嫩的阴户发呆。

那天她没看到方兰的下体是什么模样，但隔着内裤也能看到方兰下体比她的阴毛还要茂盛，这夏夫人的私处却是如此娇嫩，比人工脱了毛的顾瑞香还要嫩滑，当真奇怪，她是怎么保养的？

肯定在这上面花了很多钱。

谷琬妤伸出舌尖舔起夏竹衣的阴唇来，双手还轻轻揉弄着美妇人的阴唇和阴蒂。

大家都是女人，谷琬妤显然知道怎么样能让夏竹衣感觉到舒服爽快。

谷琬妤显然不能像方玉龙那样让夏竹衣兴奋，但美妇人第一次被一个女人舔舐阴户，有种怪异的刺激感，轻轻地呻吟起来，扭头轻咬着方兰的乳房。

经历了一小波高潮，夏竹衣便让谷琬妤给方兰服务。

楼上小情侣在不停交合的时候，三个女人在保姆房里进行着淫乱的表演。

到最后，谷琬妤脱下了方格子的睡裙，将她整理成心型的阴毛给方兰和夏竹衣看。

看到谷琬妤奇特的阴毛，两位美妇人都笑了。

白马湖还在施工，中间开辟出一块小场地进行了试营业，项目只有三个，都是小的水上游戏项目，多数体验票都是关系户派发出去的，出售的只是少数。

试营业这天前来游玩的人并不算多。

其中有一个人造海浪的人造沙滩颇受陵江市民欢迎，陵江不靠海，市民可以在这里体验在海滩上游玩的感觉。

方玉龙带着卢梦令姐妹和谷安娜三个小姑娘去了白马湖，把邢梦月那小丫头给乐坏了。

就是谷安娜也很高兴，英国虽然是个岛国，但谷安娜也没去过几次海边。

大型刺激的游乐项目还没有开放，方玉龙陪在三个女孩在沙滩上玩了会冲浪便让卢梦令和谷安娜带邢梦月去玩适合小孩子玩的小滑梯，自己坐在沙滩边的椅子上欣赏打扮清凉的各式美女。

期间还碰上试营业期间临时抽调到协调小组负责协调各项事务的江映雪。

江映雪是和一个男同事一组的，那男同事知道江映雪没结婚，正追求着江映雪，江映雪已经告诉对方她有男朋友了，对方还死缠着江映雪，还要求跟江映雪一组。

江映雪看到方玉龙，便对男同事说她男朋友跟方玉龙一样健壮，她喜欢这样的男人。

方玉龙没见过青华，但曾经假冒过青华的方玉龙对江映雪和青华能否结为夫妻很在意，听江映雪和男同事谈话，知道那男人想对江映雪死缠烂打，走到那男人面前恶狠狠地盯着那男人说道：“怎么着，想挖墙角泡我嫂子呢？”

“没有，兄弟别误会，我只是怕有人欺负映雪，你们聊。”江映雪的男同事见方玉龙目光凌厉，身材健壮，又是江映雪男朋友的哥们，吓得掉头就跑，把江映雪都愣住了。

江映雪见方玉龙一个人便陪方玉龙聊了会儿天，方玉龙问她青华的事情，江映雪说青华要到十一月才会回陵江。

“方玉龙，刚才真是谢谢你了。那家伙缠着我大半个月了，怎么说他都不相信我有男朋友了，这下我身边清静多了。”

“没关系，大家都是朋友，以后有什么事情要我帮忙的尽管开口。”方玉龙对青华还是有几分好奇的，为什么以前的他会冒充青华呢？

方玉龙决定和江映雪保持良好的朋友关系，等青华回了陵江，他要好好认识这个青华，也许从青华身上可以找那伙神秘人的蛛丝马迹。

夏沫到陵江后第三天，方樱就带着方玉龙去海城了。

那天晚上，夏沫问夏竹衣有关方玉龙身世的事情，夏竹衣便告诉方玉龙是她领养的事情，当然，夏竹衣没有告诉夏沫方玉龙和夏家的关系。

夏沫埋怨夏竹衣道：“姐，你和老妈瞒得可真好，连我也不告诉。”

夏竹衣笑道：“这有什么好说的，要不是玉龙跟小樱关系有了转变，我们还不想告诉玉龙他的身世呢。”

夏沫总觉得这对她不公平，三人小时候一起长大的，为什么方樱可以嫁给方玉龙，她却不行？

不过她可不敢把心里的抱怨说给夏竹衣听。

毕竟表姐嫁给表弟的事情以前多了，可从没听说过小姨嫁给外甥的。

方玉龙到海城打工，依旧跟着赵未央去公关金汇区区委书记岳林洪。

这大半个月来，未来公司和岳林洪的关系并没有得到什么改变，无论赵未央如何努力，她能见岳林洪的机会也不多。

方樱和方玉龙去海城后，赵未央就跟方樱商量，从生活上接近岳林洪。

赵未央的意思是，过两天高温来袭，周末的时候干脆请岳林洪出海度假。

“未央姐，那老妖婆对我们肯定有戒备，只怕不会接受我们的出海邀请。”岳林洪既然不想帮未来公司的忙，肯定不会和未来公司有深入的交往。

“这就要靠你去公关了。我们可以安排在海岛的度假酒店开会，邀请岳林洪出席会议，指导我们工作。这样岳林洪就可以放心参加了，反正我们也拿不住她的把柄。”

原本三个女孩住的公寓现在变成了赵未央和一对情侣，而且这对情侣就住在赵未央的隔壁，这对赵未央来说是一种折磨。

晚上出去散步，方樱跟方玉龙就表现得很恩爱，更别说回到公寓后了。

赵未央站在门口偷听，就听见方樱的浪叫声。

虽说赵未央还是个处女，也明白方樱和方玉龙在房间里干什么。

想到曾经不经意摸到方玉龙胯间在大肉棒，赵未央就感到浑身燥热，躲在自己房间里自慰起来。

隔天上午，方玉龙和赵未央又去岳林洪的办公室求见岳林洪。

方玉龙一脸恭敬地将精美的邀请函递到了中年美妇岳林洪的手里。

“岳书记，我们公司这个周末在东越举办一个学习会议，请岳书记莅临指导工作。”

指导工作？

岳林洪翻开了请帖，看见上面的地点是东越海岛的度假酒店便知道未来公司想用别的方法拉近和她的关系。

以指导工作的名义去参加会议，顺便在度假酒店度过一个愉快的周末，何乐而不为呢？

只要她不接受未来公司任何钱财上的馈赠，未来公司抓不住她的任何把柄，至于未来公司的那个项目，她也不用急着表态，让未来公司慢慢等吧。

从岳林洪的办公室里出来，方玉龙对赵未央说道：“未央姐，今天那妖婆很爽快啊，竟然答应了我们的邀请。”

“废话，有人请客出去度周末，谁不愿意去啊。她知道我们抓不到她的把柄，所以才爽快答应的。像她这样的人，不会因为接受了我们的一次邀请就会改变对我们的态度。她答应的越爽快就说明她完全没把我们的事情放在心上，就当是度个周末，反正我们也不能和她撕破脸。”

“这老妖婆很黑啊，想白吃白住我们的。”

“是不是白吃白住就要看你了，到了度假酒店就要发挥你的魅力了。你小子能把方樱哄得像个乖乖女，拿下岳林洪也应该不成问题吧？”

“不是吧，未央姐，难道你想让我牺牲色相？我可是卖艺不卖身的。”

“卖个鬼。那岳林洪虽然年纪大了些，但长得不赖啊，你要是能搞定她也不吃亏。再说她可是正厅级的女书记，这样的女人可不好找，难道你不觉得征服这样一个女人很有成就感吗？”

“未央姐，我现在心里只有小樱一人，可不能跟别的女人发生暧昧关系。”方玉龙知道赵未央和方樱关系很铁，以为赵未央是替方樱试探他呢。

“我只是想让你跟岳林洪搞好关系，比如你认她做个干妈什么的，有了良好的私人关系才能让她改变对我们未来公司的态度嘛。至于你用什么方法去搞定岳林洪，那是你的事情了。”

一个男人和一个女人除了上床那点事，还能有什么特别的友谊？

当然，对于自己的床上功夫，方玉龙还是非常自信的，如果给他和岳林洪上床的机会，他敢保证把老妖婆弄得欲仙欲死。

想到表情严肃，眉宇间又透着妩媚风情的成熟美妇，方玉龙还真有些心痒痒的，又想到了美女厅长韩淑华。

从官场资历来说，韩淑华还比不上岳林洪。

赵未央没有带方玉龙回未来公司，而带着方玉龙去了柔道馆。

至于为什么带方玉龙去柔道馆而不是去跆拳道馆，赵未央也说不清。

也许在她的内心深处也渴望和方玉龙来一些暧昧的身体接触。

现在的方玉龙早已经不是一年前的方玉龙了，无论是力量还是反应速度，赵未央和方玉龙都相差太多。

无论是赵未央压了方玉龙还是方玉龙压了赵未央，两人的身体不可避免的接触在一起。

虽然方玉龙对赵未央没什么特别的欲望，可赵未央终究是个漂亮女人，如此亲密地接触让方玉龙有些心猿意马起来。

赵未央却想着昨天晚上的事情，压着方玉龙的时候心里有些火热。

难道这小子真有那么神，能让女人对他一见倾心？

虽说方玉龙让着赵未央，但总有几次，赵未央被方玉龙压在了身下。

这一次，赵未央又被方玉龙压在了身下，方玉龙笑道：“未央姐，你今天好像没什么力啊，身体不舒服吗？”

“身体不舒服会让你来陪我玩这个？还不是昨天晚上被你和樱子吵得，害得我一晚上没睡好觉，今天一点精神都没有。”

“昨天晚上我和小樱睡得挺早的啊，怎么吵到你了？”

你们两个爽完了当然睡得香了，老娘可是一个人独守空房呢，哪睡得着啊。

赵未央白了方玉龙一眼，一把将方玉龙推开说不玩了，下次再教训他。

晚上回到公寓，三人又在一起说起岳林洪的事情，方樱听赵未央要方玉龙牺牲色相，心里有些不乐意。

赵未央笑道：“樱子，你还怕玉龙会吃亏？还是怕你比不过那个岳林洪，玉龙会被那岳林洪迷住了？”

方樱被赵未央一激，连忙说道：“我会怕那个老妖婆？我只是怕那老妖婆不上钩。”方樱说完白了方玉龙一眼，好像在埋怨方玉龙，跟赵未央商量这事情也先不跟她说一声。

回到公寓，方玉龙和方樱又钻进房间搞起了晚间运动，赵未央快被两人逼疯了，只能跑到夏沫的房间去睡。

一连几天这样，别说赵未央，就是当事人方樱都有些受不住了，来过一次就只能用手和嘴为方玉龙泄火。

这时候方樱倒有些期盼方玉龙能用男女之事搞定岳林洪了。

反正她一个人也受不了方玉龙这个大变态，就让方玉龙多余的精力为未来公司作点贡献好了。

东越外岛的度假酒店，说是在东越外海，离海城的直线距离更近些。

汽车通过跨海大桥可以开到大岛上，再坐渡轮到酒店所在的小岛，前后要三个多小时。

未来公司租了辆豪华中巴车，接了岳林洪一起出发，中午正好到度假酒店吃午饭。

岳林洪安排坐在独座上，方玉龙坐在她后面。

上了跨海大桥，方玉龙凑到岳林洪耳边说道：“岳书记，我们未来公司是新公司，组织各种活动的经验有限，如果会议安排有什么不妥的地方，请岳书记随时批评指正。”

今天的岳林洪穿着虽然正统，但比起在办公室里的时候要靓丽多了。

天气热，大家穿得都比较清凉。

岳林洪穿着暗紫色的两件套装，上身是圆领短袖，下身是齐及膝盖的短裙。

胸口以下是亮丝的质地，外面套着同色透明的蕾丝，成熟华贵间透着几许性感。

方玉龙侧着身子探头跟岳林洪说话，可以看到美妇书记高耸的胸脯和透明蕾丝间露出的些许乳肉，还有里面黑色的胸罩边缘。

方玉龙忍不住在心里骂道，闷骚货！

单身生活在海城的岳林洪对方玉龙颇有好感，方玉龙在她耳边说话，呼出的热气吹在她脸颊上的时候，岳林洪便有些心动。

只是岳林洪的经历丰富，结识的男人也多，所以她能很好的控制自己的表情。

听了方玉龙的话，她只是轻轻的嗯了声，并没有在车上跟方玉龙多说话。

方玉龙当然要找话跟岳林洪说，话题都是事前选好的，比如在跨海大桥上的时候。

“岳书记，这座桥建成后方便了东山群岛跟大陆的联系，也方便了海城周边市民到东山群岛游玩，市民们都交口称赞，说岳书记为海城和东山人民办了件大好事。”

跨海大桥是海城市和东越省共建的，落在金汇区和东山主岛之间。

建设这座大桥的时候岳林洪才调到金汇当区长，跨海大桥是当时金汇区书记和东山市委书记提出的，由海城和东越双方投资的，岳林洪只是在落成的时候露了个脸。

当然，在金汇的新闻上，岳林洪就成了跨海大桥的主要功臣。

方玉龙这一记马屁拍得岳林洪极为舒坦，岳林洪难得露出了笑脸，故作谦虚地说道：“这都是广大海城人民的功劳，特别是出钱出力的金汇人民的功劳，我也就是挑了个头。”

汽车在跨海大桥上飞驰，两边都是蔚蓝色的天空和海水。

目光所及之处散布着众多的岛屿。

方玉龙去年夏天去过那个度假酒店，只是当时走的东越那边的线路，如今走跨海大桥，方玉龙一边和岳林洪聊天，一边欣赏着沿途壮丽的景色。

到酒店正好是中午时分，未来公司负责行程安排的经理已经在酒店订了包厢，一众人去正好用午餐。

服务员开了红酒给每人倒了一杯，赵未央举杯说道：“我们大家一起来敬岳书记一杯，感谢岳书记百忙之中抽出时间来指导我们的工作。”

一众人都站了起来，将杯子伸到桌中轻轻碰了下。

方玉龙坐在岳林洪身边，喝完开场酒后又单独向岳林洪敬酒，岳林洪很爽快地跟方玉龙喝了一杯。

以前没有跟岳林洪打过交道，大家都不知道岳林洪酒量如何，岳林洪喝了几杯后就推说自己酒量不行，不能喝了，方玉龙立刻给岳林洪开了瓶椰汁。

坐在方玉龙对面的方樱趁岳林洪不注意的时候瞪了方玉龙一眼，这小子对她都没这么细心，气死人了。

吃过午饭后是午休时间，未来公司前来开会的连方玉龙有八个人，赵未央和方樱，岳林洪和方玉龙安排在一间小别墅里，其他人则住在普通的酒店客房里。

三个女人的房间在楼上，方玉龙只能住在楼下。

安排好房间，赵未央和方樱到方玉龙房间找方玉龙，赵未央将一小包粉末状的药物交给方玉龙，让方玉龙找机会给岳林洪吃下。

“未央姐，这是什么东西？你不会想让我去迷奸姓岳的吧？”

赵未央脸红微红，瞪了方玉龙一眼说道：“臭小子，你说什么呢，这只是催情药，能让岳林洪对你产生好感。她可是正厅级的高官，你敢迷奸她，作死啊。”看了方樱一眼，赵未央又说道：“这个岳林洪在海城有五六年了，一直和她丈夫两地分居，也不知道她那方面是怎么解决的。”这话明摆着说岳林洪是个空虚寂寞的女人，又是如狼似虎的年纪，只要有机会，把岳林洪搞上床也不是没可能。

赵未央先上楼了，方樱一把揪住了方玉龙的耳朵说道：“臭小子，刚才很会献殷勤嘛。”

“姐，轻点儿，我不都是按照你和未央姐的吩咐做的嘛，我这可是为了工作牺牲了我的清白，姐，你可要补偿我。”方玉龙装着一脸委曲的样子将方樱抱进怀里。

方樱被方玉龙的无赖模样逗笑了，推开方玉龙说道：“你现在是公司的普通员工，可不能露馅了。还有，跟姓岳的在一起一定要多加注意，别惹祸上身。”

到了一点半开会，除了几句客套话，岳林洪坐在会议室里根本没说几句话。

开会不到半个小时就休息了。

赵未央对岳林洪说道：“岳书记，您平时公务繁忙，这里的风景和空气都不错，就让小方助理陪你到海边散散步，放松一下心情吧？”大家心里都亮堂着，未来公司真要开什么机密会议也不会让岳林洪参与。

岳林洪笑着点了点头，还对众人说要劳逸结合，注意休息，有了好身体才能更好的工作。

下午两点钟，正是天气热的时候。

海城的气温都超过了三十八度，在海岛上吹着海风却要清爽许多。

许多游客开始在海边游泳，孩子们则在海边捡着小贝壳。

方玉龙陪着岳林洪在沙滩边上散步，美妇书记戴着宽大的遮阳帽，还依旧挡住炎热的阳光。

“今天的太阳可真好啊，再晒下去我可要脱皮了。”

“岳书记，那我们到那边的树荫下去吧。”方玉龙指的树荫在沙滩的圆弧顶端处，那里有个商店，还有卖现榨果汁的。

找了位置坐下后，方玉龙便去买了两杯鲜榨的西瓜汁，将赵未央提供的催情药放在了西瓜汁里。

从方玉龙出现在她面前的一刻起，岳林洪就预感到方玉龙是未来公司特意找来公关她的，但她怎么也想不到，方玉龙敢在西瓜汁里放催情药。

浓甜的西瓜汁完全掩盖了清淡的药味，岳林洪正有些口渴，毫无防备喝下了方玉龙递给她的西瓜汁。

方玉龙又在商店里买了防晒霜给岳林洪，其实岳林洪已经涂了防晒霜，但她还是乐呵呵收下了。

“岳书记，现在太阳还毒，我们要不要去室内的游泳池消消暑？”方玉龙见岳林洪喝了果汁，提议去游泳。

隔着岳林洪的套裙就能看出美妇人有着火辣的身材，如果穿上泳衣一定会更漂亮。

岳林洪也觉得太阳底下太晒了，便和方玉龙回别墅换了泳衣。

再出别墅的时候，岳林洪已经换了上红黑色条纹的连体泳衣，胸前是深V的开口一直到小腹间，胸部用红色的带着系着，因为胸部饱满，V领里面是空的，斜着可以看到边上白花花的乳肉，样子非常性感。

后背完全是裸露的，只有脖子上挂着一根带子，腰下是紧身的三角裤设计，两边同样用红绳系着，露出大半个白嫩丰满的屁股。

因为还有一段路要走，岳林洪依旧戴着遮阳帽，还戴上了太阳镜。

方玉龙则光着膀子，下身穿着紧身的平脚泳裤。

因为自己的肉棒太大，穿着紧身的泳裤有些不雅，方玉龙还在外面套了条沙滩裤。

运动能加速激发岳林洪体内的药力，感觉口渴的岳林洪在水里游一圈就坐到池边喝矿泉水。

怎么会这样？

难道是看到年轻人胯间鼓起来的东西了？

岳林洪瞥了眼坐在她旁边的方玉龙，虽然方玉龙用毛巾遮在腰间，但还能隐隐看出胯间鼓起的东西。

“小方助理，你在未来公司工作多久了，收入怎么样？”

“岳书记，我现在还是未来公司的实习生，主要工作就是帮领导跑跑腿，工资不多的。”

“哦，小方助理没有工作经验吗？”

“岳书记，我还在陵江上大学，我家里条件不怎么好，我一个同学是海城的，他姐姐在未来公司当中层干部，就介绍我到未来公司打工赚点生活费的。”

“嗯，年轻人能自食其力，不错。”岳林洪点了点头，心里却更加肯定了自己的猜测。

实习生就当经理助理，明摆着想让这个年轻的大学生来攻破她的防线。

岳林洪仔细打量着方玉龙，越看越喜欢。

我就是把这小鲜肉吃了，你们未来公司能奈我何？

“小方助理，你会开小游艇吗？”岳林洪也怕未来公司给她设了陷阱，不敢在别墅和方玉龙乱搞，要是租条小游艇出海就不怕了。

未来公司不可能在每条小游艇上做手脚。

小游艇方玉龙自然会开，但他是装作暑期打工的穷学生的，不能说自己会开小游艇，对着岳林洪摇头说道：“岳书记，我没开过小游艇，不会开。”

“年轻人就应该多学点东西，今天我就当回老师，教小方助理学开游艇。”

两人去了租游艇的地方，方玉龙按照岳林洪的吩咐租了条小游艇。

游艇管理处的人告诉两人一些注意事项后就让两人开着游艇出海了。

游艇只有六七米长，船头是一个小甲板，中间是驾驶座，后面是一米多的敞篷船舱，在最后面放置着长长的皮凳，顶上有一小快遮阳篷。

游艇出海没多久，岳林洪就教方玉龙怎么转弯，怎么加速减速。

其间不可避免会发生肢体接触，两人都穿着泳装，肌肤贴在一起，让两人都有了兴奋的感觉。

一个在想，小鲜肉的身体就是强壮，下面又那么鼓，那方面肯定很厉害。

另一个在想，老骚货吃了那药，现在肯定已经发骚了。

“小方助理，我们现在离码头还很近呢，可以再往东开一两公里，你来开吧。”小艇周围还有其他小艇，岳林洪所指的方向便没什么船只了。

方玉龙按照岳林洪的指示，把小艇开到了没人的地方。

小艇停下，岳林洪走到了船尾，脱了救生衣坐在皮凳上说道：“都三点多了，太阳还这么毒，看来我还得重新涂防晒霜。小方助理，我自己抹很多地方都抹不均匀，还是你来帮我涂吧。”说罢，岳林洪从包里拿出之前方玉龙刚买给她的防晒霜递给了方玉龙。

“是，岳书记。”方玉龙暗道，这老骚货果然忍不住了，开始勾引他了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章 岳书记出海品鲜 谷梓芸委曲求全
────────────────────────────────────────

方玉龙脱了救生衣扔在甲板上，走到了岳林洪的身边拿起了防晒霜。

皮凳有四五十公分宽，岳林洪正好可以趴着躺在上面，露着一片雪白的后背。

方玉龙将防晒霜喷在美妇人的后背上，然后用手轻轻涂抹开。

岳林洪的个子跟夏竹衣差不多，身材要丰腴些，后背上的肉也要比夏竹衣柔软，虽然没有夏竹衣那么光滑有弹性，但摸在手里手感还算不错。

岳林洪的臀部很丰满，趴在皮凳上翘得很高，收紧的泳衣包裹着美妇书记饱满的阴户，隐隐勾出耻部的轮廓，边缘勒在美妇书记的屁股上，让美妇书记的翘臀看起来就充满了弹性。

在方玉龙看来，女人的屁股和耻部是最不容易衰老的地方，也许这两个地方聚集着女人的精华。

方玉龙在岳林洪的大腿上喷上防晒霜，然后轻轻抹开，一双宽大手掌在美妇书记的双腿上来回搓揉起来。

岳林洪趴着，方玉龙可以肆无忌惮地盯着美妇书记的私处。

看到岳林洪的私处在泳衣包裹下鼓起的样子，方玉龙忍不住想到了梁惊澜。

三十岁还是处女的网红教练被他一破身，立刻就表现得像个荡妇，岳林洪的私处虽然没有梁惊澜那么饱满，但也差不了多少，肯定是个老骚货。

虽然年纪大了些，但这老骚货是正儿八经的正厅级高官，夏竹衣和乔秋蓉虽然身分高贵，但本身都只是副厅级别。

韩淑华最近是升了正厅，但上位者的气度和老骚货这个多年的老厅官相比差了许多，这个老骚货玩起来还是有点意思的。

岳林洪幻想着方玉龙的双手从她的背部滑下，揉弄她的乳房，或者向下滑到她的胯间，抚弄她的私处。

但方玉龙并没有这么做，只是老老实实给她后背擦防晒霜。

看这小子挺机灵的，怎么这么胆小呢？

难道他还是个初哥，不知道我这是在向他暗示？

这也不太可能，现在的大学生多开放啊，学校里同居的学生多了，方玉龙这样的男生肯定交过女朋友了。

“小方助理，今天太阳挺毒的，你抹的时候可要抹仔细了，任何地方都要抹到。”岳林洪将手指插进了泳裤，装作泳裤包着屁股不舒服的样子，勾了下泳裤的边缘，有弹性的泳裤立刻打在了她的屁股上。

“是，岳书记放心吧，我会都抹到的。”方玉龙心里一阵暗笑，这老骚货果然发浪了，迫不及待要让我摸她的屁股，不过别说，这老骚货的屁股还挺翘的，不知手感如何。

方玉龙将防晒霜喷在了岳林洪的屁股上，然后手掌压着美妇书记的屁股轻轻揉弄起来。

果然是女人最嫩的地方，有软又有弹性，方玉龙压着岳林洪的屁股向两外侧推，将美妇书记的私处都扒开了，要不是美妇书记还穿着泳装，说不定连菊蕾都看见了。

岳林洪可不知道方玉龙的恶作剧，因为方玉龙的手指根本没有碰到她的私处，甚至连大腿根部内侧都没有碰到，美妇书记还以为身后的小男生不敢乱摸她的身体。

岳林洪趴在皮凳上，感受着男人手掌在她的屁股上来回摩擦，那种感觉比太阳还要火热。

小帅哥，不用害羞，姐的屁股你随便摸，就算摸姐的小骚穴，姐也不会生气的。

在岳林洪看来，男人无论大小，没有不好色的，好色程度只取决于胆量大小，胆子大的男人更好色。

方玉龙丝毫没有逾越的举动让岳林洪很快想到是她自己的身份让身边的年轻大学生不敢乱来，她翻了个身，正对着方玉龙。

阳光让岳林洪有些睁不开眼，美妇书记微闭着眼睛，看着给她擦防晒霜的小帅哥。

英俊的脸庞，强壮的身体，有些腼腆的表情，岳林洪越看越喜欢。

与裸露的后背不同，岳林洪的泳衣包裹住了她的胸部和私处，腹部是镂空的设计，露出略显丰腴的小腹，到了岳林洪这个年纪，如果不坚持运动锻炼，容易堆积脂肪的腹部发福很正常，像岳林洪这样只有略显丰腴已经算保养得不错了。

方玉龙继续从美妇书记的大腿开始涂抹防晒霜，因为正对着岳林洪，他要表现得像个胆小的学生，不敢和岳林洪对视，甚至不敢看岳林洪的身体，又要表现出他对岳林洪的身体很好奇，时不时偷看美妇书记两眼。

这一切都被岳林洪看在眼里，让岳林洪越看越觉得方玉龙是处世不深的小男生，对她来说，这样的小男生最好控制。

抹完大腿之后就是镂空的小腹，因为隔着镂空的泳衣，方玉龙不能像其他地方一样用手掌抹匀。

岳林洪笑道：“小方助理，你将泳衣勾起来，这样才能抹得均匀。”方玉龙照着岳林洪的要求，勾起了镂空的泳衣，用手指在美妇书记的小腹上来回抚摸。

要是别的女人，方玉龙这样早就把泳衣给撕烂了。

岳林洪的小腹很柔软，看起来很白嫩，只是小腹中间有一道浅浅的斑痕。

方玉龙已经有了经验，知道这极有可能是岳林洪生产留下的痕迹。

看来这老骚货有骚的本钱，不细看根本看不出她生过孩子了。

岳林洪的胸部丰满，泳衣紧裹着她的胸部，胸前凸起两个圆点，成了她胸部的焦点，泳衣上方还露出一小半的乳房，白嫩的乳房被泳衣挤压得已经变形了，两团乳肉几乎贴到了一起。

方玉龙将防晒霜喷在了岳林洪的肩膀上，然后双手压在上面向美妇书记的胸口轻揉。

岳林洪的小半个乳房露在泳衣外，方玉龙涂防晒霜的时候不得不揉到她的乳房，岳林洪很想知道小帅哥手掌压着她乳房是什么感觉，小帅哥又会是什么表情。

方玉龙表现得有些窘迫，手掌在美妇书记的乳房上一带而过，并没有像别的地方那样来回轻揉。

这小家伙真是胆小，不懂得猜测女人的心思呢。

胸口这地方我自己都可以涂防晒霜，让他给我涂不是明摆着让他摸嘛，他竟然就这样一带而过了。

要是胆子大些的男生，早就来来回回揉捏，甚至将手伸进泳衣，摸我的奶头了。

涂完了防晒霜，岳林洪决定主动出击，站起来对方玉龙道：“小方助理，你也躺下来吧，我来给你涂防晒霜。”

“岳书记，我就不用了吧，我的皮厚，不怕晒。”方玉龙知道岳林洪要主动引诱他了，故作不解。

“要的，小方助理，不要以为自己年轻就忽视自己的身体。这太阳毒的时候不防晒，不光容易脱皮，还容易得皮肤癌。”岳林洪根本不给方玉龙拒绝的机会，压着方玉龙的肩膀让方玉龙坐到她刚才趴着的皮凳上。

方玉龙趴到了皮凳上，岳林洪便坐到了凳子边上，给方玉龙后背涂防晒霜。

看着方玉龙结实光滑的后背，岳林洪心下暗叹，年轻就是好，这后背摸在手里都感觉那么有力。

岳林洪恨不得立刻坐到方玉龙身上去，让年轻男人强壮的身体狠狠摩擦她。

想归想，“小方，你来海城打工，你女朋友过来了吗？”

“岳书记，我现在没女朋友。”

“哦，怎么说你以前交过女朋友？”

“嗯，谈过几个，因为我家里穷，后来都分手了。”

“哦，现在的小女孩都太势利了，我看好小方同学，你将来会有出息的。”岳林洪从下往下抹着防晒霜，一双柔软的手掌竟然伸进了方玉龙的裤子里。

若是身边的女人这样，方玉龙动都不会动，这时候他却“惊慌”地转身坐了起来，嘴里吱吱唔唔道：“岳书记……我……我……”

岳林洪挺着胸靠到方玉龙身前说道：“小方，我的泳衣太紧了，你帮我把衣服松一下。”岳林洪挺着胸，方玉龙则手肘撑着皮凳，他的脸正好对着岳林洪的胸口，看着美妇书记胸前红绳系成的蝴蝶结。

老骚货，终于忍不住了吧。方玉龙心里骂着，嘴里却还是吱唔着：“岳书记……我……我……”

看到方玉龙紧张窘迫的样子，岳林洪更是放心，这样初入世的大学生最好对付，说不定还能把他骗到身边当个长期情人呢。

“小方同学，不用紧张，把我当成你女朋友就好了。”岳林洪一手抓着方玉经的手腕凑到她胸口，一手隔着裤子摸到了方玉龙的肉棒上，心里忍不住惊叫起来，天啊，这小子本钱这么大，真是捡到宝了。

方玉龙觉得戏演得差不多了，轻轻拉开了系在岳林洪胸口的红绳。

没有红绳的束缚，美妇书记的胸部顿时又撑高了些，将光滑的衣襟向两边撑开，只能遮住半个乳房了。

想不到这骚货还真有发骚的本钱，这乳房丰满，虽然比不上姑姑和妈妈，但跟乔家姐妹不相上下，比谷梓芸要大了些。

看着美妇书记的乳房，方玉龙本能地吞咽下一口口水。

岳林洪见方玉龙为她的身体着迷，心里更是愉快，对着方玉龙挺了挺胸膛，又抓着方玉龙的手掌压到了她的乳房上。

真大，老骚货果然有骄傲自信的本钱，这奶子又圆又大，还很有弹性，摸在手里真的很爽。

虽然是隔着泳衣抚摸着岳林洪的乳房，但美妇书记的泳衣已经松开了，大半乳房能和男人的手掌接触，那丰满又充满弹性的肉感刺激着方玉龙勃发的欲望，胯下的肉棒像铁棍一般顶着束缚在他腰间的泳裤，要不是泳裤够结实，说不定就要被男人的肉棒撑破了。

小家伙，尽情摸吧，姐的奶子大吧，摸着舒服吧。

岳林洪被方玉龙抓着乳房，感觉男人手指就像烙铁一样，抓得她的乳房都有些痛了。

不过方玉龙越是这样，岳林洪就越兴奋，在岳林洪看来，小帅哥的性经验越少就越容易被她俘获。

岳林洪勾住了方玉龙的屁股，对着方玉龙说道：“小方同学，还有下面也帮我解开吧。”

“岳书记……”

“没人的时候叫我洪姐就行了，我就叫你玉龙。”

方玉龙拉开了系在美妇书记腰间的红绳，原本穿在美妇书记胯间的三角泳裤顿时松散开来。

没了下面的固定，岳林洪就像在胸前挂了个围裙，海风一吹还有些飘动。

岳林洪拉着方玉龙站了起来，双手摸着男人健壮的身体慢慢往下滑，最后拉下了男人的沙滩裤。

在泳池的时候，岳林洪只是偷偷看过，现在近距离看着方玉龙穿着紧身泳裤要样子，惊得嘴都快合不拢了。

方玉龙被岳林洪勾引得欲火高涨，如果不是被紧身的泳裤压着，胯间早就支起帐篷了。

即便是这样，岳林洪也被方玉龙胯间的大家伙震惊了。

“玉龙，你跟几个女朋友做过了？”

“就……就一个，其他的只牵过手，最多就亲过。”方玉龙双手扶在岳林腰上，手指“紧张”地掐进了美妇书记的软肉里。

“别紧张，玉龙，你就把我当成你第二个女朋友就好了，帮我把泳衣脱了。”岳林洪靠到方玉龙身上，一双玉掌伸进了男人的泳裤里。

在岳林洪的引导下，方玉龙将布片状的泳衣从美妇人脖子上取下，扔在皮凳上。

岳林洪比方玉龙矮了十来公分，光着身子依在方玉龙身上像个乖巧的女孩，如果不是在重力作用下微有下垂的乳房，很难想象她是个四十开外的妇人。

都裸身相对了，方玉龙也“不再害怕”，表现得像个精力旺盛又无处发泄的男生，热切又冲动地抱着美妇书记一通狂吻。

岳林洪很注重自己的保养，虽然年过四旬，肌肤还是充满了弹性，比不上夏竹衣，但和省长夫人乔秋蓉差不多。

岳林洪经历过不少男人，但她还是第一次跟一个比她小二十余岁的年轻男人这么亲热。

以前她碰上的男人大多是职位比她高的，能在仕途上帮她一把的领导。

最年轻的一个是天和房产的经理，也是她老公表哥的儿子，说起来是她的侄子呢，因为两人有隔辈的亲戚关系，岳林洪和他只上过几次床。

方玉龙虽然欲火高涨，但头脑还清醒着，他现在是性经验不多的小鲜肉，不能表现得太过老到。

他将舌尖伸到美妇书记的嘴里胡乱捣弄着，完全没有什么章法可言。

岳林洪被方玉龙胡乱的亲吻弄得春心荡漾起来。

果然是年轻人，有活力，易冲动，虽然我已经年过四旬，但美艳依旧，稍稍勾引一下，这个俊俏的小男生就成了我的胯下之臣，就是这小家伙经验不多，连接吻都不得章法，待我来好好引导他。

只要他在我身上尝到了性爱的乐趣，再给些钱财之物，将他拴在身边就容易多了。

想到这里，岳林洪含住了方玉龙的舌尖轻轻吮吸，又松开将她的舌尖伸到方玉龙嘴里。

方玉龙“学”得很快，轻咬着美妇书记的舌尖吮吸起来。

岳林洪被方玉龙吮得整个身子都酥了，这小鲜肉还真是一点就通啊。

下面，岳林洪已经将方玉龙的泳裤扒到了屁股下面，正双手抚摸着方玉龙那比女人更饱满而有弹性的屁股。

岳林洪心里美死了，她早就注意到方玉龙的屁股了，果然饱满挺翘。

这小鲜肉连屁股都这么性感，真是上帝赐给她的恩物啊，无论如何都要把他骗到身边来。

岳林洪不是害羞的少女，摸了方玉龙的屁股后就将手掌滑到了方玉龙的前面。

当她的一只手掌握在男人的肉棒上的时候，岳妇书记又惊又喜。

她已经知道方玉龙的肉棒很大很硬了，但没有具体的概念，如今握在手里，她才知道方玉龙的肉棒是多么的粗，多么的热，多么的硬。

这么大，这么硬，怪不得硌得我肚子都痛了。

虽然这是岳林洪夸张的想法，但如果方玉龙的龟头用力顶在岳林洪的肚子上的话，是会把她肚子弄痛的。

等方玉龙松开，岳林洪向后退了退，迫不及待想看到小鲜肉胯间那根大肉棒的真容。

阳光下，方玉龙那根怪异粗壮的大肉棒高高翘着，紫红的龟头在阳光有些耀眼。

岳林洪也算是“见多识广”，一看到方玉龙龟头的色泽就知道对方是个初出茅庐的小伙子。

岳林洪不知道的是，方玉龙体质特别，他的龟头虽然浸淫了众多女人的淫水，泡在女人淫水里的时间加起来比堪比普通男人半辈子了，色泽却还是和小初哥一样。

舱底铺着棕色的仿皮垫，软硬适中，岳林洪拉着方玉龙坐到了棕色的垫子上。

方玉龙一手半搂着美妇书记，一手在美妇书记赤裸的胴体上游走着，两人的嘴巴一直在亲吻着。

岳林洪一手轻撸着方玉龙的大肉棒，一手引导着方玉龙的手掌摸向她的私处。

岳林洪的阴毛不算多，稀稀落落遮着她的肉缝。

美妇书记的阴户是颇为少见的一线天，阴唇两边极为丰腴，将阴唇包裹在中间，只露出一道紧窄的肉缝，方玉龙的手指摸在上面，只感觉那里肌肤光滑柔软，还有些滑腻之感。

老骚货，终于摸到你的大骚屄了。

方玉龙用指尖压着岳林洪的阴户，美妇书记的耻丘饱满，手指压在上面极为柔软。

岳林洪见方玉龙的手指只是压在她的阴唇上揉弄，心里骚痒难耐，微微向前挺起屁股，在方玉龙的手指上摩擦起来。

果然是个十足的骚货，下面已经湿了。

方玉龙勾起中指，指尖立刻插进美妇人的阴道，压着隐藏在阴户顶端的阴蒂用力揉弄起来。

岳林洪爽快至极，在她看来，身边的小男生不是个榆木疙瘩，之前也有过性经历，只是刚才胆子小，不敢对她乱来罢了。

舱底不算宽敞，但足够两人施展开来了。

原本半仰着身子的岳林洪躺在了垫子上，拉着方玉龙趴到她身上，在方玉龙耳边轻声说道：“好弟弟，我们开始吧。”

方玉龙跪在岳林洪的屁股后面，让美妇书记的屁股顶在他的腿上，将美妇书记的阴户对着天空，对着斜射在的阳光。

方玉龙伸出扒开了岳林洪紧闭的阴唇，只见美妇书记裂开的红嫩肉缝上粘着一层晶莹发亮的透明液体，在阳光下闪闪发亮，将粉嫩的阴道内壁渲染得如同雨后的海棠，娇艳欲滴。

肉缝靠近顶端隐隐可见一粒光滑细嫩的阴蒂，如同初春含苞的新芽。

阴蒂下面粉红的膣肉间有一小块鼓起的膣肉，包裹着细小的尿道口，只留下一道细小的肉缝，再下面便是让人销魂蚀骨的美人洞了。

美妇书记的洞口并不大，里面长着层层叠叠的粉色膣肉，在阳光下轻轻颤动着。

方玉龙的喉间滑动了下，架起了美妇书记的双腿，挺着大龟头顶在美妇书记的阴唇上。

“洪姐，我要进去了。”说完，方玉龙一挺屁股，粗大的龟头顶开了美妇书记的阴唇，带着粗大的肉棒尽根而入，直到大龟头撞在美妇书记的花心上才罢休。

“啊……”好久没有体会这种被塞满的爽快感觉的岳林洪放纵地大叫起来，“玉龙弟弟，你的鸡巴真大，顶得姐姐好舒服啊。”舱底没有长凳干净，但有船舷当着，就算有小艇从旁边经过，岳林洪也不怕被别人看见，所以她这时候可以尽情地大叫。

方玉龙没想到岳林洪放纵起来会这么淫浪，比起陵江著名的交际花方慧君来一点也不逊色，甚至更大胆。

他和岳林洪还没见过几次呢，岳林洪没摸清他的底细就敢这样跟他胡搞。

当然，在这外海上面，他想抓岳林洪的把柄也抓不到。

大肉棒尽根进入，方玉龙也感觉无比美妙，岳林洪四十开外的年纪，阴户里却滑爽无比，可谓是松紧合适。

而且在这空旷的海上，他和岳林洪可以随心所欲，和旧码头比起来又放纵了很多。

“啊……好弟弟……你太大了……舒服……舒服死了……”岳林洪虽然经历过了不少男人，但她还没碰到过像方玉龙这样的肉棒粗大又身体强壮的年轻男人。

方玉龙抱着她的屁股才抽插了几下，岳林洪便连番浪叫起来。

这老骚货的大骚屄倒还不算松，插在里面还挺热的。

方玉龙看着岳林洪的小腹一阵猛顶，美妇书记的小腹白嫩，中间有一道浅浅的肉色印痕，像是怀孕留下的痕迹。

因为夏竹衣的缘故，方玉龙对别的妇人的肚子都很注意，但现在的女人保养得好，乔秋蓉，方慧君，甚至是女医生刘惠英的肚子都不能让方玉龙完全确定对方是生过孩子的。

岳林洪身材丰腴，乳房丰硕，翘起的双腿让她的小腹拱起一道柔软的肉层，被方玉龙用力一顶，那柔软的肉层像狂风波浪一样向上翻滚，最后一直翻过美妇人的胸口，连带着那对丰硕的大乳房也翻滚起来。

这种强烈的视觉冲击让方玉龙极为兴奋，抓着美妇书记的屁股又接连顶撞了几下，每次都让岳林洪浪叫不已，一颗心始终在空中飘荡着，就像她身下的小艇在海浪中飘荡着。

她在官场上不顺心，老天就派了个年轻的小伙子来安慰她。

美妙，真是太美妙了。

此刻的岳林洪完全陶醉在方玉龙编织的情欲世界里。

今年已经是岳林洪当区委书记的第三个年头了，尽管这三年金汇区的发展迅速，岳林洪依然没有机会进入海城市委常委的班子，这让在仕途上很有野心的岳林洪颇为丧气，也让美妇书记的心情很压抑。

此刻正好和方玉龙狂欢一场，彻底地放纵，也是彻底地放松自己。

游艇在海水中飘荡，趴在舱里的人已经变了姿势。

随着方玉龙的猛烈抽送，小游艇在海面上左右摇摆着。

两人的身体都被汗水浸湿，就像刚从海水里爬上来，在阳光下闪闪发亮。

原本高贵严肃的美妇书记此刻像小狗一样跪在棕色垫子上，双手趴在船舷上，腰部低垂，臀部高高翘起。

方玉龙跪在岳林洪的后面，挺着屁股将粗大的肉棒狠狠插入美妇书记的阴道深处。

结实的大腿撞在美妇书记的臀丘上，发出清脆的声响，连带着美妇书记的臀丘都一颤一颤的。

方玉龙长臂如猿，一只宽大的手掌搓揉着倒挂在美妇书记胸前的大乳房，一边揉还一边捏着发硬的乳头，另一只手掌来回抚摸着美妇书记的阴部，配合着抽插揉弄美妇人的阴蒂，那种酥中带痛的感觉让岳林洪尖叫不已。

岳林洪只觉得自己要被身后的男人肏死了。

原来和男人肏屄还有这么美妙的感觉，这些年真是白活了。

“洪姐，我们去前面吧，一边开船一边玩。”方玉龙以前玩车震的时候就想着一边开车一边性交，可马路上汽车太多，这样不光有人身危险，还有被人发现的危险。

现在在这茫茫的海面上，想干什么就干什么，不用担心撞车的事情，更不用担心被人发现。

岳林洪被方玉龙弄得晕头转向，神魂颠倒，方玉龙说什么也不管，就听见她嘴里说道：“好弟弟……你说什么……就干什么……姐姐舒服死了……”

方玉龙拉着岳林洪站了起来，跨过驾驶舱和船舱的隔板。

岳林洪已经有些虚脱了，方玉龙半抱着将她拉到了前面。

方玉龙坐在椅子上，拉着岳林洪坐到他腿上，美妇书记湿滑的阴道再次吃进了方玉龙的大肉棒。

“洪姐，开船拉！”方玉龙开动游艇后突然加速，岳林洪本就支撑不稳，整个人向后压在方玉龙身上，大龟头深深顶进了花心里，惹得美妇书记又大声尖叫起来。

“洪姐，让我们迎着阳光前进吧！”方玉龙开着游艇向着太阳的方向驶去。

温暖的海风吹在身上，将两人脸上的汗水都吹干了。

原本还迷糊的岳林洪见方玉龙朝着太阳开，立刻打着方向将游艇驶向无人的北面。

这时候太阳在西面，岳林洪看着方玉龙将游艇往回开，如何能不紧张。

虽然这是在东越海面，不一定有人认识她，可来这里的游客大多带着相机，要是被人拍到她和一个年轻男人在游艇上赤身裸体就糟了。

方玉龙停下抽动的肉棒问岳林洪怎么了。

岳林洪说那边有人，要是被人拍到就不好了。

方玉龙抱着岳林洪一边猛挺屁股一边笑道：“洪姐，天上还有卫星呢，说不定我们已经被卫星拍下来了。”

“啊……如果真那样……姐姐我也认了。”两人都坐在驾驶员的位置上，游艇有些倾斜。

岳林江被方玉龙一顶，感觉船倾得更厉害。

“玉龙……你说我们这样……会不会翻船了……”

“洪姐，船翻了我们就到海里做一对亲嘴鱼。”方玉龙抱着岳林洪反过身来，猛亲美妇书记的红唇。

岳林洪被方玉龙亲得透不过气来，双手紧紧抱着方玉龙的后背，嘴里发出呜呜的呻吟。

在闷绝的快感中，方玉龙感觉自己要射精了，抱着美妇书记的屁股又一阵猛顶，一边顶一边叫道：“洪姐，我要射了。”

岳林洪被干得淫水直流，听到方玉龙叫喊，用嘶哑的声音叫道：“射吧……都射在姐姐里面……”小游艇在海面上颠簸，方玉龙坚硬的肉棒顶着岳林洪的身体跟着起伏，硕大的龟头在美妇书记的阴道不断摩擦膨胀。

在岳林洪毫无顾忌的，高亢的淫叫声中，火热的龟头在美妇书记的阴道深处急速膨胀，一道火流直冲美妇书记的花心深处。

游艇在海面上飘荡着，不知过了多久，岳林洪才缓缓清新过来。

阳光照在身上，海风吹在脸上，身上的汗水已经被风吹干了，感觉有些发粘。

刚才发生了什么事情？

岳林洪努力回忆着。

她吃了未来公司的小鲜肉，那小鲜肉要在她阴道里射精，她就兴奋得晕过去了。

“洪姐，刚才舒服吗？”方玉龙抱着岳林洪，手掌轻轻抚摸着美妇书记丰满柔软的乳房，他射了精的肉棒还留在美妇书记的阴道里。

“嗯，玉龙弟弟，你真是太棒了。”岳林洪站了起来，射在她阴道里的精液顿时顺着她的腿往下滴，让年过四旬的美妇书记有些羞涩。

岳林洪有些想不明白，为什么她和眼前的小鲜肉在一起会有这么强烈的欲望，甚至不怕未来公司设局，带着小鲜肉出海来偷情。

不过那感觉真是美妙，如果重来一次，她依旧会这样做。

“洪姐，要下海游泳吗？”

“好吧，出了一身汗正好洗一洗。”岳林洪去拿她的泳衣，方玉龙却将救生衣递给了她。

岳林洪回头，只见方玉龙光着屁股穿着救生衣，胯间挂着一根大黄瓜。

反正四周没人，岳林洪便跟方玉龙一样裸身穿上救生衣，下海裸泳。

清澈的海水里，方玉龙和岳林洪围着游艇轻轻划动。

岳林洪也是第一次在海里裸泳，那种自由自在，无拘无束的感觉很美妙。

岳林洪一边划着海水，一边回味着刚才跟方玉龙在小艇上疯狂交欢的场景。

很显然，方玉龙的性技巧和性能力超过了她的预估。

也算阅历丰富的岳林洪还是第一次碰到像方玉龙这样的男人。

岳林洪仰浮在海面上问：“玉龙，你真的只跟一个女朋友上过床吗？我看你挺会玩的，还会想到裸泳，我以前从没试过呢。”

糟了，刚才玩得太兴奋，忘了装嫩了，居然让老妖婆怀疑了。

方玉龙只得拿出当初骗夏竹衣的招术来。

“洪姐，现在大学宿舍里都能上网，男生在一起都会找些小电影看，我们宿舍也有。裸泳的镜头就是在小电影里看到的，不光有裸泳，还有裸潜呢。”

“是啊，现在的学生不比我们那个时候了。就算没交过朋友的，这方面的知识也不少。”听了方玉龙的解释，岳林洪也不再怀疑方玉龙，又问方玉龙，想不想到政府部门工作。

方玉龙愣了下，岳林洪是什么意思，是想帮他安排工作吗？

“洪姐，我还没毕业呢，现在只是在未来公司当实习生。”

“这个没关系的，我可以安排你实习的身份进政府部门工作，等你正式毕业了再转正。”

这是怎么回事？

未来公司的事情没公关下来，自己的工作倒公关好了。

方玉龙有些哭笑不得，这老妖婆肯定是尝到了他的肉味不肯放手了。

方玉龙想到前不久曝光的一个女官员，长期霸占了一个年轻的男下属，出差旅游都带着男下属同行，甚至连男下属回家跟老婆同房都要她批准。

那男下属的老婆忍无可忍，最后把那个女官员给告了。

岳林洪可能觉得他年轻没结婚，又没什么根基，到海城当公务员，可以给她做好几年小白脸呢。

“洪姐，我和同学说好了，要在未来公司干到开学呢。”

“这个没关系，你在未来公司打的是暑期工，只能上到八月底。我可以在你开学后安排你进政府部门工作，先挂个实习的名，工资会少些，但你可以不用来上班，这样不影响你上学。”

“那我要多谢洪姐了，我还担心我毕业以后不好找工作呢，能来海城工作真是太好了。”

“那你准备怎么谢谢姐我啊？”

“哦……洪姐要什么礼物？我……我没多少钱，买不起什么好礼物。”

岳林洪咯咯笑道：“做姐姐的怎么能让弟弟买礼物呢，陵江离海城不远。只要弟弟在陵江上学，每个月来海城看两次姐姐就好了。”

回到小艇上，两人又脱了救生衣坐在长皮凳上吹海风。

方玉龙看着岳林洪丰腴白嫩的身体又兴奋起来，搂着美妇书记柔软的身子抚摸起来。

岳林洪见方玉龙的大肉棒又像迎风的旗杆一样翘了起来，轻轻笑了，年轻真好啊，能对她有性趣的年轻小鲜肉更好。

跟方玉龙在一起，岳林洪不会害羞，更不会矜持，她用手摸着方玉龙的大肉棒说道：“好弟弟，又想要了？”

“嗯……洪姐，你对我真好。”方玉龙吮着岳林洪的乳房，一手又摸到了美妇书记的阴户上，将手指插在美妇书记异常肥软饱满的阴唇间来回摩擦，将美妇书记弄得又呻吟起来。

等到方玉龙要提枪上马的时候，岳林洪却阻止了他，让他坐在皮凳上别动，她坐骑在他的身上。

“玉龙，这次让你姐姐主动，你太猛了，姐姐下面都让你弄得有些肿了。”岳林洪分开双腿，扶着男人的大龟头对准了她淫水泛滥的阴户坐了下去。

方玉龙扶着岳林洪柔软的腰肢，看着自己的肉棒被美妇书记的阴户一点一点的吃进，细细感受着美妇书记阴户的温暖与柔软。

虽然没有花含烟等人紧致，但那种滑爽的感觉也很美妙。

方玉龙被岳林洪套弄得舒爽无比，嘴里却说道：“洪姐，对不起，我跟以前的女朋友分手后已经很久没做了。”

“所以你就把火气都撒在姐姐身上？”岳林洪嘻笑着，没有半点责怪方玉龙的意思。

对于现在的岳林洪来说，方玉龙的火力越足，她越喜欢。

毕竟她是海城的区委书记，平时很忙，关注她的人也多，就算眼前的小帅哥真做了她的小情人，她也不可能时常和小情人见面，当然要一次吃个饱，吃个够才行。

“小弟怎么敢，是洪姐太美了，小弟一时控制不住。”岳林洪扭动着身体，带着她那对丰乳在方玉龙眼前晃动。

岳林洪的身体在方玉龙的一众女人中并不算特别出色，和年轻的小姑娘不能比，和夏竹衣这样的妖孽也不能比，就是乔秋蓉之流也不输她，但岳林洪是手握实权的正厅级高官，能征服这样一个女人对一个男人来说还是很有成就感的。

看着美妇书记晃动的丰乳，方玉龙立刻将头压到了美妇女书记的胸前，含住其中的一个乳头吮吸起来。

岳林洪的另一个乳房挤压在男人脸上，柔软的乳肉摩擦着男人的脸颊，让方玉龙感觉自己彻底进入了男人梦寐以求的温柔乡里。

岳林洪听了小帅哥的赞美，又被小帅哥吮着乳房，开心地咯咯笑了起来，骑坐在方玉龙大腿扭得更欢了。

方玉龙见岳林洪高兴，趁机问起未来公司的事情，没想到岳林洪一听到未来公司的事情就不怎么高兴了，虽然没对方玉龙发火，但让方玉龙别管未来公司的事情。

“玉龙，你只是在未来公司打暑期工，未来公司的事情你少管。我问你，未来公司让你跟着那个赵未央跑项目，有没有提到给你什么好处？”

“洪姐，赵经理说如果我能跑下这个项目，不但让我毕业后进未来公司上班，还给我三万块奖金。”方玉龙抱着岳林洪，用力挺着屁股，让他的大龟头能更深入美妇书记的肉穴。

对方玉龙来说，岳林洪是和梁惊澜一样难得一遇的肥美型肉穴，要用更猛烈的撞击才能体会到这种肉穴的美妙。

岳林洪被方玉龙顶得咯咯直笑：“我的傻弟弟，你啊，被人骗了，三万块钱就被人卖了。你知道如果未来公司能拿到这个项目他们能赚多少吗？三亿都不止呢，她们就给你三万，真够小器的。”

要不是看你这大骚货还有几分姿色，又是海城区委书记，别说三万，就是三亿。

老子也懒得来理你。

心里虽这么想，面上方玉龙还是装着穷学生的模样说道：“洪姐，我不懂这些，三万块钱对我来说已经很多了。”

岳林洪知道方玉龙缺钱，又将要大学毕业，面临打工作的事情，而这两件事情她都能帮方玉龙解决，便对方玉龙道：“玉龙弟弟，你以后别轻信别人，有什么事情就来找姐姐商量。你如果缺钱用，几万块钱的话，姐姐能资助你。未来公司可不是一般的公司，你暑期工结束后就别跟未来公司联系了，我们的事情也别跟未来公司的人说。”

方玉龙一脸“惊喜”道：“真的吗？洪姐，你对我真好，我都听洪姐的。”

“当然是真的。玉龙弟弟，姐姐第一次见你就喜欢上你了，只要你跟着姐姐，姐姐会为你安排好以后的事情。”此时此刻，岳林洪觉得在海城当区委书记是多么美好。

每年有多少大学生毕业了想留在海城，外面又有多少大学生想来海城打拼，在海城安家立业，她可以轻松帮方玉龙解决这些问题，任何一个踏上社会的学生都无法拒绝这样的诱惑。

三点钟出海，到六点多钟才回码头，方玉龙和岳林洪在海上过足了瘾。

回去的时候迎着夕阳，两人都戴上了太阳镜。

岳林洪看着迎着阳光的方玉龙，越看越喜欢。

有这样健壮帅气的小情人陪伴，是件多么美妙的事情啊。

回到酒店，方玉龙和岳林洪又装着很生疏的样子。

岳林洪在岛上住了一晚，第二天一大早就赶回海城去了。

岳林洪一离开，方樱和赵未央就拷问起方玉龙来，让他老实交待和岳林洪出海后发生的事情。

其实两个女人都知道方玉龙和岳林洪出海干什么去了，特别是方樱，看着岳林洪一脸满足的样子就不爽。

“两位大姐，事情不好办啊，未来公司的事情她都不让我提，倒是说要把我弄到公务员队伍里去。九月份就可以办个实习什么的，等我拿到大学毕业证就能转正。”

“臭小子，我看你是被那个老妖婆迷住了，只顾着公关你自己，把未来公司给忘了吧？”

“姐，这怎么可能啊，那老妖婆有什么好的，跟她在一起就像牙签掉水缸里了，还是姐最好。”

“要死了！”方樱听方玉龙拿她说荤话，赵未央又在，一脸娇羞，暴力因子顿时发作，狠狠揪住了方玉龙的耳朵。

澄江。

搬迁后的利江生物制药有限公司在澄江高新开发区正式剪彩开业。

利江制药原本也是澄江的市属企业，因为经营不善濒临倒闭。

在吴京某位市委常委的牵线搭桥下，英国商人杜威买下了利江制药，也算解决了澄江市政府的一个难题。

杜威买下利江制药不久就碰到了搬迁事宜。

澄江市委书记王铁生和市长岳长清都对制江制药搬迁的事情很关注，不但给了一笔不菲的补偿金，还将开发区建设好的一处标准厂房先划给了制江制药，短短两三个月，制江制药就完成了整体搬迁。

除了王铁生和岳长清，开发区的主官陈菁是杜威重点公关的对象，剪彩结束后，王铁生和岳长清就离开了现场，陈菁则出席了利江制药安排的庆祝酒宴。

杜威在国内生活多年，讲着一口流利的华语。

要酒宴上，宾主双方进行了一番交流，杜威还把和陈菁年纪相仿的夫人谷梓芸介绍给陈菁认识。

在喜庆的庆祝酒宴上，谷梓芸却不时流露出忧虑的眼神。

丈夫杜威的生意总是起起落落的，他本身是米国一家驻华机构的代表，自己也在华投资。

这些年，杜威在华赚了不少钱，但这些钱大部分都在杜威在米国和英国的投资中亏损掉了。

谷梓芸不得不怀疑丈夫杜威的经营能力。

怀疑丈夫在国内赚钱是靠着她父亲介绍的关系和他这些年在国内打下的关系网。

比如这家利江制药，丈夫买下这家医药公司所花的钱估计连那块地皮都买不下来，若说这中间没有猫腻，她自己都不相信。

如果惹恼了方家，方家会不会来查丈夫的公司？

酒宴结束，杜威就带着夫人谷梓芸去他入住的酒店。

夫妻俩有些日子没见了，也不管现在还是大白天，高大威猛的杜威就抱着谷梓芸扔到了床上，然后像饿狼扑食一样压了上去。

“亲爱的芸，我们又好些天没见面了，想死我了。”杜威急切地脱去了衣服，露出毛绒绒的胸膛。

虽然身材比方玉龙高大，但四十岁的杜威身子没有方玉龙那么结实健美。

看着丈夫毛绒绒的胸膛，谷梓芸又想起了方玉龙，那个从小到大唯一对她如此粗暴的男人。

“亲爱的芸，你怎么了，不开心吗？”

“怎么会呢，今天是你公司开业，我高兴还来不及呢。亲爱的，我们先去洗个澡吧。”

杜威抱着谷梓芸进了卫生间，再抱到床上，杜威拿出一个避孕套套上，扒开了妻子的双腿就趴了上去。

“嗯……”随着丈夫的进入，谷梓芸嘴里发出诱人的呻吟声。

不过只有她知道，从今天开始，她和丈夫上床的感觉就和以往不一样了。

杜威的肉棒虽然够长，但尖细的龟头比起方玉龙来差了很多。

此刻原本应该热烈的谷梓芸心里竟有种空空的感觉。

当然，谷梓芸更担心的是她的女儿安娜。

一阵激烈的冲刺，在谷梓芸高亢的呻吟声中，杜威趴在了妻子谷梓芸的身上，谷梓芸眼神有些空洞地看着天花板，她和丈夫的性生活次数虽然不算多，但每次质量都很高，每次她都感觉很愉悦，但这一次她却感觉有些乏味了。

难道是因为方玉龙的缘故？

谷梓芸为她的猜测感到恐惧。

如果真是那样，她和杜威之间还靠什么维系？

看着丈夫将用过的避孕套扔在垃圾桶里，谷梓芸有些内疚，感觉很对不起丈夫。

丈夫为了不伤害她，除了开始生安娜那几次没戴套，以后的性生活，丈夫都会戴上套子以防她意外怀孕，没想到丈夫如此呵护她的子宫却被方玉龙接连内射了好几次。

“亲爱的芸。你怎么了？”看到妻子眼神有些发呆，杜威躺到妻子身边搂住了妻子的身体。

“没什么，亲爱的，我想让安娜回英国读书，你觉得什么样？”

“芸，这是为什么？安娜有一半华夏血统，让她留在华夏上学不是挺好的吗？你和你父亲都希望安娜能熟悉传统的华夏文化，让她在江东上学是最好的选择。”

“这些天我在江东看了不少地方，觉得国内的教育水平和英国比还有些差距，我怕安娜留在国内会影响她的学习。”

“怎么会呢，芸，我看你是不常回华夏，所以对你的祖国产生了误解，华夏的中学教育是全世界最棒的。”

谷梓芸说服不了杜威，又不敢跟杜威讲实情，只得改换话题，不再说女儿安娜的事情。

安娜的事情还是她自己再想办法，要是把杜威牵连进去，只怕方家不会放过杜威。

就拿利江制药这件事情来说，方家想抓杜威的把柄，仔细查查就能找到。

第二天回到陵江，谷梓芸借着谈工作的名义单独跟她从英国带来的员工进行了交谈，让对方帮她购买送安娜回英国的机票。

谷梓芸下定决心，无论如何也要让女儿摆脱方家的控制。

将女儿送回英国，无论方家怎么处置她，她都认了。

哪怕她成为方玉龙的性奴，一辈子不得翻身；哪怕她名下所有的资产都被方家夺去，她也在所不惜。

可是当谷梓芸和下面的员工谈好，回别墅准备安娜护照的时候，发现她和安娜的护照都不见了，美少妇的心一下子紧张起来，要是护照都被方家搜走了，安娜还怎么回英国？

谷梓芸没想过她自己，只想着让女儿摆脱方玉龙魔爪，她想去找谷雨，还没走出房间，方玉龙和谷雨就推门进去了。

方玉龙在海城公关岳林洪，和岳林洪发生了关系还是没有一点作用，让赵未央和方樱都怀疑他男人的魅力了。

方玉龙心里正郁闷着，听到谷梓芸意图说动她丈夫送安娜回国的消息更是恼火，决定再好好“教育”一下谷梓芸。

“你在找什么？”方玉龙进了房间，一屁股坐在大床上，凌厉的眼神盯着谷梓芸。

“我……我没找什么……”谷梓芸见方玉龙阴沉着脸，心里有些惶恐，她预感到方玉龙已经知道了她的意图，今天来问她罪的。

方玉龙冷笑道：“是不是你丈夫不肯送安娜回国，你想让你的英国员工送安娜回国？我看你是不想让安娜当公主，想让安娜当人尽可夫的性奴。是不是安娜比你漂亮，所以你忌妒她？”

天啊，方玉龙不但派了人给她当助理和司机，还派人二十四小时监视她，甚至还偷听她和丈夫的谈话。

人尽可夫的性奴？

谷梓芸吓得面无血色，对着方玉龙叫道：“不，我没有，我真的没有。求求你别那样对安娜。我……我以后会听话的……”

“把裤子脱了！”谷梓芸的话还没说完，方玉龙就对着她一声大吼。

谷梓芸全身一颤，看着神情凶恶的方玉龙，愣了好几秒钟，她才颤抖着双手解开了腰间的皮带，将宽松的黑色真丝直筒裤脱了下来。

见方玉龙还是盯着她，谷梓芸又委曲地脱下了黑色的蕾丝内裤。

美少妇穿着红蓝花色的真丝长袖套衫，胸前还有一个漂亮的蝴蝶结装饰，看上去优雅迷人，现在光着屁股站在床前一动不动，样子有些滑稽。

“看来那天木台上的事情你已经忘记了，我有必要给你加深一下印象。”方玉龙扭头看向谷雨，谷雨立刻从包里拿出一条软皮鞭递给方玉龙。

谷梓芸看到谷雨从皮里拿出皮鞭，脸色变得煞白，颤声说道：“别抽我，求求你，我以后一定都听你的，无论你让我做什么，我都会照做的，求求你，别打我。”

“过去趴着！”方玉龙没有理会谷梓芸的哀求，用冰冷的目光看着谷梓芸。

谷梓芸知道面前的男人不会对她仁慈，她如果不照做，男人会用鞭子抽到她听话。

与其让男人抽她别的地方，还不如乖乖让男人抽她的屁股。

两权相害取其轻的道理，谷梓芸还是懂的。

在方玉龙的命令下，谷梓芸趴到了男人的胯间，翘起了雪白圆润的屁股。

方玉龙摸着美少妇的屁股，将手指插进了美少妇的臀沟里。

谷梓芸不停扭着屁股，像小狗摇尾巴一样讨男人欢心。

此刻，对谷梓芸来说，尊严已经一文不值。

“啪！”方玉龙一鞭子狠狠拍在了谷梓芸的屁股上，疼得美少妇大声惨叫起来。

“啪！”又是一下。方玉龙还吼叫道：“还叫，谁让你去澄江跟你老公上床了。你个大骚屄，看来我肏得你还不够。”

“别打了，我……我再也不敢了。”谷梓芸知道这是方玉龙无理取闹，但好汉不吃眼前亏的道理她懂，只得先承认自己的错误。

方玉龙下手还是有分寸的，虽然在谷梓芸的身上留下了红色的血痕，但也没有弄得皮开肉绽，惨不忍睹。

谷梓芸趴在床上，看不到男人挥动皮鞭的样子，听到挥动皮鞭带出的风声，美少妇本能地缩紧了臀丘，迎接皮鞭落在她屁股上产生的火辣辣的疼痛，眼泪又从美少妇的眼中滚落下来，将床单染湿了一片。

“转过身，双腿扒开了站在床前，上半身躺在床上。”

谷梓芸转过身，双腿拼拢了靠在床边，用手掩着赤裸的阴户颤抖着说道：“求求你，别打了，我真的听话，求求你，别打我了。”美少妇又想到了旧工厂里的一幕，她双腿张开了被绑在架子上，一个女人用鞭子抽打她的阴户，她的父亲就在边上看着，那种羞耻和疼痛简直让人无法承受，要不是为了女儿，说不定她已经崩溃了。

现在，这一幕又要发生在她身上，而且侄女就在她身边看着她被男人抽打。

“啪！”

“啊！”

谷梓芸屈辱地躺到了床上，张开了双腿让她的阴户完全赤裸地展示在方玉龙面前。

刚才趴在床上，谷梓芸可以来个眼不见为净，现在，她仰躺在床上，还要张开双腿对着方玉龙，要是方玉龙和她交媾也就罢了，偏偏方玉龙要用皮鞭抽她的阴户。

那里可是女人身上最为柔嫩的地方，要是被抽到还不痛死了。

在回陵江之前，一向自信骄傲的谷梓芸从没想过有一天她会成一个“被抽屄”的女人。

啪！

啪！

鞭子落下，谷梓芸顿时发出大声的惨叫，娇嫩的阴唇在男人的抽打下跳动起来，嘴里不停哀号：“饶命啊……我再也不敢了……不敢了，真的不敢了。”

“雨奴，你说她不听话，该不该受罚？”方玉龙扭头看向谷雨。

谷雨脑子全里姑姑的阴唇在男人抽打下跳动发颤的样子，突然听到方玉龙问她，心头一颤，看着谷梓芸阴唇上鲜红的血痕连忙说道：“该罚，该罚。”虽然谷梓芸是谷雨的亲姑姑，谷雨也不想她自己因为姑姑而被方玉龙责罚。

方玉龙用皮鞭勾起了谷雨的下巴问道：“知道你犯了什么错误吗？”

谷雨瞥了眼谷梓芸道：“我……我没看好姑姑……芸奴，没……没开导好她。”

“知道就好。念你怀孕有功，这惩罚就先记着，要是你以后还看不好芸奴，等你生下孩子，两项惩罚一起来。现在给本主人脱裤子。”

“是，主人。”谷雨靠着肚子里的孩子躲过一劫，心里松了口气，转身给方玉龙脱了裤子，跪在方玉龙胯间给方玉龙口交起来。

听着侄女给方玉龙口交发出的“啧啧”水声，谷梓芸又想起上次吞了方玉龙精液的事情。

不知道今天方玉龙会让她做什么。

“你来替她。”谷雨没含上几分钟，方玉龙便让谷梓芸接替谷雨。

谷梓芸对口交并不排斥，看谷雨因为她受到方玉龙的责罚，心里有些歉疚，见谷雨吐出方玉龙的肉棒便立刻凑了上去。

也许是给丈夫杜威口交过，谷梓芸的口交技巧还算娴熟。

因为方玉龙的龟头比杜威大很多，谷梓芸只能吞下半根肉棒，用双手配合着她的嘴巴套弄着肉棒和抚摸阴囊。

谷梓芸甚至想一把抓碎了方玉龙的睾丸，但终究不敢下手。

她知道，如果她真这样做了，不光是整个谷家，甚至连杜威和安娜都难逃噩运。

含了几分钟，方玉龙捧起了谷梓芸的脸问道：“你刚才在想什么？”

“没什么……我……我在想怎么让你舒服。”谷梓芸脸上已经没了泪痕，但有种我见犹怜的忧郁美感，只是方玉龙并没有美少妇的俏脸产生怜悯之意。

“最好是在想这个。”方玉龙隔着真丝的衣服捏着美少妇的乳房，让美少妇再趴到床边去。

谷梓芸看了眼方玉龙带着她口水的大龟头，微微分开双腿趴到了床沿上，翘起圆圆的大屁股等着方玉龙将那个大龟头插进她的阴户。

啪！

方玉龙没有立刻进入谷梓芸的身体，而是在美少妇的屁股上又狠狠拍了一巴掌。

对方玉龙来说，谷梓芸就是一个性奴，一个他随时都可以强暴的女人，戏弄这个女人更有意思。

谷梓芸屁股上的伤才好，今天又受了伤，被方玉龙这么一拍，又呻吟起来。

谷梓芸想忍住不叫，对她来说，呻吟在某种意义表示着她的软弱与屈服，是她向男人求饶的表现，尽管她一再向方玉龙求饶，但她觉得那是一种策略，就像商业谈判上迷惑对手的招术，而呻吟则是她的本意，是她潜意识的外在表现，她的身体可以向方玉龙屈服，但她不希望连她的灵魂都成为方玉龙的奴隶。

“听说你和你丈夫一年到头也很少见面，平时你是怎么满足你的性欲的？”方玉龙手掌滑到了美少妇的私处，手指用力夹着美少妇的阴唇。

刚被抽打过的阴唇一片火热，用手一摸就痛，更别说男人用手夹着拉扯。

“啊……我……我都是自己解决的。”虽然方玉龙的手指不像铁夹子夹着阴唇那么痛，但那里是女人最为敏感最为羞耻的地方，又刚被抽打过，还要回答如此羞耻的问题，谷梓芸忍不住又叫了起来。

“果然是个大骚货，没事就玩自己的骚屄。我问你，是你自己玩骚屄舒服，还是本主人肏你的大骚屄舒服？”方玉龙一边说一边继续用手指夹着美少妇的阴唇拉扯，痛得美少妇又呻吟起来。

“是主人弄得舒服……”谷梓芸趴在床上，俏脸涨得通红，好像之前方玉龙没有打她的屁股，而是抽了她的耳光。

“弄？弄什么弄？”方玉龙大声吼叫起来，又在美少妇的屁股上狠狠打了一巴掌。

“啊……是主人肏我的……我的骚屄舒服。”谷梓芸趴在床上，肥美的臀瓣翘在床边不住颤抖着。

即便美少妇内心一直都不愿意和方玉龙交媾，此刻她还是渴望方玉龙快些将性器插入她的阴户。

比起方玉龙言语上的污辱，她更愿意承受男人对她肉体的占有和凌辱。

因为那样只要她默默承受，她可以将发生在她身上的一切归结为她无法反抗，而不必在言语上自己羞辱自己。

“既然是本主人肏你的大骚屄更舒服，那你现在该怎么做？”说话间，方玉龙又夹着美少妇的阴唇拉扯起来。

谷梓芸立刻伸手抓住了男人粗大的肉棒，将男人的龟头抵到了她的阴唇上。

“说，要本主人干什么？”

“请主人用大鸡巴肏我的大骚屄……”

“你是谁？”

“我是芸奴，请主人用大鸡巴肏芸奴的大骚屄。”谷梓芸趴在床上，这短短的几句话仿佛抽光了她所有的力气。

芸奴，我是芸奴，我是身后这个男人的性奴。

呜呜。

为了女儿，为了谷家，我要一辈子做这个男人的性奴吗？

方玉龙摸着美少妇肥美的屁股，挺着大龟头一下子插进了美少妇半干半湿的阴道。

谷梓芸也不知道她的阴道有没有准备好男人的插入，整个屁股都感觉火辣辣的，男人的大龟头冲进去的时候只感觉有些胀痛，随后就是她熟悉的感觉。

“大骚屄，是你老公肏得你爽还是本主人肏得你爽？”方玉龙狠狠顶了几下，龟头撞击着美少女阴道深处的花心。

“啊……是你……肏得我爽……”谷梓芸趴在床上，她不想和方玉龙争执什么，方玉龙说什么就是什么。

方玉龙可以用鸡巴来羞辱她，她为什么不能借这此机会来享受方玉龙带给她的高潮呢？

就当自己去夜店找个了鸭好了。

对，就把方玉龙当成出卖色相的小白脸，鸭子，反正他像。

哧啦！

方玉龙将美少妇的真丝长袖套衫撕裂了，隔着胸罩用力搓揉着美少妇的乳房。

在海城的时候，方玉龙也曾用力抓过岳林洪的乳房，但那时候他是在演一个冲动的男生，因为没经验而掌握不好力量，可不敢过分用力抓岳林洪的乳房，更不敢抓着美妇书记的乳房拉扯揉弄。

现在，他将这种变态的欲望都发泄在了谷梓芸身上。

虽然谷梓芸是岳林洪见了都要客气礼待的大投资商，但在方玉龙这里却是一个毫无地位的性奴，方玉龙想怎么强奸她都行。

最近因为攻不下岳林洪而心情不畅的方玉龙在谷梓芸身上狠狠发泄了一番，谷梓芸醒来的时候都忘了自己在什么地方，看到方玉龙靠在床边抽烟，她才明白过来，她的意图已经被方玉龙知道，并被彻底粉碎了。

谷梓芸呆呆地看着方玉龙，不知道该跟方玉龙说些什么，只有火辣辣的屁股和隐隐作痛私处告诉她，刚才方玉龙在她身上发泄是多么的狠。

已经晚上十一点了，谷梓芸见方玉龙抽完烟后光着屁股出去，知道方玉龙没有离开的意思，有可能晚上会住在这幢别墅里。

她从衣橱里拿了件干净睡袍披上，到客厅拿了烟灰缸将方玉龙抽过的烟头放在了烟灰缸里。

方玉龙大大咧咧坐在沙发上看着她。

这让谷梓芸感到羞耻和尴尬。

这家伙的脸皮怎么这么厚，光着屁股好像感觉还很光荣。

谷梓芸正想着，听见她手机响了，她过去一看，是跟她来江东的一名英国员工打给她的。

谷梓芸接了电话后大吃一惊，她准备拜托对方帮她买机票的员工因为嫖娼的罪名被抓了。

谷梓芸知道这是方玉龙干的，那位员工是女的，怎么可能因为嫖娼被抓呢。

事实上，那位女员工是跟一个男人在宾馆里开房，那位男子被抓后承认他是专门给女性提供性服务的男妓。

谷梓芸咬着牙看着方玉龙，她知道这时候她要向方玉龙低头。

沉默了有半分钟，谷梓芸抓着方玉龙的手伸进了她的睡袍里，摸着她的乳房轻声说道：“方玉龙，我那个女员工是无辜的，你放了她吧，我……我以后都听你的。”

“这话你以前已经说过了，但让我很失望。知道是谁害了你那个女员工吗？”方玉龙用力捏了下谷梓芸的乳头，美少妇身子轻轻颤了下。

谷梓芸的反应让方玉龙很满意，美少妇为了一个下属就向他低头，只要将谷安娜控制在手里，美少妇就得乖乖听话。

“我知道，是我害了她。”谷梓芸知道，方玉龙折磨她，意图霸占女儿是为了报复她父亲，她和女儿都是父亲的血亲，方玉龙不会放过她们，但公司的女员工只是为她做事情，和谷家没有关系，只要她承认错误，方玉龙应该不会为难那个女员工。

“知道就好，做女人别太聪明了。别到最后害了你老公又害了你女儿。”

看着方玉龙冷漠的眼神，谷梓芸怀疑方家已经掌握了他丈夫收购利江制药进行暗箱操作的证据，只要她送安娜回英国，她丈夫就有可能被以贿赂政府官员进行非法交易的罪名关进监狱。

方玉龙站起身来，朝着卫生间走去，走了几步又回头对谷梓芸说道：“过来给我洗澡，肏你这个大骚屄出了一身汗，全身粘乎乎的一点都不舒服。”

在海城的公寓里，方玉龙和方樱总不能尽兴，回到陵江，借着惩罚谷梓芸的机会，方玉龙在美少妇身上发泄了个够。

可怜的谷梓芸还想用精神胜利法打败方玉龙，最后被方玉龙折腾着骨头都快散架了。

第二天早上，神清气爽的方玉龙又去了海城，赵未央告诉方玉龙，岳林洪晚上要在金汇的尊悦酒店参加一个同学聚会，他们也去尊悦酒店吃晚饭，看看能不能找机会再和岳林洪私下谈谈。

尊悦酒店位于金汇区的中心城区，算是金汇区档次比较高的酒店。

方玉龙问赵未央怎么会得到这个消息。

赵未央说她去岳林洪办公室次数多，岳林洪没见到几次，她的秘书倒认识了。

这消息是她花了五百元购物卡从岳林洪秘书那里套来的。

到了尊悦酒店，赵未央和方玉龙打听到聚会的包厢后就在大厅找了座位喝茶，看岳林洪什么时候来酒店，他们再找机会去给岳林洪敬个酒，联络联络感情。

方玉龙问赵未央，她情报这么灵通，没有查到这岳林洪有什么特别爱好。

赵未央摇了摇头说道：“这岳林洪还真没什么特别爱好，要说爱好就是官迷，一心想往上爬。她老公是东越一家国企的老总，老家是吴京的，家里有些背景。岳林洪为了当官，一直跟她老公分居两地。”

“那她有没有儿子女儿啊？也许我们可以在她家人身上下点功夫。”

“她跟她老公没生过孩子，可能就是因为这个，她和她老公关系才不好的吧。”

听赵未央说岳林洪没有孩子，方玉龙有些惊讶。

岳林洪没有生过孩子？

难道是自己判断错了，岳林洪小腹上的那道斑痕是天生的，不是她生孩子留下的痕迹？

喝一壶茶，岳林洪还没来酒店。

方玉龙去洗手间小便，在外面洗手的时候碰到两个中年男人一边说话一边去小便，谈论的对象正是岳林洪，方玉龙便装着认真洗手的样子仔细听了起来。

其中一个有些发福的中年男子说道：“她现在架子大了，到现在还没来，明显是看不起我们啊。”

“那有什么办法，人家现在是区委书记，我们想在海城发展，还得靠人家支持啊。怎么也想不到啊，当初我们几个考上大学后看不起的岳虹会成为海城的区委书记。听说她高中毕业后进了市里的招待所当服务员，没多久就到省城去了。也不知道她后来靠上了什么大树。我们辛辛苦苦考研，人家岳虹现在也是研究生学历了。”

“这也是她的本事，你有她那张脸吗？你有没有看过她的简历，简历上说她已经四十五岁了，我看她照片，有三十五就不错了。”

“真的吗？我记得她比我还小一岁啊，应该才四十一岁。”

“你确定？我是不怎么记得她的年纪了，那时候我们那里女孩上学的年纪有大有小，我记得我们班最大的一个女生比我大四岁呢。如果岳虹跟她同岁的话，四十五都不止了。”

“我能肯定她才四十一，比我小一岁，我跟她同桌过，我们比过大小。”

“别纠结这个问题了，她现在是正厅级高官了，年纪太小不好，所以有人帮她改年龄也正常啊。我们现在还是想着等她来了怎么和她搞好关系吧。你以前是她同桌，可要用点心啊，说不定还能来一段同桌的你呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章 往日无情娘弃儿 今朝有怨子淫母
────────────────────────────────────────

什么是因？

什么是果？

岳林洪卡住了未来公司的计划，所以方玉龙出现在了岳林洪的生活里。

方玉龙的出现又让岳林洪改变了她对生活和仕途的看法，同意参加同学聚会。

这个信息又被赵未央知道，赵未央为了和岳林洪搞好关系，又带着方玉龙去“偶遇”岳林洪。

岳林洪为了摆架子显身份，晚去了会场，方玉龙喝茶太多去小便又偶然听到了岳林洪的老同学谈论岳林洪的往事。

世界就是这么奇妙，就是这么巧合。

离开沧南后，岳林洪就跟过去的人和事很少联系了。

如今坐在包厢里，岳林洪红光满面，春风得意。

高中时代的岳林洪学习成绩平平，没能考上大学成为天之骄子。

当初考上大学的同学都有些看不起她。

现在呢，这些老同学都想着办法联系她，都想跟她攀上关系。

这让岳林洪心里颇为得意，就像这次聚会，很大程度上就是为她而聚的。

组织聚会的是岳林洪曾经的同桌，现在是一家公司的老总，在海城打拼，希望岳林洪能关照一下他的公司。

原本岳林洪是不想跟她高中以前的老同学聚会的，但最近勾上一个小鲜肉，让岳林洪心情大好，便同意了老同学搞聚会的提议。

岳林洪的工作能力一般，她的升迁史就是她的艳情史。

嗜官如命的岳林洪深知美色对她的重要，她的大部分精力都用在了保养她的身体上。

可是越到高处，升迁越困难，每一个位子都有很多双眼睛盯着，想搞权色交易难上加难，在官场摸爬滚打多年的岳林洪深知这个道理。

作为一名女性官员，成为一个正厅级的一把手已经很不容易了。

到了她这个位置，没有出色的政绩和强硬的后台，想要再进一步几乎是不可能的。

她到金汇区后是做出了一些成绩，但这不是她能力的体现，是大环境造成的。

说句不好听的，就是放条狗在她位置上，金汇区也能大步向前发展。

方玉龙的出现改变了岳林洪的生活态度。

既然不能高升，为什么不找个心仪的小情人过几年快活日子呢？

等她真的老了，退了，想找个年轻强壮的小情人还不一定能找到呢。

养小情人是要花钱的，老同学以后请她办事，肯定会给她好处，正好给小情人当零花钱。

“上个厕所这么长时间，你掉坑里啦？姓岳的已经进去了。”

“哦，未央姐，姓岳的参加聚会，一时半会的好不了，我们先去吃点东西吧，吃完东西再来等她。”

到了九点钟，岳林洪的同学聚会才结束。

等岳林洪出来的时候，赵未央和方玉龙假装偶遇迎了上去，热情地跟岳林洪打招呼。

聚会喝了好几杯酒的岳林洪看到方玉龙，顿时喜笑颜开，不过她心里却明白，这不是偶遇，而是未来公司知道了她的晚上的活动，特来和她套近乎的。

“小方助理，你们晚上有什么活动？”

“岳书记，我们准备了包间去唱歌，不知岳书记肯不肯赏光。”岳林洪比较喜欢唱歌，尤其是西南地区的民歌唱的很好。

听方玉龙邀请她去唱歌，岳林洪便说她很久没润嗓子了，去歌厅放松一下。

本来岳林洪的老同桌安排了唱歌的活动，岳林洪也说去了，没想到被一对年轻人给截和了，心里有些恼火。

不过岳林洪走之前又跟那老同桌说，有什么事情去她办公室谈。

那老同桌一听，顿时火就消了。

岳林洪既然请他去办公室谈，说明她已经愿意照顾他了。

一众人各自散去。

起先跟岳林洪老同桌交谈的中年男子对着岳林洪离开的方向说道：“看来我们这位老同学的心还很年轻啊，我们怎么就没想到呢。”

赵未央准备的包厢就在酒店内部，是比较正规的唱歌场所。

赵未央坐下没多久就接了个电话，说她家里有急事要先离开，叮嘱方玉龙一定要陪好岳林洪，把岳林洪安全送回家。

方玉龙唱歌是半吊子水平，陪着岳林洪唱了几首情歌。

虽然包厢里只有两个人，但岳林洪在外面很小心，跟方玉龙并没有什么过分亲热的举动。

“洪姐，想不到你唱歌为么棒，真是太好听了，比起那些专业歌手来一点也不差。”

“老了，跟不上时代了，好多新歌我都不会唱了。”岳林洪放下话筒，从随身携带的小挎包里拿出一张购物卡递给了方玉龙。

“洪姐，这是？”

“这是刚才同学聚会，我一个老同学私下塞给我的。是一百的购物卡，洪姐也没什么见面礼给你，你就用这卡去一百买身衣服吧。”

难道是自己的演技太好了，这老妖婆真把他当成小白脸了？

方玉龙心里极为恼火，可眼下还不是跟岳林洪摊牌的时候，便收下了岳林洪的购物卡。

“洪姐，你平时都去什么地方买衣服？我看洪姐身材这么棒，肯定穿什么衣服都好看。”

“洪姐的身材都开始发福了，比不上学校里的女学生啦。”

“怎么会呢。洪姐，你身材这么好，平时都喜欢些什么运动？”

“以前倒是跑跑步的，现在变懒了，家里的跑步机都生锈了。”

“洪姐，你喜不喜欢爬山？经常爬山不但可以锻炼身体，还可以放松心情延缓衰老，东山海岛上有许多百米来高的山头，那里空气清新，视野开阔，洪姐要是乐意，这个周末我们可以去海边爬山。”

“东越那边的小岛我还真没去过，上次去的那个度假酒店还是第一次，听你这么说，我还真想去试试。站在小岛的山上，无论是眺望大海还是眺望大陆，一定都非常壮观。”

回到公寓，方玉龙打开电脑，查看金汇区的政府网站。

果然和那个中年人说的一样，岳林洪的年龄是四十五岁。

网站上贴着岳林洪的半身照，黑西服，白衬衣，表情严肃。

洗了澡的方樱穿着小吊带背心，盘腿坐在方玉龙身边，问方玉龙看岳林洪的简历干什么。

“知己知彼，百战不殆嘛。我约了她这个周末去东山海边爬山，所以想再看看她的简历。”

“你们还要去东山海边爬山？”方樱的话语间带着浓浓的醋意。

方玉龙合上电脑，抱着方樱进了房间。

赵未央在房间里听两人在客厅说话，见方玉龙抱着方樱进房间，知道两人又要“开战”了，穿着睡裙忿忿不平地从房间里出来，在方樱门口偷听了几分钟，跑到夏沫房间去睡了。

到了周六一大早，方玉龙背着一个超大的背包出发了。

岳林洪看到方玉龙的大背包后都惊呆了，问方玉龙带这么多东西干什么。

方玉龙问岳林洪有没有去野营过，岳林洪摇了摇头，说她已经是小老太婆了，这种年轻人干的事情她没玩过，又问方玉龙经常出去野营吗。

“去过几次，陵江南部山也挺多的，假期的时候同学就组织去山里野营。不过那时候野营我没这么好的装备，这次还都靠了洪姐赞助呢。”

“我是想给你买衣服的，你既然买了野营的装备，我跟就你去体验一把野营的乐趣。”方玉龙的安排正中岳林洪的下怀。

她还怕方玉龙被未来公司利用着，最好不要去未来公司安排的酒店。

行程和上次差不多，只是到了东山主岛后不是坐船去那个酒店，而是到东部另一座较大的岛屿上去，再从那里坐当地渔民的小船去附近的一座无人小岛。

为了这次行程，方玉龙这两天都在看地图，联系那边出海的渔民。

因为离渔民居住的岛屿只有五六公里远，送方玉龙和岳林洪去无人小岛探险野营的是一条小渔船。

开船的是个五十来岁的老渔民，说话带着浓重的东山口音，双方交流起来有些费力。

不过老渔民很热心，知道自己普通话说不标准，讲过的话都说好几遍。

方玉龙选中的岛屿呈长条型，长约一公里，最宽处有五百余米，大部分是险峻的山地，从海中直插天空。

西南侧为悬崖，东北侧有平缓的海滩，但因为地势的原因，大部分海滩都在海水下，退潮的时候能露出窄长的一部分，只有东北部有一处七八十米宽的小沙滩。

据老渔民说，岛上原本是有几户人家的，靠近海捕鱼为生。

前些年，近海渔业资源越来越少，捕渔业逐渐向远洋深海发展，这些靠小渔船捕鱼为生的渔民大多转了行，小岛上生活不便，几年前都搬到岸上去了。

岳林洪见小岛离大岛有五六公里，问老渔民岛附近海域有没有通讯信号。

老渔民告诉方岳两人，小岛东南部约三公里的地方还有一座更小的海岛，岛上有信号塔，附近海域都有信号的。

岳林洪听说有信号就放心了，毕竟她现在是区委书记，手机要二十四小时开机，要是有什么重要事情联系不上她就麻烦了。

当然，即便是区委书记，岳林洪也是个女人，有着女人天生的胆小心理，问老渔民岛上有没有猛兽。

老渔民笑着说，就巴掌大的岛，连条狗都没有。

因为岛上没人住了，鸟儿挺多，再有就是一些蛇类。

岳林洪听说有蛇，又害怕了。

老渔民说岛上的蛇很多都是小青蛇，没毒。

就算有毒的赤练蛇毒性也不大，不用担心。

经过半个小时的海上颠簸，小渔船终于到了无人小岛的东北部，小沙滩边上还有一个破旧的木桩码头，也不知道还能不能走。

老渔民怕方玉龙和岳林洪出意外，先上码头查看，码头已经废弃多年，没人维护，老渔民走在上面都摇摇晃晃的。

方玉龙见状，对着老渔民喊到：“大伯，我们趟水上岸就行了。”小渔船吃水浅，方玉龙跳下渔船，海水才淹到他的大腿处。

说是沙滩，其实是泥沙混合的，没有纯真的沙滩踩上去那种松软的感觉。

老渔民将背包递给方玉龙，方玉龙先背着背包上岸，再去背岳林洪。

“玉龙，你知道吗，谈恋爱那会儿，我都没这么浪漫过。”每个女人都有浪漫的幻想，当了女书记的岳林洪也不例外，但她结识的男人大都是年纪比她大的高官，和她在一起就是图她的青春美貌，上床才是他们的最终目的，玩浪漫这种浪费时间的事情是不会做的。

所以当岳林洪趴在方玉龙背上，脚尖不时划过清凉海水的时候，她心潮澎湃、激动万分，仿佛一下子又回到了对爱情充满梦想和期盼的少女时代。

到了海水只淹到脚踝的地方，方玉龙便将岳林洪放下来，两人踏着海水在并不宽阔的海滩上奔跑。

这时候正是中午时分，岳林洪一手拎着鞋子，一手牵着方玉龙的手，像个小女孩一样兴奋地叫喊起来。

“玉龙，这个沙滩虽然没有度假酒店的那个沙滩大，也没有那里漂亮，但这是属于我们两个人的沙滩。”

“是啊，整座岛都是我们的。”方玉龙看着岳林洪，扭头对着面前的青山突然放声大喊：“无名岛，我们来啦！”

“无名岛，我们来啦！”岳林洪见方玉龙对着青山大喊，她也跟着疯狂叫喊起来。喊完后，两人都哈哈大笑起来。

“洪姐，现在太阳正毒，我们爬山去吧，山上清凉些。”方玉龙拉着岳林洪朝岸上跑，岳林洪穿着白色的运动T恤和灰色的运动短裙，奔跑起来，丰满的胸部在胸前晃动着，看得方玉龙恨不得将岳林洪压在沙滩上狠狠蹂躏一番。

两人在海边的荫凉处休息了一会儿，穿上鞋袜开始爬山。

岳林洪只带了一个小背包，看到方玉龙背着超大的背包爬山，问方玉龙累不累。

方玉龙笑道：“不累，就是把洪姐背上山也不会觉得累。”

两人沿着沙滩的边际一直走到了山脚下，发现整个岛几乎都是山体，只有沙滩上方有几处平滑的山坡，山林间还有一条半米左右的小溪，也许是夏季雨水多，小溪里还有缓缓流淌的水流。

岳林洪跟着方玉龙爬上一个小山坡，突然紧叫起来：“玉龙，这里原来真有人住啊。”

在平缓的小山城上，散落分布着几幢破旧的老房子，这些房子上面都爬满了绿色的藤蔓，不走到近处，根本看不出这是空房子。

“嗯，这座岛虽小，但岛上有水源，原本有人住也正常。”在小山坡的旁边有一个七八米长，水面呈水滴状的小水潭，潭水可能有半人深，清澈见底，方玉龙站在小山坡上都能看见水潭底部光滑的石头。

那水潭正是小溪的源头，水潭上方又有几道更细的水流汇入水潭，可能水量太小，水流过的石壁上长满了绿色的苔藓，和旁边干燥的石壁形成了鲜明的对比。

方玉龙带着岳林洪进几幢房子查看，房子都是空的，里面除了一些原居民遗留的垃圾，没有任何物品。

所有的房子没有门也没有窗户，有些藤蔓都长到了屋子里面。

当然，多数屋子已经有了新居民，岛上的鸟类。

这些屋子虽然不能住人了，却是给鸟儿提供了个遮风避雨的好场所。

方玉龙和岳林洪选了靠近水潭的一座旧房子扎营。

因为地势的原因，这座房子下面是空的，上面用水泥板架平。

大门朝东，原来的居民可以透过窗户每天看到海上的日出。

方玉龙在靠近窗户的地方支了帐篷，又用便携气筒给一米多宽的气垫冲气。

岳林洪终于明白方玉龙为什么会背这么多东西了，还是为了晚上两人睡得舒服。

岳林洪帮不上忙，便站在窗户边看着外面的大海。

方玉龙一边看着岳林洪的屁股一边干活，准备好一切后又从包里拿出一个小包，放了两瓶水进去。

岳林洪看到方玉龙的小背包里放着一捆无纺布绳，问方玉龙带绳子有什么。

“洪姐，这绳子在野外有很多用处。比如支帐篷的时候可以用来固定帐篷，爬山的时候遇到爬不上去的陡坡可以用来拉人。”岳林洪觉得方玉龙说的很有道理，没再追问下去，她不知道，方玉龙带绳子就是为了将她捆绑起来。

荒废了几年，老居民开出的山间小路早就被野草占领了，方玉龙带着岳林洪沿着小路的踪迹向山上进发。

虽然山路上长满了野草，甚至还有些小树苗，但还能让人通过。

岳林洪没想到方玉龙会带她来爬荒山，裸露的肌肤时常会碰到小草和树枝，让她不得不紧跟着方玉龙。

遇到陡峭的地方，方玉龙还托着岳林洪的屁股往上推。

岳林洪穿着灰色的运动短裙，里面是驼色的平角内裤，包裹着美妇书记浑圆的屁股。

方玉龙看了在心里骂道，老骚货，穿得这么骚，还想勾引我吗？

看我不肏烂你个老骚屄！

山峰只有百十来米，从建房子的山坡上去只有六七十米，即便山路难行，方玉龙和岳林洪也只用了半小时就爬到了山顶。

这山顶已经在小岛的中央，是整座小岛的最高处。

小岛四周高，中间凹陷，像一个天然的水盆，低洼处分布着大大小小几个水潭。

水潭四周有明显水淹的痕迹，大概是下雨后雨水都汇集在低洼处，形成一个狭长的小型湖泊。

山上的植被茂盛，有多种树木，其中以滨柃，东山樟和全缘冬青居多，也有少量红楠。

站在高处远眺，可以看到远处其他的岛屿，西部靠大陆架方向的岛屿大，东部则都是小海岛。

最近的便是南部三公里外的一座小海岛，岛上的信号塔很显眼。

再往南则是大型的船舶，那是东越近海一条重要的深水航道。

“这里风景不错，就是交通不方便，也没有什么设施，要不然可以开发成一个旅游度假区。金汇海边也有几座小岛，但几座岛加起来面积比这座岛也大不了多少，这岛要是在金汇就好了。”

“要是在金汇，我们上来就不方便了。”方玉龙走到一棵树干较为笔直的红楠边，将小背包放在地上，从背包里拿出了红黑色的无纺布绳。

虽然山间绿树成荫，但爬到山顶，岳林洪也出了些汗，靠在树干上休息。

看到方玉龙拿出红黑色的无纺布绳就问方玉龙拿绳子出来干什么。

方玉龙没有说话，走到岳林洪身前，将岳林洪顶在树干上。

岳林洪以为方玉龙要亲她呢，如恋爱中的少女一样心情激动起来。

方玉龙贴在岳林洪身上，双手抓着美妇书记的手腕对美妇书记说道：“洪姐，我们来玩个游戏。”

“游戏？什么游戏？”岳林洪笑着问方玉龙，反手扶着树干。

她还以为方玉龙所说的游戏是和她靠在树干上性交呢。

当然，方玉龙就是这样想的，但在性交之前他要将岳林洪绑在树上。

“洪姐，我们大老远跑到这地人的荒岛上来，自然要玩一些刺激的游戏了。比如……把你绑起来。”方玉龙风说完，用布绳缠住了岳林洪的手腕，将岳林洪绑在了树干上。

岳林洪还以为方玉龙在模仿小电影里的性爱情节呢，感觉手被绑得有些紧，后背摩擦在树干上也不怎么舒服，笑道：“玉龙，洪姐年纪大了，可玩不了你们年轻人玩的刺激游戏。”

“呸！你个老骚屄有什么不敢玩的。”方玉龙抓着布绳绕过美妇书记的小腹，将美妇书记结结实实绑在了树干上，勒得美妇书记小腹有些疼痛。

方玉龙突然的变化让岳林洪完全懵了。

她是堂堂区委书记，对方一个二十出头的毛头小子竟然敢骂她老骚屄，真是反了天了。

“方玉龙，你敢这样骂我，你疯了，快解开绳子。”

“我疯了？我就是疯了，你又能把我怎么样？这里可不是你的办公室，轮不到你呼风唤雨。老子想把你怎么样就这么样。”

怎么会这样？

这家伙不是未来公司派来公关她的吗，怎么敢如此胆大包天？

“方玉龙，你疯了，你想干什么？我是金汇区委书记，你们未来公司一直想巴结我让我给你们未来公司批地呢，你……你敢这样对我？”岳林洪看着方玉龙凶狠的眼神，心头竟然打起颤来。

“呸，你个老骚货。要不是你故意阻碍未来公司，老子要这么辛苦吗？你真以为你长得漂亮啊，还敢勾引我，看我今天怎么弄死你个老骚货。”方玉龙站在岳林洪身前，用力捏着岳林洪的乳房，痛得岳林洪大叫起来。

“方玉龙……你……你到底想干什么？我可是区委书记，要是……要是出了事，你要坐牢的……甚至还会被枪毙……你现在把我放了，我就当什么也没发生，我不会告诉别人的。”看着方玉龙凶恶的神情，岳林洪突然想到以前有政府官员因为妨碍了某些利益集团的利益而被暗杀的事情。

难道未来公司不是普通的商业公司，是为某个利益集团服务的，对方见她一直不肯批地，所以想除掉她？

这方玉龙就是未来公司派来的，先靠色相接近她，混熟了再约她到这荒岛上来，就算自己死在这荒岛上也不会有人知道。

想到这种可能，岳林洪心里更加害怕了。

她还年轻，正舒舒服服做着区委书记，享受着一众人在她面前低头哈腰的快感，怎么能就这样死去呢。

方玉龙不知道岳林洪会想那么多，对着岳林洪哈哈大笑道：“老骚货，就算我把你杀了，又有谁会知道？难道你离开金汇的时候还跟别人说你要跟我到这无人小岛来爬山？你这老骚货以为我什么都不懂吗？说不定我把你放了，你回到金汇的第一件事就是叫人来抓我。你说我说的对不对？”

“没有……我没有那么想。方玉龙，无论未来公司给了你什么好处，我都可以给你，只要你放了我。杀人是要偿命的，你杀了我不光会被警察通缉，说不定未来公司还会杀你灭口呢。”岳林洪毕竟是区委书记，别的不会，政治工作肯定做得好，见方玉龙愿意跟她交流，立刻想办法劝说方玉龙放了她。

她还以为方玉龙是未来公司派来除掉她的，立刻离间起方玉龙和未来公司来。

只要方玉龙对未来公司起了疑心，就不会为未来公司卖命了。

“老骚货，你的想象力可真丰富，是不是以前常碰到这样的事情？杀你？我为什么要杀你？你以为你个老骚屄真那么重要？”

“你……你不杀我？那你绑着我想干什么？”岳林洪听方玉龙说不杀她，心里顿时松了口气，但她还是不明白方玉龙把她绑起来干什么。

如果方玉龙不杀她，他就不怕她回到金汇后对他和未来公司展开报复吗？

“干什么，当然是干死你的老骚屄。”方玉龙解开了岳林洪短裙上的扣子，将美妇书记的短裙和内裤都扒了下去，一边扒还一边说道：“老骚货，让你的大骚屄晒晒太阳。”这时候太阳偏西，阳光正好透过树间照在岳林洪的下体上，扒了短裙和内裤，岳林洪的私处正好被阳光直射。

虽然还不知道方玉龙到底想干什么，见方玉龙扒下她的裙子和内裤，岳林洪心里又放松了些，只要方玉龙对她的身体有性趣，说明她暂时还是安全的。

“方玉龙，你放我下来吧，我……我愿意配合你。你这样是强奸妇女，是犯法的。”

“犯法？你个老骚货就没干过坏事？我问你，你的简历上说你在青山林场当过林场职工，你在青山林场待过吗？”方玉龙一手抓着岳林洪的乳房，一手掐着美妇书记的私处，还用手指用力抠挖美妇书记的阴道。

岳林洪听了大奇，方玉龙竟然会问起她简历造假的事情。

青山林场在她进入沧南省委宣传部那年就解散了，那时候的档案管理很乱，根本没人知道她有没有在青山林场待过，没想到时隔二十年，一个二十出头的年轻人会问起她的简历来。

难道未来公司不敢杀她，想用她简历造假的事情来逼她离开金汇，甚至是离开海城？

不能承认这件事情，未来公司不可能查出这件事情，对方可能是听到了某些风声在诈她。

“我在青山林场干过，后来青山林场解散，我被组织分配到省委宣传部当干事。”

“呸，你那时候在益宁招待所当服务员，屁个林场职工。”

“你……你怎么知道？”岳林洪呆呆地看着方玉龙，自从离开益宁后，她从没跟人说过她在益宁招待所当过服务员，方玉龙是怎么知道的？

话说出口，岳林洪又后悔了，她这是承认对方说对了。

“老骚货，我不光知道你在益宁招待所当过服务员，还知道你为了当官，勾引了住在招待所里的省委高官，然后你就去了谷昌。那位省委高官安排你进了国企，你不满意，为了能进入官场，你瞒着那个高官偷偷生了个孩子来威胁他，那高官没办法，只好安排你进了省委宣传部。”

岳林洪睁大了眼睛看着方玉龙，对方说的话太让她震惊了，简直就是在读她的回忆录。

不可能，这不可能，时隔二十年，还有谁知道当年的事情？

两人对视了十来秒钟，岳林洪才颤声问道：“方玉龙……你……你怎么会知道这些？”

“老骚货，现在怎么不嘴硬，不否认了？你抛弃那个孩子的时候可曾想过他以后会怎么样？”方玉龙的中指如钩，插在岳林洪的阴道像钩子一样提着美妇书记的阴道，痛得岳林洪大叫起来。

看着方玉龙有些暴戾的眼神，岳林洪心里突然有了一种疯狂的想法，眼前的方玉龙就是她和夏坤泉的儿子。

天啊，她竟然勾引了自己的亲生儿子。

想到那天开着小游艇出海，在小游艇上她和方玉龙疯狂性交的场景，想到方玉龙的大肉棒插在她的阴道里，将她肏得欲仙欲死的场景，岳林洪心里一阵颤抖。

怎么会这样？

难道这就是上天对她的报应，竟然让她和儿子乱伦了。

“玉龙……你……你……啊……”岳林洪真没有勇气问方玉龙身份的事情，吱吱唔唔的，被方玉龙一拉阴道又痛得叫出声来。

“老骚货，你想说什么？”

“玉龙……你……你就是……那个孩子？”岳林洪不知道方玉龙是如何知道他的身世的，但她能从方玉龙说话的语气中知道方玉龙对她充满了怨恨，甚至不顾双方的身份，用下流的手段来羞辱她。

“呸！你个老骚货还想做我的妈妈，做我的女儿都不配。”方玉龙说着又用力捏着岳林洪的阴蒂乱揉一通，又隔着衣服狠狠抽打美妇书记两个丰满的乳房，痛得岳林洪又哀叫起来。

“是……我不是你妈妈，是你女儿。你是我爸爸，你是我的小祖宗。”岳林洪呜呜哭泣着。

虽然方玉龙没有承认是她的儿子，但她可以肯定方玉龙就是她和夏坤泉的儿子。

当初的小婴孩突然变成了高大的小伙子出现在面前，而且还跟她发生过关系，这让岳林洪百感交集，忍不住哭泣起来。

“你个老骚货还会哭？当初为了当官，小孩可扔得快了。”方玉龙从包里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子一口气喝了大半瓶。

岳林洪也很口渴，看到方玉龙咕噜咕噜地喝水，感觉嗓子里在冒烟。

“玉龙，对不起，都是我不好，害得你受苦了。玉龙……你……你给点水我喝吧，我嘴巴也渴了。”

“你个老骚货还会渴？骚水都流了一地了还渴。”方玉龙将矿泉水瓶倒竖在岳林洪头上，水都倒在了岳林洪头上，顺着美妇书记的脸往下淌。

这时候的岳林洪哪还管得上面子，翻动着嘴唇将淌到她嘴边的矿泉水吸进嘴里。

虽然只有少许水分，但岳林洪却觉得甘甜无比。

其他的水都流到了岳林洪的衣服，将美妇书记胸前的衣襟打湿，露出里面乳罩的轮廓。

方玉龙盯着岳林洪起伏的胸部和白嫩肥美的阴阜，一股邪火直往上冲。

他甩手扔掉了空水瓶，飞快脱掉了他的裤子。

绑在树干上的岳林洪见方玉龙脱裤子，知道方玉龙想干什么，急得大叫起来：“玉龙……我们不能那样了……我……我们不能那样了，我……我是你的妈妈……我们这样会……会被雷劈的。”

“为什么不能？上次在小船上，你还勾引我呢。你个老骚货，今天我要肏烂你个老骚屄。”方玉龙说完架起了岳林洪的双腿，挺着鸡巴对准了美妇书记的阴道口。

方玉龙当然不会顾忌乱伦的事情，当初他以为夏竹衣是他母亲的时候也照样跟夏竹衣乱伦，更何况他从没把岳林洪当成母亲。

岳林洪被方玉龙说得面红耳赤，羞愧得说不出话来。

是啊，一个多星期前，她还主动勾引过自己的儿子呢，此刻还有脸说这样的话吗？

可那时候她不知道未来公司派来的小白脸是她的儿子啊。

如今知道了他是自己的儿子，怎么还能跟儿子性交呢？

自己以后一定要好好对待儿子，弥补以前她犯下的错，可这母子乱伦的事情不能再继续下去了，要是传了出去，害了她倒无所谓，害了儿子一生就不好了。

“玉龙……我知道都是我错了。无论如何我也是你的妈妈，我们不能再这样错下去了。”

“呸！我说过你不配做我妈妈。我发过誓，要是让我找到那个女人，我一定要肏烂她的大骚屄。”方玉龙架着岳林洪的双腿，硕大的龟头顶进了美妇书记的阴道口，只见方玉龙微微弯曲的双腿猛地站直，那粗大的肉棒整个儿顶进了岳林洪的阴道，顶得岳林洪的身体都向上冲，后背摩擦在粗糙的树干上，痛得岳林洪又哇哇叫痛。

对于岳林洪的阴道，方玉龙已经不陌生，知道美妇书记虽然年过四旬，但下面淫水多，抽送起来很滑爽，不用担心对方受不了他的大肉棒。

方玉龙托着岳林洪光滑的屁股，在美妇书记的屁股上狠狠抽了一巴掌。

“老骚货，用腿夹着我的腰。掉下去看我不抽烂你屁股。”

岳林洪知道男人发泄的欲望来了什么也挡不住，见方玉龙的肉棒已经插进了她的阴道便不再纠结于她和儿子乱伦的事情，心里想着，这次满足了他，以后再好好开导他。

方玉龙让她夹住腰，她便勾着双腿夹在方玉龙的腰间，让方玉龙的双手可以空闲出来。

方玉龙卷起了岳林洪的汗衫，将美妇书记的乳罩推到脖子下面，一边咬着美妇书记的乳房一边猛挺屁股。

“啊……玉龙……快停下……我后背痛死啦……求求你先放我下来吧……我都听你的，你想干什么都行。”岳林洪被绑在树干上，方玉龙一顶她的阴道，她的身体便在树干上摩擦，几下就痛得她受不了了。

方玉龙松开了岳林洪的乳房，瞪着眼睛看着岳林洪。

岳林洪则泪眼婆娑地看着方玉龙，像个委曲的小媳妇。

方玉龙停了好几秒钟，突然用力向前，整个身子都压在了岳林洪的身上。

岳林洪的身体丰腴，像个肉垫一样挡在方玉龙和树干间。

岳林洪刺痛了下，以为方玉龙不相信她，又要猛插她阴道了，正咬牙准备着。

没想到方玉龙压在她身上不动了，双手摸到树干后，松开了绑在她手腕上的布绳。

“啪！”方玉龙又在岳林洪的屁股上拍了一巴掌，将岳林洪放在了地上，将粗大的肉棒从美妇书记的阴道里抽了出来。

岳林洪以为方玉龙突然良心发现，不想跟她性交了，正要找内裤穿上，却听见方玉龙说道：“老骚货，把衣服都脱了，双手撑着树干把屁股翘起来。”岳林洪这才明白过来，儿子并没有要结束性交的打算，只是想换个姿势和她性交。

岳林洪转过身，脱光了身上的衣服，阳光下，美妇书记的后背上有道道红印，正是刚才和树干摩擦留下的。

白嫩的腰部收窄，然后是翘起的雪白浑圆的臀丘，臀瓣间夹着肥厚饱满的阴户，肉唇紧贴在一起，只留下一道深深的肉缝。

肉缝两边全是滑腻的淫水，在阳光的照射下，像树皮间分泌出的树脂一样透亮。

活该！

方玉龙看着岳林洪背上的血痕，走到岳林洪背后，双手抓着美妇书记的屁股，将粗大的龟头再次顶进了美妇书记的阴道。

再次被儿子的大龟头插入，岳林洪又痛又爽，忍不住又浪叫起来，但和在海上放浪的叫声相比，这次的叫声显然矜持了很多。

“老骚货，叫响点儿，那天在海上，你叫得可比这骚多了。”方玉龙扣着岳林洪的屁股，对着美妇书记的屁股又是一阵猛顶。

方玉龙虽然没把岳林洪当妈，但这改变不了岳林洪是他母亲的事实，所以这时候方玉龙肏着岳林洪的小骚穴，感觉还是很奇特的。

开始跟夏竹衣乱伦的时候，方玉龙心里更多的是报复，没有什么内疚之感，之后知道方家不是他的仇人后，他和夏竹衣的乱伦已经习惯，虽然有一丝的愧疚，但夏竹衣都不反对，他也就宽心了。

后来知道他并不是夏竹衣的亲儿子，他和夏竹衣上床更没什么愧疚之心了。

眼前的岳林洪是他的亲生母亲，但她只是把他生了出来，利用他走进官场。

说恨吧，也谈不上有多深，毕竟他长在方家，从出生到现在都是衣食无忧，处处高人一等。

知道岳林洪就是他的生母后，方玉龙便想办法把岳林洪骗到荒岛上来，更多的是想体验真正的母子乱伦是什么感觉。

在身体素质上，岳林洪和夏竹衣差了一节，阴道的弹性甚至还不如年近五旬的姑姑。

方玉龙甚至有些恼怒，亲生母亲为了向上爬，肯定跟不少男人上过床了，下面都被人搞松了，要不是他鸡巴够大，肯定没这么美妙的感觉。

“啊……啊……玉龙……你轻点儿……我……我的屄心都要被你捣烂了。”岳林洪双手扶着树干，高高翘着屁股，儿子的胯部狠狠撞击着她的臀丘，真要把她的小骚穴给捣烂了，阴道里面竟然有种胀痛的感觉，显然是儿子的龟头太大，撞击的力量也太大了。

那天在海上，她就觉得下体被儿子肏得有些肿了，现在儿子这么暴力的肏她，下体肯定会肿胀不堪了。

“就要肏烂你个大骚货，看你以后还敢不敢勾引男人。”方玉龙拍着岳林洪的屁股，大肉棒又一次插进了美妇书记的阴道，龟头边缘刮过美妇书记阴道内壁的膣肉，爽得两人都打起颤来。

“啊……玉龙……我的小祖宗……我真的受不住了，你……你让我躺在地上吧。”树干虽然只有碗口粗细，但岳林洪也不能抓紧，只能用手掌扶着树干的表面，她弯腰翘着屁股，被儿子一顶，双手都扶不住树干了，儿子再顶几下，她非倒在树底下不可。

方玉龙将岳林洪脱下的裙子和汗衫放在一边的乱草地上，岳林洪看着方玉龙在闪着淫水光亮的大鸡巴，红着脸躺到了衣服上。

岳林洪身体保养的很好，肌肤白嫩光滑，腹间有些赘肉。

若不是光着的阴户上淫秽不堪，看起来还有几许西洋油画的美艳感觉。

这老骚货爬这么快，肯定有不少高官拜倒在她的石榴裙下。

想到亲生母亲在其他男人身下承欢，方玉龙心头又升起一股愤怒，抓着岳林洪的双腿分开，挺着大肉棒对着美妇书记的阴道狠狠插了进去。

岳林洪当官多年，察言观色自然不在话下，看到方玉龙脸上又有恼怒之色，美妇书记竟不敢多说话，任凭方玉龙将大肉棒插进她的骚肉洞里。

只要儿子能接受她当母亲，就算让儿子多肏几回也没关系，反正她也生不出小孩了，就让儿子的精液灌满自己的子宫吧。

既害怕和儿子乱伦事情被人知道后会影响到她和儿子，又被儿子的大肉棒肏得心头酥麻的岳林洪就在这样矛盾心理的纠结下沉沦在方玉龙编织的情欲世界里。

阳光下，方玉龙埋首在岳林洪的胸前，含着美妇书记的乳房乱啃着。

男人结实饱满的屁股高高抬起，又快速落下，带着美妇书记的臀部都挺了起来，又一起落在白色的汗衫上，粗大的肉棒带着包裹着的阴道膣肉又尽根插入美妇书记的骚肉洞里，爽得美妇书记又毫无顾忌地大声浪叫起来：“啊……玉龙……爽死了……我要被你肏死啦……我的小祖宗……我的屄心都要被你捣烂了……”

岳林洪看不到方玉龙的大肉棒在她阴道里抽插的样子，但她能感觉到。

儿子的大肉棒像针筒里的推杆一样紧紧撑着她的阴道，硕大的龟头一下又一下推击着她的花心，撞击着曾经孕育和生养他的地方。

玉龙的龟头那么大，宫颈都要被他撞烂了！

美妇书记抬着双腿死死勾着方玉龙的屁股，痉挛的身体让她的四肢变得僵硬而又充满了力量，紧紧缠着方玉龙强壮的躯体。

方玉龙听着岳林洪的淫叫更加兴奋，挺着屁股对着美妇书记的阴道一阵猛冲，在美妇书记时而高亢，时而嘶哑的浪叫声中，将火热的精液射进了美妇书记妈妈的骚肉洞里。

岳林洪发出一声尖锐的浪叫后，彻底晕了过去，只有白嫩的身体在草地上不时颤动着，像山顶的野草被微风吹过了一样。

射了精的方玉龙脾气没那么狂暴了，从美妇书记的阴道里抽出了半软半硬的肉棒。

从背包里又拿出一瓶矿泉水，大口喝了半瓶后，方玉龙将瓶子放在了岳林洪身边的一块小石块上。

除了岳林洪在他小时候抛弃过他，方玉龙和岳林洪之间并没有根本利益上的冲突。

方玉龙借着这件事来惩罚岳林洪，一方面是为了未来公司的事情，更多的是想让岳林洪满足他亲母子乱伦的刺激感。

岳林洪要是不同意，他还可以搬出之前她勾引他的事情来堵她的嘴。

过了十来分钟，岳林岳才慢慢清醒过来，阳光透过婆娑的树影照在她脸上，她本能用手挡住了阳光。

虽然那一瞬间她晕了过去，但之前的经验告诉她，儿子已经在她身体里射精了，而且射了很多。

岳林洪看着她身边一米处光着屁股坐在衣服上的方玉龙，一时间也不知道该说些什么。

是劝说儿子不要再跟她性交了？

还是问儿子在她身上玩得爽不爽？

岳林洪见身边放着半瓶矿泉水，知道是儿子刚喝过的，拿起来喝了个干干净净。

喝了水，岳林洪想穿上衣服，却被方玉龙阻止了。

“别穿了，这样坐着吹着海风不是很舒服吗？”方玉龙扭头看着岳林洪，美妇书记便又坐了下去。

过了片刻，岳林洪轻声问道：“玉龙……你……你这些年是怎么过的？”对于突然出现在面前的儿子，岳林洪很想知道儿子这些年是怎么成长的，有没有吃苦。

之前方玉龙对她说他家里很穷，岳林洪担心儿子这些年过的很苦。

“你为什么要问？我现在的父亲是方达明，你听说过吗？”

“江东省委书记方达明？”岳林洪愣愣地看着方玉龙，儿子竟然被夏坤泉的女儿和女婿收养了，怪不得她回去找何春燕的时候，何春燕不肯告诉她实情，原来是这么回事。

作为官场中人，岳林洪当然知道如日中天的方达明，知道方达明是夏坤泉的女婿，和宁恒纲关系深厚。

但岳林洪怎么也没想到，方达明和夏竹衣的儿子竟然是收养的她的亲生儿子。

“玉龙，对不起。我知道你恨我，但是我已经受到惩罚了。”

“惩罚？你受过什么惩罚？十几年就从一个普通公务员升到了厅级干部，这也算是惩罚吗？”

方达明十几年间从正处升到了正部级，比她牛叉多了。

岳林洪心里这么想，嘴里却轻声说道：“不是这个。我离开沧南后到了楚淮，在楚淮认识了我现在的丈夫，结婚几年我一直没有小孩，去医院检查，医生说我生你的时候落下了病根，不能再生育了，我知道这个消息后也不敢告诉我丈夫，只能一个人偷偷哭泣。后来我想到了你，想把你要回来，我回沧南找何春燕，问你的下落……”

“何春燕是你叫的？”方玉龙怒瞪着岳林洪。

岳林洪连忙改口道：“是夏夫人。夏夫人告诉我，她非常讨厌你，我把你交给夏家后，她就把你送到乡下一户人家寄养，在你三岁的时候就得病夭折了。”

“呸！我外婆会这样咒我？”

“你外婆当然不是咒你，她是不想我打扰你的生活，这样说是为了让我死心。”

“你的名字和年龄又是怎么回事，为什么要改名？”

“我没改名，岳林洪是我的真名，上学的时候我嫌我的名字不好听，又像男生，就改名叫岳虹。那时候学校里的老师和同学都叫我岳虹，连我的亲戚朋友都这么叫我。后来我进了沧南组织部，只能用我的本名，我便用回了现在的名字。年龄是在楚淮省的时候改的，提拔我升副处的人觉得我当时的年龄太小容易引起别人的关注，就把我的年龄改大了四岁，又给我多加了两年的工作经验。玉龙，我……无论如何……我……我都是你妈妈……我们……不能再这样下去了。”

“为什么不能？之前你还勾引我呢。我说过我要肏烂你的大骚屄，你不想给我肏，是不是还想着去勾引别的男人？”

“没有，我没有想去勾引别的男人，我……我有丈夫。”岳林洪知道儿子不会相信她的话，但这时候不能在儿子面前承认她和别的男人上过床的事情。

“呸，你要是真这么纯洁，之前会勾引我？二十多年前会勾引我外公？”

“玉龙，你冤枉我了，我没有勾引你外公。当初是招待所的经理安排我去伺候你外公的，还说这是政治任务，我要听从组织的安排，更要满足你外公的任何要求。那时候我才十八岁，根本不敢反抗你外公。我父母只是普通的工人，家里只有一套五十多平米的老房子，我还有个小弟，四人住在五十多平方的老房子里很挤的。我被经理安排为你外公服务后，我家很快就分到了一套一百多平米的大房子。我知道这是你外公起的作用，虽然他没开口，但益宁的官员已经安排好了。从那时起，我知道了权力的好处。你外公带我去了谷昌，但他只安排我进了一家国企，而且还是临时工，要过年后才有正式编制的名额。就在那时候，我发现我怀孕了，我知道你外公不会同意我生孩子，他知道了肯定会让我把你打掉。我便跟你外公说想出去做生意，你外公同意了我的要求。就这样，我偷偷生下你，回到夏家找你外公，你外公看你是个男孩，很喜欢，我提的要求他都答应了。玉龙……你……你是怎么知道你的身世的？”岳林洪知道，何春燕撒那样的谎骗她，夏家肯定不会跟方玉龙说他的身世。

“是我无意间听我父母谈话提到的，后来我追问我母亲，我母亲被我迫得没办法，只得告诉我真相。我问你，未来公司的事情是怎么回事，你为什么要卡着未来公司，是不是你自己有公司看中了那块地？”

“不是。说起来还是你的原因。一开始来找我说那块地的是夏沫，她不知道我是谁，我却知道她是谁。我恨夏家害死了你，所以夏沫来找我批地，我一直卡着，后来换了赵未央和你，我也没答应。玉龙，我真不是故意的，我要知道你的身份，你来找我，我就把地批给你们了。玉龙，你……你怎么会来找我……的？”岳林洪的意思是说方玉龙怎么会冒充小白脸来公关她的，一想到两人已经发生过的性关系，岳林洪又有些说不出口。

“你自己都说了，这关系到几亿元的利润，那时候我看你这个老骚货还有几分姿色，就勉为其难出马了一回，没想到你就是我要找的月红。要不是上次听到你老同学叫你岳虹，我还不知道你的身份呢。你以为你很重要吗？你要再这样卡着，到最后怎么死的都不知道，说起来这次还是我救了你。”

“我知道，方达明跟宁恒纲关系密切，只要你们找宁恒纲的话，完全有办法弄到那块地，但宁恒纲的为人我知道一些，而且他只在海城待大半年，年底就要离开海城的，所以我就拖着未来公司，也不完全把话说死。未来公司还是让你和赵未央来走我的路子。”

“你这是聪明反被聪明误，宁恒纲走了，谁来海城当家？”

“这个已经不是什么秘密了，宁恒纲走后，赵望海来海城当书记。难道未来公司跟赵望海还有关系？”

“未来公司跟赵望海没关系，不过现在找你批地的人跟赵望海有关系，她现在可是对你一肚子怨气呢。”

“现在找我批地的人？赵未央……她跟赵望海是什么关系？她是赵望海的女儿？”岳林洪看着方玉龙的表情，很快就猜到了赵未央的身份。

天啊，真要是这样，等赵望海来了海城，还不天天给她找小鞋穿啊。

她现在本就仕途不顺了，要是再让赵望海整一下，说不定早早就要退居二线了。

“三点钟了，我们该下山了。”方玉龙光着屁股站了起来，将他脱下的衣服都塞进了小背包里，又将岳林洪的衣服短裙也收进包里。

岳林洪看着方玉龙赤裸的身体和胯间晃荡的大肉棒有些脸红，虽然她经历过好些男人了，但都是偷偷摸摸的，除了上次和方玉龙出海放纵过一回，这样在山间裸奔还是第一次。

“玉龙，我们……我们不穿衣服吗？”

“衣服都脏了，有什么好穿的。”方玉龙瞪了岳林洪一眼，扭头朝山下走去。

岳林洪不敢一个人留在山顶，看到方玉龙下山，只得裸奔着跟下山去。

穿着汗衫短裙的时候，岳林洪还觉得山路上的小草和小树枝划在身上有种异样的感觉，现在裸奔了，她倒没这种感觉了，只担心会被人发现她这种淫荡无耻的举动。

虽然她知道这座荒岛上只有她和儿子两个人。

想到“儿子”两个字，岳林洪又看了眼走在前面的方玉龙，只见方玉龙的屁股在她面前一晃一晃的，无比性感。

就在十来分钟前，儿子那结实饱满的屁股还在她的胯间抽动呢，那种感觉真是美妙无比，比她经历过的任何男人都好。

想到之前勾引儿子的情节，岳林洪心里又羞涩又后悔。

她都已经跟儿子发生过关系了，再劝说儿子，儿子也不会听她的了。

还有就是她在儿子心中肯定是个淫妇荡娃了，做儿子的肯定不喜欢自己的亲生母亲在外面跟别的男人乱搞，这意味着以后她不能再去勾搭别的男人了。

不，除了丈夫，自己再没有过别的男人了。

以前没有，以后就更不会有了。

骗人先要骗自己，这时候的岳林洪已经开始对自己说没有过别的男人了。

自己在儿子心里到底处于什么位置呢？

儿子恨自己是有的，所以他不顾两人的母子关系，用那么淫乱的方式来惩罚羞辱她。

儿子在方家长大，肯定从小要风得风，要雨得雨，也许在儿子心里，自己就是一个犯了错应该受到惩罚的女人，至于是不是乱伦，儿子也许从来没想过，或者就是想过了，也没放在心上。

如果儿子以后还要玩她的骚肉洞该怎么办？

岳林洪很纠结，虽然她对男女之事并不保守，但一直遵守着道德的底线。

之前她跟丈夫表哥的儿子偷情都小心翼翼的，更别说和自己的亲生儿子了。

走在前面的方玉龙见岳林洪这般神情，心里也放心了。

从岳林洪回沧南找外婆企图将他认回去来看，这个亲生母亲还是有点人情味的，岳林洪渴望孩子而不能生育的现实成了他最大的法宝，他可以用岳林洪对他的愧疚和渴望孩子的心思将她牢牢抓在手里。

到了水潭边，方玉龙放下背包，脱下身上仅有的装备——一双运动鞋，全身赤裸走进了水潭。

水潭最深处也只有一米多深，表面的水温和气温差不多，水深处却很清凉。

水潭底部全是光滑的石头，像按摩球一样按摩着脚底。

方玉龙走到最深处，扭头看着站在岸边的岳林洪，让岳林洪也下水洗澡。

已经从山顶裸奔到水潭边的岳林洪已经有些习惯两人赤裸相对了，见方玉龙让她下水，便脱了鞋子走进水潭。

岳林洪看起来是个很富态的妇人，洁白丰腴的身体充满了成熟的风韵味，一半身体露出水面，有几分贵妃出浴的味道。

方玉龙走过岳林洪身边，伸手在美妇书记的屁股上拍了一巴掌，溅起的水花打在两人身上。

也许是觉得暴露在空气中不雅观，也许是觉得太热了。

岳林洪走到了水潭最深处，蹲下身子没入水中。

方玉龙却走到水潭边，将背包里的脏衣服拿出来，放到一块平坦的石头上让岳林洪洗衣服，还说明天就可以干了收起来。

那块平坦的大石块有人工放置的痕迹，在水潭的中间位置，应该是以前的居民为方便在水潭里洗东西而放置的。

岳林洪从水中站起，洁白的身躯上挂着细小的水珠，一颗颗往下淌。

那对丰满的乳房随着她的走动在胸前晃荡着，就连褐色的乳头也跟着晃动。

等到岳林洪走近，方玉龙摸住了美妇书记的两个乳房问道：“我小时候吃过你的奶吗？”

“吃过一个多月，后来就把你送到夏家了。”

“才一个多月你就把我扔了，你个老骚货心可真狠啊。”方玉龙又对着岳林洪的屁股拍了一巴掌。

这时候岳林洪的屁股已经露出水面，屁股上面又沾着水，方玉龙的巴掌拍在上面异常清脆。

“对不起，玉龙。我知道都是我的错，我……我以后会补偿你的。”

方玉龙哼了声，划到水潭深处去游泳。

岳林洪一个留在石块前洗衣服，暴晒了一天的石块有些烫手，岳林洪用衣服将水打到石块上，让石块变得温热。

这里的水只到大腿根部，岳林洪洗衣服只能弯腰撑在石板上，把石板当成搓衣板。

方玉龙仰躺在水面滑动着，不知不觉划到了岳林洪洗衣服的地方，一扭头就看见美妇书记高高翘着的雪白屁股和大腿根部夹着的肥美而饱满的阴户，甚至连阴户上细黑的阴毛都看得清清楚楚。

更让方玉龙感觉到喷血的是，美妇书记阴户中间的那道肉缝还在随着她搓洗衣服的节奏晃动着。

久经沙场的方玉龙看到这淫荡勾人的一幕，胯间的大肉棒不由自主又翘了起来。

方玉龙站了起来，朝着美妇书记走过去。

确切的说，是朝着美妇书记的阴户走过去。

“哗！”方玉龙挥动手掌，掀起一层波浪冲到岳林洪的阴户上，然后便挺着大龟头顶在了美妇书记清凉的阴唇上。

岳林洪刚被波浪冲到阴部的时候还以为儿子看到她的阴部搞恶作剧呢，没想到儿子又把大龟头顶在了她的阴户上。

“玉龙，我还在洗衣服呢……等下再……”

“你洗你的衣服，我肏我的大骚屄，我们井水不犯河水。”方玉龙顶着大龟头一下子又顶进了岳林洪的阴道。

“啊……”猛然被儿子的大龟头插入，岳林洪又发出了淫浪的呻吟声，双手撑着石块在儿子的抽送下前后晃动起来。

岳林洪已经跟方玉龙出海厮混过一回，知道儿子性欲极强，来一次根本不能满足他的欲望，阴道又被儿子的大龟头撑开了，她也只能听之任之。

岳林洪的大腿硌在石块边缘上，方玉龙在她后面撞着她的屁股。

方玉龙是撞着美妇书记那又大又软的屁股舒服了，岳林洪却受不了了，几分钟就开始求饶：“玉龙，我……我腿痛了，你……你轻点儿……要不……我们换个姿势吧。”

“哪里痛了？”方玉龙抽出大肉棒，将岳林洪转了个身，大有岳林洪要是骗她，让她吃不了兜着走的架势。

“这里，你看都红了。”岳林洪指着她的双腿，果然在她两条大腿前面齐屄高的地方都有一道红色的血印，要是再摩擦几下，只怕要磨出血来了。

“那你给我口交吧。口交你会吧？”方玉龙一屁股坐在温热的石块上，挺着大肉棒正对着岳林洪。

“我知道。”岳林洪看着儿子的大肉棒，蹲下身子跪到了水里。

这时候太阳已经到西边，水潭已经罩在山林的阴影里，只有坐在潭边的方玉龙，胸口以上还能照到阳光。

岳林洪抬头看了眼儿子的脸，低头含住了儿子的大龟头，双手则不停抚摸着大肉棒。

岳林洪口交的技巧不怎么样，方玉龙还要指导她，可无论方玉龙如何指点，岳林洪一时半会儿也做不了深喉的动作。

“玉龙，我……我回去买香蕉练习，下次给你口交一定做好。”岳林洪嘴巴不行，只得双手撸动着方玉龙的大肉棒。

也许以前和那些高官勾搭的时候，岳林洪就是用手撸的方式来给高官们助兴的，这一手她玩得很熟练。

岳林洪身子泡在水里，脸上却是一片潮红。

手淫配合口交了二十来分钟，方玉龙让美妇书记含住他的龟头，在他的嘶吼声中，汩汩精液射进了岳林洪的嘴巴里。

第一次被男人口暴的岳林洪觉得有股特别的腥味，想要把嘴里的精液吐出来，可看到方玉龙盯着她看，只得强行吞了下去，还捧着潭水给方玉龙清洗下体。

“你继续洗衣服，我去拿东西来吃。”方玉龙用他的衣服擦了擦脚，穿着鞋子去了作为营地的老房子里，拿了八宝粥和豆干来吃。

吃完东西，岳林洪拿了衣服去晾，找不到合适的地方，方玉龙便用小刀切了几根小树枝当衣架，挂在老房子门前的大树枝上。

做完这一切还不到五点钟，天空却突然暗了下来，看样子马上就要下雷阵雨了，方玉龙和岳林洪只得将衣服再移到屋里去。

等方玉龙折了几根大树枝作架子晾好衣服，整个天空已经像黑夜一样了。

方玉龙和岳林洪躲进帐篷，躺在气垫上休息。

气垫只有一米二宽，两个成人躺在上面只能靠在一起。

远处已经有了阵阵雷声，近处是雨点打在屋顶和树叶上发出的沙沙声。

第一次在野外露营的岳林洪此刻露出了她女人胆小的本质，紧紧贴在方玉龙身上，好像担心方玉龙会突然离开她。

饱暖思淫欲。

对于荷尔蒙分泌旺盛的方玉龙来说，性交是最好的娱乐方式，在没有其他娱乐可消遣的时候更是如此。

帐篷里亮着一盏旅行灯，方玉龙将靠在他身边的岳林洪压到了身下，低头吮吸着美妇书记的乳房。

岳林洪努力分开双腿，迎合着男人粗大的肉棒插入她的阴道。

帐篷对着窗户的门拉开着，吹进的潮湿空气带着雨水的清凉，给媾合着的母子的火热的身体降了些温度。

岳林洪暂时忘记了她是方玉龙的亲生母亲的事情，再次沉浸在方玉龙带给她的充满了渴望的肉欲世界里。

气垫很有弹性，比起山顶上的草地和水潭边的石块来舒服多了。

虽然岳林洪的阴户已经被儿子的大肉棒肏得有些肿了，但美妇书记还是半搂着儿子的肩膀，享受着儿子大龟头摩擦她阴道带给她的美妙感觉。

和在山顶狂暴的动作相比，现在的方玉龙动作轻缓多了。

只见方玉龙半撑在气垫上，饱满的屁股缓缓抬起，然后快速落下。

美妇书记在方玉龙的冲刺下，微皱着眉头呻吟了下。

方玉龙很喜欢看美妇书记这种陶醉的表情，这是他征服亲生母亲最好的证明。

“啊……啊……”随着方玉龙时快时慢，时深时浅的抽插，岳林洪的呻吟也跟着高低婉转起来。

突然间，一道闪电打在附近的山顶上，整个岛屿都跟着震动起来，吓得岳林洪一下子用双肘撑着垫子仰上半身看着方玉龙。

数秒钟后，岳林洪才对方玉龙说道：“玉龙，我们这样会不会遭天打雷劈？”

说到底，岳林洪还是个传统的妇女，虽然入了党，但依旧相信鬼神之说，相信因果报应。

在她的意识里，母子乱伦是人神共愤的事情，很有可能会遭雷劈。

方玉龙瞪了岳林洪一眼道：“雷劈个屁，老子先用我这根大雷棍劈死你！”说罢，方玉龙便跪在美妇书记的胯间，抱着美妇书记的屁股大力而快速的抽插起来，岳林洪哪还管得了外面的风雷声，夹着儿子的屁股大声浪叫起来。

夏季的雨来得快，去得也快。

方玉龙和岳林洪还在帐篷里酣战，外而的天空已经变得纯静透亮，有种惨白的感觉，可见远处还在下着大雨。

一连下了三次阵雨，除了第一次雷声大，后两次都只有雨声。

方玉龙和岳林洪躲在帐篷里，除了性交还是性交，方玉龙一连在岳林洪的阴道里射了三次才鸣金收兵。

这时候天已经完全黑了，方玉龙也不知道几点了，但算算时间也就七八点钟，他懒得看时间，抱着岳林洪躺在垫子上沉沉睡去。

海岛山间的夜晚比城里要凉爽很多，躺在帐篷里的方玉龙和岳林洪裹着毛巾毯睡得很香。

虽然昨天晚上和岳林洪连番大战了三次，但两人睡觉却很早，方玉龙醒来的时候才四点多钟。

外面的天还是灰蒙蒙的，帐篷里更是昏暗，方玉龙打开了旅行灯，借着灯光欣赏美妇书记的睡姿。

灯光让岳林洪也醒了过来，见方玉龙赤裸着胸膛侧身半躺在身边看她睡觉，脸上顿时升起了一片红晕。

方玉龙见岳林洪面露羞涩，心里暗道，之前出海勾引他的时候都没这样，现在倒害羞起来了，看来这个书记妈妈对乱伦之事还有几分顾忌。

沉默了片刻，岳林洪轻声说道：“玉龙，我们……我们这样，你不担心害怕吗？我……我终归是你的亲生妈妈，要是被别人知道了可不得了。”

“有什么好担心，有什么好害怕的？你会告诉别人你勾引我的事情吗？你会告诉别人我们的关系吗？”

是啊。

自己也不会跟任何人说方玉龙是自己的儿子，更不会跟任何人说起自己和儿子的性交的事情，夏家的人更不会说出这个秘密，如此一来还有什么好担心害怕的呢？

“玉龙，你这样不穿衣服冷不冷？”虽然这几天白天的气温还有三十多度，但清晨的海边只有二十五六度了，裹着毯子的岳林洪感到外面的凉意，她怕方玉龙不穿衣服会着凉。

“我不冷。我们该起来准备去看日出了。”方玉龙拉开帐篷，光着屁股走了出去。

岳林洪看着儿子因晨勃而充血的大肉棒，脸又红了。

昨天晚上一连来了三次，加上前面的两次，儿子昨天就干了她五次，现在睡觉醒来，精力充沛，他却不想那事了，真是奇怪。

岳林洪以为短裙可以穿两天的，所以只带了一件汗衫和一套内衣换洗。

这时候她只能穿着汗衫和紫红的内裤出来，看到短裙还没干，问站在窗口看着远处海面的方玉龙怎么办。

方玉龙说放在外面，太阳出来一会儿就干了。

憋了一夜的岳林洪要去方便，穿了汗衫和内裤就出去了。

刚走到旧屋外的台阶处，美妇书记就发出一声刺耳的尖叫，一脸惊慌地退回屋里，扑在了方玉龙身上。

看着岳林洪表现出的小女人模样，方玉龙皱了皱眉问她怎么了。

“玉龙，外面有蛇，很多蛇。”

方玉龙拉着岳林洪出去，就看见几条红色和青色的小蛇被岳林洪高分贝的尖叫吓得四下逃蹿。

方玉龙笑道：“骚婆娘，有什么好怕的，它们比你还害怕呢。”方玉龙说得轻松，岳林洪却不敢走树林去方便了，抓着方玉龙的手不肯松开。

“哪你去旁边的老屋里去方便吧，我在外面等你。”

方玉龙带着岳林洪去了旁边一间相对干净的老屋。岳林洪蹲在窗口对着屋外的方玉龙喊道：“玉龙，你别走啊。”

“不走还闻你的臭气啊。”方玉龙光着屁股站在离老旧五六米远的山坡上，对着山坡下的树林撒尿。

若是平时，岳林洪绝不会看一个男人撒尿，可现在她却扶着低矮的窗户盯着方玉龙，看着儿子激射而出的尿液。

昨天傍晚的雨让山体的含水量充沛，原本平静的小水潭此刻变成了另外一副景象。

只见几道清澈的水流从岩石缝间喷出，如喷泉一样注入水潭，发出哗哗的水声。

水潭的水位也比昨天高了二三十公分，下游原本几个干涸的小水潭都注满了水。

原本只是轻轻溢出的潭水此刻像瀑布一样朝山脚的溪谷奔去。

经过刚才方便的事情之后，岳林洪面对方玉龙不再有羞涩的表情，脱了内裤蹲在下游的小水潭边洗屁股。

方玉龙脱了鞋子坐到了水潭边的石头上，让岳林洪给他清洗昨晚用了三次还没清洗过的肉棒。

岳林洪捧着水给方玉龙洗肉棒，一边洗一边说道：“玉龙，你……你能不能不要再叫我骚货了？”

“难道我叫错了，你不骚吗？”方玉龙一手摸着岳林洪的下巴，一手隔着汗衫抚摸着美妇书记的乳房。

岳林洪被方玉龙问得哑口无言，她主动勾引儿子的事情被儿子抓着呢，说自己不骚儿子也不相信。

“玉龙，我知道你还恨我，也许还看不起我，可我当时真的没有办法。现在一个女人未婚生子都要被人指指点点的，更别说那个时候了。玉龙，请给我一个机会，我以后一定好好补偿你。只要我能做到的，你说什么我就做什么。”岳林洪说话的时候楚楚可怜，像个气的小媳妇。

那时候她还只是个二十岁女孩，比方玉龙现在还小，就算不给夏家，她也没能力抚养方玉龙。

方玉龙其实不是恼岳林洪抛弃他的事情，而是恼岳林洪竟然把他当作踏入官场的筹码。

不过这时候他也照着他当初的想法惩罚过岳林洪了，看岳林洪说得可怜，便答应岳林洪，以后还像之前那样叫她洪姐。

“玉龙，谢谢你原谅妈妈。”岳林洪见方玉龙原谅了她，破涕为笑，情不自禁在方玉龙脸上亲了口。

方玉龙心想，我可还没认你做妈，和你在一起就是想体会一下跟自己的亲生妈妈性交是什么感觉。

母子两人又到上游去洗漱，之后就带着干粮和矿泉水去海边的沙滩上等待日出。

“玉龙，你真不冷吗？”岳林洪穿着汗衫还觉得海风吹在身上有些凉，又担心起全身一丝不挂的方玉龙来。

“不冷啊，这海风吹在身上正好。”方玉龙搂着岳林洪坐在毯子上，一手摸着美妇书记的乳房，一手拿着一根巧克力棒塞进美妇书记的嘴里。

儿子喂了妈妈，做妈妈当然也要喂儿子，岳林洪撕开豆干的小包装，捏着一片香喷喷的豆干给方玉龙吃。

片刻之后，太阳从东方的海面升起，金色的阳光照在母子两人身上，顿时感觉温暖了很多。

在清晨的第一缕阳光中，在海浪的拍打声中，方玉龙将岳林洪平放到了毯子上，双手抚摸着美妇书的臀丘和乳房。

岳林洪从儿子眼中又看到了性交的欲望，情不自禁喘气粗气来。

“玉龙，昨天你已经射了五次了，多了不好的。”岳林洪紧紧夹着双腿摩挲着，阴户还有些火辣的感觉。

方玉龙就像没听到岳林洪说话，低头压在了美妇书记的小腹上。

岳林洪穿着汗衫和内裤，内裤的罗口紧缚在她柔软的腰间，将小腹上白嫩的赘肉挤出了一道小肉圈，而方玉龙就在咬那层肉圈。

岳林洪从没被男人这样咬过那里，有些肉麻，双手压着方玉龙的头顶，想把方玉龙推开。

方玉龙以为岳林洪不想跟他性交，抬头说道：“洪姐，是不是要我骂你老骚货，你才肯听话？”

岳林洪羞道：“不是，玉龙，我下面都被你玩肿了，我们下次再玩吧。”

“哪肿了，你扒开给我看，正好我还想看看我是从什么地方出来的呢。”方玉龙说完扒下了美妇书记的内裤，扔在旁边的沙滩上。

岳林洪见方玉龙一脸的认真，知道自己躲不过去，便弯起双腿踩在毯子上，双手从胯间摸下去，扒开了自己的阴户。

上次出海的时候，方玉龙只是匆匆看了眼，如今岳林洪听他摆布，自己扒开了阴户给他看，方玉龙自然要看个清楚。

岳林洪的大腿遮住了阳光，方玉龙便抱着美妇书记的屁股转了个角度，又将美妇书记的屁股抬高，让阳光可以直接照进美妇书记的阴道。

“洪姐，看我给你的骚屄儿做个日光浴，你感觉到阳光的热量了吗？”方玉龙盯着美妇书记的阴道。

在阳光的直射下，美妇书记阴道内的膣肉显得更加粉嫩，圈圈叠叠的膣肉还随着美妇书记的呼吸蠕动着。

真奇妙，这就是当初生养他的通道，如今他又可以回到这条通道里了。

“感觉到了，玉龙，我腰酸死了，你放我下来吧。”那一点阳光根本晒不热美妇书记的阴道，岳林洪怕不这样说，儿子会捧着她的屁股把她的阴道晒热了才罢手。

“洪姐，欢不欢迎我故地重游？”方玉龙放下了美妇书记的屁股，挺着大龟头顶在了美妇书记的阴道口。

“当然欢迎了。玉龙，用你的大鸡巴肏死妈妈吧，用你的精液灌满妈妈的子宫。”岳林洪知道这时候儿子不会跟她计较称呼上的事情，而且她说妈妈，儿子还会觉得更刺激。

果然，方玉龙没理会岳林洪的称呼，挺着大龟头一下子又插进了美妇书记的阴道，回到了当初他出生的地方。

母子两人在毯子上翻滚着，又滚到了沙滩上。

岳林洪还穿着水灰色的汗衫，两人身上都沾满了泥沙。

方玉龙坐在沙滩上，将岳林洪的汗衫脱去，捧着美妇书记的大乳房吮吸起来。

岳林洪也顾不得阴户中的火辣感觉，蹲在沙滩上挺动着肥美白嫩的大屁股，不断套弄着儿子的大肉棒。

母子两人在沙滩上追逐着，用各种姿势性交着，最后躺在毯子上晒太阳。

“玉龙，你说我这样晒会不会晒黑了？”

“你这么白还怕晒黑？再说你要这么白干什么，难道还想去勾引别的男人？”

岳林洪听方玉龙又说到她勾引男人的事情，脸色微红，轻声说道：“我这都是为了你，难道玉龙喜欢我又老又黑？”

“说说你丈夫吧，你丈夫在东越，你在海城，两人分居好几年了吧？”

“嗯，在我来海城之前，我们就已经分居了，只不过没离婚罢了。我去医院检查身体，知道自己不能怀孕后也不敢告诉他，只能自己偷偷吃药调理，后来他还是知道了我不能生育的事情，我们的关系便急转直下。后来他调到东越，而我调去鲁省，就挂个夫妻的名。再后来，他在东越找了个女人，那女人给他生了个孩子，现在已经有五六岁了。”

“你们为什么不离婚？”

“起初他提过，后来我升了厅级他就不提了。离婚对我影响很大，所以我不想离婚。可能他觉得我将来能爬得更高，维持夫妻关系对他家也有好处，所以他后来也不提离婚的事情了。”

到了八点多钟，太阳照在身上已经很热了，方玉龙和岳林洪下海游了一圈，再次回到了水潭边。

岳林洪将沾了泥沙的内裤和汗衫用清水搓洗，挂在树枝上晾干。

方玉龙拿了气垫对岳林洪说，他们是来爬山的，回海城当然还要爬一次山。

岳林洪见儿子拿着垫子，就知道儿子心里在想什么。

爬山是次要的，最主要的是到山顶去玩性交的游戏。

山顶上的景象和昨天也大不一样。

山谷间几个小水潭连成了一片，形成了一个狭长的小湖泊。

方玉龙把垫子放在昨天那棵红楠树下，和岳林洪又玩起了母子乱伦的游戏。

“玉龙，你真的一点儿也不介意吗？”

“介意什么？”

“我是你妈妈啊。”

“有什么好介意的，我在这里肏你的大骚屄和上次在游艇上肏你的大骚屄有什么区别吗？”方玉龙说着还用力顶了几下美妇书记的宫颈，顶得美妇书记全身一阵酥软。

岳林洪见方玉龙又把话绕到她勾引他的事情上，只得转了话题，问方玉龙回海城后怎么办。

“回海城后，你也不用表现得太热情。我会告诉赵未央和我表姐，你已经同意听我们未来公司的投资计划。未来公司会派人来跟你交流，剩下的事情你自己把握，知道了吗？”

“知道了，我的小祖宗。”过了片刻，岳林洪又恳求方玉龙：“玉龙，你……你能不能叫我一声妈妈……”也许是底气不足，也许是怕方玉龙会拒绝，说到后来几乎听不见岳林洪的声音了。

方玉龙见岳林洪样子挺可怜的，便叫了声妈妈。

岳林洪激动地抱着方玉龙，嘴里“哎哎”直叫。

方玉龙好像找到了一点母子的感觉，抱着岳林洪压在垫子上，一边用力插着美妇书记的小骚穴一边叫道：“我要肏烂妈妈的大骚屄！”

岳林洪紧紧勾着方玉龙的屁股大声叫喊起来：“我的好儿子，我的小祖宗，肏吧，用力肏吧，肏烂妈妈的大骚屄……”

在回家的汽车上，岳林洪还沉浸在和儿子疯狂交媾的世界里，满脑子全是儿子强壮的身体和火热的精液。

从昨天上岛到下午离岛，她和儿子疯狂交媾了八次，每次儿子的精液都会把她的子宫灌满，真是太不可思义了。

岳林洪轻轻交叠着双腿，好像怕儿子的精液会从她的阴道里流出来。

尽管这时候已经天黑，她和儿子已经在海边吃过晚饭了。

车子驶过郊区的一个大农场，准备进入附近一个镇子的时候，一辆大型渣土车突然从路口转弯过来，由于速度快，驶进了对面的车道。

开车的司机反应很快，急打方向躲过了渣土车，车头撞在了路边一颗法桐树上。

坐在后排的方玉龙反应迅速，在汽车冲向路边的时候就挡在了岳林洪身前。

车子停下来了，除了车头右角撞毁，车上三人都安然无恙。

这里虽然不是镇子的中心地带，但两边行人不少。

看到出了车祸都驻足围观。

岳林洪还陶醉在和儿子交欢的美妙回忆里，突然受到惊吓，怒不可遏，立刻打电话给区公安分局局长，要严惩肇事者。

等方玉龙和岳林洪转过路口才知道，之前那辆渣土车已经出了交通事故，撞到一名行人后逃逸才会出现那惊险一幕。

岳林洪没有回家，而是坐车去了公安分局，她要现场指挥抓捕让她和儿子受惊的肇事者。

方玉龙回到海城的公寓，少不了被方樱和赵未央拷问。

方玉龙先把之前的惊险一幕说给两女听，方樱和赵未央听了都心有余悸，要是司机反应慢些，只怕连车带人都报废了。

说到岳林洪的事情，方玉龙说他费了九牛二虎之力才说动岳林洪同意再听取一些未来公司开发那块地的计划。

听到这个消息，赵未央很高兴，这表明岳林洪那边已经开始松动了，只要再花点功夫就能搞定岳林洪。

方樱哼了声说道：“我看你是费了九牛二虎之力和那个老妖婆胡搞吧。”

“表姐，你可冤枉我了，为了你，我可是守身如玉，不信表姐我们再验验货。”方玉龙也不管赵未央还在客厅里，拉着方樱就进房去了。

“臭小子，还敢骗我，你一点力气都没有了。”

“表姐，你不能这么冤枉人的，我这还没力气啊，我可是连爬了两天山的。我跟你说啊，那边山上还有很多蛇呢，下次我带你去。”方樱虽然有些暴力，但终究是个女孩，听方玉龙说有蛇，哪敢答应方玉龙的邀请。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第5章 柳闻章得偿所愿 陈主任偷窥自渎
────────────────────────────────────────

警方的调查很快有了确定的结果，周大江体内有大量的麻黄素药物残留，根据死者新陈代谢的速度，死者是在前天晚上吃下这些药物的，当时死者在家里，有机会给死者吃药的只有死者的妻子谷琬妤、儿子和保姆。

而警方又在死者家中的柜子里搜出了致死周大江的药物，这些药物都是谷琬妤所购，谷琬妤自然成了周大江之死的第一嫌疑人。

周永辉得知自己父亲并非是被他气死的，而是被谷琬妤谋杀后也傻了眼。

不过他也不敢把那天晚上的情况告诉警察，只推说什么也不知道，心里甚至还有些窃喜。

周大江死了，以后再也没人管他和柳闻章要维护小家庭的事情了，他想去哪儿就去哪儿，等治好了不举的毛病再回来肏柳闻章那个小狐狸精。

柳闻章知道周大江死了，而且是谷琬妤谋杀了周大江之后也惊呆了，她知道方玉龙会对谷琬妤下手，没想到谷琬妤竟然谋杀了周大江，而且还被警察知道了。

柳闻章不知道方玉龙是如何做到的，但她可以确定，她离执掌华胜已经不远了。

对柳闻章来说，事业比婚姻更重要。

一想到将要成为华胜的老总，柳闻章就感到无比兴奋。

王铁生得知周大江是被谷琬妤下药谋杀之后也是暴跳如雷，周大江是他和周家控制华胜集团最为关键的人物，华胜还没有完全私有化，周大江在这个时候去世，对他实际控制华胜是一个巨大的挑战。

毕竟，年轻庸碌的周永辉没法让华胜的老干部们信服，而嫁入周家的柳闻章还没有完全成长起来。

蠢女人，你以为害死周大江就能得到周家的财富？

王铁生在心里大骂谷琬妤，却又无可奈何，当务之急是扶持周永辉上位，稳定华胜的人心。

周大江入土后第二天，周永辉被推选为华胜集团新的董事长，华胜集团表面平静，私底下却是议论纷纷，对周永辉是否有能力担任集团董事长表示怀疑，更有人说集团的财务总监周宏伟做了假帐，私吞了很多公款，华胜已经只剩下空壳了，一时间，华胜内部人心浮动，别说中层干部，就连工人都无心生产。

不知什么时候，一条小道消息在华胜内部传开，说要对华胜最近几年的账目进行大检查，整个华胜集团顿时笼罩在一片阴云之中。

过了几天，华胜总部就爆出惊天大新闻，周宏伟卷款潜逃了，没了周转资金的华胜集团一下子陷入巨大的危机中。

王铁生知道这个消息之后如坐针毡，他知道他遇上了人生中最大的一次麻烦，如果处理不好，他将会身陷囹圄，万劫不复。

华明是华胜的第一大股东，如今已经控制了华胜集团百分之八十的股份。

但华明只是个空壳子，并没有多少实业，华明所持有的华胜股份都是通过各种假帐和幕后交易取得的，说白了，这些资产原本就是属于华胜的，王铁生和周大江只是另外注册了华明公司，通过华明公司这个纯民营企业来控制原本是国有企业的华胜集团。

跑路的周宏伟是参与这个计划的重要人员，他也是华明公司的一个股东，周大江的突然死亡将周宏伟一下子推到了风口浪尖上。

以前他只是在周大江的指示下处得财务问题，现在周大江死了，这些有问题的财务账目都要算在他头上，如果华胜出了问题，细查起来他第一个跑不掉。

听到华胜内部的各种议论之后，周宏伟坐不住了，与其坐以待毙，不如先卷钱跑路。

该死的蠢货！

接了电话的王铁生将电话机狠狠砸在了办公桌上。

华胜还没出问题呢，这就跑了，不是自乱阵脚吗？

王铁生没有站在别人的立场上考虑问题，如果华胜出了问题，周宏伟肯定是替死鬼，人家提前跑路才是正确的选择。

当然，如果周宏伟不把华胜的流动资金卷走，跑就跑了，王铁生也不会心急。

偏偏周宏伟走的时候把钱都卷走了。

周宏伟不傻，跑路需要钱维持他以后的富贵生活，而给华胜留下个烂摊子让澄江这边焦头烂额，无心去追查他的去向。

只是周宏伟没料到，他想从沧南出境的时候被人秘密抓捕了。

市委紧急会议上，王铁生不时环视着众人。

现在的他虽然成了澄江的一把手，但底气反没有以前足了。

“各位，华胜集团的事情大家也知道了，周宏伟挪用公款在境外赌博，数额巨大，事发后畏罪潜逃，给华胜集团带了巨大的损失。华胜集团是我们澄江重要的工业企业，也是我们澄江重要的利税大户，如果华胜出了问题，将会对我们澄江的社会稳定产生巨大的冲击。我们市政府是不是出资帮助华胜度过这个难关，各位有什么意见？”

与王铁生不是一路的副书记轻咳了下说道：“王书记，前两年经济危机，我市的申包集团遇到类似情况，也请我们政府伸出援手，当时还是市长的王书记说这是企业行为，政府不宜过多插手。申包集团自己解决了问题，这两年发展的也还不错。现在看来，王书记当初的决定是正确的，一个企业只有靠自身本领在市场中竞争搏杀并生存下来，才能成长为一流的企业。华胜集团以前是集体企业，我们澄江市政府对它投资也不少，经济基础远比申包集团雄厚，怎么就突然陷入资金危机呢？是不是华胜集团管理方面存在巨大的漏洞？我们市政府还持有华胜集团两成的股份，如今华胜经营成这个样子，我看应该好好查一查华胜的经营状况，特别是这些年来的账目往来，是不是有人从中贪污了。”

王铁生气得脸色发青，副书记这番话简直是在赤裸裸打他的脸，可他现在一点办法也没有，副书记已经是人家最后的岗位了，被他压制了多年，如今有机会倒打一耙，不冲在前面就奇怪了。

王铁生深吸了口气，压制住内心的愤怒说道：“各位同志，华胜集团对澄江的影响你们是知道的，我们现在是在讨论如何帮华胜度过这个难关，如果华胜的职工因为华胜没钱发工资而闹起事来，到时候只怕我们澄江市委所有人都脱不了关系。我们现在要以稳定大局为首要任务。其他的事情以后可以再谈。”

纪委书记道：“王书记说的对，华胜管理上的事情可以稍后再查，当务之急是应该先保证华胜公司能正常生产经营下去，不要到最后真成了一堆烂摊子。我看可以由我们政府担保，给华胜发一笔贷款。岳市长，你觉得如何？”

岳长清刚出任市长没多久，自然不希望发生职工闹事的群体事件，但他也知道华胜跟王铁生的关系，如果能借这个机会打击王铁生的威信，对他来说是件好事情。

“我到澄江时间不长，对华胜集团也不甚了解。陈主任是澄江的老同志了，华胜集团又是开发区里最大的企业，陈主任，你对华胜的事情有什么看法？”岳长清知道陈菁跟王铁生不和，对王铁生又了解，干脆让陈菁来对王铁生下手。

作为澄江市委最年轻，又是市委常委中的唯一漂亮女性，陈菁一直倍受瞩目，即便是在常委会上，其他常委也会时常关注她。

岳长清把主动权交到陈菁手上，陈菁又成了众人关注的焦点。

在常委会上对王铁生发难是陈菁最想做的事情，等了这么多年，她终于有机会了。

“我还是觉得王书记处理申包集团的观点是对的，在深化改革的今天，政府不应该再参与企业的经营管理。当然，华胜集团是澄江重要的工业企业，直接和间接解决了澄江数万人的就业，如果华胜出了问题，肯定会对澄江社会的稳定产生冲击。我的意见是让华胜集团彻底民营化，我们市政府还持有华胜百分之二十的股份，将这些股份出售给民间资本，让民间资金来解决华胜的资金危机，这样我们市政府不用为华胜的现状担心，还有一笔收入，可以说是一举两得的事情。王书记，岳市长，你们觉得怎么样？”

王铁生听了陈菁的话依旧脸色发青，终于让这女人找到机会咬他一口了。

表面上看，陈菁的提议很好，引入民间资本即解决了华胜的资金危机，市政府还能收进一笔钱，是个好主意。

可事实上，澄江工商界人士都知道华胜和华明的情况，商人投资是为了赚钱，澄江有多少商人愿意投资华胜剩余的两成股份？

华胜事实上已经控制在华明集团手里，再投资华胜岂不是给华明送钱用？

没有人愿意做这样的傻事，除非能取得华胜的控股权。

这时候提出这个问题，陈菁肯定会提出让华明出让股份，或者让华明出资买下其他两成股份。

出让股份，他和周大江多年的努力就浪费了大半，吃下其余两成股份，华明根本没钱。

岳长清点了点头说道：“陈主任这个提议不错，我看就由陈主任牵头，召集澄江的工商界人士开一个说明会，让民间资本来解决华胜问题。引入其他民间资本，华胜未来的经营管理将会更加健康透明，这也有利于华胜集团未来的发展。至于华胜以前的一些经营漏洞，周宏伟已经畏罪潜逃，很显然是周宏伟的个人问题。王书记，你赞同陈主任的方案吗？”

王铁生的嘴角轻轻抽搐了两下，岳长清的意思很明白，如果他不同意陈菁的方案，市政府方面就要对华胜以往的经营状况进行彻查，到时候其他市委领导可能会受些影响，他这个市委书记铁定是到头了。

陈菁提出这个方案又是什么意思？

她不可能不知道华胜目前的状况，怎么会有资本愿意投到华胜集团来呢？

第二天下午，陈菁就组织了一个交流会，请了澄江有能力出资的老板出席，表示市政府要对华胜彻底民营化，出售其余两成股份。

经过多年的经营，华胜集团的资产很多，但注册资本十余年前就没有变过，只有七亿多。

两成股份约一亿五千万。

澄江有能力收购这些股份的人不能说多，但超过十人是没问题的，可并没有人对华胜集团的股份感兴趣，大家都知道，掏了钱买股份还要掏钱救急，又没有控股权，等于是掏钱给华明用。

王铁生得到这消息后并不意外，没有傻子会掏这个钱，但他相信陈菁提出这个方案肯定有她的目的，不可能是想拖死华胜，大家都挨上面的板子。

但这板子有轻有重，王铁生知道，如果陈菁真要拖死华胜，最多弄个处分，而他，不死也要脱层皮。

不得已，交流会后王铁生就约陈菁会谈，问陈菁有什么想法。

陈菁道：“王书记，华胜集团的情况大家心知肚明，澄江没有人会投资买下其他两成的股份。我联系了东江码头的股东，方桥公司的董事长乔婉蓉女士，她倒是意愿投资华胜集团，不知道王书记想不想跟人家谈谈。”

王铁生盯着陈菁，陈菁说的乔婉蓉他以前也听谷琬妤说过，是张省长的小姨子，难道说张维军的人也看上了华胜集团，想借此机会吃下华胜集团？

陈家和周家是死对头，别人不敢说，陈家肯定有这样的野心。

东江码头成立新公司，陈菁非常热心，说不定乔婉蓉就是她特意请过来的，眼下正准备和乔婉蓉借此机会吃下华胜集团，这点他不得不防。

可眼下王铁生又没有别的办法解决华胜集团的事情，如果真有张省长的人盯着华胜集团，华胜集团要闹出点事情，岂不是被人抓到了把柄？

思量再三，王铁生决定和乔婉蓉见面会谈。

乔婉蓉是继夏竹衣之后在方玉龙身边最久的女人，而且和夏竹衣一样体质清凉，方玉龙很喜欢她，再加上方玉龙和张家之间并没有本质的矛盾，怀孕后的乔婉蓉在方玉龙心中的地位明显上升了很多，开始着手管理方桥公司的事务。

虽然汽车专卖店很赚钱，但经营单一，和资本雄厚的方桥公司无法相比，要说乔婉蓉对方桥公司不动心，那是不可能的。

之前因为张家的关系，再加上方桥公司大部分资金原本也不是乔婉蓉的，乔婉蓉对于在方桥公司挂个名而不实际控制方桥公司也没太多怨言。

现在方家让她慢慢接管方桥公司，乔婉蓉自然信心满满，干劲十足。

乔婉蓉没想到她接手方桥公司的第一件大事就是投资华胜集团的事情，在陪方玉龙去澄江的时候，乔婉蓉就知道方玉龙和陈菁合伙图谋华胜的大事，当时她只是一个旁观者，没想到现在要唱主角了。

华胜可是澄江数一数二的集团公司，乔婉蓉想想就激动。

这次华胜遇到了困难，她一定要抓住这个机会，为她，为方家拿下更多的利益。

向应语知道方桥公司要投资华胜的计划后，主动联系了乔婉蓉，表示龙马集团愿意和方桥公司继续合作，一起向华胜投资。

乔婉蓉对向应语的决策有些意外，方桥公司向华胜投资完全是方玉龙的意思，方桥公司本身并不能从这桩投资中获得什么好处，甚至是赔本的买卖。

向应语为什么要跟进？

这俏寡妇为了和方家打好关系，还真是下了血本。

王铁生一直都在推动澄江外滩的建设，其中就包括了那一带的房地产开发，华明集团旗下的房产公司已经在那里拿下了一块位置非常好的地皮，前期工作都完成了，现在华胜出了这么大乱子，那块地开发怕要延期一段时间了，方桥公司也有房产业务，乔婉蓉准备和王铁生谈判的时候将那块地吃下来。

在陈菁的安排下，王铁生和乔婉蓉进行了会谈。

初见乔婉蓉，王铁生便感觉眼前一亮，可他没心思欣赏乔婉蓉的美貌，乔婉蓉是张省长的小姨子，哪怕张省长要离开江东了，乔婉蓉也不是他一个澄江地头蛇能乱想的，更何况他还要借助乔婉蓉度过华胜的危机。

王铁生以为乔婉蓉会要求华明出让华胜的股份，让方桥公司取得华胜的控股权，没想到乔婉蓉并没有收购股份的意思，而是提出一个全新的计划，方桥公司向华明集团提供资金，而华明集团要用百分之三十的华胜股份作抵押，如果华明集团到期还不了钱，华胜三成的股份将归方桥公司所有。

这个计划让王铁生有些难以接受，万一华明到时候真还不了钱，岂不是要失去华胜三成的股份？

难道张省长的人真的看中了华胜集团？

果然是来者不善啊。

王铁生看着乔婉蓉，头都大了。

陈菁和岳长清死掐着澄江银行的脖子不松手，就给华胜留了这一条路，他接受，有可能就会失去华胜三成的股份，他不接受，如何度过华胜眼下的危机？

王铁生道：“乔总，三成的股份是不是有点多了？澄江市政府手里还有华胜两成的股份，乔总如果不想收购华胜的股份，我们市政府愿意用这两成股份作抵押向方桥公司拆借。”

乔婉蓉笑道：“王书记，我是名商人，更善于和企业打交道。企业和企业合作更灵活，要是有政府参与，各项审批就很麻烦了。华胜现在可拖不起，王书记觉得呢？”

王铁生听了乔婉蓉的话有些尴尬，他要是能一锤定音，华胜也不会有眼下的危局了。

眼下也只有方桥公司愿意出资帮助华胜度过危机，从收益上来讲，没有哪家公司会冒这么大风险为华胜提供如此大笔的资金，万一华胜没能度过危机，或者恢复元气太慢，要收回这笔钱不知要等到猴年马月了。

“乔总，说说你的合作条件吧。”王铁生这么说，自然是同意了乔婉蓉的计划。

王铁生也知道方桥公司不会无缘无故帮助华胜，天下没有掉馅饼的事情，方桥公司愿意出巨资帮助华胜，肯定有其他的利益诉求。

“王书记，方桥公司旗下有房产公司，想为澄江的建设发展出一份力，我这次到澄江来看了不少地方，觉得澄江外滩规划得不错，想在那里投资，还请王书记多多关照。”

王铁生听了乔婉蓉的话眼皮直跳，方桥公司愿意出资帮助华胜，原来是看中了外滩附近的地皮。

那块地皮可是专为华明旗下的房产公司准备的，在前期征地搬迁中，市政府可投入了不少资金，华明为吃下那块地皮也花了不少功夫，现在乔婉蓉一张口，就想把这块大肥肉吃下去，这简直是在咬他身上的肉啊。

虽然肉痛，但王铁生心里清楚，要让方桥公司拿出钱来解华胜之危总要牺牲其他的利益，外滩那块地现在只能一起打包卖给了方桥公司了。

王铁生心里在滴血，可也不得不答应乔婉蓉的要求，虽然开发那块地皮能挣不少钱，但华胜才是他和周家未来的立足之本。

到了月底，陵江的方桥公司和龙马集团和华明集团达成合作协议，以华胜三成股份为质押，向华明提供周转资金。

七月中旬，周永辉在新董事会上被推选为董事长，并决定将原来华胜驻陵江办事处升级成华胜业务管理公司，柳闻章任总经理，成为实质上华胜集团的老总。

柳闻章还留在澄江熟悉华胜的业务，为她真正掌控华胜作准备，而周永辉搬到了陵江，过他的逍遥日子去了。

周永辉还以为没人知道他不举的秘密，如此名正言顺地搬到陵江，自以为完美地躲避了柳闻章和他在澄江的一众狐朋狗友。

华泓酒店一个宴会厅里，华明集团和方桥公司、龙马公司代表欢聚一堂，庆祝合作成功。

一袭紫色深V领长礼裙的柳闻章挽着西装笔挺的周永辉走进会场，顿时响起了阵阵掌声。

虽然只有几个人知道她在未来几个月内将掌管华胜集团，柳闻章依旧是今天晚上最兴奋的一个女人，脸上始终挂着自信的笑容。

当然，她也成了众人的焦点。

宴会厅里的女人们羡慕柳闻章嫁了个好老公，可以在这种光鲜的场合中成为众人的焦点。

男人们则把目光聚焦在了柳闻章身上，欣赏着华胜集团董事长夫人的动人风情。

更确切地说，男人们的目光都集焦在了柳闻章的胸口。

深V领的礼裙上部是闪亮的丝绸，包裹着柳闻章饱满的酥胸，可用光彩夺目来形容，没有几个男人能抗拒这样的魅力，就算不能光明正大欣赏也会偷偷瞥上一两眼。

柳闻章目光扫过大厅，对着乔婉蓉身边的方玉龙浅浅一笑，脸上露出一丝红晕。

自从五月一号将处女之身交给方玉龙后，柳闻章还没跟方玉龙上过床。

那时候的柳闻章怎么也想不到，她会如此之快就能成为华胜实际上的当家人。

这一切都是方玉龙给她的，今天晚上方玉龙也来到了澄江，她和方玉龙之间肯定会在发生一些事情，但愿不会像上次那样痛了。

乔婉蓉只是穿了普通的裙装，没有柳闻章那么艳压群芳的风采，也不能像柳闻章那样挽着身边男人的胳膊，但她关注着柳闻章，知道柳闻章能有今天的位置是方玉龙的安排，照着方玉龙的习性，柳闻章早成了方玉龙的胯下之臣，看到柳闻章挽着周永辉的胳膊，不知道身边的男人会不会吃味生气。

见柳闻章和周永辉走过来，乔婉蓉在方玉龙耳边轻声说道：“又是一个有老公的，看上去还他们还挺恩爱的。”

“那要不要晚上一起？”方玉龙看了眼光彩照人的柳闻章，脸上露出一丝微笑。

乔婉蓉听了方玉龙的话，脸色微红道：“只要你能搞定她，我没意见。”

周永辉这阵子都过得恍恍惚惚，浑浑噩噩的，自己什么毛病都没有，怎么就不举了呢，难道真的是因为之前纵欲太多了？

自从在谷琬妤身上体会到那种特别的快感之后，周永辉就特别关注和谷琬妤一样的美少妇。

当他看到比谷琬妤还要迷人的乔婉蓉，两眼都发直了，一个劲找机会跟乔婉蓉搭讪。

周永辉不知道方玉龙是何许人，以为方玉龙真是乔婉蓉的助手，在方玉龙面前对乔婉蓉流落出了热切的神情。

柳闻章不知道乔婉蓉的真实身份，但方玉龙如此看重这个女人，又长得这么妖娆，方玉龙肯定视她为禁脔，周永辉一个阉人居然还在方玉龙面前对乔婉蓉这般热情，不知道方玉龙生气了会怎么整他。

在两个女人眼里，周永辉就是个滑稽的小丑，自己老婆都管不了的人还惦记着别人的女人，真是可笑至极。

柳闻章瞥了眼方玉龙，发现对方根本没有注意周永辉。

柳闻章在心里为周永辉感到一丝悲哀。

她名义上还是周永辉的老婆，方玉龙占有了她的身体，却连正眼都不看周永辉一眼。

在澄江人眼里，周永辉是含着金钥匙出生的，二十来岁就成了华胜集团的董事长，但在方玉龙眼里，周永辉连条狗都比不上，方玉龙看她家里的妮妮都比看他认真。

乔婉蓉笑着对周永辉说，以后到了陵江他们会有更多的见面机会，听得周永辉骨头都酥了，以为乔婉蓉是在暗示他们可以继续发展下去。

等周永辉走了，柳闻章才对乔婉蓉说道：“多谢乔总救人于危难。晚会过后乔总可否留下跟闻章小叙一番？”

“这样最好，某人还没安排我的住处呢，柳总经理肯收留我真是太好了。”看着乔婉蓉嘴角的一丝笑意，柳闻章明白了对方的意思，一颗心紧张地跳动起来。

方玉龙安排乔婉蓉住到她那里去，是要玩双飞吗？

再次见到乔婉蓉，陈菁从这个女人身上感觉到了明显了变化。

陈菁意识到这个漂亮女人并不是个单纯的花瓶角色，她是一个精明又自信的女人。

为什么之前乔婉蓉没有主持方桥公司和东江码头合作的谈判工作，现在方玉龙却让她来主持方桥公司投资华胜的事情呢，难道说方桥公司和东江码头合作的事情太小了，用不着乔婉蓉出面？

陈菁得知乔婉蓉没有吃下市政府手里特有的华胜股份后有些意外，难道那些股份是方玉龙留给陈家的吗？

陈菁想不到乔婉蓉的真实身份，自然看不透乔婉蓉这个人，看乔婉蓉利用华胜危机硬生生从王铁生嘴里将靠近外滩的地块给咬了下来，美女主任心里无比痛快。

庆祝酒会结束后，柳闻章和周永辉分别离开了酒店。

当她坐车回到凤凰花园的时候，车库里已经停了一辆她熟悉的汽车。

别墅二楼客厅开着小灯，乔婉蓉坐在沙发上笑着对方玉龙说道：“你对这里还真是熟门熟路啊，连进门的密码都知道。”

“要说熟门熟路，我对婉蓉这里才是最熟门熟路的。”方玉龙搂着乔婉蓉，一手从美少妇的裙底伸了进去，隔着内裤抚摸着乔婉蓉的阴户。

“呸，我这里哪有门路给你熟悉。”

“怎么没有，阴门也是门，阴道也是道，道不就是路吗？”方玉龙搂住了乔婉蓉的身子，低头亲在了美少妇的红唇和下巴上。

柳闻章轻轻上楼，还没看见两人的身影，就听见方玉龙在跟乔婉蓉说话，听得她脸颊一片火热。

这方大少还真是有做花花公子的潜力，跟着这样一个男人，不知道是对还是错。

柳闻章缓步走到客厅边，就看见方玉龙穿着白色暗红线条纹的衬衣坐在沙发上，乔婉蓉的大半个身子被方玉龙挡住了，就看见方玉龙的一只大手在乔婉蓉的裙子里摸索，将美少妇精美性感的蕾丝内裤给拉了出来。

和同龄人相比，年轻的柳闻章也算见多识广，眼光毒辣，但她依旧看不出乔婉蓉的真实年龄。

看气质谈吐，应该超过三十岁了，但看脸蛋和肌肤，和她在伯仲之间，甚至更显年轻，方大少也许就是喜欢乔婉蓉这一点吧。

站在客厅边看着方玉龙和乔婉蓉的激情表演，柳闻章的身体也变得火热起来，新婚之夜的一幕又出现在她的脑海里。

乔婉蓉虽然半眯着眼睛，但她能看到柳闻章到了客厅，脸上露出诱人的红晕。

乔婉蓉早就习惯和其他女人一起伺候方玉龙了，但这时候让柳闻章看着方玉龙玩弄她的身体还是有些羞耻感，轻轻推了下方玉龙的胸膛。

方玉龙站起身来，大跨步走到了柳闻章身边。

穿着水晶高跟凉鞋的柳闻章的身材看起来极为修长，高收腰的礼裙更是衬托出了这一点。

闪着银色光点的礼裙紧束着美少妇饱满的玉乳，胸部下以就是轻柔的裙摆，给人的第一感觉就是丰胸细腰大长腿。

“柳柳，今天的你可真美。看到那么多男人盯着你看，我都有些吃味了。”方玉龙轻搂着柳闻章的细腰，缓步走到了沙发边，挨着乔婉蓉坐到了沙发上。

乔婉蓉站起身来，给方玉龙和柳闻章倒了杯红酒。

方玉龙将一杯红酒递给了柳闻章，和她轻轻碰了碰杯说道：“柳柳，祝贺你。用不了多久，你就会成为华胜集团真正的董事长，为你美好的未来干杯！”

“玉龙，谢谢你。乔姐姐，你也一起来一杯吧。”

“我身体不舒服，不能喝酒。”乔婉蓉想到肚子里的孩子，脸上露出幸福的微笑。

柳闻章有些不解地看着乔婉蓉，怎么看，乔婉蓉都不像身体不舒服的样子。

“别乱想了，你乔姐怀孕了，不能喝酒。”方玉龙和柳闻章轻轻碰了碰杯，喝了个小交杯。

柳闻章看着乔婉蓉，对方怀孕了，是方玉龙的孩子吗？

乔婉蓉有没有老公？

她愿意为方玉龙生孩子，是想一辈子做方玉龙的情妇吗？

乔婉蓉自然知道柳闻章在想什么，轻声说道：“闻章妹子，你要是想生个孩子，以后会有机会的。”

客厅里只亮着暗灯，整个屋子显得很昏暗，加上别墅前面是湖面，前面的窗帘没有完全拉上。

乔婉蓉脱了一步裙，只穿着衬衣躺在沙发上，方玉龙站在沙发跟前，抓着美少妇的丝袜双腿，挺着屁股将肉棒插进美少妇娇嫩的阴道里。

柳闻章呆呆地看着方玉龙和乔婉蓉的淫戏，阵阵脸烧。

她怎么也不敢相信，乔婉蓉的阴户看起来比她还娇嫩，而方玉龙那怪异粗大的肉棒竟然很容易就顶进了乔婉蓉那看起来窄小的阴道里。

“嗯……玉龙……我够了，让闻章妹子来吧。”怀孕了的乔婉蓉不敢让自己享受那种极乐的快感，当方玉龙插得她有些感觉便让方玉龙停下来。

这时候乔婉蓉的阴道里已经流出了很多淫水，将她的阴户都打湿了。

方玉龙转身坐到了沙发上，乔婉蓉伏下身子，张开红唇将方玉龙粗大的肉棒含进了嘴里，鼓着粉腮用力吮吸着，又用舌头舔舐男人的大龟头，爽得方玉龙倒吸冷气，轻轻抚摸着乔婉蓉的俏脸。

一边的柳闻章看得面红耳赤，口交的事情她知道，但一个女人在她面前表演又是另一回事情了。

乔婉蓉吮了片刻就将方玉龙的龟头吐了出来，对着柳闻章说道：“闻章妹子，该你来啦。”

柳闻章思考了几秒钟，拖着长裙趴到了方玉龙胯间，学着乔婉蓉的模样将方玉龙的龟头含进了嘴里。

也许是刚插过乔婉蓉的小骚穴，方玉龙的肉棒上还残留着一股腥臊的味道，但并没有柳闻章预想的那么恶心，至少她还可以忍受。

只是她的小嘴被方玉龙塞满了，感觉呼吸不畅，俏脸憋得通红。

真是奇怪，乔婉蓉的嘴巴看上去比她还小，怎么能将方玉龙的鸡巴都吃进去呢？

柳闻章没口交的经验，方玉龙让她舔了几下就让她坐到他身上去。

柳闻章还穿着那条诱人的紫色晚礼裙，分开了双腿跨坐在方玉龙身上。

轻柔的裙摆遮住了两人性器相交的地方，好像这样能让他们大方自然一些。

方玉龙的身边，乔婉蓉穿着华丽的白色女衬衣，屁股之下却是光溜溜的一片，只有双腿上穿着透明的肉丝袜。

玉胯间被阴道流出的淫水染湿，可见她刚刚经历了一场愉悦的性爱。

柳闻章一手扶着方玉龙的肩膀，一手伸在裙摆里，抓着方玉龙的肉棒抵在她的阴户上摩擦，好像男人的龟头是电棒一样，划过阴户的感觉酥酥麻麻的，让人欲罢不能。

感觉自己的阴道湿润得差不多了，柳闻章便抓住了方玉龙的肉棒坐下去，滑溜的阴道很容易不将方玉龙的肉棒吃了进去，那种被塞满的饱胀感觉真是美妙无比，和方玉龙第一次进入她身体的疼痛相比，可谓相去十万八千里。

“柳柳，这次不痛了吧？”美少妇裙子的肩带滑下了一边，露出一个饱满圆润的乳房，说话间，方玉龙低头吻着柳闻章的酥胸，含着美少妇的乳头轻轻吮吸。

“嗯，这次不痛了，还很舒服。”柳闻章轻扭着屁股，向后翘着的小腿上的水晶高跟凉鞋在灯光下闪闪发亮。

两人性交的动作并不激烈，但对于第二次性交的柳闻章来说，这样的刺激足以让她感觉到性爱的美妙了。

“闻章妹子，姐现在不能剧烈运动，所以伺候玉龙的任务就只能交给你了。你可要让玉龙玩得尽兴哦。”乔婉蓉隔着礼裙抚摸着柳闻章的屁股，第一次被女人摸屁股的柳闻章感觉有些怪异，情不自禁绷紧了身体。

乔婉蓉咯咯笑道：“闻章妹子，你这样可不行，这时候身体要软才行。”

“柳柳老婆，老公带你玩个刺激点的，你抱紧了我的脖子。”方玉龙抱着柳闻章的娇躯突然站了起来，在客厅里缓步走了起来。

看到方玉龙走向阳台，乔婉蓉立刻关了灯。

客厅里顿时暗了下来，阳台上则是一片白花花的月光。

柳闻章被方玉龙抱起来，只觉得下体一阵胀痛，吓得她紧紧抱住了方玉龙的身体，缓解自身压力带来的不适感。

“啊……别出去……当心被人看见了……”柳闻章羞红了脸，在方玉龙耳边轻声低语着。

“柳柳老婆，你别骗我了，这里的环境我很清楚，前面是湖面，没人能看见我们。”方玉龙抱着柳闻章走到了阳台上，七月的深夜，湖边的阳台上很清凉，正适合情人们做些羞人的运动。

柳闻章才是第二次性交，就在这星光明月之下，自然羞涩难耐，抱着方玉龙的脖子不敢放手。

“玉龙……好老公……我们进去嘛……”柳闻章见方玉龙抱着她越来越兴奋，在方玉龙耳边撒起娇来。

方玉龙哪会罢休，将柳闻章放到阳台上，抬着美少妇的一条玉腿猛顶起来。

柳闻章练过跆拳道，这个姿势对她来说没什么难度，一条腿玉腿高高抬起压在了方玉龙的肩头。

方玉龙见柳闻章的身体柔韧性这么好，大喜过望，将美少妇的双腿压成了一字型，顶着大肉棒在美少妇的小骚穴里一通狂插。

乔婉蓉是在跟了方玉龙之后才开始锻炼身体的，就算她身体的先天条件好，到现在也不能像柳闻章这样两腿完全压成一道直线，用夸张的眼神看着柳闻章。

虽然柳闻章的双腿可以压成一条直线，但还是感觉有些酸痛，尤其还被方玉龙插着她的小骚穴。

坏蛋，明天肯定又要双腿酸痛了。

柳闻章双手反撑在阳台上，让自己的身本尽量放松。

乔婉蓉见柳闻章只露出一个乳房，又将美少妇的另一条肩带扒到了肩膀外，将美少妇的裙子往下捋。

月光下的柳闻章也感到一片火热，配合着乔婉蓉脱下了她的长裙。

“啊……啊……”正当方玉龙和柳闻章玩得高兴的时候，旁边别墅的阳台上传来一声叫喊，似乎在叫柳闻章，方玉龙和柳乔两女都听见了。

“玉龙，快放我下来，别叫人看见了。”

“你不是说旁边的别墅没人住吗，你怕什么？”方玉龙放下了柳闻章的玉腿，将柳闻章完全脱光了趴在阳台上，他从后面插入美少妇的小骚穴。

这下三人都能看见旁边阳台上的情景，只见幽白的月光下，陈菁正站在阳台上，看着他们这边。

也许没想到会看到这荒淫的一幕，陈菁一时都没反应过来，愣了好几秒种，美女主任才意识到自己在看不该看的东西，立刻红着脸回到了屋里。

“柳柳老婆，陈主任怎么住在这里？”方玉龙没想到会在阳台上看到澄江最为吸引他的大美人陈菁，有些兴奋，胯部狠狠撞击着柳闻章的玉臀，发出清脆的声响。

“哦……就个小区是菁姐家开发的，旁边别墅就是菁姐的，只是菁姐很少过来住。”柳闻章看到陈菁在旁边的阳台上，羞得低下了头。

这下完了，菁姐看到她和乔婉蓉一起和方玉龙做爱，肯定以为她是个放荡的女人了。

柳闻章越觉得羞耻，身体就绷得越紧，小骚穴也变得更加紧致。

如此一来，方玉龙的肉棒插入带来的快感也变得更强烈，而方玉龙也感觉到柳闻章的阴道变得更紧致更美妙。

“柳柳老婆，你的小骚屄越来越紧了，像小嘴儿吮着我的龟头呢，热热的，真舒服。”

听着方玉龙一会儿叫她柳柳老婆，一会儿又说她的小骚屄，柳闻章更是羞不可耐，低头趴在阳台上，雪白的屁股高高翘起。

深夜清冷的月光照在柳闻章那饱满雪白的屁股上，呈现出一个完美的蜜桃臀形，娇艳无比。

不光是方玉龙，就连一边观战的乔婉蓉也看得有些入迷了，忍不住伸手去抚摸柳闻章的臀丘和乳房。

这一刻，柳闻章的心彻底乱了。

这个乔婉蓉还真是不知羞呢，对面陈菁还在阳台上呢，她就来摸她的屁股和乳房。

柳闻章忘了乔婉蓉上身穿着衬衣，就算陈菁在隔壁阳台看得清楚也只能看到乔婉蓉穿着衬衣的上半身，乔婉蓉根本没什么好害羞的。

柳闻章低头着，不知道陈菁是否在隔壁阳台上偷看她。

陈菁是她最敬重的女人，要是陈菁正在偷看她，以后见了面可尴尬死了。

越是这么想，柳闻章心里的那种怪异的快感反而越强烈，小骚穴被方玉龙粗大的肉棒插着，阴道里的淫水已经开始大量向外涌出来，随着方玉龙的抽插发出“噗嗤噗嗤”的水声。

柳闻章听着自己阴道里发出的淫靡的水声，情不自禁扭动起屁股迎合起方玉龙的抽插来，哪管对面陈菁是否在看着她。

“柳柳老婆，你的屁股在月光下可真美，看上去就滑溜溜的。你的小骚屄也很紧，还跟上次一样呢，夹得我真爽。柳柳老婆，我喜欢你这样夹着老公大鸡巴的样子，真是太舒服了。”方玉龙一边急抽慢送抽插着柳闻章的小骚穴，一边拍着美少妇圆圆的臀丘，嘴里还说些淫言浪语。

“啊……老公……别说了……肏我……”

方玉龙的每一下快速插入都能释放出柳闻章压抑的情欲，让迷人的快感在美少妇的心间攀升，随着方玉龙的抽插，这些快感积蓄的越来越多，让柳闻章心更加期待她欲望的完全释放。

“柳柳老婆，你现在是不是很喜欢被我肏的感觉啊？”

方玉龙把火热的上身紧紧贴在了柳闻章光滑的后背上，双手又伸到阳台上，用力搓揉着美少妇鼓胀的玉乳。

此时的柳闻章，上身完全赤裸着，两个雪白的乳房各被方玉龙的一只大手紧紧握住，或是揉捏或是拉伸，玩得不亦乐乎。

下身粉嫩的小骚穴含着方玉龙那根粗大的肉棒不停地快速做着活塞运动，阴道里的淫水顺着男人的肉棒流出来，又全部落在了她雪白的大腿上，像一颗颗小珠子往上滑。

“玉龙……好老公……柳柳喜欢被你肏……快肏死柳柳吧……”清冷的月光下，柳闻章感觉自己的身体快烧起来了，急需方玉龙给她祛除内心那股烧心的欲火。

她低头趴在阳台上，正好可以看见她的赤裸的玉胯，阳台里的光线昏暗，柳闻章也看不清楚她胯间是什么样子，只是她之前刚看到方玉龙的大肉棒插在乔婉蓉阴道里的样子，所以好像能看见她的阴道被方玉龙的大肉棒撑开的样子，看见她阴道里粉嫩的膣肉被方玉龙的大肉棒抽插得翻进翻出。

她的阴道越收越紧，死死勒住了男人的龟头。

方玉龙紧紧抱着柳闻章的腰臀，几乎要将美少妇顶了起来。

随着一通又紧又滑的快速抽送，在美少妇火热的淫水喷发之际，方玉龙同时将滚烫的精液射入了美少妇的花心深处，美少妇尖叫一声，一切归于平静。

方玉龙将柳闻章抱了起来，回身进屋坐在沙发上休息，自始至终，他的肉棒都插在美少妇娇嫩的小骚穴里。

回到屋子里的陈菁脸似火烧，满脑子都是方玉龙和柳闻章在阳台上欢爱的一幕。

陈菁知道方玉龙今天会来柳闻章这里，所以特意住到别墅来和方玉龙说王铁生女儿的事情。

她看到柳闻章和方玉龙在阳台上，以为两人到阳台上说话呢，没想到却是在阳台上做爱。

虽然没看到两人下半身的模样，但陈菁自己可以把画面补全了。

更让陈菁感到惊讶的是，乔婉蓉居然也在柳闻章的别墅里，这方大少还真是荒淫，居然在阳台上明目张胆玩这种淫荡的游戏，看到她了还丝毫不回避，害得她还要逃回屋里。

男人真是下半身动物，热衷于做那种事情吗？

陈菁想到了自己的丈夫，刚结婚的时候，她和丈夫做爱次数也挺多的，过了几年就慢慢淡了下来，现在丈夫在吴京市里任职，两人一年到头也聚不了几回了。

吴京市里到澄江其实也不远，是丈夫不行了，还是和她没有新鲜感了，所以不想回澄江和她团聚？

话说三十如狼，四十如虎，陈菁正当如狼似虎的年纪，平时工作忙，丈夫又不在身边，身体的欲望都压制着，今天晚上看到方玉龙和柳闻章在阳台上交媾，满脑子全是方玉龙抱着柳闻章冲刺的画面，平日压抑的欲火一下子被勾了起来。

美女主任关了屋子里的灯，微微闭起了眼睛，将手掌伸进了宽松的裙子里。

人都是有好奇心的，陈菁也不例外，她大着胆子走到了门口，略显丰腴的身体靠在了门框上，微微探出头看着隔壁别墅的阳台。

只见柳闻章依旧趴在阳台上，双手撑着栏杆，赤裸的身体在月光下一片莹白，方玉龙同样赤裸着身体，强壮的身体在月光下就像清冷的钢铁雕塑一样。

而方玉龙的身后，乔婉蓉正抱着男人的身体摩擦着，只从男人肩头露出半张俏脸来。

这方大少还真是壮实，就是太荒唐了。

陈菁一边暗赞方玉龙身体壮实，一边又暗骂方玉龙荒淫无道，一只手掌又快速揉弄着她自己的阴蒂，还不时将她丰满的胸部压在木框上摩擦，好似门框就是个强壮的男人一样。

想到方玉龙每每看她略带痴迷的眼神，陈菁倚着门框扭动起来。

心里一边想着要是此刻方玉龙和她在月光下的阳台上做爱该是多么美妙，一边又想着，怎么能和方玉龙做这种事情呢，她可是有丈夫的女人。

自责的想法才升起，又被无边的情欲淹没，幻想一下而已，又不是真的，有什么关系呢？

一阵轻风吹来，陈菁身上原本宽松的裙子都贴在她身上，勾出性感火辣的身体曲线，而且这样一具火辣的身体还依着门框扭动着，肥美的屁股荡起阵阵妖冶的臀波。

此时此刻，只有清风明月能欣赏到美女主任如此性感火辣的一面。

“嗯……”伴随着一声轻轻的呻吟，陈菁一只抓着自己的乳房，一手还伸在裙子里，整个身体靠在门框上轻轻颤动着。

许久未曾体会到的高潮让陈菁有些恍惚，难道自摸的事情跟场景也有关系？

要不为什么会看着方玉龙和闻章做爱手淫感觉比以前舒服多了呢？

想到方玉龙，陈菁又探出头，竟然看到方玉龙和两个女人还在阳台上疯狂交欢。

天啊，这家伙这么持久，竟然还没有结束，难道这家伙吃药了？

陈菁看着在月光下耸动身体的方玉龙。

因为出了汗，男人的身体在月光下显得越发强健，似有无穷的力量要从男人的身体里冲出来。

想到刚才手淫时想着这个男人，陈菁脸一热，悄悄退回了屋里。

柳闻章悠悠醒来，发现自己坐在沙发上，后背还有阵阵炙热的感觉。

待到神智完全清醒，柳闻章才发现她是坐在方玉龙的大腿上，而她的小骚穴还夹着男人的肉棒，男人的一双大手正轻轻抚摸着她的乳房。

乔婉蓉站在对面，正轻扭着腰肢跳舞，只见她上身穿着笔挺的女式衬衣，看起来端庄大方，下体却不着寸缕，衬衣下摆遮住了她半个屁股，样子淫荡无比，和端庄的上半身形成了鲜明的对比。

柳闻章感觉全身酥软，看着乔婉蓉淫靡的舞姿，靠在方玉龙身上一动不动，任凭男人亵玩着她白嫩的玉体。

柳闻章想到陈菁突然住到别墅来，之前在庆祝酒会上又问她方玉龙的行踪，可能是有什么事情要和方玉龙谈，便将之告诉了方玉龙。

方玉龙点了点头道：“嗯，柳柳，等下你去把陈主任请过来吧。”

“现在去？”柳闻章侧过身来看着男人的眼睛，似乎在问男人，现在都快零点了，这个时候去叫陈菁过来会不会让人误解，尤其是刚刚他们在阳台上做爱还被陈菁看见了。

“哦，现在太晚了，明天一早再说吧，柳柳老婆，婉蓉老婆，我们睡觉吧。”方玉龙将柳闻章抱了起来，朝着浴室走去。

柳闻章见方玉龙用把尿的姿势将她抱起，顿时羞得惊叫起来。

她也算是个高挑的女人了，在方玉龙手里竟然跟个小婴儿一样，尤其羞人的是，方玉龙这样抱着她，她的阴户竟然还夹着他的肉棒。

乔婉蓉并没有学过专业的舞蹈，只是扭扭屁股为方玉龙助兴罢了，见方玉龙抱着柳闻章去冼澡，一边解衣一边跟着去了浴室。

因为乔婉蓉怀孕了，方玉龙也没再胡闹，简单冲洗之后就上床睡觉了。

次日一早，柳闻章便去陈菁的别墅将陈菁请了过来。

柳闻章虽然性经验不多，但和方玉龙在一起，观念上到是开放了很多，对被陈菁看到她和方玉龙在阳台上做爱的事情也没多少尴尬，很快就过去了，反倒是陈菁见了柳闻章，俏脸上有些许尴尬。

柳闻章和陈菁进屋，乔婉蓉立刻起身相迎，和陈菁一番热络。

陈菁看到乔婉蓉，轻轻一笑，越发觉得眼前的女人她难以看透。

之前和乔婉蓉见面，她对乔婉蓉不热心，乔婉蓉更是懒得搭理她，现在都变了。

陈菁扭头对柳闻章道：“闻章，乔总难得过来，你陪乔总到湖边散散步。”

柳闻章和乔婉蓉心神领会，知道陈菁和方玉龙有重要事情要谈，便一起出门去了。

其实陈菁和方玉龙要说的对两女来说也算不上什么秘密，只是让陈菁在两女面前跟方玉龙讨论如何对王铁生的女儿下手，让陈菁觉得有些卑鄙，感觉她就像万恶的老鸨，算计着将王铁生的女儿送给方玉龙去糟蹋。

“陈主任请坐，柳柳说你不怎么过来住，所以就请你过来聊聊。”方玉龙打量着站在眼前的陈菁，美女主任长发高挽，穿着暗红条纹的衬衣和长及膝部的一步裙，看样子准备要去上班了。

无论是身材相貌，还是神采风韵，又或者官场美妇的身份，美女主任浑身上下都对方玉龙充满了吸引力。

“方少，我过来是想跟你说王铁生女儿的事情的。过两天有个剧组到吴京古镇拍戏，王瑜是个追星族，要去现场看她的偶像演戏。”陈菁见方玉龙注视着她，又想到昨天晚上的事情，脸上微微发热。

“嗯，陈主任，有什么好建议？”

“王瑜的梦想是做演员当明星，她还报考过陵江艺术学院，不过没考上，这次高考成绩也不理想，只考上了海城一所三流学校。方少要是能把她弄进陵艺，控制她就很容易了。”陈菁说完，轻轻一笑。

陵艺是国内著名的艺术类高校，塞一个女生进陵艺，对别人来说难上加难，对方家来说却是小菜一碟。

听陈菁这么说，方玉龙便知道美女主任已经有了完整的计划。

陈菁的侄子陈遇安和王瑜是同学，陈菁让他组织同学去片场看偶像的活动，王瑜也受邀参加了，到时候陈遇安会介绍方玉龙和王瑜认识。

也许是有了同床的经历，柳闻章和乔婉蓉变得热络了很多，两人都是事业型的女人，彼此之间有很多共同的话题，都是方玉龙的情人，两人聊起私密话题来就少了很多尴尬。

柳闻章问乔婉蓉之前的家庭，乔婉蓉也没有隐瞒，对柳闻章道：“他是大学老师，跟学校里的女老师和女学生关系很乱，我们已经形同陌路了。”

“乔姐，哪你有没有想过离婚？”柳闻章扭头看着乔婉蓉，想从乔婉蓉的表情上看出她的真实想法来。

有了昨天晚上和方玉龙一起睡觉的经历后，柳闻章很想知道乔婉蓉内心的真实想法。

乔婉蓉和她一样是个事业型的女人，又是她的“前辈”，可以成为她的一个参考。

“我从没想过离婚的事情，玉龙是不可能和我们结婚的。”乔婉蓉想到谢铭安，心中有些感慨。

原本谢铭安为了掩护她和张维军的地下情而存在的，现在又成了她和方玉龙的遮羞布。

柳闻章听乔婉蓉说“我们”，心头有些落莫。

乔婉蓉肯定比她更了解方玉龙，深知她们和方玉龙的关系，无论她多么出色能干，也不可能成为方玉龙明面上的妻子。

乔婉蓉见柳闻章一脸的落莫便知道对方心里所想，毕竟，有一桩完美的婚姻是每一个女人的梦想。

“闻章妹妹，玉龙的事情不是我们能决定的，你现在已经成了绝大多数女人努力的目标，未来还会有更多施展才华的空间。我们都应该满足了，别的不要想太多。”

从陈菁将她介绍给方玉龙认识的那一刻起，柳闻章就有了当情人的准备，听乔婉蓉这么说，心里的一点小忧怨也就抛开了。

如今她已经是华胜管理公司的总经理，华胜集团实际上的当家人了，还有什么不满足的呢。

“乔姐，你跟玉龙在一起应该很长时间了吧，你觉得玉龙他是个什么样的男人？”

他是什么样的男人？

乔婉蓉和方玉龙在一起也只有一年时间，但这一年对乔婉蓉的人生之路来说可为翻天覆地，犹胜她在少女时代成为张维军的情人。

在和方玉龙相处的这一年里，她从愤怒屈辱转变为顺从，甚至是狂热。

方玉龙是什么样的男人？

乔婉蓉回想着她和方玉龙关系的变化。

是方玉龙强壮的身体让她体会到了从未有过的高潮，用性爱征服了她；还是方家上升的势头让她有依附的念头；又或者是方玉龙能让她怀孕，让她觉得这是天意？

乔婉蓉扭头看着柳闻章微笑道：“玉龙就像非洲草原上最强壮的雄狮，统领着整个草原，我们就像母狮子，再强悍在他面前都会显得娇小柔弱。”

非洲草原上最强壮的雄狮？

乔婉蓉是在暗示她，方玉龙身边有很多女人，而她和乔婉蓉都只是其中之一吗？

还是在告诉她，在未来的时间里，她的一切工作生活都要以方玉龙的意志为转移？

回到别墅，陈菁已经离开了，原本方玉龙是要和两位美少妇一起去陵江的，因为王瑜的事情，方玉龙打算这两天就留在澄江了。

方玉龙让乔婉蓉先回陵江，叮嘱美少妇注意身体，临别前又拥着美少妇一通热吻。

看着方玉龙和乔婉蓉热吻，柳闻章又想到了之前乔婉蓉说的话，方玉龙就像非洲草原上的雄狮，对占有她和乔婉蓉感觉是如此的理所当然。

柳闻章觉得自己有些荒唐，在提倡保护妇女权益的现代社会，她和乔婉蓉这样能顶半边天的新时代女性，竟然都成了方玉龙的情妇。

“玉龙，陵江那边成立了管理公司，我应该先去那边露个面的，你怎么又要我留下了？”待乔婉蓉离开，柳闻章拉着方玉龙坐到了客厅的沙发上，美少妇穿着藕色的丝滑衬衣，下身穿着黑色的一步裙，看起来简洁明快，又透着几分知性美人的性感。

“管理公司的事情不急，属于你的东西怎么也跑不掉。以后你就是个大忙人了，我们难得有这样一整天待在一起的时候，现在有机会，就让老公我好好陪陪柳柳老婆。”方玉龙说罢，拉着柳闻章坐到了他的大腿上。

柳闻章听说方玉龙要陪她一整天，很是兴奋。

虽然只是方玉龙的情人，但既然把未来都压在了方玉龙身上，自然希望她和方玉龙一直保持亲密的关系，更别说方玉龙能带给她无与伦比的美妙性爱。

“是不是菁姐过来跟你说什么了？”柳闻章脱了裙子，穿着性感的蕾丝内裤，分开玉胯坐在了方玉龙的大腿上，又解开了几个衬衣扣子，露出白嫩的酥胸贴在了方玉龙的嘴唇上。

“嗯，是关于王铁生女儿的事情，她有当演员的梦想，我准备送她去陵艺上学。”方玉龙嗅着柳闻章的乳香，抱着美少妇纤腰的手掌滑到了美少妇身后，解开了美少妇胸罩的扣子。

胸罩落下，美少妇的玉乳顿时裸露出来，方玉龙含着其中一个乳房用力吮吸起来。

王瑜？

柳闻章想起了婚礼上叫她嫂子的美少女。

柳闻章知道王瑜是华明集团名义上的大股东，是方玉龙以后控制华明和华胜的重要棋子，方玉龙安排王瑜去陵艺上学，是想完全控制王瑜吗？

想到方玉龙的荒淫，柳闻章可以断定在不久的将来，她这个名义上的美貌小姑会和她一样，臣服在方玉龙的大肉棒下。

方玉龙轻轻拉下了柳闻章的内裤，双手抓着美少妇臀瓣，对着他翘起的大肉棒压了下去。

柳闻章微闭着眼睛，嘴里发出轻轻的呻吟，细细感受着男人的大肉棒塞满她小肉穴的整个过程。

虽然她只是方玉龙众多女人中间的一个，但方玉龙却是她的唯一，她的全部，她和方玉龙独处的时间不会很多，她要珍惜每一次独处的机会。

只有在这个时候，方玉龙才是完全的属于她。

上午的欢爱结束后，柳闻章带着方玉龙去江边公园散步，然后去吃午餐，下午回到别墅又免不了一场大战，柳闻章几乎虚脱了过去，方玉龙陪着她在床上躺了一个多小时才起来。

看到方玉龙耷拉着的大肉棒，柳闻章的俏脸就像她的小肉穴一样阵阵火烧。

他怎么会这么强壮，难道就因为年轻吗？

天色已经昏暗，陈菁驾着车又来到了凤凰花园。

她不知道这时候方玉龙和柳闻章是否在别墅，想到昨天晚上的事情，美女主任感觉心头有些火热。

以往她来凤凰花园，只是因为这里安静，但今天，美女主任心里多了些东西。

陈菁知道自己心里多了什么，沉睡千年的种子遇到了属于它的一缕春风，发芽就是必然的结果。

陈菁自然不会像乔婉蓉或者柳闻章那样在一个年轻男人面前表现出她放纵的一面，她只会偷偷地安慰自己。

就在昨天晚上，美女主任发现幻想竟然比她的丈夫更美好，虽然幻想一个年轻强壮的男人有种罪恶感，但只是幻想一下罢了，又不是真的犯罪。

陈菁今天晚上来凤凰花园是要带方玉龙去赴约的，要把她的堂侄介绍给方玉龙认识，她的堂侄和王瑜是同学，这次高考考得不错，可以上陵江大学了。

陈菁知道方达明不会一直待在江东，方玉龙也不会停留在澄江这种小地方，但华胜是个集团，方玉龙不会轻易舍弃，他在陵江成立华胜资产管理公司，让柳闻章去陵江工作，说明以后方玉龙会和陵江保持较为密切的联系。

陈菁介绍堂侄和方玉龙认识，一方面是为了王瑜的事情，另一方面也是为了将堂侄介绍给方玉龙认识，为堂侄创造机会，希望堂侄将来能和方玉龙成为朋友。

结婚多年的陈菁早知道她和丈夫之间已经有了隔阂，她不知道这种隔阂是来自她和丈夫间的感情变化，还是因为外在的因素。

在官场上摸爬滚打十余年的陈菁知道这些年丈夫在外肯定受到了很多的诱惑，这是她无法阻止的事情，所以她对丈夫于婚姻之外的生活一直是眼一只眼闭一只眼，毕竟她和丈夫忙于工作，每月就聚个两三次，性生活质量和新婚时期相比相去甚远。

陈菁的婚姻观念比较保守，她可以忍受丈夫在外面逢场作戏，自己从却未想过婚外情之类的事情。

凤凰别墅是新建的，陈菁的丈夫没来过几回，这里可以说是陈菁的私人空间，想着一个年轻男人手淫对陈菁来说都是一件可耻的事情，所以她来到了凤凰别墅，这里没有丈夫的影子，而且离她幻想的男人更近，可以减轻陈菁手淫时的负罪感，就像掩耳盗铃一样。

陈菁站在衣柜前，看着挂在衣柜里的衣服发呆。

晚上穿什么衣服呢？

这时候的陈菁已经穿了外套，只穿了内衣内裤。

陈菁的胸部很丰满，因为工作原因，她觉得一个政府官员，要是胸部太过夸张，走路一晃一晃的样子不太雅观，有损形象，所以平时上班都穿着很紧的胸罩，将她丰满的乳房束缚住。

此刻，站在衣柜前的陈菁便是如此，白嫩的乳房被胸罩挤压着向上鼓了出来。

陈菁选了条蓝色的长裙，穿上裙子后在镜子前照了又照。

一个三十多岁的女人能保持这样的身材，陈菁有些得意。

裙子上半身是衬衣款式，一排扣子可以扣到脖子上，陈菁最上面两个扣子没有扣上，露出胸口一小片性感的肌肤。

陈菁看着镜子里露出的胸口，似乎不太满意，又脱下了裙子换了个较为宽松的胸罩。

晚上又不是去上班，为什么要穿那么紧的内衣呢？

换了个胸罩后，陈菁的胸部变挺了很多，陈菁再次穿上了长裙，又解开了一个扣子，还在胸口挂了个深绿色的玉佩。

和刚才相比，陈菁现在的样子更加性感，也更加自然。

陈菁想，她只是想自己活得精彩些，漂亮些，而不是要打扮给某个人看，虽然晚上她和某人会见面。

此刻，方玉龙和柳闻章正在别墅后面的泳池里尽情戏水，不知道陈菁为了和他见面，正在精心打扮自己。

对方玉龙来说，陈菁打扮漂不漂亮并不重要，陈菁本身才是最吸引他的。

从陈菁别墅后的窗户可以看到柳闻章别墅后面的泳池，陈菁准备下楼时偶然朝那边瞥了一眼，便看到方玉龙和柳闻章在泳池里戏水。

也许是知道这里没有其他人，方玉龙和柳闻章的动作极其暧昧，四周天色已暗，月光清幽，泳池周围的灯亮着，让泳池里戏水的男女在陈菁眼里是如此的醒目。

虽然隔着这么远的距离看得并不怎么真切，但陈菁知道方玉龙和柳闻章在干什么。

以前怎么就没看出来闻章是个淫荡的女孩呢？

陈菁这样想。

昨天晚上和方玉龙在阳台上也就算了，今天居然走出别墅，跑到泳池里来了。

难道别墅里太热了？

这两个家伙真不怕被人看见？

转念一想，这里就她和柳闻章两幢别墅，一般时候连个保姆都没有，这两个家伙自然也不怕被人看见，就算有人能看见，就只有她了。

方玉龙和柳闻章显然是不怕被她看见的。

准备下楼的陈菁再也迈不开步子了，静静地趴在窗台上看着泳池里的那对年轻男女。

方玉龙靠在泳池边上，将柳闻章抱在胸前，两人的半个身子都在水里。

在浮力的作用下，柳闻章在方玉龙怀里显得更加轻盈。

柳闻章自然不会主动和方玉龙在泳池里交欢，两人一开始真的只是到泳池里游泳戏水的，只是柳闻章没料到方玉龙性欲会来得如此之快，她又摆脱不了方玉龙的魔掌，只得乖乖就范。

柳闻章知道她别墅后面的泳池在别处是看不见的，唯一能看见的泳池的地方只有她和陈菁的别墅，有了昨天晚上的经历，就算陈菁来了别墅，她也不怕被陈菁看见了，便放开手脚，和方玉龙尽情交欢起来。

即便方玉龙站在浅水区，水也淹到了他的腰部，柳闻章搂着方玉龙的脖子，双腿勾在了方玉龙屁股下方的大腿上，这种姿势让柳闻章的私处几乎完全打开了，窄小的泳裤勒到了一边，男人粗大的肉棒正插在新婚少妇的阴户里。

水面上波光粼粼，就像神奇的马赛克遮住了两人性器相交的地方，让陈菁完全看不清两人交媾的细节。

陈菁不需要看清楚这些细节，她更在乎的是这种刺激的场景，以及场景中英俊又强壮的男人。

就像男人看有码的小电影，女主角漂亮才是关键，至于交媾的细节，一切都可以在意念中展开。

反正一切都是幻想，相对于性爱的场景、人物和动作来说，性器的细节反而显得不那么重要了。

在性方面，陈菁是个含蓄而传统的女人，手淫起来动作都是轻轻柔柔的。

只见美女主任一手压着自己的乳房来回抚摸，一手撩起裙摆，隔着内裤轻轻揉弄着。

曼妙的身体轻倚着窗台，远远看去就像油画里倚窗远眺沉思的女子。

不知道在泳池里做爱是什么感觉，刺激还是美妙？

方玉龙和柳闻章缠绕的画面在陈菁的脑海里放大，美女主任原本隔着内裤揉压阴部的手指从内裤边缘插了进去。

湿了，已经湿了。

在泳池里做爱肯定很刺激，就像她现在躲在窗台后偷窥两人手淫一样，比自己一个人躲在房间或卫生间里手淫刺激多了。

过了许久，陈菁转身靠在了窗边的墙上，长长舒了口气。

真是美妙，只可惜那家伙明天就会离开澄江，以后要偷窥他和闻章交欢，不知又要等到什么时候呢。

柳闻章勾着方玉龙的脖子，白嫩的肌肤上挂满了水珠，在柔和的灯光下显得唯美而性感。

她的动作很轻柔，柔软的身体在水中轻轻荡漾着，带起“哗哗”的水声，如同天簌一般。

柳闻章几乎是趴在方玉龙身上的，她能感觉到泳裤的裆部被拧成了一股黑绳，勒着她的阴唇有些发涨。

女人的阴户是柔软的，黑绳勒住了阴唇外侧，那阴唇自然就向中间鼓起来。

自己的阴部被泳裤勒着会是什么样子？

盛开的花瓣？

或者是刚出蒸笼的馒头？

又或者是刚从水里捞起的肥美鲍鱼？

新婚少妇微闭着眼睛，想象着她的阴唇被勒得向中间鼓起，又被男人的大肉棒撑到极致的模样。

柳闻章穿的不是那种窄小的，以性感为主要元素的比基尼，而是适合比赛的紧身泳衣。

小背心一样的泳衣被方玉龙推到了新婚少妇的乳房上方，弹性极大的泳衣压着新婚少妇的乳房。

柳闻章的乳房虽然不像方玉龙身边的几个成熟妇人那般丰盈，但坚挺饱满，此刻被弹力十足的泳衣压着，饱满的乳球变成了尖笋状，两颗发涨的乳珠向外突起，不时摩擦着方玉龙的胸膛。

方玉龙扒下了柳闻章的泳衣，美少妇的乳房在水中显得更加丰满圆润。

白嫩的乳球在水中摇动着，方玉龙低下头，从美少妇的脖子一直吻到了美少妇的乳房上，将美少妇那圣女果般的乳头含在嘴里轻轻吮吸起来。

肌肤上的水分蒸发，让柳闻章感觉上半身很清凉，唯有和男人摩擦着的乳珠一片火热。

方玉龙不经意抬头看了一眼，发现陈菁的别墅里亮了灯，知道陈菁已经来找他了。

想到端庄大方间透着性感妩媚的美女主任，方玉龙心头一片火热。

一半身在水里的柳闻章对方玉龙来说没什么重量，他一手便能稳稳托住新婚少妇白嫩的身体，另一只手从容不迫地抚摸着美少妇胸前那对饱胀的乳球，一边摸还一边问道：“柳柳，这样是不是比在床上刺激多了？”

柳闻章白了方玉龙一眼道：“刺激个鬼，总是提心吊胆的，一点儿都不舒服。”说话间，新婚少妇没有丝毫地停顿，夹着男人的胯部奋力扭动着屁股。

刚被方玉龙捉住的时候，柳闻章是有些惊惶失措，虽然是晚上，但在户外没遮没拦的，万一有什么人闯了进来，岂不成了大新闻了，她现在好歹是澄江的名人了。

之后被男人的大肉棒插入，柳闻章便认命了，不住对自己说，这里是管理严格的凤凰花园，这半岛上就只有她和陈菁的两套别墅，是不会有外人进来的。

“真的不舒服吗？这里清风明月，鸟语花香，蝉鸣深树，多么美妙和谐，这才是大自然的夜晚。我们做天伦之事，就应该接近自然，这叫天人合一。如此才是世间最美妙美愉快的事情。柳柳老婆你居然说不舒服，一点都不诚实，看为夫怎么惩罚你。”方玉龙双手用力抓住了柳闻章的臀瓣，粗大的肉棒在新婚少妇的身体快速抽插起来。

“啊……”柳闻章忍不住发出一声轻吟，又咯咯笑了起来，“是，你总是有理，把淫荡下流说得这么冠冕堂皇，我不陪你这样幕天席地，都要成千古罪人了。啊……别太用力了……水都跑到我屁股里去了……”方玉龙用力掐揉着新婚少妇的美臀，在他用力掰开美少妇臀沟的时候，池水便会冲进美少妇裂开的菊蕾。

方玉龙听柳闻章说池水冲进了她的肛门，哈哈笑道：“柳柳老婆，现在你舒服了吗？”

“舒服了，我很舒服的……”

说话间，两人身边荡起的波浪向外扩散，越来越密。

柳闻章真的很舒服，虽然在水里性交的激烈程度和在其他地方没法比，但就如方玉龙所说，在这样迷人的夜晚，在这样的环境中做爱，有着诗一般的美妙。

陈菁回到房间换了条内裤，然后对着镜子照了又照。

看到自己脸上还带着红晕，美女主任竟露出一丝娇羞之色。

路过后面的窗户，陈菁又朝柳闻章别墅后的泳池看了眼，那里一片宁静，好像从来没发生过什么。

美女主任深吸了一口气，迈着轻快的步伐向西边的别墅走过去。

新婚之夜后，周永辉就再也没来过柳闻章的别墅，柳闻章为方玉龙置办了好多四季服装，方便方玉龙过来住。

知道陈菁要过来，回到别墅的柳闻章立刻拉着方玉龙去冲澡，将方玉龙打理得整整齐齐。

对柳闻章来说，只有方玉龙住在她这里的时候才让她有种家的感觉。

两人的目光在镜子中相遇，新婚少妇脸上顿时露出一丝娇羞。

方玉龙回头拥住美少妇柔软的腰肢，在美少妇红唇上轻轻吻了下。

没有欲望，没有做作，一切是那么的自然。

因为刚刚偷窥了两人在泳池里交欢，陈菁见到两人，脸上有些不自然。

“真不好意思，让陈主任久等了。”方玉龙看着陈菁，总感觉美女主任今天给他的感觉和往日有些不同，却又不知道不同在哪里。

“我也刚来这里，这两天太热了，晚上出去凉快些，我和闻章陪方少出去看看澄江的夜景。”陈菁一脸微笑，看着柳闻章的目光中带着些许羡慕，年轻就是好，可以玩得疯狂，可惜她的青春已经一去不复返了。

方玉龙笑道：“那要看和谁出去了，白天我和柳柳还出去江边公园散步了，也不觉得有多么热。也许这就是男女相对论吧，有柳柳和陈主任相陪，我想澄江的夜晚一定比白天更美妙。”柳闻章和陈菁听了方玉龙的话都笑了起来。

三人走向地下停车场，方玉龙又瞥了眼穿着长裙的陈菁，突然明白了陈菁与往日的不同之处。

美女主任的胸部变大变挺了，走路时荡起的阵阵乳波动人心弦。

方玉龙当然知道陈菁的乳房不可能一夜之间就变这么大，唯一的解释就是之前美女主任和他见面都穿着极为紧身的胸罩或束胸之物。

也许这是陈菁的习惯，只是今天怎么没穿那种紧身的束胸了呢？

陈菁的身材和方兰很像，不刻意束缚乳房后，那乳波荡漾起来就更像方兰了，方玉龙想到美艳的姑姑，不由得多看了陈菁几眼。

陈菁自然感觉到了方玉龙时不时瞥向她的目光，心里有些小得意。

虽然她没有勾引方玉龙的意图，但并不表示她不在意方玉龙对她的看法。

任何女人都希望成了男人眼中的焦点，陈菁也不例外。

王瑜可以说是整个澄江同龄人中最为骄傲的女生，从小到大，她都生活在优越的环境里，从未为自己的生活发愁过，人生中最大的打击就是她年初报考陵艺失利了。

陵艺是国内四大艺术学院之一，报考难度可想而知。

王铁生又不支持女儿当演员，王瑜也没有什么特别出众的才艺，被刷下来很正常，所以王瑜现在只能空做明星梦。

知道有个剧组在吴京古镇拍一部民国戏，她喜欢的偶像出演女一号后，王瑜便接受了陈遇安的邀请，和同学们一起去片场近距离一睹偶像的风采。

王瑜并不知道周陈两家的宿怨，陈遇安邀请她参加活动是有目的的。

高考过后，学生们都比较放纵，不像在学校里那么压抑了，男生女生大多成双成对结伴出游，而王瑜还是单身，正好给陈遇安介绍方玉龙和王瑜认识创造了机会。

王瑜虽然学习成绩在年级中属于下游水平，但王瑜的相貌和身材在年级中都是数一数二的，有不少男生都暗中喜欢王瑜，只是作为澄江公主的王瑜眼高于顶，看不上身边的男生。

哪个少年不怀春，陈遇安也是如此。

今天的王瑜穿了条牛仔热裤，上身是白色的立体条纹背心，勾勒出她火辣的身材。

同行的男生时不时会偷偷看上两眼，陈遇安也不例外。

如果不是家里人要他和王瑜保持距离，也许陈遇安也会去追求王瑜。

即便王瑜的成绩在学校里很一般，甚至是属于下游水平，但她依然是学校里的明星学生，因为她长得漂亮，因为她是王铁生的女儿，学校里包括校领导在内的很多老师都对她特别关照。

少年男女在车里讨论着即将见到的偶像明星，王瑜听着有些兴奋，又有些失落，兴奋是因为马上可以近距离看喜欢的偶像拍戏，失落是因为她没能考上陵艺，明星梦破灭了。

陈遇安和王瑜一样是学校里的明星学生，不过他的成绩很好，这次考上了陵江大学就是证明。

现在陈遇安已经有了正式的女朋友，是一个考上了陵江另一所知名大学的女生，相貌和才情都比较出众。

大家在车上除了聊偶象就是聊未来的大学生活。

有人问陈遇安有关陵江大学的情况，陈遇安便道：“我认识一个陵江的朋友，他今天也来吴京玩，我们约好了在拍戏的地方碰头，他是陵江大学的学长，到时候让他介绍陵江大学的情况。”

十来个学生中间还有一男一女和王瑜一样单身，那落单的男生说道：“安子，你那个朋友是不是大帅哥啊，正好我们的王瑜大小姐今天落单了，干脆你就把那个学长介绍给王大小姐算了。”

王瑜俏脸微红，瞪了那男生一眼道：“死胖子，别胡说。要说落单，梅子也单着呢，干脆介绍给梅子好了。”众人听了都大笑起来，叫梅子的女生顷刻间涨红了脸。

原来那胖胖的男生喜欢那个叫梅子的女生，但梅子没看上他，要是陈遇安将学生介绍给王瑜，那队伍里就他和梅子是孤家寡人，一路上就可以做个伴了。

“马上就到古镇了，见到学长本人，你们自己去评价吧。”陈遇安没说方玉龙帅不帅，他已经见过方玉龙了，王瑜还没有男朋友，肯定会被方玉龙吸引住。

陈遇安并不知道方玉龙的确切身份，他只知道华胜集团原本是陈家控制经营的，后来这被周家和王铁生夺了去，陈家和周王两家是对头，陈家一直想将华胜集团从周王两家手里夺回来。

眼下周大江出了事，陈家等待多年的机会来了，但王铁生还在，所以姑姑准备从王瑜身上下手，方玉龙就是姑姑请来对付王瑜的，他要做的就是将王瑜介绍给方玉龙认识。

中巴车停在了古镇外的停车场，陈遇安和同学们下车，看到方玉龙在不远处等他们，便带着同学们走了过去。

方玉龙穿着休闲汗衫和中裤，样子就像练过健美的运动员，裸露的胳膊看上去充满了爆发力。

当陈遇安将方玉龙介绍给随行的同学认识的时候，大家都把目光投向了王瑜。

王瑜俏脸染上了红晕，一颗心怦怦直跳，她没想到陈遇安说的学长是如此英俊有型的大帅哥。

早知道这样，在车上的时候她就顺着小胖子的话把眼前的大帅哥给预定下来了。

方玉龙第一次近距离打量王瑜，觉得眼前的少女真的很有肉感，弹力背心裹着奶白的身体，胸部高高挺起，给人一种珠圆玉润的感觉，就连裸露的胳膊都给人一种肉肉的感觉。

因为有剧组来拍戏，古镇街道上的游客很多，方玉龙和王瑜走在人群中间，不知不觉就和其他人走散了。

方玉龙道：“今天这里人可真多，我想肯定都是来看剧组拍戏的。王瑜，你最喜欢哪个女明星？”

“舒青青啊，她是我最喜欢的偶像，今天她也来这里拍戏，所以我才来的。她是陵江艺术学院表演系毕业的，演戏特别棒，歌也唱得很好。”一提到舒青青，王瑜就特别来劲，跟方玉龙聊起她知道的关于舒青青的所有事情，末了还问方玉龙喜不喜欢看舒青青拍的电影。

方玉龙道：“嗯，舒青青的电影我都看过。王瑜，你对舒青青很了解啊，我都不知道她是原来是陵艺毕业的。我还认识不少陵艺的人呢，从没听他们提起过舒青青。”之前方玉龙从没看过舒青青的电影，不过因为王瑜的事情，方玉龙把舒青青演过的电影剧情和影评都认真看了一遍。

“看见了，看见了，我看见舒青青了。”方玉龙和王瑜正说着话，突然听见一个女孩的尖叫声。

方玉龙和王瑜都抬起了头，看到一个女孩正站在前面街边的一块圆形磨石上。

古镇的街道都是用青砖和鹅卵石铺成，两边是明清到民国时期的建筑，也有一些是现代修建的仿古建筑。

三四米宽的街道两头都被封住了，两位主演都是国内的当红明星，所以两边都挤满了围观的人群，后去的人只能站在外面看。

那女孩借着磨石的高度，看到了街道中央的舒青青，兴奋地叫喊起来，在磨石上又蹦又跳。

方玉龙个子高，站在外围还能看到拍戏的场景，王瑜个子娇小，根本看不到拍戏的男女主角。

街道两边已经没有其他高点可以站人，王瑜抓着方玉龙的胳膊说道：“方玉龙，我们是来看拍戏的，我现在看不到怎么办啊？”

“那我们就挤进去。”方玉龙揽住了王瑜柔软的纤腰，将王瑜抱在身边，硬生生挤开了人群。

被挤开的人有些怒视着方玉龙，但看到方玉龙强壮的身体和锐利的眼神，都是敢怒不敢言，眼看着方玉龙搂着身材火辣的王瑜挤到了封锁线外，要不是有工作人员维持秩序，方玉龙都要挤到镜头里去了。

这时候才早上九点多，但气温已经有三十度了，王瑜早忘了炎热的天气，跟方玉龙紧紧贴在一起，兴奋地看着街中的男女主角。

两位主演都是王瑜喜欢的明星，如此近距离地看到偶像拍戏，王瑜的心情可想而知。

方玉龙对明星拍戏没兴趣，他很喜欢王瑜身上那种肉肉的感觉，搂着王瑜轻轻抚摸着女孩的腰胯。

男女主角在拍一场雨中吻戏，上方用黑色的纱网罩着，看起来就像阴雨天一样，一边的工作人员在朝网上喷水，水像雨珠一样不断从空中落下。

在人造的大雨中，男女主角相互凝视着，任雨水打在他们身上。

男主角的长衫被雨水打湿了，贴在身上，不过没多少观众会去关注他，观众们关注的焦点是女主角舒青青。

舒青青穿着一条白中带黑色古典花纹的旗袍，原本就勾人的身材被水淋湿后更加夸张，半透明的旗袍裹在舒青青的身上，可以看到舒青青的旗袍里面没有戴乳罩，只是穿了件紧身小背心，连乳房上的乳贴样子都隐隐显露出来。

男女主角又对视了好一会儿，才紧紧拥抱在一起，忘情地热吻起来……

王瑜被方玉龙紧搂着腰，又看到暧昧的吻戏拍摄现场，顿时俏脸飞红，一颗心怦怦乱跳起来。

王瑜没谈过恋爱，第一次和男人如此亲密接触，心里产生了无限遐想，幻想着雨中热吻的男女主角就是她和身边的大帅哥。

看完拍戏，王瑜还陶醉在剧情里，也不管天气炎热，像情人一样挽着方玉龙的胳膊。

不远处，陈遇安带着他的同学们故意和方王两人保持距离，看到王瑜主动挽着方玉龙的胳膊，心头有种莫名的失落。

“王瑜？你也来看舒青青拍戏了……你……你是九哥？”方玉龙和王瑜正在街边一家小店看工艺品，一对情侣在他们身边停了下来。

方玉龙扭头看向说话的女孩，竟是有过一面之缘的方萍，便微笑着和对方打招呼。

王瑜听方萍叫方玉龙“九哥”，有些惊讶道：“方萍，你认识方玉龙？”

“九哥是烟烟的朋友，年前见过一次。”在方萍的介绍下，方玉龙才知道年前花含烟来澄江就是向王瑜传授考试经验的。

方玉龙正构思如何将话题转到王瑜想当明星的梦想上去，没想到方萍的出现直接就说到了这个话题上。

方玉龙扭头问王瑜：“你去参加过陵艺的考试？”

王瑜脸色一暗，轻声说道：“年前我去参加了陵江艺术学院的招生考试，只不过没考上。”

方玉龙道：“刚才我跟你说过，我认识陵艺不少人，你要是真想去陵艺上学，我可以帮你想办法。”

“真的？你能让我进陵艺上学？”王瑜用怀疑的眼神看着方玉龙，对方不会是骗子吧，陵艺是那么好进的？

别说王瑜，就连方萍都一脸吃惊，陵艺可不是一般的野鸡学校，没有足够的能量是走不了后门的。

方萍道：“九哥，你真能帮王瑜弄到入学资格？我们学校招生早就定下了来。”

“只要有心，这事完全有可能。怎么，你们不相信？王瑜，你找个时间去陵江，我可以安排你跟陵艺负责招生的领导见面，开学你就是陵艺的正式学生了。”

“方萍，你说可以吗？”王瑜虽然不太相信，但成为陵艺的学生对她的诱惑太大了，扭头看着方萍。

方萍只知道方玉龙是花含烟的朋友，对方玉龙并不了解，她和学校的领导虽然不熟，但方玉龙想糊弄她也不可能。

方萍点了点头道：“可以试试，到时候我陪你一起去。”方萍心里有自己的小算盘，如果方玉龙真认识学校的大领导，她陪王瑜过去也能混个脸熟。

“九哥，烟烟进我们学校也是你帮的忙吗？”

“不是，我和烟烟才认识半年多，我只是和她姐姐比较熟，和烟烟只是普通朋友。”

“烟烟的姐姐好像成了一家大型娱乐城的经理，最近正在搞一个摸特比赛，烟烟介绍了不少同学去参加比赛，九哥知道吗？”

“嗯，知道一些，你怎么没去试试？”

方萍笑道：“我可没有烟烟那么好的身体条件，好像烟烟自己都没参加比赛，说一家娱乐城赞助的比赛，也不算正规比赛。”

方玉龙笑笑没说话，估计是娱乐城那边用模特比赛的噱头吸引顾客。

知道王瑜是跟其他同学一起出来玩的，方萍和方玉龙约好了去陵江的时间后就跟她男朋友离开了。

方萍离开后，王瑜问方玉龙，给她办入学要多少好处。

美少女显然知道天下没有免费午餐的道理，方玉龙肯帮她自然要拿好处。

方玉龙没想到王瑜会主动提到好处的事情，问王瑜有没有男朋友，王瑜脸色微红，说她还没交过男朋友。

“王瑜，大家都是朋友，好处的事情就先别提了，等你进了陵艺再说吧。”王瑜看着一脸微笑的方玉龙，心里怦怦乱跳起来，难道对方想让她做他的女朋友？

两人又说到舒青青和拍电影的事情，方玉龙笑道：“等将来你成了明星，肯定会比她还红。”

“怎么可能啊。”听到方玉龙的赞赏，王瑜羞涩地低下了头，心里却想着，要是她比舒青青还红，那该多么美妙。

陈遇安和其他同学见王瑜和方玉龙这么快就变得这般亲密有些意外，在他们的印象里，王瑜是个孤傲的女孩，对身边的朋友总是挑三捡四的。

众人都以为是方玉龙高大英俊的外表的吸引住的王瑜，王瑜说过之后才知道，外表只是一个因素，方玉龙可以帮王瑜进陵艺上学才是王瑜才这么快和方玉龙交上朋友的真正原因。

一众年轻人在古镇上找了家古色古香的小饭店吃饭。

然后又在古镇上找个茶馆休息，三点过后再去四方山玩。

四方山是吴京著名的景点，方山古镇也属于四方山景区。

吴京水泊众多，四方山下的矶子湖虽然不是最大的，却是吴京风景最优美的湖泊之一。

四方山和矶子湖就如同陵江的金华山和陌桑湖，不同的是，陌桑湖是陵江的灵魂，而吴京的精髓却是江南风格的园林。

说是四方山，其实是由四座山头组成的，方山古镇边上的便是方山，东面一座是莲花山，莲花山下也有一座小镇，只是没有方山古镇出名，规模也小很多。

骆明轩陪着青山信武来吴京考察，看过姨夫家里的工厂后，骆明轩和姨夫一大家人陪着青山信武游览莲花山。

刚到莲花山脚下，从景区外一处西瓜摊边上冲过来几个人。

其中一个穿着白背心的男人指着众人中间的一个中年男人叫道：“你这龟孙子，欠了工钱不给，今天给老子撞到了，看你躲哪里去。”

一众人被那白背心骂得莫名其妙，都愣住了。

那穿着白背心的男人上前一把抓住了中年男人的衣领破口大骂，众人听明白了意思，是中年男人雇了他们几个干活，干了几个月，一分工钱都没拿到。

那中年男人是骆明轩姨夫的弟弟许明，现在是许家制衣厂的厂长。

许明见那几个民工模样的人围着他大骂，双手想推开白背心男人扯着他衣领的手掌，一边推还一边骂对方疯子。

骆明轩和许家人立刻明白过来，这些突然冒出来的人就是来捣乱的，目的就是破坏许家和青山信武的合作。

骆明轩的表妹许欣兰立刻掏出手机想报警，却被一个男人打落了手机。

“咋的，还想叫帮手，告诉你们，这龟孙子今天不给工钱就休想离开这里。”

许欣兰这边虽然也有七八个人，但都是像许平这样的中年人，要不就是像许欣兰这样的年轻女孩。

只有骆明轩和青山信武的助手相对年轻些。

看到这情景，那名助手就护着青山信武后退了两步。

“这王八蛋赖着我们的血汗钱不给，却带着几个骚货在这里游山玩水，揍死这小逼养的。”那几个民工模样的人和许明等人拉扯起来，却并不真打，扭着身子朝青山信武那边挪去。

青山信武的助手护着青山信武又后退了几步。

很明显，这些人就是冲着青山信武去的。

方玉龙等人刚好也到莲花山下，听到有人争吵便朝那边看，正好看到骆明轩跟一帮人在推搡。

“骆哥！”方玉龙喊了声，立刻冲了过去。骆明轩正急得无计可施，看到方玉龙过去，忘了方玉龙的身份，让方玉龙保护好青山信武。

陈遇安等人见方玉龙和冲突的一方认识，几个男生便也跟了过去，身材较为高大的陈遇安还和方玉龙站在了一起。

穿白背心的男子看到方玉龙和陈遇安挡在了他和青山信武的中间，松开了急出一头大汗的许明叫道：“小子，干什么呢，找不自在是不？”白背心身体壮实，一把朝陈遇安胸口打去，陈遇安身材虽然高大，但没打斗的经验，见对方向他袭来，本能地闪身避开了，那白背心却趁势朝青山信武冲了过去。

许欣兰不知道方玉龙是什么人，见对方跟她表哥认识，对着方玉龙叫道：“快拦住他。”要是青山信武出了什么意外，那许家和他的合作肯定就泡汤了。

方玉龙不知道发生了什么事情，但他知道青山信武是骆明轩的重要客人，听到美女的叫感，一个箭步跨出去，抓住了白背心的一条胳膊，白背心回头朝方玉龙身上抓去，嘴里还喊着：“臭小子，看我不揍死你。”

“你来试试看。”

白背心听见方玉龙对他的嘲讽，猛地向方玉龙扑过去，看上去气势汹汹。

方玉龙微微侧身，一把就抓住了白背心的胳膊，抬起右腿用膝盖撞击对方的小腹。

一松手，白背心顿时就捂着肚子倒在了地上，这一下把在场的人都震住了。

许欣兰的助理正在报警，场面一下子安静下来，众人都听见她在跟接警中心通话。

那几个民工模样的人顿时作鸟兽散，就连倒在地上的白背心也爬起来溜了。

青山信武已经年近七旬，一头花白的头发看上去显得有些苍老。

也许是年纪大了反应慢，突然发生的一幕让他一时回不过神来，看着方玉龙和陈遇安两人发呆。

许欣兰立刻走到他身边问道：“青山先生，您没事吧。实在不好意思，让您受惊了。”

青山信武回过神来，朝着许欣兰点了点头，对着方玉龙说道：“小方先生，真是巧啊，刚才真是谢谢你和你的朋友了。”青山信武的华语很流利，还带着些江东口音。

许明擦了擦脸上的汗，走到青山信武身边说那些人是来闹事的，想破坏他们的合作，他根本不认识那些人。

青山信武说他已经看出来了，对于双方的合作他还是很有信心的。

青山信武的这番话表明他们之间的合作不会因为这点小意外而受影响。

许明和许诚听了青山信武的话都松了口气。

许欣兰问青山信武还去不去莲花山。

青山信武说他以前在吴京也待过一段时间，常去莲花山爬山。

这种登高眺远的心境好久没有感受到了，今天来了这里当然不能错过。

骆明轩的姨夫许诚见方玉龙帮他们解了围就过去和两人打招呼。

骆明轩便把方玉龙介绍给许诚认识。

许诚知道骆家跟方家合办了未来公司，而眼前的年轻人又姓方，立刻猜到了方玉龙的身份，对方玉龙出现救急又表示了万分感谢。

因为方玉龙之前就认识青山信武，这时候就变成了他和骆明轩陪着青山信武游览全新规划的莲花山景区。

许欣兰则和父亲叔叔谈论刚才的事情是谁做的。

对方的目的很明显，就是要许家制衣厂拿不到青山信武的合同。

许明说有两方人可能做出这样的事情。

一方是许家制衣厂的对手，因为青山信武要考察好几家工厂，光吴京这边就有三家，许家制衣厂的对手完全有可能做出这样的事情来破坏许家制衣厂和青山信武的合作。

另一方是有人看中了许家制衣厂那块地。

因为许家也有人想关闭或转卖许家制衣厂，只要许家制衣厂拿不到青山信武的合同，许家人完全有可能关闭或转卖厂子，那样房产公司就有可能用相对低廉的价格拿下那块地。

如果许家制衣厂一直开着，搬迁什么的，成本就会高很多，只是三人说来说去也没说出个头绪来。

莲花山五坞峰上有一座乾元古寺，明清时期香火鼎盛，在莲花山下就行成了一座小镇，名曰来香镇，也就是许家所在的小镇。

虽说姨夫一家住在来香镇，但骆明轩还不如青山信武了解来香镇。

青山信武说这莲花山下的一处园林，与吴京城中的园林相比，这座园林更显大气，风格也有所不同。

园子里有些建筑是晚清风格，有些建筑却又民国风格。

青山信武又告诉方玉龙等人，这座园林本是吴京一大户人家的私人宅院，九十年代后期才改成公园。

“青山先生，您对吴京了解得还真多。”和父亲谈完话的许欣兰走了过来，正好听见青山信武给众人讲园林，忍不住夸了青山信武一句。

青山信武微笑着说道：“我以前常来这里爬山，跟这里的一位老伯聊得很熟，只是不知道这位老伯现在在哪里了。”

方玉龙觉得这个岛国小老头有些意思，竟然对这一带了解得如此详尽，就是地主的许欣兰都比不上。

方玉龙看着青山信武，然后又瞥了眼跟在青山信武身边的年轻助理。

这个年轻助理身材和方玉龙有些相近，长得也颇为英俊，年约二十六七。

虽然没有对视过，但凭感觉方玉龙知道这个助理一路上看了他好几回。

难道是因为他刚才救了青山先生？

方玉龙突然扭头，目光正好和年轻助理对上，两人都相视一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第6章 方玉龙绝境爆发 范芷琪委屈失贞
────────────────────────────────────────

方玉龙在锦绣城安排了活动招待负责招生的主任。

卢梦令假期的大部分时间都在锦绣城待着，方玉龙去锦绣城便叫了卢梦令一起。

方萍知道锦绣城是陵江最为高档的娱乐场所，而花含烟的姐姐在这家娱乐城当总经理，这锦绣城的实际老板居然是方玉龙的妹妹。

这里是陵江，不是澄江那样的小城市，方玉龙的妹妹这样一个年轻女孩能在陵江城里开这样一个豪华娱乐城，说明方玉龙的能量惊人，这让方萍对方玉龙的身份更加好奇。

当然，方萍和王瑜对方玉龙能安排王瑜进陵艺上学的事情也完全相信了，尤其是王瑜，她来陵江后还看到锦绣娱乐公司招模特的广告。

见了负责招生的主任，问了些王瑜的情况，知道王瑜参加过陵艺的招生考试，只是没被录取，表示一切好办。

之后便不再说这事，谈起风花雪月来。

不久之后，黑熊出面安排了招生主任的后续活动。

搞定了招生的主任，王瑜的行程由方萍安排了，方玉龙则带着卢梦令回秀河小区。卢梦令问道：“哥，那个王瑜是不是想当明星啊？”

“嗯，她是想当明星，我就帮着她进陵艺上学，可没真想要捧她当明星。”

“哥，我觉得王瑜有当明星的潜质，不如我们就捧她当个大明星。”

“梦令，你怎么突然会有这种想法了？是不是你没当成明星，想让王瑜在你手上当明星，让你过个明星瘾啊？”

“才不是呢，哥，那个耿昌又来联系我了，问我想不想继续当明星。”

“什么？那个姓耿的又来骚扰你了？”方玉龙听耿昌还敢来找卢梦令，心头顿时冒起一股无名之火。

卢梦令咯咯笑了起来，把事情的来龙去脉讲给方玉龙听。

这事情还要从卢梦令参加学校篮球啦啦队说起。

卢梦令本就是陵江师大的女神级人物，当了篮球啦啦队的领舞更是名声大噪。

校外一些社会名流都来打听卢梦令的事情，有些消息灵通的，知道卢梦令的一些事情后就打了退堂鼓。

有个家伙却缠上了卢梦令，对方说自己是星探，还把他老板介绍给卢梦令，而这个老板正是耿昌。

耿昌知道卢梦令现在是江东大少的私宠，不敢对卢梦令动什么心思。

不过耿昌是有正规演艺公司的，如果能把卢梦令招到旗下，捧红卢梦令的话能赚不少，所以又跟卢梦令联系上了。

“是这回事啊，梦令，你是不是还想当明星？”

“哥，我现在可不想当明星了，我想当明星的老板。哥，耿昌想捧我当明星，肯定是有钱赚才做的，我就在想，如果捧红一个明星，我们是不是会有很多赚头？”

方玉龙明白了卢梦令的意思，卢梦令是想开个演艺公司赚钱。“梦令，你怎么会有这想法的，就因为耿昌来找你的原因吗？”

“当然不是了。哥，这还是黑熊给我的启示。那家伙以招模特的名义招了些女的，让她们顶着模特的名头在锦绣城里当服务员，生意还挺火的。我就想，如果捧红几个明星，做老板的一定也能赚不少钱。”卢梦令趴在方玉龙胸口看着方玉龙，突然很神秘地问道：“哥，你想不想玩女明星？”

方玉龙愣了下说道：“女明星有什么好玩的，我还没见过比梦令漂亮的女明星呢。”

“是吗？我可听说不少有钱人喜欢花大价钱跟女明星玩一夜情呢。”

“梦令，你不会是想捧红了王瑜让她去做那种事情吧？”

“哥，你想得真龌龊，我只想给哥找个属于哥一个人的女明星。哥将来是做大人物的，可不能随便包养女明星，我看王瑜有做明星的潜质，我们就捧红她，将来只做哥一个人的女明星。”

“没必要这么麻烦吧，我不是追星族，也不喜欢跟女明星搞在一起。”方玉龙没想到卢梦令会往这方面想，他还真没什么特别喜欢的女明星。

“哥，你还不承认，一说到女明星，你鸡巴都变硬了。”卢梦令趴在方玉龙身上，一手抓着方玉龙的大肉棒。

方玉龙笑道：“那是情到深处自然硬，梦令，你这样抓着哥下面，哥要不硬就坏了。”

“哥，你现在可真虚伪。好多有钱人都会娶个漂亮的女明星，不就是为了向别人炫耀一下吗？”

“好，我喜欢总行了吧。”虽说王瑜的脸蛋在方玉龙身边的女人中间不算最漂亮的，但那肉肉的身材很有诱惑力，床上感觉应该不差。

如果真把王瑜捧红了，变成他的私宠，也是很有征服感的。

“谢谢哥！哥，你这就算同意给我办演艺公司了。”

“梦令，说了这么多，你是怕我不同意给你办演艺公司才非要给我弄个女明星的吧？”

“才不是呢。肥水不流外人田嘛，我们捧红的女明星当然得给哥留着。还有烟烟，她也想拍电影，一起捧了。”

“演艺公司的事情就这么定了，现在我们就来演一段鲁智深倒拔垂杨柳。”方玉龙跪在床上，将卢梦令抱着倒竖起来，卢梦令一手撑着床单，一手摸着方玉龙的肉棒，樱桃小嘴吮着那硕大的龟头。

白嫩的玉腿勾在方玉龙的脖子上，分开的大腿正对着方玉龙的嘴巴。

方玉龙双手夹着美少女的纤腰，手掌在美少女的屁股上来回摸索着，舌头像泥鳅一样钻进了美少女的阴户里。

方玉龙品了卢梦令的兰花蜜，时间尚早，美少女便和方玉龙品茶下棋。

书房里，方玉龙拿着一本很旧的经折装古书在翻看。

卢梦令泡了茶放在棋桌边上，问方玉龙能不能看懂古书。

方玉龙笑了笑说他真看不懂，他是因为看到那本书用精美的盒子特别装着才拿出来看的，没想到是本古董书，还全是小篆文。

方玉龙将发黄的古书放在了棋盘上，端起美少女泡的茶喝了口，发现茶的味道和往日有些不同，以前的茶味非常接近卢梦令的体香，今天的茶味却是有种类似桂花的香味。

“梦令，今天的茶味道和以前不一样啊。”方玉龙放下茶杯，又拿起了古书，他也有好奇心，看不懂古书也要翻着看看。

“上次的茶喝完了，这次是新茶。哥，你觉得哪种茶好喝？”

“还是上次的好喝些，今天的茶香虽浓，但感觉没有以前的有味。梦令，这书你从那里弄来的？”方玉龙喜欢品美少女的兰花蜜，喝茶自然更喜欢接近美少女体香的茶味。

“前些日子去孔庙古玩街，卖书的说这书有好几百年历史了，才卖一千块钱。我看上面的小篆不错，有大家风范，就买下来了。”

方玉龙呆呆地看着卢梦令心想，你个傻丫头肯定被骗了，这种全部发黄的书做旧很容易的。

不过方玉龙对书法没研究，也不敢确定上面的字好不好，既然卢梦令喜欢，一千块也不算贵。

方玉龙轻咳了下问道：“梦令，这上面写的是什么？我有一大半字都看不懂，能看懂的也是蒙的。”

“写的是一篇类似于古代神话传说的异志故事，是关于火神的。”

“火神？祝融吗？”

“不是，这上面记载的火神就是太阳神，也就是炎帝，号神农氏。这本异志上说，神农氏得到火龙珠，成为炎帝部落首领，后来又成了华夏的始祖。”

方玉龙本来还只是怀疑古书是假的，听卢梦令这么一说，他敢确定这古书百分之百是造假的了。

炎帝的传说很多，他从没听说过什么火龙珠。

卢梦令看着方玉龙的表情，轻声笑道：“哥，你是不是觉得我被骗了？”

方玉龙讪讪笑道：“梦令，这书上面的字还挺漂亮的，你花一千块钱买这个书法作品也值了。听说有些造假的伪作也很值钱的，我看这书做旧也有些年头了，估计卖你书的人也不知道这书的确切年代了。”

“那我要把这本书给藏好了，说不定还真是什么宝贝呢。”卢梦令将发黄的古书收进盒子放入书架，跟方玉龙下起棋来。

方樱又打电话来问方玉龙怎么不回海城去，方玉龙便说他在有些事情要处理，暂时就不回海城了，过些日子再去海城看她。

卢梦令和方玉龙下棋，问起方玉龙订婚的事情。“哥，你跟张重月订婚，我以前怎么从没你提过她，姑姑和干妈也从没提过她。”

“我和张重月订婚只是演戏，并不作数的。”

“不作数？哪为什么还要订婚？”

“我和张重月订婚是为了老头子以后施政方便。以前老头子和张维军一直不和，而张维军在江东二十几年了，很多官员都是他提拔起来的，老头子想借订婚的机会拉拢这一批官员。别看这些人职位不高，合起来还是一股不小的力量。虽说不能拉拢全部的人，但肯定有人愿意投到老爷子门下。”

“那你和张重月的婚约怎么办？”

“过两年就淡了，谁还会记得。”

“哥，你不娶张重月会娶谁当老婆？”

“娶你这个小心肝好不好？”方玉龙抬头看着对面的卢梦令，美少女穿着针织的细吊带弹力背心，露出一片雪白的酥胸。

饱满的胸部将背心撑得偏紧，隐隐露出细嫩乳头的形状，看得方玉龙心头暗赞，真美！

“哥，你就会哄人开心，我不行的。”卢梦令羞涩地低下了头，美少女知道她的出身太过普通，就算方玉龙宠爱她，光明正大娶她的概率依然会很小。

“又输了。今天不下棋了，梦令，我们睡觉去吧。”方玉龙看着卢梦令青春动人的身姿有些分心，再加上棋艺本就比不上卢梦令，一连输了两局。

回到床上，方玉龙跟卢梦令说起他和方樱的婚约，卢梦令听了大奇。“哥，樱姐不是你表姐吗，干妈和姑姑怎么会安排你们俩结婚？”

“梦令，我跟表姐其实没有血缘关系。”

“啊？难道樱姐是领养的？”

“不是，被领养的人是我。”

卢梦令愣愣地看着方玉龙，轻轻抚摸着方玉龙的胸口问：“哥，那你知道你的亲生父母吗？”

“不知道，他们既然不要我，我也不想去找他们。梦令，等樟林苑的房子改造好了，你就搬到那里去住吧。”

“我住过去不好吧？”

“有什么不好的。我妈和姑姑都知道我们的事情，我会让表姐接受你的。不过我们还要慢慢来，第一步就是先让你搬到樟林苑去。”

“哥，我都听你的。”卢梦令得知夏竹衣和方兰默许了她和方玉龙的关系后，整个人都依在了方玉龙的怀里，清凉的玉体贴在方玉龙有些火热的胸膛上，正好给方玉龙降降温。

吴京考察后，青山信武受新源电子的邀请到位于开发区的新工厂参观。

这次青山信武要在国内找一家电子厂做代工，新源电子希望能拿下这个合同。

陈遇安回到澄江后，把吴京发生的一些事情告诉了陈菁，当陈菁得知陈遇安和方玉龙在吴京偶然救下了青山信武后大为惊讶，将陈遇安安排进了欢迎青山信武一行的队伍中去。

青山信武在队伍中看到陈遇安后也有些意外，特意和陈遇安交谈了几句。

当然，作为开发区主官，又是陈家的一分子，陈菁是迎接青山信武一行的主要代表，青山信武还是把重点放在了陈菁身上。

车子从市区驶向新源电子的新工厂，路过华胜集团时，青山信武突然问陈菁：“陈主任，这家华胜公司以前是不是城西的？”

听到青山信武的问话，陈菁大感意外，华胜集团搬到开发区已经好些年了，青山信武竟然知道华胜以前是在城西的。

“是的，青山先生，不过华胜搬到开发区已经好几年了，您以前来过澄江？”

青山信武点了点头道：“是很多年前的事情了，那是我第一次随团来华夏，就在江东考察，华胜公司就是其中一个考察目标。我记得当时华胜的总经理和陈主任一个姓，叫陈永和。”

陈菁一下子愣住了，眼前这个岛国小老头竟然认识她的父亲，还记得父亲的名字，真是不可思议。

“青山先生，陈永和正是家父，您认识我父亲？”

听陈菁说是陈永和之女，青山信武也很意外，仔细打量着陈菁，随后说道：“那时候我是一行人中间最懂华话的，和陈永和先生交谈过，印象深刻，所以至今还记得陈永和先生的名字，没想到陈永和先生是陈主任的父亲。想来现在令尊也有六十了，身体还好吗？”

“青山先生，家父已于二十年前一场意外去世了。”

听陈菁说陈永和已经去世，青山信武一下子陷入了沉默，过了片刻才叹了口气道：“没想到老朽的回忆勾起了陈主任的伤心往事。”

“已经过去很多年了，青山先生不必介意。”

参观过新源电子新工厂后，青山信武很快和新源电子签订了代工协议。

陈家在黄金海岸酒店举办酒会庆祝，邀请了澄江方面的一干领导出席。

知道方玉龙和青山信武是旧识，陈菁特意邀请了方玉龙出席了酒会，只是除了陈菁和顾瑞香，没人知道方玉龙的身份。

虽然青山信武和新源电子的合作是私下完成的，并没有通过澄江市政府和招商局，但也算是一次成功的对外合作项目，王铁生在签合同仪式前还特意会见了青山信武，好像这次合作成功有他的一分功劳。

双方只是简单交谈了几句，拍段视频上当地新闻就算了。

利江制药重新开业后，谢铭安和利江药业合作研究一种新药。

还没开学，谢铭安和他的学生组成了团队到利江制药做实验。

范芷琪如愿以偿考到了谢铭安的研究生，加入了谢铭安的研究团队，跟着团队一起到了澄江。

方玉龙知道范芷琪在澄江，便约了范芷琪一起去参加酒会。

利江制药的新厂房就在东江码头南边，方玉龙对那一带已经很熟悉了，开车去厂门口接范芷琪。

范芷琪的学长听范芷琪说有朋友来接她，问是不是范芷琪的男朋友，范芷琪说不是，这些人不相信，跟着范芷琪来厂门口看，方玉龙来了还问这问那的。

一辆黑色的汽车驶出利江制药的门口，杜威和谢铭安坐在后排座位上。

“谢教授，据说这次得到的药物有了很大的改进，教授对人体实验有多少把握？”

谢铭安看到方玉龙和范芷琪等人在路边说话，心里顿时升起一股无名之火。

自从在秀河小区被方玉龙逼着出卖妻子乔婉蓉后，他和乔婉蓉若有若无的夫妻关系就彻底断绝了。

他和妻子都是陵江大学的名人，虽然平时很低调，还是有不少人知道他是乔婉蓉的丈夫。

前些日子，乔婉蓉以前的一个老师向谢铭安道喜，谢铭安才知道结婚近十年没怀孕的妻子怀孕了。

谢铭安心里火啊，可表面上他还得向那个老师表示感谢。

谢铭安知道，妻子肚子里的孩子是方玉龙的，而他变成太监也是方家所为。

谢铭安有两大喜好，喜欢名利和美色。

而他喜欢名利就是好利用他的名利去勾引他所想要的美色。

现在成了一个太监，谢铭安心里的压抑可想而知。

“谢教授，这次实验没把握吗？”杜威见谢铭安看着窗外不说话，又问。

“杜威先生，实验的好坏还取决于实验样本的素质。想要取得完美的实验效果，并从中得到可推广使用的药物，实验样本非常重要。杜威先生准备好样本了吗？”

“谢教授，欧美人的样本你已经看到了，至于华夏人的样本，我们从这次招聘会上物色了一个，身体很强壮。”

“身体强壮不一定有用。我知道有一个接近完美的样本，他以前是我老同学的一个病人，身体的恢复能力比普通人快两到三倍，如果能用他来做样本，实验效果一定会很好。只有样品能坚持住实验，才能和康奈先生做全程对比，找出药物在华夏人和欧美人体质间的差异。”

“哦，谢教授说的这个人在什么地方？能不能弄到我们的实验室去？”

“这个人就在澄江，我想有康奈先生出马，没什么做不成的。”谢铭安脸上露出一线微笑。

他不会告诉杜威有关方玉龙的身份，做完这个实验，他就可以离开华夏了。

到时候再跟杜威说明方玉龙的身份，杜威也不得不把他送出国去。

想到新药物，谢铭安眼中放出一丝热切的光芒。

这种新药品能快速恢复人体肌能，有了这种药物，他疲软的肉棒才能再次硬起来。

方玉龙，你害得我不举，就用你来做实验，让我发明一种史无前例的新药，让我重新做回男人！

黄金海岸酒店。

新源电子和青山信武签了代工合同后举行庆祝酒会，邀请了不少社会名流，一直关注着青山信武动向的许欣兰知道青山信武和新源电子签下合同后，主动前来祝贺。

许欣兰是个很有想法的女人，她家的服装厂给别人代工只能赚点代工费，利润都让品牌公司赚去了。

许欣兰想在岛国收购一个三线的服装品牌，重新包装后在国内上市，同时可以用较低的价格进军岛国市场，否则靠一个国内品牌想进入岛国市场是很难的。

青山信武以前开过服装厂，对岛国的服装业肯定了解，许欣兰想请青山信武做中间人，帮忙留意一下可收购的岛国服装品牌。

只是青山信武是今天庆祝会的主角，澄江一干工商业人士都想和青山信武认识，许欣兰根本没机会和青山信武深入交谈，便把注意力转到了青山信武的助手身上。

经过之前的接触，许欣兰敏锐地感觉到，青山信武非常信任他身边的这个年轻助手。

许欣兰从骆明轩那里知道了方玉龙的身份，原本是为了青山信武而来的她意外和方玉龙同桌，欣喜万分。

无论如何，能和江东太子爷交上朋友总是件好事情。

方玉龙自然知道许家和青山信武合作的事情，得知许家已经拿下青山信武的合同后向许欣兰道贺。

因为工作上的事情，许欣兰主要还是和青山信武的助手交谈，方玉龙和范芷琪坐在一边，时不时关注着会场的女主角——陈菁。

作为开发区的主政官，除了陈家的发展，陈菁最关注的还是开发区的发展，陈菁向青山信武介绍了几位有合作潜力的企业家，希望青山信武能把澄江介绍给岛国的企业界，推动岛国企业界来澄江投资，尤其是一些高科技企业。

空闲之间，青山信武向陈菁打听起王铁生来，这让陈菁颇感意外。

青山信武道：“陈主任，如果在澄江投资，是不是应该和王铁生多打交道。感觉这个人不如陈主任实在。我和他会谈的时候，他还特意提到了华胜，希望我能为华胜和日资企业合作提供帮助。陈主任，这位王书记也是澄江本地人吗？”

“是的，王书记会向青山先生提到华胜，我想是因为他以前也在华胜工作过。他是澄江本地人，进华胜的时候我父亲还是华胜的当家人。”

“哦，怪不得。看来陈主任对你们王书记很了解啊。”

“他是我的上司，自然要了解。”说话间，陈菁瞥了方玉龙一眼。只要她能找到王铁生犯罪的铁证，有这位方大少在，王铁生就死定了。

和青山信武交谈之后，陈菁又和方玉龙聊了几句。

作为一个经历过风雨的女人，陈菁知道一个漂亮的女人出现在方玉龙身边意味着什么。

看到方玉龙的女伴又换成了学生模样的范芷琪，陈菁只能在心里摇头。

陈菁穿着浅灰色的亮丝衬衣和黑色的西裤，衬衣较为宽松，领口只松了一个扣子，露出一小段洁白的脖子，衬衣里面是弹力背心，里面才是乳罩。

陈菁的胸部丰满，虽然她穿衣尽可能考虑到了这一点，可走路的时候依然地法控制她乳房的摇摆。

虽然只是在她宽松的衬衣下微微颤动，但依然逃不过男人的眼睛。

方玉龙的目光从陈菁的胸口扫过，又落在了对方的脸上。

心思敏锐的陈菁捕捉到了方玉龙眼神中的一丝火热，陈菁脸上露出一丝微笑，心里有些得意的同时却对方玉龙产生了防守的态势。

眼前的方玉龙虽然年轻，却是她要巴结的对象，她不能得罪方玉龙。

可从方玉龙身边出现的女人来看，这个江东太子爷风流成性，而她又是个性感美貌的女人，虽然比方玉龙大了十余岁，可万一方玉龙对她有了什么想法，她该如何处理？

方玉龙察觉到了陈菁内心对他的一丝戒备，这让方玉龙对陈菁充满了好奇。

为什么陈菁会对他有戒备心理呢？

照理说，双方正在合作，有着巨大的共同利益，难道是因为男女之事吗？

陈菁能将柳闻章介绍给他，显然对男女之事不是古板之人。

一个三十出头，和丈夫长期分居的成熟女人，一个已经是澄江市委常委的女人，这样的一个女人应该懂得如何充分利用她的优势，怎么会对男人有抗拒心理呢？

凤凰花园，柳闻章的别墅。

也许是觉得自己和方玉龙之间不可能成为情侣了，范芷琪在方玉龙面前越来越没淑女风范了，半躺在沙发上不说，双腿还翘在了茶几上。

“方玉龙，没想到你在澄江还在这样一套豪华大别墅啊。”范芷琪扭头看着别墅，虽然别墅装修是简约风格，但富贵家庭出身的范芷琪能鉴赏出好坏来。

“芷琪，我可买不起这样的别墅。这套别墅是我一个朋友的，她现在在陵江工作，难得回澄江，我最近一阵常来澄江，就借她的别墅住。你在澄江这边要呆一阵子，就住在这里吧，比你现在住的快捷酒店好多了。我再找辆车给你用，这里离利江制药也就七八公里，你每天开车去很方便。”

“行，有便宜不占是王八蛋。不过今天晚上可不行，我的行李还在酒店呢。”

“行李明天再去拿好了。我看你身材跟我朋友差不多，今天晚上就将就着穿她的衣服吧。”

“讲了半天，你这个朋友是女的啊？老实交待，你跟你这个女朋友到底是什么关系？”范芷琪看着方玉龙跟张重月订婚，心里本就不舒服，听方玉龙说别墅主人是个女人，心里更加不爽，摆出一副要拷问方玉龙的架势来。

“芷琪，她现在是华胜集团的高管，华胜在陵江成立了华胜管理公司，她是那里的总经理。”

“华胜集团？就利江制药西边过桥那个华胜集团？你这女朋友还是个大富婆啊。”

“芷琪，是朋友，不是女朋友。人家已经结婚了，房间里还有她的结婚照呢。”

范芷琪不相信，进主卧看，还真看见柳闻章和周永辉的结婚照了。

只是范芷琪不知道，这个房间柳闻章进都很少进，更别说睡了。

“方玉龙，既然她结婚了，那她老公呢？他老公会同意她把这房子借给你住？这分明是引狼入室的节奏嘛。”

“因为他老公是华胜现任的董事长，也算是我的朋友，他也在陵江办公。”听方玉龙这么说，范芷琪倒有些相信方玉龙和柳闻章是纯洁的友谊了。

因为范芷琪在，方玉龙不能睡挂着柳闻章单身婚纱照的房间，只能和范芷琪一样睡客房。

范芷琪问方玉龙有没有空待在澄江，她对澄江还不熟悉，想让方玉龙陪她在澄江逛几天。

第二天是周五，范芷琪和她的师兄下午两点就完成了实验，打电话给方玉龙，让方玉龙去接她。

方玉龙这时候正在顾瑞香的小窝里和美女台长深入交流着，接到范芷琪的电话只得加快速度。

顾瑞香知道方玉龙另有约会，费尽力气才让方玉龙尽快射了精。

在美女台长身上发泄一通后，方玉龙觉得神清气爽很多，开车去接范芷琪。

这两天天气很热，范芷琪让方玉龙带她去买泳衣，她要去别墅后面的泳池游泳。

适逢周末，陈菁安排好了时间，接了小孩和母亲到凤凰别墅来享受难得的清闲。

泳池夹在小山和别墅中间，又在半岛上，是个非常私密的场所。

在外面一向严肃保守的陈菁换了性感的泳衣去游泳。

陈菁的胸部丰硕，那巴掌宽的泳衣根本无法遮住她的全部乳肉，上面露着小半个乳房，在水里游泳的时候，鼓起的白嫩乳肉随着那装饰的百褶条纹在水波中抖动，蔚为壮观。

两家的泳池相距很近，陈菁下水没游多久，就看见方玉龙和范芷琪穿着泳衣从别墅后门出来，顿时有些尴尬。

这家伙怎么也住在这里，还和女伴来游泳了。

方玉龙没想到会碰到陈菁在泳池里游泳，有些意外的惊喜。

陈菁无疑是个容貌出众的少妇，而且身材火辣，和姑姑方兰一样的丰乳肥臀，但又比姑姑年轻几许。

之前方玉龙看到的陈菁都是仪装端正的样子，现在看到陈菁穿着性感的泳装，自然惊喜无比，想不到看似保守的陈菁会穿这么性感暴露的泳衣。

“陈主任，真巧啊，你也在游泳。”方玉龙见陈菁只身一人，便带着范芷琪走了过去。

“是啊，这几天天气很闷热，泡在水里凉快些。”陈菁躲不过，只得和方玉龙交谈起来。

方玉龙跟陈菁抱怨澄江的天气，他以为澄江天气要凉快些，没想到比陵江还热。

陈菁咯咯笑道：“方先生，你不知道，我们澄江这边有句谚语，处暑处暑，热杀老鼠。这几天正是交处暑的时候，天气热是正常的。”因为有个陌生的女孩在旁边，陈菁用了“方先生”的称呼。

“陈主任，你别叫我方先生了，听着别扭，叫我玉龙就好了。”

一边的范芷琪看到陈菁在泳池里游泳，才知道陈菁也住在这里。

见方玉龙跟陈菁套近乎，她怀疑方玉龙答应留在澄江陪她是知道这个美女主任住在这里。

“方玉龙，我回来忘了喝水了，有些口渴，你去拿两瓶饮料过来吧。”不等陈菁回答，小辣椒就将方玉龙往别墅那边推。

陈菁看着方玉龙回别墅去有些惊讶，她一直以为范芷琪是方玉龙的小情人，现在看范芷琪对方玉龙的态度却一点儿也不像。

范芷琪见方玉龙走远了，便下水游到陈菁身边对陈菁说道：“陈主任，他可不是什么好人，你应该跟他保持一定的距离。”

陈菁看着眼前跟昨天晚上酒会完全不一样的范芷琪不知道说什么好，难道这小女生也看出方玉龙对她有那方面的意思了？

美女主任顿时有些尴尬道：“你好，我叫陈菁，你是？”

“范芷琪，方玉龙的学姐，在利江制药做一些研究。”

“原来你是方玉龙的学姐啊。你在利江制药做研究是谢铭安教授带队的吗？”

“是的，谢教授是我的老师。陈主任还知道这事情？”

“嗯，利江制药正在申请高新技术企业评定，如果成功就能享受一些优惠的政策。”

等方玉龙拿了饮料回来，发现范芷琪和陈菁已经打成一片了。

方玉龙下了水，范芷琪在水中掐了方玉龙一下，在方玉龙耳边轻声说道：“跑到美女的泳池里来游泳，你有什么企图？”

方玉龙苦笑道：“芷琪，大家都是朋友，在一起热闹些，我哪有什么企图。陈主任是澄江开发区的父母官，我有很多事情还要陈主任帮忙呢。”

范芷琪哼了声，谁信啊。

有范芷琪在，方玉龙自然不可能和陈菁有什么亲密接触，更别说陈菁对他还有提防之心，只想跟他保持合作关系，而不想有什么其他的事情发生。

不过这并不妨碍方玉龙欣赏陈菁优美的身姿。

在方玉龙眼里，陈菁就是年轻版的方兰，身材高挑，珠圆玉润，尤其是当美女主任在水中展开身体的时候，那优美的身姿让方玉龙有些陶醉。

有陈菁在，范芷琪就像个没长开的小女孩，虽然她的身材也很好，但跟陈菁没法比。

利江制药，一间宽大的办公室内。

杜威告诉谢铭安，方玉龙和范芷琪搬到了凤凰花园，去那里抓人只怕会惊动警察。

谢铭安问杜威凤凰花园在什么位置，杜威把凤凰花园的位置告诉了谢铭安。

“明天是星期天，晚上我请学生到十里镇上吃晚饭，那小子在追范芷琪，肯定会陪范芷琪来吃晚饭的。回去时候会经过那条河，那里没人家，晚上肯定偏僻，康奈先生带人在那里守着，制造一起交通事故，把那小子和范芷琪一起抓来。”

“谢教授这主意不错，让康奈把他们的车子开到河里去，到时候两人失踪了也是一起交通意外。”杜威不知道谢铭安向他隐瞒了方玉龙和范芷琪的身份，赞同了谢铭安的提议。

谢铭安却知道他在做一件疯狂的事情，绝不能让警察怀疑到他身上去。

“现在路上监控很多，为了确保安全，你还是安排一个人开一辆车一直往西开，到陵江后就把车丢弃。就算警方以为那两人被绑架了，也会顺着那辆车追到陵江去的。”谢铭安知道方玉龙和张重华有很重的矛盾，如果方玉龙失踪的事情暴露，说不定方家会怀疑是张家人干的，他让杜威的人将车开到陵江去丢弃，就是想让方家人把这事往张家身上靠。

到了星期天下午，范芷琪接到师兄的电话，说要请老师吃晚饭，地点就在她之前住的酒店旁边，请范芷琪晚上带着方玉龙一起过去。

谢铭安给这次队伍里的大弟子打电话，说晚上请吃饭的事情，大弟子听了连忙说哪有老师请学生的，应该学生请老师。

这话正中谢铭安下怀，谢铭安还暗示范芷琪交了男朋友，你们几个做师兄的要把把关。

那师兄弟几个正忌妒方玉龙抢了他们如花似玉的小师妹，正好借这个机会给方玉龙一个下马威。

十里街上没什么大的饭店，但小饭馆不少。

玉顺楼就在快捷酒店旁边，紧靠着十里老街，是十里街上口碑比较好的一家，方玉龙第一次来澄江寻祖的时候还在玉顺楼吃过饭。

“你还在玉顺楼吃过饭？”范芷琪有些不相信，方玉龙来澄江，接待他的人多了，那美女主任陈菁自不用说，龙马集团的向老板也会让东江码头这边的人安排好，这些人不可能安排方玉龙去那种小饭店吃饭。

“芷琪，你这就不知道了吧，我虽然出身在沧南，祖籍却是澄江的。你来澄江也没几天，还没去过十里的河滨公园吧，那里还有我爷爷的石刻介绍。我第一次来澄江就是来寻祖的，玉顺楼就是那时候去的，那里的味道还不错。”

到了玉顺楼，方玉龙和谢铭安装作不认识，方玉龙只是在范芷琪的介绍下对谢铭安说了声老师好，谢铭安则对方玉龙说了声玉龙同学好。

想到妻子成了方玉龙的情妇，还怀了方玉龙的孩子，谢铭安就感到无比愤怒。

张维军欺负他就算了，连方玉龙这样的毛头小子也骑到了他头上，还害得他下身不举，现在有了报仇的机会，他又怎么会错过。

师兄弟几个给方玉龙的下马威就是灌酒，泡了小师妹，师兄敬的酒怎么也要喝几杯吧。

方玉龙推说他要开车，不能喝酒，师兄弟几个哪会轻易放过他，其中一个嗓子有些尖的男生说小师妹也会开车，他只管喝酒就是，车可以让小师妹开。

这些人是范芷琪的师兄，方玉龙陪着范芷琪过来，当然要给几分面子，喝了不少酒。

谢铭安还要用方玉龙做实验呢，怕方玉龙喝得烂醉不好做实验，便让几个弟子不要多喝酒。

晚饭吃了大半，谢铭安为了避嫌，接了电话便说利江制药的生物工程师找他讨论实验事项，他先离开。

谢铭安走后，师兄弟几个又灌了方玉龙几杯酒。

到了八点钟散场，范芷琪便开车和方玉龙回凤凰花园。

一路上，范芷琪还问方玉龙要不要紧。

方玉龙笑道：“没事，芷琪，你那几个师兄可真有意思，肯定以为我是你男朋友，恨不得把我大卸八块呢。”

“怎么了，难道让你当我的男朋友委屈你了？”范芷琪没有拿方玉龙做挡箭牌的意思，几个师兄这样误解她也懒得解释，这样还可以少掉她许多麻烦。

“怎么会呢。能当芷琪的男朋友是我的荣幸。”方玉龙见范芷琪有些怨忧地看着他，立刻赔起了笑脸。

两人正说着话，对面车道上一辆中型卡车突然变道向这边车道上冲。

方玉龙大叫小心，拉着方向盘向右边急转。

范芷琪也吓坏了，猛踩刹车。

还好，那辆卡车也停住了，范芷琪驾驶的小车只是撞在了那辆卡车的左前侧。

喝了酒的方玉龙火气很大，下车察看后责问那卡车司机是怎么开车的。

那卡车司机一脸慌恐道：“对不起，我的车可能转向失灵了，你们的车我赔，我赔。”

这时候路过一辆黑色轿车停在了路边，下来几个人问方玉龙和范芷琪要不要紧。

范芷琪刚想说话，一个男人突然发动袭击，用一块毛巾捂住了范芷琪的嘴巴，美少女顿时就晕了过去。

另一个袭击着同时向方玉龙发动袭击，对面的卡车司机协助袭击者控制方玉龙。

在袭击者发动攻击前，方玉龙已经预感到了危险。

当有人试图抓住方玉龙脖子的时候，方玉龙手肘猛击身后，重重打在袭击着的腹部。

那名袭击着个子比方玉龙还要高大，方玉龙暴发出的强大冲击力竟然没有击倒对方。

方玉龙也感觉到身后的男人身体强壮，个子高大，又抬腿猛踢自己的肩后。

这一次，方玉龙的脚尖重重踢在了那人的额头上。

那人似乎有些意外，身了晃了下，但手里的动作没有松开，依旧用一块毛巾蒙着方玉龙的嘴和鼻子。

前面的司机这时候上前压住了方玉龙大腿，方玉龙想再次踢腿攻击也使不出力来了。

没几秒钟，方玉龙和范芷琪一样晕了过去。

这时候，又一辆黑色面包车从小路上驶过来，袭击者将方玉龙和范芷琪塞进面包车，和卡车一起沿着小路又开走了。

一个袭击者开着方玉龙用的小汽车继续前进，到了靠近河边的地方将小汽车开进了河里。

短短只有一分多钟时间，暗夜里的马路又变得冷冷清清了。

方玉龙很快就醒了过来，发现他在一辆面包车里，整个身体被捆得结结实实，就连嘴巴也被布条塞住了，还昏迷着的范芷琪同样被绑着靠在他身上。

方玉龙扭过头，看到旁边坐着一个身材高大的西方人，裸露的胳膊看上去比他更有爆发力，无疑就是刚才袭击他的人。

方玉龙不由想到了上次方樱被绑架的事件，那人是冲着他去的，难道这次又他们又要卷土重来了？

高大强壮的白人名叫康奈，他是来抓方玉龙的负责人，看到方玉龙清醒过来，康奈眼中露出一丝不屑的神色，好像在嘲笑方玉龙，看上去那么结实却使不出什么劲来。

很快，方玉龙发现面包车是开向十里的，确切地说是开向码头方向的。

难道这些人准备将他和范芷琪用船装走？

就在方玉龙寻思着怎么脱身的时候，面包车开进了利江制药公司，这让方玉龙大为吃惊。

利江制药是谷梓芸丈夫杜威的公司，难道这一切是杜威导演的？

是谷梓芸把她的遭遇告诉了杜威，所以杜威绑架了他要报复？

这让方玉龙有些想不通了，谷梓芸是个理智的女人，她清楚这样做的后果。

难道是谷梓芸为了保护安娜而不顾一切了？

这也不可能，自从谷梓芸上次见过杜威，两人没再见过面。

谷梓芸也一直处于监视之下，不可能和杜威有什么秘密联系。

面包车开到了一座崭新的二层楼房前，康奈推着方玉龙进了楼房，另一个男人架着还昏迷的范芷琪跟在了康奈的后面。

进了楼房，康奈又推着方玉龙进了一个房间，房间里是通往地下室的楼梯。

到了地下室，方玉龙才发现了绑架他的幕后黑手，竟然是他认为懦弱胆小的谢铭安。

谢铭安看到方玉龙被绑得像个粽子，双眼发出兴奋的光芒。

方玉龙看到谢铭安，对着谢铭安发出了呜呜的怒吼，谢铭安让康奈扯掉了方玉龙嘴里的布条。

“谢铭安，你敢绑架我和芷琪，你活得不耐烦了？”

“臭小子，你以为这里还是陵江，这里还是你家？我叫你凶！我叫你吼！”谢铭安想到他在秀河小区被方玉龙抽鞭子的事情，顾不得他的教授形象，对着方玉龙的大腿和小腹处猛踢。

方玉龙双腿被绳子绑着，只能小范围活动，见谢铭安想踢他老二，用腿夹住了谢铭安的脚，移动着双腿向前顶。

激动的谢铭安单脚着地，被方玉龙夹着脚一推便失去了重心，摔倒在地上。

“呸！小丑就是小丑。”方玉龙将一口口水吐在了谢铭安身上。谢铭安狂怒起来，对着康奈叫道：“康奈，打他！打死他！”

在康奈眼里，谢铭安的样子很滑稽。

只不过他现在跟谢铭安是一伙的，方玉龙这样对待谢铭安，他有必要“教育”一下方玉龙。

“嘭！”康奈一拳打在了方玉龙的肚子上，痛得方玉龙直吐苦水。和痛疼相比，康奈的力量更让方玉龙吃惊。

自从方樱被绑架事件发生后，平日就喜欢做些健身运动的方玉龙学习了一些格斗技巧，无论是力量还是反应速度都非常人可比，但和康奈相比还是太弱了。

方玉龙对力量的认识可以说很专业了，知道健身房里专门练力量的人也无法跟眼前这个叫康奈的白人相比。

他相信，这一拳康奈还没有使全力，只是平常出拳的力量，但一这拳已经超过了普通拳手的蓄力一击。

谢铭安从地上爬起来，看着方玉龙被康奈一拳打得弯腰吐苦水，又兴奋起来。

一边的杜威见谢铭安发狂，知道谢铭安和这个年轻男人以前就认识，甚至还有仇冤，谢铭安抓这个年轻人来不光是为了做实验，还为了报复。

“谢教授，这家伙到底是什么人？”杜威知道自己很可能被谢铭安利用了，脸色有些难看。

“他叫方玉龙，是江东省委书记方达明的儿子。”谢铭安知道这个时候说出方玉龙的身份，杜威已经没有任何办法反悔了，只能帮他完成实验。

果然，杜威知道方玉龙的身份后脸色阴沉，但又没有任何办法，眼下他所能做的就是和谢铭安一起完成实验，然后尽早离开江东，离开华夏。

“杜威，我可没有骗你。这小子确实是最好的实验对象，季春华那老家伙还打过他的主意呢，只是碍于他的身份没有成功，用他来做实验肯定会取得最好的效果。你也说了华夏这次开发的基因药物比上一代有了明显的改善，我们得到的药物样品不多，如果找个普通的实验体，像上次一样三四个小时就死了，不是浪费我们的药物样品吗？”

“现在说这些都没有用，谢教授，实验要什么时候才能结束？”杜威一脸的阴沉，他被谢铭安摆了一道，心里很不爽，若不是已经没了回头路，他恨不得将谢铭安掐死。

“我也不知道，普通人能撑四个小时的话，这小子起码能撑八个小时。他晚上喝了酒，我先给他验验血液里的酒精含量。”

被扔在角落里的范芷琪这时候也醒了，看到方玉龙被一个高大的白人绑到一个特制的手术床上，呜呜叫喊起来。

站在杜威另一边的男人听见范芷琪呜呜的叫声，又用胶带封住了她的嘴巴。

范芷琪这才发现房间里还有其他人，而用胶带封她嘴巴的竟然是利江制药公司的生物工程师中村，而房间里的另外两人竟然是她的老师谢铭安和利江制药公司的老板杜威。

老师竟然绑架了她和方玉龙，老师要干什么？

看着中村给方玉龙抽血，范芷琪隐隐猜到了什么，老师竟然想用方玉龙来做某个人体实验。

范芷琪突然发现，在她眼里一直风流倜傥，文质彬彬的谢老师竟然有如此可怕的一面。

谢铭安不可能不知道方玉龙的身份，他这样做肯定会消除一切证据，到时候她和方玉龙都会死。

想到死，范芷琪全身都开始颤抖。

她还是个学生，还没经历过美好而丰富的生活，怎么能就这样死去呢？

谢铭安看了方玉龙的检测结果，对杜威和康奈说道：“再过半个小时就是零点，到时准时开始实验。”

杜威看着范芷琪问谢铭安，这个女生怎么处理。

谢铭安看了范芷琪一眼道：“她还有些价值，先留在这里，如果以后有什么麻烦，还可以用她做人质，她父亲是陵江市长。”谢铭安心里想的却是如果实验结果达到了他的预期，他可以用这种药物来恢复他的生理肌能，范芷琪是方玉龙的女朋友，他可以用范芷琪来发泄一下心头的怒火。

零点。

为了防止意外，康奈和方玉龙一样被绑在了另一张实验用的手术床上，四肢用钢制的扣带扣着。

谢铭安和中村同时将一支淡红色的试剂注进两人的血管中。

几分钟后，康奈的心跳开始变快，血压开始升高，而方玉龙却没有明显的变化。

一个小时后，原本心跳只有六十几的康奈，心跳平稳在九十的水平，血压也有明显上升，而方玉龙的心跳仅仅从六十五提高到七十。

血压则基本没有变化。

“怎么会这样，这药物不是对华夏人更有用吗？”杜威见方玉龙的变化不大，非常疑惑。

“这说明华夏人对这种药物的忍受力高，也就是说同样情况下，华夏人可以使用更多剂量的药物。”

又过了半个小时，方玉龙和康奈的身体没有变化，谢铭安让中村分别从两人身上取了十毫升的血液，准备实验结束后进行进一步的化验。

采了血样，谢铭安和中村又分别给两人注射了试剂。

这一次，方玉龙的心跳也明显加快，达到了九十。

而康奈的心跳达到了一百二十，身上的肌肉开始有明显的膨胀感。

以前进行的对比实验，华夏人在注射第二次试剂后就会血管爆裂而死，坚持最长的也只能到注射第三次试剂，而康奈那样的欧美人却没有死，根本找不出华夏方面针对华夏人开发的基因药物用在欧美人体上有什么差别。

这一次，方玉龙对药物的承受力明显高于康奈，无论是谢铭安、中村还是杜威，对实验结果都充满了期待。

又是采血，再次注射试剂，一直到第四次注射试剂，康奈的心跳达到了二百，全身肌肉鼓起，有种要爆炸的感觉，康奈自己也发出低沉的吼声。

“谢教授，我看康奈已经到了极限，应该采取措施了。”杜威看过以前的实验，华夏人在出现这种情况后就会爆体而亡，他可不想杜威出现这种意外。

谢铭安向中村示意，中村立刻给康奈戴上了氧气面罩。

现在的康奈和常人相比就是一个高能量生物体，需要消耗大量的氧气，地下室里的氧气浓度已经无法满足康奈的呼吸。

这时候的方玉龙和康奈差不多，全身肌肉高高鼓起，但还没有出现那种爆炸般的斑痕。

谢铭安没想到方玉龙会有如此好的承受能力，和中村一起拿起了锋利的手术刀，分别在方玉龙和康奈的胳膊上划了一下，鲜血顿时从伤口中涌出。

很快，两人的伤口就不出血了，以肉眼可见的速度恢复着。

而让谢铭安和杜威感到意外和震惊的是，方玉龙的伤口恢复速度竟然比康奈更快。

“中村，快给他们取血样。”谢铭安从惊讶中回过神来，让中村给方玉龙和康奈取血样。

取完血样，中村解开了康奈四肢上的钢制扣带，问康奈感觉怎么样。

康奈说很好，感觉身体里充满了能量，要好好发泄一番。

中村一脸淫笑道：“康奈先生实验结束后可以出去都叫几个女人，这里的女人还是很水灵的。”康奈看着身上高高鼓起的肌肉摇了摇头，他这模样出去肯定会引起华夏军方的注意。

“谢教授，康奈可是米国军方研究出来的超级战士，忍受能力还比不上这个方玉龙，这是不是意味着华夏军方真的开发出了适用于华夏人的基因药物？”

“从目前的情况来看是这样的。方玉龙能承受的剂量比康奈大，身体恢复速度也比康奈快，而且方玉龙的身理指标变化缓慢，说明药物对他产生作用的时间特久，如果这种药物进一步完善的话，华夏军方完全有可能大批量制造出超级战士，这种超级战士在小规模的冲突中有决定性作用。”

“谢教授，你要多久才能研究出这种药物对于白人和华夏人种间的差异？”

“这要对康奈和方玉龙的血样进行对比分析后才能知道。眼下方玉龙还没有达到康奈那样的极限。中村，你再给方玉龙注射一针试剂。”

“谢教授，你还要给他注射药物？”杜威见谢铭安要给方玉龙注射第五针试剂，大为震惊。

“为什么不？难道你还想留着他？让他死之前为我们的研究作点贡献不是更好吗？现在已经八点了，今天安排了我的学生做实验，范芷琪不在，他们可能会起疑，我上去看看他们。”

谢铭安到了一楼的室验室，果然有一个学生向他报告，范芷琪还没来实验室，打电话也关机了。

“范芷琪交了男朋友，肯定是昨天晚上疯过头了，你们先做实验吧，等她来了让她单独做一个实验。今天这个实验很重要，你们几个都要认真仔细，一定要保真实验数据的准确性。”谢铭安跟几个学生交谈了一会儿，见学生们不再提范芷琪的事情，便回到了地下实验室。

方玉龙从没想过有一天他会被绑在手术台上，成为别人的实验品。

他更没想到，外表一直懦弱的谢铭安会如此疯狂。

最让他感到震惊的是，作为学术界权威的谢铭安竟然私通外国，暗地里为米国军方服务。

虽然已经死过一次，但这个时候的方玉龙还是感到了死亡的恐惧，这些人让他知道了这么重大的秘密，肯定不会让他活着走出这个实验室。

方玉龙也不知道现在是什么时候了，在注射了第四针试剂后，他就感觉身体要爆炸了，整个身体就像他肉棒勃起又无处发泄的感觉，只不过以前是他的肉棒，这次是他的整个身体。

当中村拿着注射器给方玉龙注射第五针试剂的时候，方玉龙突然大吼起来，吓得中村的注射器掉到了床边，差点就摔在地上。

看到方玉龙的四肢依旧被钢带固定在床上，中村才放心拿起注射器给方玉龙注射。

一分钟，两分钟，三分钟……方玉龙的身体并没有立刻产生变化，但过了十多分钟，方玉龙原本就鼓胀的肌肉再次膨胀起来，隆起的肌肉块几乎要撑爆了他的皮肤，将皮肤分割成一个个小块状，肌肤下隐隐有血浅渗出。

更夸张的是，方玉龙胯间的肉棒也挺了起来，大腿的肌肉已经将方玉龙的裤子撑到了极致，这时候挺起的肉棒就像春天发芽的种子，顽强的冲破一切阻碍，直接将裤子撑破了。

回到地下室的谢铭安看到一幕，心里一阵狂喜。

这种药物能让人快速恢复，又有这样奇特的功效，只要他搞清楚这种药物的秘密，重振他男人雄风将不再是幻想，说不定他的性能力还能变得比年轻时候更强大。

“嘀！嘀！嘀！”监测方玉龙心跳的电脑发出急促的警报声。

方玉龙的心跳已经超过了两百，他的整个身体开始发红发热，脖子也变得粗大，张大了嘴巴嘶吼着。

对方玉龙而言，最后这两三个小时就像在受最残忍的刑罚。

和刚才的康奈一样，此刻的方玉龙也变成了一个含有超级能量的生物体，需要消耗大量的氧气。

方玉龙的表现正是缺氧造成的痛苦模样。

看到方玉龙这般痛苦难爱，谢铭安哈哈大笑起来：“方玉龙，没想到有一天你会这样死去吧。中村，他快死了，立刻给他取血样。”

方玉龙身上的肌肤已经被鼓胀的肌肉撑破，全身都是血淋淋的，原本卡住他手腕的钢带已经陷在了肌肉里，两边全是钢带勒出的血痕。

这时候的方玉龙已经没有了意识，只是本能的挣扎着，扭动的胳膊带动着身下的手术床一起晃动，一双发红的眼睛如同地狱出来的魔鬼。

中村看着方玉龙恐怖的模样有些害怕，但看到方玉龙的四肢被钢带固定着，大着胆子用真空采血瓶去给方玉龙采血。

“啊！”正当中村将采血瓶的针头插入方玉龙的血管时，方玉龙大吼一声，双手竟然挣脱了扣带的控制，获得了自由，从特制的手术床上坐了起来。

方玉龙并没有挣脱钢制的扣带，钢圈还紧紧扣在他的手腕上，只是所有人都忽视了，钢制扣带是安装在工程塑料底座上的，这种工程塑料底座的强度很高，普通人是绝不可能损坏的，但此刻的方玉龙却不是普通人，再加上方玉龙之前不断挣扎，带动钢带扭动着底座，工程塑料底座已经开始疲劳了。

最后时候，方玉龙在求生的本能下爆发出了惊人的力量，一下子将底座撕裂了。

面对这戏剧性的一幕，所有人都惊呆了。

中村还抓着方玉龙的胳膊在采血，采血瓶里的血才收集了一个底，这个强壮的让人感到恐惧的男人竟然坐了起来，手臂也摆脱了他的控制。

中村抬头看着方玉龙那双发红的眼睛，双腿开始打颤，好像一头饥饿的雄狮突然出现在他的面前，直接把他吓破了胆。

“啊！”明白过来发生了什么事情后，中村想要转身逃跑，被方玉龙一把抓住了肩膀。

中村只是个中等个子的文弱男人，被狂暴中的方玉龙抓住肩膀，强壮有力的指尖立刻插进了中村的肩头，里面的锁骨也被捏断了。

巨大的疼痛让中村发出阵阵恐怖的惨叫，听得谢铭安和杜威都心惊肉跳的。

“康奈，快制住他。”看到方玉龙双腿还被绑在特制的手术床上，杜威立刻命令康奈上前制服方玉龙。

他清楚一旦让方玉龙双腿也挣脱的话，康奈也制服不了方玉龙，到时候这个秘密基地就会曝光，他和谢铭安就算不被发狂的方玉龙杀死，也会被华夏政府关押起来。

“救我啊……快来救我啊……”中村被方玉龙抓着肩膀，对着康奈叫喊着，他也知道这时候只有康奈才能救了得他。

康奈是一名军人，杜威才是他真正的上司。

杜威的命令是制服方玉龙，此刻的方玉龙有多么危险，康奈心里清楚。

昨天晚上去抓方玉龙的时候，康奈就知道这个年轻的华夏人有着异于常人的强大力量，如果他没有被改造过，不可能是这个年轻华夏人的对手。

现在这个华夏人注射了五针强化药剂，身体所含有的力量只会比他更大，正面和方玉龙交锋是不明智的，而中村吸引了方玉龙的注意力，正好给他制服方玉龙创造了机会。

康奈从衣服架上拿了一件白大褂，飞快地卷成了布绳，用手拉扯试了下，觉得够牢固了才从侧面靠近方玉龙，看准时机将布绳卷在了方玉龙的左手臂上，从方玉龙身上跳过去，试图将方玉龙的左臂重新绑在手术床上。

方玉龙暴怒，右手抓着中村的肩头，将中村提了起来，朝着康奈身上砸去。

康奈没想到方玉龙会这样抓着中村来砸他，来不及绑布条，侧手躲开了中村的身体。

只见村的双腿砸在旁边的手术床上，顿时双腿齐断。

大力的撕扯将中村肩膀上的骨头都扯了出来，中村早已在剧痛中昏死过去。

看着中村悲惨的模样，康奈知道方玉龙已经发狂，这时候不能再想着制服对方，而是将对方杀死。

想通了这一点，康奈抓起七八十公斤重的手术床朝方玉龙砸去。

方玉龙见康奈拿着手术床砸他，立刻侧身翻倒。

康奈的手术床砸在方玉龙身后手术床的横杆上，将手术床砸得变了形。

方玉龙的双腿被固定在床体上，脚踝以下却是露在外面。

他挣扎着站了起来，七八十公斤的手术床固定在他脚上，让他无法移动，而且床还向后倒，勒得他脚都要断了。

康奈见方玉龙“背”着手术床不能灵活移动，又抓起另一架手术床对着方玉龙的后背猛砸，将方玉龙后面的手术床砸得七零八落的。

巨大的冲击力震得方玉龙口吐鲜血。

“啊！”方玉龙大叫一声，双肘同时向后猛击，打在床体上，将整个床体都打飞了，只留下两根二十来公分长的架子和钢带留在双腿上。

飞出去的床架撞在墙上的线槽盒上，将里面的氧气管砸断了，氧气“嘶嘶”地从管子里喷出来。

整个地下室的氧气浓度一下子提高很多，方玉龙呼吸变得顺畅起来。

康奈见方玉龙自己打掉了后面的床架，挥着手里的床架又朝方玉龙身上砸去。

“嘭！”刚打掉身后床架的方玉龙反应不及，被康奈的床架打飞出去，撞在房间中间的一根柱子上。

方玉龙整个脸部都沾满了血迹，他转身盯着康奈和康奈手中的床架，一步步向康奈走去。

康奈见方玉龙空手向他走去，心里大喜，挥着床架再次向方玉龙砸去。

方玉龙虽然神智不清，但他的本能感觉却更加敏锐，当康奈挥着床架砸向他的时候，他伸手抓住了床架。

康奈的力量同样强大，方玉龙向后退了几步才稳住身体。

“啊！”方玉龙大吼一声，顶着床架向前猛推。

方玉龙突然爆发出强大的力量让康奈难以招架，被方玉龙推着向后滑动，一直被方玉龙顶着撞在墙上。

“啊！啊！啊！”方玉龙猛顶着床架，撞得康奈也口吐鲜血。

不过康奈的大脑比方玉龙清醒，趁着方玉龙蓄力的机会猛推床架，从空隙间逃了出来。

床架到了方玉龙手里，狂暴的方玉龙用床架猛砸康奈，砸不中就把床架给扔了。

变态！

康奈看着全身肌肤被膨胀的肌肉崩裂的方玉龙，心里一阵苦笑。

他受过改造，知道对付这样一个发狂的变态是件多么可怕的事情。

对付这样的大变态，康奈知道他只能智取。

地下实验室里没有称手的武器，一对电击器落在了康奈的眼里。

康奈和方玉龙在并不怎么宽敞的实验室里兜圈子，找到机会抓住了电击器。

谢铭安和杜威以为康奈能轻松搞定方玉龙，所以没有第一时间离开地下实验室，现在他们被方玉龙堵在了实验室的最里面，往里还有一间观察室，谢铭安和杜威此刻就站在门边随时准备进门躲避。

看到康奈拿到电击器，谢铭安和杜威都松了口气。

方玉龙再野蛮，力量再强大也受不了电流的攻击。

“啪！”电击器打在方玉龙的胸口，发出一道火光。

强大的电能让方玉龙的身体发出一阵颤动。

正当谢铭安和杜威以为方玉龙要倒下的时候，方玉龙却大叫一声，一拳砸在了康奈的左肩上。

康奈也没想到方玉龙没有被强大的电能击倒，迟缓了半秒钟，被方玉龙一拳砸中，顿时倒飞出去，一头撞在刚才方玉龙撞过的柱子上，晕了过去。

康奈竟然被打倒了！

谢铭安和杜威都不相信自己的眼睛了，明明方玉龙被电击器击中，胸口都冒烟了，怎么还会这样？

现实没有让谢铭安和杜威思考的余地，两人立刻躲进了里面的房间，把门关上锁死。

实验室的门很牢固，方玉龙徒手砸了几下，没能将门砸开。

如果方玉龙多砸几下的话，也许他能将门砸开，但现在的方玉龙显然不会有这种耐心。

谢铭安和杜威躲的房间在整个实验室的最里面，中间和大厅用特制的钢化玻璃隔开了。

方玉龙砸了几下门没能砸开，又去砸钢化玻璃。

钢化玻璃有两层，方玉龙握着拳头猛砸，将外面一层砸裂了，吓得里面的谢铭安和杜威全身一颤。

要是方玉龙砸破玻璃进去，他们就无路可逃了。

“你快打电话给上面的人，叫他们带家伙下来救我们啊。”谢铭安对着杜威大吼起来，杜威吹嘘康奈如何厉害，竟然挡不住方玉龙一个毛头上伙子。

最可气的是，杜威为了保密，在地下室里只有他的手机可以使用，谢铭安根本没带手机下来。

杜威一摸口袋，发现口袋里空空如也，他的手机放在外面的写字台上了。

谢铭安看着杜威傻呆了，没人来救他们，那不是让他们在这里等死吗？

现在方玉龙还处于狂暴期，分不清敌我，如果等他恢复了意识，那就是他们的末日。

方玉龙砸了几下没能砸掉玻璃，又找起别的目标来。

大厅里，中村已经不知死活，康奈倒在柱子下面一动不动，只有角落里的范芷琪还有动静。

方玉龙把注意力都集中在了范芷琪身上。

本能告诉方玉龙，那是一个女人，一个此刻他特别需要的女人。

范芷琪无助地蜷缩在角落里，她原本憧憬的美好未来一下子就变了。

她一直敬佩的老师竟然是个出卖祖国的奸滑之徒，而她一直默默追求的方玉龙也被她的老师抓来当实验品了。

范芷琪有些后悔，如果她不叫方玉龙留在澄江，谢铭安肯定抓不到方玉龙的，是她害了方玉龙，也害了她自己。

当方玉龙被绑在手术床上发出痛苦的嚎叫，范芷琪也心痛得哭泣起来，她想去帮方玉龙，可是她无能为力。

就在范芷琪以为方玉龙会被药物副作用害死的时候，事情在绝望中发生了转变，方玉龙竟然挣脱了钢带的束缚，反过来杀死了中村，还和康奈搏斗起来。

当方玉龙被康奈用床架砸的时候，范芷琪在心里大喊着，方玉龙，你躲开啊！

你躲开啊！

当看到方玉龙打倒康奈，谢铭安和杜威躲进了小房间里后，范芷琪心里终于笑了。

只要她和方玉龙离开这个实验室，这些人肯定会受到应有的惩罚。

当方玉龙向她一步步走去的时候，范芷琪发现情况对她很不利。

方玉龙虽然行动自由了，但他现在精神狂暴，根本不知道他该做什么事情，完全由本能支配着。

看着方玉龙身上破烂不堪的衣服和裤子，还有胯间露出的粗大而怪异的大肉棒，范芷琪又想到了当初方玉龙住院的事情。

这家伙的性欲那么强烈，现在挺着大肉棒朝我走来，他会对我做什么？

范芷琪惊恐地看着方玉龙，看着方玉龙胯间那根粗大怪异的大肉棒。

范芷琪倒追方玉龙的时候是幻想过和方玉龙做爱，甚至知道方玉龙和张重月订婚只是一场政治秀后还幻想着和方玉龙在一起，但那是方玉龙温柔地对她。

现在的方玉龙没有爱怜，有的只是本能。

范芷琪不敢相信她那窄小的阴道能容得下方玉龙这根变态的大肉棒，如果方玉龙强来，她的下体肯定会被撕裂。

范芷琪在角落里蜷缩了一夜，身体都有些僵硬了。

看到方玉龙狰狞的模样，范芷琪连连摇头，希望方玉龙能有些意识，不是想强暴她，而是带她离开这个鬼地方。

可是，范芷琪的幻想破灭了。

此刻的方玉龙根本想不到她是谁，对方玉龙来说，此刻的范芷琪就是一个女人，一个能让他发泄的女人。

将自己纯洁的身体献给自己喜欢的男人应该是件很幸福的事情，但对此时此刻的范芷琪来说，这就是一场噩梦。

不要！

范芷琪在心里喊着，对着方玉龙直摇头。

方玉龙视若无睹，如同老鹰抓小鸡一样把范芷琪从地上抓了起来。

范芷琪穿着长及臀部的汗衫，下面穿着牛仔中裤。

一双笔直白嫩的小腿裸露着，脚上穿着米色的中跟皮凉鞋，被绳子捆绑住的胸部显得极为饱满。

别说现在的方玉龙正发着狂，就是一个正常男人看到范芷琪现在的模样也会发狂。

范芷琪极力挣扎着，但没有任何用处。

方玉龙抓着她腰间的绳子像提货物一样把她放到了靠近大门的办公桌上。

看着方玉龙赤红的双眼，范芷琪绝望地闭上了眼睛，她知道她逃不掉了，虽然她喜欢方玉龙，但她不想在这种情况下失身给方玉龙。

她没感觉，方玉龙更没有感觉。

“呜……”范芷琪上身被绑着，双腿也被绑着，方玉龙给她解绳子的时候完全是使用暴力，勒得范芷琪双腿疼痛不已。

“啪！”解完了腿上的绳子，方玉龙抓着范芷琪牛仔中裤的腰间用力一扯，裤子上的扣子顿时就飞了出去，不知掉在了什么地方。

牛仔中裤看似很牢固，但在方玉龙的拉扯上很快就成了布条儿，从裆部一直裂到管脚，最后完全破裂开来。

当然，中裤里面粉红色的内裤也没能幸免，和中裤一样被撕成了碎片。

方玉龙用双手抓住了范芷琪那还穿着米色中跟凉鞋的脚踝，将美丽学姐两条修长的玉腿最大程度地分开，再用力拉着美丽学姐的臀部往身边拖。

只见范芷琪的臀部完全赤裸的曝露在空气中，少女柔软的阴阜和粉嫩的阴户完全曝露在了方玉龙的眼前。

只见范芷琪雪白的大腿根部间夹着一块微微凸起着柔软嫩肉，上面长着一撮迷人的乌黑卷曲的耻毛。

乌黑的耻毛下是一道细长粉嫩的肉沟，两边夹着红润光亮的阴唇，阴唇外侧还长着一小片窄长的，微微卷曲的乌黑耻毛。

肉缝顶端是小玉珠般的光滑的阴蒂，被细嫩的包皮裹着，只露出一个尖尖儿。

方玉龙抓着范芷琪的双腿再次向外压下，痛得范芷琪又呜呜呻吟起来。

美少女的阴户在方玉龙的压迫下裂开了一道肉缝，露出里面一道肉红色的薄膜。

如果方玉龙清醒着，他可能会去仔细欣赏美丽学姐的处女膜，而现在的方玉龙只是本能看着美丽学姐的阴户。

女人的阴户刺激着他大脑的中枢神经，让他的性欲不断膨胀，渴望发泄。

不要！

不要这样！

看到自己以这样的姿势在方玉龙面前完全曝露出自己纯洁的少女阴部，范芷琪倍感羞耻，在心里呐喊着，让方玉龙放了她。

这一切都是徒劳，方玉龙听不见她心里的呐喊，眼里全是她诱人阴户的模样。

混蛋，你轻点啊！

范芷琪虽然年轻好动，平时也喜欢运动，但毕竟没有经过专业的训练，被方玉龙压着双腿，大腿酸痛无比。

看着方玉龙无视她的感受，范芷琪双眼涌出了滚滚泪珠。

方玉龙不会因为范芷琪流泪而松开她，挺着屁股将在范芷琪眼里如同大号冰糖葫芦一样的肉棒顶在了美女学姐的阴道口。

虽然范芷琪也用力挣扎了，但方玉龙的力量太强大了，硕大的龟头毫无阻挡就插进了美女学姐的阴道口，顶在了美女学姐那粉嫩的处女膜上。

范芷琪娇躯发颤，阴道被撑开的胀痛和处女膜破裂前的疼痛让她本能的想夹紧胯部。

“噗！”的一声，范芷琪彷佛听到了自己处女膜撕裂的声音，一股由撕裂产生的有如锥心刺骨般的巨痛猛烈袭来。

伴随着范芷琪全身的颤抖，方玉龙的大肉棒尽根插入了范芷琪的处女阴道。

“呜……”范芷琪含泪惨叫着，却只能发出呜呜的悲鸣声。

巨大的疼痛让美女学姐几乎当场要昏厥过去，感觉自己窄小的阴道被无情的撑开，一股火流在她身体上打开了一个缺口，快速冲进了她的身体，侵占了她的大脑。

范芷琪紧窄的阴道一瞬间就被撑至极限，阴道内淫水又不充沛，干涩的摩擦让她整个身体都被巨大的痛感包围了。

以前和方玉龙在一起的各种幻想在范芷琪的脑海中一闪而过，那一切都成了泡影。

范芷琪绝望地闭上了双眼，两行晶莹的泪珠滚滚而出。

她知道方玉龙也是受害着，但身体的疼痛让她不得不埋怨方玉龙。

混蛋！竟然一点都不懂得温柔。自己的从未开发过的身体竟然被他这样插入了，痛死我了。

方玉龙完全不知道身下的美丽学姐有多么痛苦，他只知道身下女人的阴道很紧，裹着他的肉棒似乎不让他动了。

方玉龙只好将粗大的肉棒抽出一点，然后再用力插进去。

范芷琪的处子之血很快就起到了润滑作用，让方玉龙抽送变得爽快起来。

当然，方玉龙越感觉爽快，范芷琪就越感到疼痛。

范芷琪甚至怀疑她会不会被方玉龙的大肉棒插死了。

那么粗那么长，全插在她的阴道里，不把她阴道插坏才怪了。

范芷琪的双手被绑在后面，此刻正在桌子上摩擦着，胸前一对饱满的乳房被绳子捆着，勾出两座奶山包来。

方玉龙进入了范芷琪的身体，一边抽插一边拉扯着范芷琪衣服上的绳子。

只是他现在的注意力都在性交上，发不出力来，所以拉不断捆在范芷琪胸口的绳子。

范芷琪见方玉龙解她上面的绳子还有些希望，没想到方玉龙拉了几下拉不开就不拉了，直接拉扯她的衣服，将薄薄的汗衫撕得粉碎。

汗衫里面是浅粉色的胸罩，那胸罩虽然比汗衫结实很多，但依旧挡不住方玉龙的暴力拉扯。

“呜……”范芷琪又发出一声悲鸣。

方玉龙看到她胸前颤动的乳房，竟然低头咬住了她的玉乳，让范芷琪有种羞愤欲死的冲动。

美少女第一次性交就被这种粗暴蹂躏的方式插入，痛得她紧皱着眉头，她全身布满了汗珠。

随着方玉龙大力的抽插，范芷琪躺在办公桌上无力扭动着脖子，起伏的胸脯上，饱满白嫩的乳房剧烈颤抖的。

生活就像强奸，不能反抗的时候就应该好好享受。

现在的范芷琪不想反抗，但她也享受不到任何乐趣。

极度渴望发泄的方玉龙根本不在意身下美女学姐的死活，将又粗又长的肉棒对着美女学姐紧致的阴道一下下用力顶着。

硕大的龟头不断撞击摩擦着美丽学姐的宫颈，有种要把龟头插入美女学姐柔嫩子宫的架势。

天啊，我没被谢铭安等人害死，会不会被方玉龙这家伙给肏死了？

范芷琪刚刚被破处，娇嫩的阴道与子宫哪能承受得住方玉龙如此粗鲁暴力的抽插挤压和摩擦呢。

范芷琪不断摇着头，几缕凌乱的乌黑秀发在桌子上摇摆着。

和方玉龙相比纤弱娇小的玉体在男人的抽插下无力挣扎着。

就在范芷琪以为自己会被方玉龙肏死的时候，倒在柱子边的康奈清醒过来。

康奈被方玉龙打中了左肩膀，醒来的时候还感觉左边肩膀剧痛过比，康奈知道他的肩膀已经被方玉龙打得骨折了，一时半会无法恢复。

不过方玉龙这时候正在强奸他的女伴，没注意到他醒来，给了他偷袭的机会。

躲在观察室里的谢铭安和杜威见康奈又醒了过来，顿时来了精神，只要康奈杀了方玉龙，一切危机就全解决了。

康奈看着四周，可以当武器的东西不多。

电击器？

不行，一下子电不死方玉龙，死的就是他。

床架子？

不行，那东西太大了，弄出动静来也干不掉方玉龙。

康奈最后把目光落在了谢铭安用来做实验的手术刀上。

之前谢铭安就是用手术刀在他和方玉龙胳膊上划伤口的。

这种手术刀虽然不长，但很锋利，只要刺中方玉龙的心脏等要害部位，也能杀死方玉龙。

那边方玉龙还在范芷琪身上抽插着，这边康奈右手握着一把手术刀朝方玉龙走了过去。

范芷琪面对着康奈这边，看到康奈拿着手术刀朝她和方玉龙过去，拼命扭动起身体来。

不知道是方玉龙感觉到了身后的危险还是看懂了范芷琪对他的警示，在康奈握着手术刀对他背心猛刺的时候，他突然转身了，康奈那里的手术刀扎在了方玉龙的胳膊上。

方玉龙胳膊上的肌肉像肉球一样，康奈手里的手术刀虽然锋利，却只能刺进去两三公分，加上方玉龙注射第五针药物后更加变态的恢复能力，这种伤口对他造不成实质性的伤害。

唯一能让方玉龙感觉到的便是疼痛，这也激起了方玉龙的凶性。

“嘭！”方玉龙一拳砸在康奈的胸口，两个变态男人的强力撞击产生的振动让整个实验室都为之震动。

康奈虽然成功刺伤了方玉龙的胳膊，但他也被方玉龙一拳打飞，倒退着撞在墙上，吐出一口鲜血来。

两人又在大厅里搏斗起来，方玉龙占据着身体上的优势，康奈则保持着清醒灵活的头脑，一时间，两人谁也杀不死谁。

范芷琪躺在办公桌上，在方玉龙转身抽出肉棒的那一瞬间，美少女感觉下体一阵刺痛，随后就轻松了很多，虽然依旧疼痛，但她能忍住，不再害怕了。

看着方玉龙和康奈在大厅里打斗，范芷琪从办公桌上坐了起来，只是办公桌太高，她阴道疼痛，不能做大动作，双脚够不到地上。

范芷琪知道，只要报了警，警察到场，她和方玉龙就彻底安全了。

有这个信念支撑着，范芷琪忍着阴部的疼痛，从办公桌上跳了下来。

巨大的疼痛让范芷琪站立不稳，摔倒在地面上。

范芷琪又忍着巨痛站了起来，低头一看，只见两道血痕顺着她的大腿内侧在往下淌。

大变态！

范芷琪又在心里痛骂方玉龙，顾不得下体的疼痛，也顾不得她光着屁股，一扭一拐地朝实验室外跑。

躲在观察室里看方玉龙和康奈搏斗的谢铭安和杜威见范芷琪光着屁股出了实验室，都大吃一惊。

要是让范芷琪逃到外面，就算康奈杀了方玉龙，他们两个也是死路一条。

谢铭安和杜威对视一眼，不约而同走到铁门边，想打开门去追范芷琪，这个时候，他们顾不得要面对方玉龙的危险。

可是，让谢铭安和杜威感到绝望的是，铁门刚才被方玉龙砸得变形，卡在了门框里，他们两个大男人竟然一点儿也拉不开。

谢铭安一屁股坐在了地上，他仿佛看见方家人将他千刀万剐的情景。

杜威的心理素质要比谢铭安好多了，他回到窗户前看大厅里的战斗如何，发现刚刚出去的范芷琪竟然又回来了。

“谢铭安，那女的又回来了，外面还有一道密码门呢，那女的跑不出去。快来想办法怎么让康奈杀了方玉龙。”杜威也没了一贯的绅士风度，对着谢铭安大吼起来。

谢铭安听到密码门像打了鸡血一样。

对啊，外面还有一道密码门呢，范芷琪跑不出去。

谢铭安走到窗边，看着康奈和方玉龙在大厅里晃来晃去的，知道方玉龙还没有恢复正常人的意识，要赶紧杀了方玉龙。

“康奈，他还没清醒，用电电死他！”谢铭安隔着玻璃对康奈大声叫喊着，两人在观察室里，说话外面听得清楚。

范芷琪听到谢铭安给康奈出主意，而方玉龙到现在还没有恢复正常意识，她又没办法阻止，只得再出去找别的出路。

康奈听到谢铭安的叫喊声，心里怒骂着谢铭安，要不是谢铭安非要给方玉龙注射第五支药物，方玉龙也不可能这么变态。

电死他？

那电击器根本没用！

康奈看着扔在地上的电击器，后面还托着弹簧状的电缆。

电击器不行，直接用电缆电他，看他死不死！

康奈想到了杀死方玉龙的方法，整个人都兴奋起来。

可是方玉龙不是傻瓜，虽然没有正常的意识，但对危险却非常敏感，想要用电缆电死方玉龙也不是件容易的事情。

什么办法才能让他将通电的电缆插到方玉龙身上呢？

康奈查看着四周，看到墙边架子上放着几袋他不知道的乳白色粉末状药物。

康奈退到电击器旁边，一脚踩着电击器将电缆拔了出来，右手抓着电击器朝方玉龙脸部砸去。

方玉龙躲过了康奈的攻击，身体向后退了些，康奈拉着电缆跑到了墙边，抓了包粉末在手里。

康奈左手没力，只能勉强抓着电缆，但他右手力量巨大，用力一抓便将粉包抓破了。

在方玉龙向他靠近的时候，康奈抓着粉包砸向方玉龙，顿时在空中洒出一片“白雾”。

方玉龙见粉包砸向他的脸，挥拳猛击粉包。

粉包顿时炸裂，空中白色一片。

就是这个时机！

康奈见方玉龙被“白雾”笼罩，拉着电缆朝方玉龙身上插去。

康奈不知道，这种粉末药物是可燃烧的，包着无论放在哪里都没什么危险，但洒在空中变成可爆粉尘就很危险了，尤其是地下室里有着充足氧气的时候。

就在康奈用手术夹子夹着电缆插向方玉龙身体时候，一道火花瞬间引爆了空气中的粉尘。

粉尘爆炸的威力并不是很大，但足以将两人掀翻在地，爆炸产生的冲击波将大厅里的东西冲的七零八落，四周所有的架子都倒了下来，整个地下室一片黑暗。

正在窗户前看康奈和方玉龙搏斗的杜威和谢铭安没想到会突然爆炸，虽然躲在里面，两人还是被爆炸产生的巨大声响给吓了一跳。

虽然看不清两人此刻的表情，但可以预见两人的心情是何等的绝望。

如此强烈的爆炸，整座楼都抖动了，这个秘密实验室也肯定曝光了。

最无奈的是，他们连逃跑的机会都没有。

正在外面寻找第二个出口的范芷琪被突然的爆炸吓坏了，躲在墙角不敢乱动。

整个地下室一片漆黑，只有出口处亮着一盏应急灯。

范芷琪闻到了烟味，急急朝亮光处跑。

只见实验室大厅的门已经被爆炸产生的冲击波关上了，无论她怎么推都推不开。

范芷琪走到密码门边，用身体撞着门，希望外面有人能听到她的撞门声。

实验楼地下有爆炸的声音传出，整个楼又晃动，楼里的工作人员吓得都逃了出来。

看到大楼的通风口有烟冒出，不明所以的工作人员立刻报了警。

正在办公室里办公的陈菁接到电话，说新落成的利江制药实验大楼发生了不明爆炸，伤亡不明。

陈菁听了大吃一惊，方玉龙相好的学长不就在那里搞研究吗？

陈菁立刻给方玉龙打电话，却发现对方电话处于关机状态。

莫不是方大少也去了那个实验楼吧？

陈菁又给柳闻章打电话，让柳闻章联系方玉龙，自己坐了车赶往利江制药。

没多久，柳闻章告诉陈菁，她也联系不上方玉龙。

陈菁预感到要出大事了，暗自祈祷着方玉龙千万别在她的地头上出事。

当陈菁赶到利江制药的时候，市消防中队的消防员已经赶到那里展开营救了。

陈菁问负责营救的队长怎么回事，那队长告诉陈菁一件怪事，事故是在地下室发生的，烟被大楼的通风系统抽出，但整个利江制药公司竟然没一个人知道地下室的事情。

“那总经理呢？”

“总经理就在外边，但他说他是利江制药搬迁后老板杜威新招来的，根本不知道实验楼还有地下室。”

“老板杜威呢，他这些天不是在澄江吗？”

“陈主任，杜威也联系不上。我们找到地下室入口的时候，听见里面有女孩的哭泣声，我们喊那女孩让开了，消防员正在破门。这地下室的门是密码门，没电也没密码，只能用斧子砸开。”

砸了好几分钟，消防员终于砸开了地下室的门。

让陈菁感到无比震惊的是，门后面的女孩竟然就是方玉龙的学姐范芷琪。

而且范芷琪几乎是全身赤裸着，双手被反捆在背后，双腿间还有大量血迹，一看便知刚刚受过性侵犯。

消防员用探照灯照着范芷琪，看到范芷琪的模样都呆住了。

陈菁拿了盏探照灯，让消防员去拿毯子来给范芷琪裹住。

范芷琪看到陈菁，知道自己安全了，再也忍不住，倒在陈菁身上痛哭起来。

“芷琪，一切都过去了，你会好起来的。”陈菁也知道怎么安慰，唯一感到庆幸的是范芷琪还活着。

范芷琪想到方玉龙还在里面，又对陈菁说道：“陈主任，玉龙还在里面，你快叫人去救他。”

刚刚还庆幸范芷琪没事的陈菁听到这个消息，整个人都呆住了。

范芷琪已经救出来了，正主儿还在里面，这不是要人命吗？

消防员抬来了担架，将范芷琪担了出去，陈菁立刻安排消防员继续营救方玉龙。

范芷琪又叫陈菁过去，问陈菁带了电话没有，她要打电话给她爸爸。

陈菁拿出手机给了范芷琪，范芷琪拨通了范大同的电话，把谢铭安通敌卖国的事情讲给范大同听，让范大同立刻汇报给方达明。

陈菁不知道范芷琪的父亲是谁，但听到范芷琪说陵江大学著名教授通敌卖国，又是大吃一惊，通敌卖国的事情她还是第一次碰上。

范芷琪把手机交给陈菁，说她父亲有话要跟她说。

陈菁接了电话，只听见一个中年男人在电话里说道：“是陈主任吧？我是陵江市长范大同，澄江的事情我已经知道了，我会立刻向省委汇报，你现在要立刻救出方玉龙，其他一切待命，等候省委通知。你的电话要保持畅通。”

“是，范市长。”虽说范大同管不到自己，但对方是副部级高官，能直接跟省委沟通，陈菁对范大同还是很尊敬的。

挂了电话，陈菁又关心起范芷琪来，之前她以为范芷琪只是一个普通的大学生，靠着美貌勾住了方玉龙，没想到对方是陵江市长的女儿。

不一会儿，下面有人向陈菁报告，发生爆炸的大厅门已经破开。

陈菁急忙下了地下室，只见发生爆炸的大厅里一片狼籍，也许是可燃物不多，除了几处烧毁的地方，其他地方没有着火的痕迹。

方玉龙就躺在大厅西面的位置，一个架子压在他的小腿上，人昏迷不醒。

让陈菁又急又羞的是，方玉龙身上破破烂烂，胯间一根沾血的肉棒却高高翘着。

陈菁顾不得害臊，连忙问营救的消防员方玉龙的情况。一名消防员向陈菁报告，方玉龙只是昏迷了，还有心跳和呼吸。

“你们移开架子的时候小心点，别造成二次伤害。”陈菁看着方玉龙胯间怪异的肉棒暗想，方玉龙那里的血是哪来的？

是他自己的还是范芷琪的？

如果是范芷琪的，方玉龙为什么要强奸范芷琪呢？

他那根家伙还真是奇特，昏迷了还这么硬，样子还这么古怪，像肉肠串。

“陈主任，那边还有个外国人被压在架子下面，也还有呼吸，另一个可能是华夏人，身份不明，已经死了。里面还有一间屋子，没受到爆炸冲击的影响，但房门被什么卡住了，里面有两个人，其中一个白人像是老板杜威。陈主任，我们先救那边？”

“这里情况繁杂，我们的消防队员无法应对这里的繁杂环境，等吴京方面派人来营救。张队长，你立刻让人把这个伤员抬出去，和外面那个女孩一起送到部队医院抢救，途中不要问任何问题，也不要让任何人接触他们。我会立刻让警方跟上你们的。其他人配合警方对这里实施封锁，今天所有参加营救的队员下午开会，对这里发生的事情要严格保密。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第7章 俏医美护火线救急 姑姑艳母裸泳封后
────────────────────────────────────────

利江制药。

在公司管理层的配合下，所有员工都到食堂外的空地上集合，远离实验楼。

整座实验楼都被封闭了，陈菁知道她碰上了涉及到境外情报网的重大案件，让警方对利江制药的员工逐一进行登记，并对相互熟悉的员工进行标记，对于非澄江本地的员工，尤其是杜威买下利江制药后招聘的员工进行了重点排查。

果然，有两个还不知道杜威已经暴露的员工在爆炸后没有离开公司，被警方逮了个正着。

陈菁正在指挥工作，突然接到了一个陌生来电。

陈菁一看是陵江来的电话，不敢怠慢，立刻接通了电话。

电话里，一个声音和顺的女人问道：“是澄江的陈菁主任吗？我是方玉龙的母亲，你在现场指挥工作，玉龙的情况怎么样？”

陈菁听到是江东第一夫人给她打电话，心一下子提到了嗓子眼上。

虽然夏竹衣的级别只有副厅，但她的身份要比之前跟她通话的范大同重要多了。

如果在这件事情上能给对方留下了好印象，说不准将来有机会高升，对方会帮她一下。

“夏主席，我是陈菁，发现玉龙的时候我在现场，可能是缺氧的原因，发现他的时候他处于昏迷状态，但他的呼吸心跳都很正常，现在已经到了部队医院。我刚打电话去问过，医生说玉龙暂时还没清醒，但身体状况良好，没有生命危险。”

“陈主任，你发现玉龙的时候他有没有其他方面的异常，比如身体某些部位。”

身体某些部位？

陈菁想到发现方玉龙时那家伙翘着的大肉棒。

方玉龙的母亲这样问她，是不是对方知道方玉龙有这种特别的病症？

陈菁虽然是一个成熟女人，但让她跟一个男人的母亲说那个男人的生殖器如何如何，她还真有些说不出口，毕竟她不是医生，可以把病人的病症挂在嘴边。

“我听范市长的女儿说，玉龙被注射了某种药物，身体变得异常强壮，所以……所以……玉龙的下体有些异常。”虽然隔着电话，陈菁仿佛看到了省委书记夫人严肃的目光，脸上有些火辣辣的。

“我知道了，陈主任，你立刻打电话给那边的部队医院，让那边的医生不要对玉龙那里进行任何处置，用救护车送玉龙到陵江，顺便把芷琪也送过来，我会让陵江这边派救护车去接，两边的救护车在海陵高速焦南东出口处等，记住了吗？”

和夏竹衣结束通话后，陈菁立刻打电话给部队医院负责给方玉龙治疗的医生，让对方不要对方玉龙的下体进行处理，马上派救护车送方玉龙和范芷琪去焦南东。

挂了电话，陈菁还在想方玉龙生殖器的问题，这个江东大少究竟得了什么病呢？

夏竹衣知道方玉龙的生理特性，怕澄江那边的医生给方玉龙乱用药，一时间又不知道方玉龙在哪家医院，只得联系陈菁问当时的情况。

得知方玉龙的“老毛病”又发作了，夏竹衣只得让澄江方面立刻把方玉龙送来陵江来，陵江这边派车过去接，这样可以缩短一半时间。

刘惠英接到夏竹衣的电话，立刻调了小护士崔灵和另外一组医生出发去焦南接方玉龙，连夏竹衣也赶了过去。

虽然知道方玉龙没有任何生命危险了，夏竹衣还是不放心，跟着救护车赶去焦南接儿子，她要第一时间看到儿子平安无事。

到焦南后，刘惠英和崔灵推着方玉龙进了一辆救护车，因为方玉龙有些发热，澄江那边的医院给方玉龙挂了水。

另一个医生则推了范芷琪的车进了另一辆救护车。

隔着白色的床单，夏竹衣都能看见儿子高高翘着的肉棒，这时候距发现方玉龙已经有两个小时了，美妇人非常担心儿子的性器官会损坏，上了救护车就让刘惠英揭了床单检查。

刘惠英揭了床单，发现方玉龙的肉棒比以往更加坚硬，肉棒四周的凸起也更加明显。

一边的夏竹衣也看到了方玉龙肉棒的样子，甚是惊讶。

儿子的肉棒本就粗大怪异，现在的样子更怪异了，棒身凸起的纹路像长了小肉球一样。

真是变态！

要是以后跟儿子性交，那会是什么感觉？

啊呀，女医生和小护士还在身边呢，怎么能想这样的事情呢？

“刘医生，玉龙他怎么样了？”

“夏主席，玉龙除了有些低烧，其他一切都很正常，下面也没什么坏死的征兆，不过保险起见，还是尽快让玉龙下面疲软下来。”

“刘医生，那这里就麻烦你了。我还要去看看范市长的女儿。”夏竹衣知道接下来刘惠英和小护士要为儿子处理，至于女医生和小护士是为儿子手淫还是口交，她就管不着了。

夏竹衣下了车，小护士崔灵便关上了车门。

没多久，救护车发动，驶向陵江人民医院。

车厢里，刘惠英将盖在方玉龙身上的床单放到了一边，只见方玉龙躺在窄小的救护床上一动不动，就连胯间翘着的大肉棒都像雕塑一样。

“小丫头，看什么看，还不动手。”刘惠英拍了下小护士崔灵的屁股。

两人本就关系亲密，又有给方玉龙进行特殊治疗的共同经历，原本作为长辈的刘惠英和崔灵的关系就更亲密了。

崔灵有什么事情都不跟她妈说，专找刘惠英咨询。

“刘姨，你说方大少这东西怎么这么奇怪？上次还正常点呢，这次都像弹簧了，橡胶的都没他硬。”崔灵一边轻轻撸着方玉龙的大肉棒一边跟刘惠英聊天。

“小灵，难道你也用过橡胶的？我看小贝挺壮实的啊，要不要我给你和方大少搓合一下？”刘惠英只知道崔灵给方玉龙进行过治疗，不知道小护士早被方玉龙肏过了。

崔灵也不知道刘惠英也尝过方玉龙的大肉棒，听刘惠英这么说，红上露出一丝红晕，对刘惠英说道：“我才不稀罕呢，小贝虽然比不上方大少，但也很厉害的。刘姨，你刚才说我也用橡胶的是什么意思，不会是汤叔已经满足不了刘姨了，刘姨你自己用橡胶的解决吧？”

“死丫头。”刘惠英白了崔灵一眼，心里有些失落。

汤若金什么都好，就是那方面不行。

以前自己做生意，为生意奔波，现在搭上了方家，做了大生意了，各种应酬又多了。

虽说两人夫妻感情深厚，可尝过方玉龙大肉棒的刘惠英难免对汤若金心生不满，只得买个假阳具自己解决。

经过江东人民医院确诊，方玉龙左小臂和三根肋骨骨裂，右小腿骨折。

除了这些硬伤之外并没有其他病情，发烧是身体受伤后的一种表现，医院给方玉龙挂了些消炎的药。

至于方玉龙为什么还没醒来，几个专家医生组成的医疗小组也无法确定。

好在方玉龙之前已经碰到了这样的情况，夏竹衣并不怎么着急。

方玉龙的左手，身上和腿上都被绑上了绷带，光着屁股盖了白床单被推进了安静的特护病房。

夏竹衣坐在床边陪着方玉龙，这时候离刘惠英和崔灵给方玉龙“治疗”才过去三个小时，昏睡中的方玉龙竟然又翘起了大肉棒。

夏竹衣就面对着儿子，看着盖在儿子胯间的床单被儿子的大肉棒顶了起来，夏竹衣脸色微红，心里暗骂了声变态。

看着房间里没人，夏竹衣用手摸了下儿子的大肉棒，隔着白色的床单，夏竹衣也能感受到儿子性器的坚硬和热度。

过了十来分钟，看儿子的肉棒没有任何疲软的迹象，夏竹衣又打电话给刘惠英，让刘惠英和小护士去方玉龙的病房。

方玉龙被安置在骨科，刘惠英是普外科主任，并不在一个病区，但刘惠英接了夏竹衣的电话后立刻赶去了方玉龙的病房。

夏竹衣看到刘惠英也有些尴尬，这事老麻烦刘惠英怪不好意思的。

“夏主席，我是医生，玉龙是我的病人，我会帮助玉龙消除他身体上的不适，让他尽快苏醒过来。”刘惠英也没想到方玉龙会这么变态，才过去三个小时又硬了。

都说男人每天都有很频繁的性冲动，但像方玉龙在昏睡中有这样状况的还是绝无仅有。

“刘医生，玉龙就拜托你了。他的病情特别，我不想其他人知道他的状况。所以只能麻烦你了。”夏竹衣跟刘惠英交待了几句，离开了方玉龙的病房。

范芷琪的病房里，范芷琪的母亲正在陪着她，夏竹衣看到范母有些尴尬，虽说这事情怪不到方玉龙头上，但范芷琪终归是被她儿子强奸的。

想到儿子那粗大到变态的肉棒，夏竹衣就有些心疼范芷琪。

夏竹衣一开始就挺看好这位陵江市长的千金的，没想到儿子把这位范家千金当成了哥们。

儿子的大肉棒这么变态，别说范芷琪还是个未经人事的女孩，便是她这样的成熟妇人，没有前戏就粗暴的插进去，也要被儿子的大肉棒活活插死。

“亚男，你来啦。”夏竹衣跟范芷琪的母亲鲁亚男打了个招呼，有些尴尬地坐到了鲁亚男的对面。

鲁亚男人如其名，性格颇为火爆，范芷琪的小辣椒的性格就是遗传自她的基因。

和范大同取道中庸不同，鲁亚男是反对女儿跟方玉龙交往的。

尽管她知道丈夫如果能得到方达明和他背后势力的扶持，仕途将一片光明，鲁亚男却不想丈夫的仕途和女儿的终身大事挂上钩。

虽然鲁亚男刚调到江东省检察院，但一直在政法系统内工作的她也听说过方玉龙涉嫌强奸的事情，虽然这件事情最后不了了之了，鲁亚男却以为方家用了什么见不得人的手段。

当然，面对夏竹衣，鲁亚男还是和颜悦色的。

这次的事情真的不能怪方玉龙，要不是女儿让方玉龙留在澄江陪她，方玉龙也不会被谢铭安抓去。

要不是方玉龙最后发狂挣脱了谢铭安等人的控制，后果不堪设想。

“夏阿姨，我没想到我的老师会是那样的人。”范芷琪想到她一向尊敬的谢铭安竟然是个通敌叛国的罪犯，心里还很难过。

“芷琪，事情都过去了，你没事就好。那家伙会受到应有的惩罚的。”夏竹衣对谢铭安也是失望透顶，连他的名字都懒地提。

“夏阿姨，玉龙她怎么样了？”想到早晨的事情，范芷琪心里又矛盾重重，她喜欢方玉龙不假，可这样被方玉龙夺了处女之身却非她所愿。

疼痛不说，方玉龙还不一定记得。

“玉龙他很好，就是有点发热还没醒。”

“玉龙他还没醒吗？”现在已经下午二点多了，方玉龙还没醒，范芷琪有些担心。

“芷琪，你不用担心，这是玉龙的老毛病了，受了刺激容易昏迷，你又不是不知道。芷琪，你身体怎么样了，还疼吗？”听夏竹衣问她的身体状况，范芷琪羞红了脸。

虽然她被方玉龙的大肉棒撕裂了阴道，但和方玉龙受的伤相比，她的伤真不算什么。

方玉龙的病房里，看着崔灵套弄着方玉龙的大肉棒，刘惠英全身臊热，双腿不时摩擦着，脑子里全是她和女儿一起抬着屁股被方玉龙轮流肏弄的样子。

到后来，刘惠英实在是忍不住了，对崔灵说道：“小灵，我来一会儿吧。”待崔灵松开方玉龙的肉棒，刘惠英便握着方玉龙的肉棒套起来。

也许觉得没有润滑剂太干了，刘惠英低头含住了方玉龙的肉棒，一边吮吸一边用口水湿润方玉龙的肉棒。

崔灵见刘惠英直接含着方玉龙的肉棒口交，睁大了眼睛。

早知道刘姨这么开放，她早含着方玉龙的大肉棒吮了，害得她两手都发酸了。

方玉龙这时候正做着梦春，夏竹衣、乔婉蓉和卢梦令轮番出现在他的梦里。

时而和夏竹衣在雨中车震，时而和乔婉蓉在火堆边激战，时而看着卢梦令跳舞，品尝美少女的兰花蜜。

好爽啊！

方玉龙一下子苏醒过来，下体还有那种刚刚发泄过的快感传到他的大脑。

方玉龙睁开眼睛，发现他躺在安静的病房里，刘惠英和崔灵正趴在他两边给他口交。

刚才他感觉最爽的时候便是在刘惠英嘴里射精的瞬间。

“刘阿姨，崔灵，怎么是你们？”方玉龙觉得有些不可思议，他明明是被谢铭安抓去利江制药公司的，就算最后被救也应该是送往澄江的医院。

一边的崔灵见方玉龙醒了，撇了撇嘴说道：“还不是你老毛病犯了，你妈让刘姨和我来给你治疗。”

刘惠英见方玉龙醒了，吐出了方玉龙的肉棒，让崔灵帮方玉龙继续清理干净。

“玉龙，你终于醒了，你妈可担心你了，我这就给你妈打电话，把你醒来的消息告诉你妈。”

知道方玉龙已经苏醒过来，夏竹衣立刻赶去方玉龙的病房。

刘惠英知道夏竹衣和方玉龙有话要说，和崔灵离开了病房。

方玉龙问谢铭安和杜威的状况，夏竹衣告诉方玉龙，谢铭安犯了死罪，不可能再出现在世人面前了。

那个杜威是条大鱼，具体什么情况还要问方达明。

“妈，芷琪怎么样了？”方玉龙对他注射了第五针药剂后的事情有点印象，记得他后来抓了个女人，而那个地下室里只有范芷琪一个女人。

方玉龙并不想跟范芷琪发生什么亲密关系，毕竟范芷琪的父亲是陵江市长，又是方达明的铁杆追随者，他如果跟范芷琪关系不清不楚，又不能娶范芷琪的话，范大同的面上可不好看。

“芷琪没事，就下面被你弄伤了，你这臭小子还真粗鲁，芷琪还是黄花闺女呢，你也不知道轻点儿。”

“妈，那时候我都要爆炸了，哪还知道她是谁啊。”

“也不知道姓谢的给你注射了什么药物，你本来就很变态了，再这样下去，以后哪个女人受得了你啊。”

母子两人正聊着天，鲁亚男出过来看方玉龙。

虽然鲁亚男对方玉龙印象并不好，但她在医院，方玉龙醒了总要过看望一下。

一向脸皮够厚的方玉龙看到鲁亚男也很尴尬，叫了声阿姨后也不知道该跟鲁亚男聊些什么。

好在鲁亚男来看方玉龙也只是礼节性的表示，和夏竹衣聊了几句就推说要去陪范芷琪便离开了。

“看来你鲁阿姨对你颇有怨气啊。玉龙，你准备怎么处理和芷琪的关系？”夏竹衣非常欣赏儿子这一点，虽然儿子性欲旺盛，身边女人也多，但他能很好的控制住自己。

就像倒追儿子的范芷琪，无论相貌和家世都很优秀，儿子却能和范芷琪保持着纯洁的友谊关系，如果不是这次意外，她想信儿子和范芷琪只会成为好朋友。

“我也不知道，一切顺其自然吧。如果芷琪当作什么事情也没发生，我也不会提起。”

夏竹衣是五点多离开医院的，那时候方玉龙的肉棒又翘了起来，夏竹衣知道这是方玉龙体内残留药物的后遗症，只得再叫刘惠英和崔灵给方玉龙治疗。

“刘医生，你有没有什么好办法能解决玉龙这个问题？毕竟这里是医院，你也要下班的，玉龙这样怕一天两天好不了。”

刘惠英也没想到方玉龙会这么变态，才过去六个小时，已经是第三次了，如果这样下去，一天还不得弄个七八次。

“夏主席，激素药物对玉龙都没有作用，我也没有更好的办法。玉龙这样，说明他那方面是过剩，还是用老办法给玉龙治疗保险一点。夏主席，今天晚上我就值个班。玉龙他有女朋友，如果明天情况还这样，你可以安排玉龙女朋友过来。”

夏竹衣把刘惠英叫到了一边，从包里拿出一个红包递给刘惠英，把刘惠英吓了一跳。

病人家属给医生塞红包的事情她见得多了，但省委书记夫人给医生塞红包的事情她还是第一次碰到，这不是要她命吗？

“夏主席，这……这怎么可以，玉龙是我的病人，这些都是我应该做的。”

“刘医生，这红包不是给你的，是给你那个侄女的。今天你们赶东赶西的，这是给你侄女的辛苦费，玉龙的事情还是要保密。”夏竹衣说是给辛苦费，其实是心里过意不去，崔灵毕竟还是个未婚的小姑娘，给一个大男人做这种事情怎么也要包个红包意思一下。

夏竹衣怎么也想不到，那小护士早在一年前就被她儿子的大肉棒给肏过了。

夏竹衣走后，刘惠英把门锁上了。

崔灵一把掀开了盖在方玉龙身上的床单，摸着男人的大肉棒，一边给男人口交一边说道：“方少，你妈还挺有意思的，竟然给我包了个大红包。”

方玉龙笑道：“我妈是怕你给我下黑手，给个红包收买你。小灵，你过来，让我摸摸。”

崔灵白了方玉龙一眼，好像在说他都这样子了还不老实。

不过白眼归白眼，小护士还是很乖巧地对着方玉龙能自由活动的左臂翘起了屁股。

方玉龙直捣黄龙，手指压在了小护士的阴部。

崔灵摸着方玉龙的内棒本就心痒痒的，被方玉龙这么一摸，顿时淫水直流，片刻功夫就把她的内裤打湿了。

“小灵儿，想不想尝尝哥哥的大肉棒？”之前就是打飞机和口交，方玉龙虽然射了精，但总觉得不够刺激，好像体内的欲火泄不出去。

“我的大少爷，你现在这样子还想着做那种事情，坏了伤口我可担不起这个责任。”刘惠英听方玉龙跟崔灵说话，就知道对方想玩真的性交。

“刘阿姨，我这样也许就要跟你和小灵玩真的才行，要不然降不了火。我的身体状况我自己知道，腰那一段又没问题，你和小灵蹲在我腰间就行了，就是要你们辛苦些。”

崔灵听了方玉龙的话，瞪大了眼睛看着刘惠英：“刘姨，你……你已经跟方少做过啦？”

刘惠英一阵脸红，轻声说道：“都是被丽丽带坏的，小灵，你可不能告诉你汤叔。”

“刘姨，我知道，保密重要嘛。”本来在刘惠英面前还有些放不开的崔灵知道刘惠英早跟方玉龙上过床后，大大方方脱了裤子，光着屁股蹲在方玉龙的胯间，将淫水四溢的阴道对准了方玉龙的大肉棒坐了下去。

崔灵个子娇小，阴道也显得紧窄，之前方玉龙的大肉棒进去就颇为吃紧，如今崔灵有了男友贝吕，性生活也多了，可扶着方玉龙的肉棒坐下去，崔灵嘴里还是忍不住发出了诱人的呻吟声。

刘惠英打开电视机，用电视机里的声音掩盖了崔灵的叫声。

“方少，舒服吗？”崔灵不能压到方玉龙，只能像野外小便一样蹲在方玉龙身上，旁边还有刘惠英指导她的动作，防止崔灵动作幅度过大，压到方玉龙的大腿。

看着方玉龙的大肉棒在崔灵的阴道里进出，刘惠英忍不住摩擦起她的双腿，一手虚托着崔灵的屁股，一手伸到自己的胯间自摸起来。

崔灵的护士服解开了，又松开了胸罩，两个乳房挂在胸前，随着她扭动的身体晃荡着。

要是跨坐在方玉龙身上，崔灵也许能持久些，蹲了十分钟，崔灵就满头大汗，喘着气叫刘惠英接替她。

女医生已经空旷久了，崔灵一下床，她就爬了上去。

刘惠英的乳房丰满，穿着带胸托的乳罩，让她的两个大乳房看上去又大又挺，比崔灵性感多了。

刘惠英知道她只是方玉龙的野味，有机会和方玉龙性交，自然显得热切，蹲在方玉龙的腰边，一手分开了她肥厚的阴唇，对着方玉龙的大肉棒坐了下去。

见方玉龙看着她的大乳房，刘惠英一边抖动屁股套弄方玉龙的大肉棒，一边用双手抓着方玉龙的右手去摸她的大乳房。

到了六点钟，江东卫视播放江东新闻。

一向低调处理各种事故的官方媒体这次竟然高调报道了利江制药的爆炸事故。

利江制药的实验大楼发生第一次爆炸后，澄江的消防队员立刻赶到了现场，在救援过程中，实验大楼发生第二次爆炸，并引发火灾，造成数名消防队员受伤，所幸没有人员伤亡。

经过消防队员两小时的努力，实验大楼的明火被扑灭。

现已确认利江制药的生物工程师中村在事故中死亡。

另外，陵江大学的著名教授，国内生物医药学的学术带头人谢铭安在事故中失联，目前仍在搜救中。

对于这个新闻，方玉龙早有预料。

现在想来，方玉龙还有些后怕，要不是他经受住了这个变态的实验，最后爆发出来，恐怕这时候他和范芷琪都已经成了孤魂野鬼。

也不知道谢铭安从那里弄来的药剂，搞得他性欲如此旺盛，时时刻刻要女人陪在身边。

刘惠英才不关心新闻，不知道新闻中播出的事故跟方玉龙有关系，她现在最关心的就是插在她阴道里的大肉棒。

再多的钱，再好的职位也不能像这根大肉棒带给她如此美妙的充实感。

方玉龙躺在床上，摸着女医生的乳房，享受着女医生的特别治疗。

虽说刘惠英和崔灵跟方玉龙身边的女人相比只能算中下之姿，可这时候方玉龙的性欲高涨，被刘惠英滑腻的阴道夹着肉棒，感觉舒爽无比。

刘惠英虽然比崔灵耐力足，干到最后双腿也软了。

崔灵怕刘惠英支持不住，用力扶着女医生的大屁股。

“啊！”在电视声音的掩盖下，在方玉龙射精的瞬间，刘惠英发出一声高亢的呻吟，蹲着的身子再也支撑不住，颤抖着向方玉龙的大腿压去。

崔灵大吃一惊，她没想到刘惠英会在这紧要关头脱力，用力抱着女医生的屁股大叫：“刘姨，你别坐下去啊，我快抱不住了。”

“没关系的，让她坐下去。”刘惠英虽然没了意识，但阴道痉挛得特别的厉害，夹得方玉龙感觉美妙无比，方玉龙哪会让女医生离开他的身体。

再说他一手抓着女医生的乳房，支撑了女医生的不少体重，而且他大腿强壮有力，女医生的柔软的大屁股坐在上面不会有任何问题。

崔灵有些害怕，一直问方玉龙要不要紧。

方玉龙再三说他没事，崔灵才松开了刘惠英的屁股，抱住了女医生的腰，防止女医生趴到方玉龙身上去。

方玉龙腰腿没伤，但胸部有伤，左手胳膊也有伤，要是女医生趴上去，出了事她就倒霉了。

刘惠英幽幽醒来，发现自己坐在方玉龙胯间，也是大吃一惊。

刚才蹲在方玉龙身上玩得太投入了，没想到最后会兴奋得失去意识。

确认方玉龙没任何问题，刘惠英才小心翼翼从方玉龙的病床下来。

阴道吐出大肉棒的瞬间，些许白浊的精液从阴道里滑出，滴落在方玉龙的大腿上，看得女医生一阵脸红。

要是老汤能弄得她这么舒服，射得她夹都夹不住，那该多么美好。

到了九点多钟，方玉龙的肉棒再次勃起。

照这个架势，方玉龙一晚上真要弄个三四次了，刘惠英打电话给女儿汤丽丽，让女儿到医院帮她。

第二天下午，卢梦令煲了黑米绿豆粥给方玉龙吃，顺带也给方玉龙消消火。看到好些天没见的梦令妹妹，方玉龙两眼都要发直了。

“哥，你怎么会撞车了？”卢梦令侧身坐在方玉龙的身边，将粥放在床头柜上，打开保温瓶的盖子，顿时飘出一股清香。

“当时为了躲对面一辆车子，急找方向就撞到了路边的花坛上。梦令，你煲的粥可真香，还带着你身上的香味呢。”方玉龙用力做了个深呼吸，贪婪地嗅着美少女身上散发出的淡淡体香。

“哥，这是我专门给你煲的黑米绿豆粥，能降火的，我来喂你吃吧。”卢梦令将床头向上摇了点，准备给方玉龙喂粥。

“好妹妹，这粥太热了，哥要吃妹妹的兰花蜜。”

“哥，你这样怎么吃啊，等哥好了再吃嘛。”卢梦令见方玉龙手脚都缠在绷带，怎么也不能跟她玩吃兰花蜜的游戏。

“怎么不行了，上次我受伤你还给我吃了呢。”

“哥，上次你只是胳膊被子弹擦伤，这次是骨折，胸口还有几处骨折呢，怎么能像上次一样。”

“好妹妹，要不你先自摸，等有花蜜了再给哥吃。”

“哥，你真坏！”卢梦令听方玉龙要她自摸弄出淫水给他吸，一张俏脸涨得通红。

卢梦令越是害羞，方玉龙便越觉得口渴，好说歹说，卢梦令关上了房门，走到方玉龙的病床前扭动起身子来。

美少女穿着柔软的白色长裙，只见她纤嫩的玉手摸在胸口，在两个饱满的玉乳来回抚摸，原本只是勾出胸部高处线条的裙子紧紧贴在了乳房上。

美少女的另一只手则伸到了裙摆里，扯下粉色的内裤，对着她的白虎蜜穴轻轻搓揉。

方玉龙看过卢梦令舞剑，欣赏过美少女的古典舞姿，但看美少女跳艳舞还是第一次。

虽然卢梦令身上还穿着长裙，可胸前不时勾出的饱满乳房和裙摆下露出的粉色内裤的一角让方玉龙看了欲火高升，本就到了勃起时间的肉棒瞬间站了起来。

“哥，要不要我先帮你弄出来？”卢梦令将床单卷到了方玉龙的腿部，瞪大眼睛看着男人粗大的肉棒。

很显然，方玉龙的肉棒让美少女大为惊异，和前些日子相比，干哥哥的肉棒变得更加粗大和怪异了。

“不用，梦令，你先来给我吃兰花蜜。”方玉龙的右手还能活动，勾住了美少女的纤腰往他身边靠。

卢梦令见方玉龙这么急着要吸她的兰花蜜，心里也是满心欢喜，小心翼翼爬上了方玉龙的病床，分开双腿将微微裂开的白虎嫩穴对准了方玉龙的大嘴巴。

虽然和卢梦令亲密的时间不长，但方玉龙对卢梦令蜜穴的熟悉程度仅次于他的性感美母夏竹衣。

即便是两次检查过姑姑方兰的宫颈，方玉龙对姑姑方兰蜜穴的熟悉还比不上卢梦令。

看着美少女的白虎嫩穴在眼前晃动，粉嫩的阴唇上挂着兰花香的蜜汁，方玉龙努力仰起头，伸出粗壮而灵活的舌尖在美少女的阴唇上划动起来。

卢梦令低头看着方玉龙饥渴而狂野的表情，心里也兴奋起来。

一手撑着床垫，一手揉着她米粒般的小玉珠，看着方玉龙的舌尖像肉棒一样插进她的小嫩穴，卢梦令又幻想起以后跟方玉龙在一起的美妙生活来。

也许是受了残留药物的影响，方玉龙总觉得卢梦令阴道里分泌的淫水比以往更加芬芳，那幽兰的香味直透他的心田，让他一下子感觉身体轻松了很多，虽然肉棒还涨着，但没有那种火烧的像要爆裂的感觉了。

方玉龙一边舔着卢梦令的小嫩穴，一边用手抚摸着美少女的屁股和肛门，刺激美少女分泌更多的花蜜。

“啊……”卢梦令发出几声轻轻的呻吟，整个人好似虚脱一般。

低头看着方玉龙还在舔舐她的小嫩穴，美少女咯咯轻笑，缓缓站了起来。

缓缓飘动的裙摆间，方玉龙可以看到美少女白嫩如玉的阴唇渐渐闭合起来。

“梦令，你真美！”方玉龙回味着美少女的兰花蜜，衷心的赞美起来。

无论是美少女的脸蛋还是身体，或者是那带着幽兰清香的淫水，无一不是美到极至。

“哥，等你出院了我们再玩。”卢梦令小心翼翼下了床，趴在方玉龙的胯间为他口交。

就像方玉龙喜欢品尝卢梦令的淫液，美少女同样喜欢方玉龙的精液，从方玉龙第一次射在她嘴里开始，美少女就没有对方玉龙的精液产生过排斥感。

费了半个小时，卢梦令才让方玉龙射了精，美少女累得香汗淋漓，病房里全是她迷人体香。

清理过后，卢梦令拿粥喂给方玉龙吃，一边喂还一边说：“哥，都怪你，粥都冷了。”

“不冷，现在天热，喝这样凉的粥最好。梦令，你在粥里放了什么啊，滑爽可口，真香！”

“放了珍珠粉啊，珍珠粉能清热解毒，又能美白肌肤。你受了伤，身上有伤痕，我特意在煲粥的时候放了珍珠粉，可以让你的伤口愈合得更好。”

“我一个大男人哪用得着吃这个啊。”方玉龙笑着扭头看他左臂，记得他跟那个康奈搏斗的时候胳膊上被刀刺伤了，现在的胳膊上只有一道白色的痕迹，像是多年的老伤一样。

“梦令，你回去把那本《火神异志》用楷书写一遍，再写个书名，就叫《太日经》好了，写好了给我，我有用。”

“太日经？这名字有意思。炎帝是传说中的太阳神，用《太日经》这个名字也不错。”

方玉龙受伤后并没有第一时间告诉方樱，等方玉龙醒了，确认没有危险后，方兰才把方玉龙受伤的消息告诉了方樱。

方樱是第二天上午来陵江看方玉龙的，正好方兰也去看侄儿，到车站接了女儿一起去医院。

到了病房门口发现病房门锁着，方樱正想敲门，被方兰一把拉住了。

方兰知道方玉龙想把卢梦令接到新别墅去住，她便借这个机会跟女儿说说。

“妈，玉龙病房门锁着是怎么回事？”没第一时间见到情人表弟，方樱有些心急。

方兰也不确定这时候是哪个女人在侄儿的病房里，就当是女医生在给侄儿进行特殊治疗。

“应该是医生在给玉龙治疗，怕被人打扰，所以锁上门了。小樱，你跟玉龙在一起，有没有觉得他某些方面有些变态？”

“妈，你问这个是什么意思？”

“死丫头，还跟妈装傻，当然是跟玉龙上床的事情。你跟玉龙上床有没有感觉他那方面变态？你一个人应付得了玉龙吗？”

“妈，你怎么知道玉龙那方面变态的？”母亲竟然知道表弟床上功夫变态，这让方樱大为惊奇。

方兰心想，我和你舅妈两个如狼似虎的妇人都招架不住他，你一个小丫头能受得了才怪了。

“小樱，上次妈跟你说过玉龙住院的事情，你还记得吗？玉龙不光那东西大，翘起来了还软不下去，当时那个女医生为玉龙进行特殊治疗，大半个小时才搞定，一般的女人根本受不了玉龙。”

方樱第一次听到情人表弟还有这样的病史，大为吃惊。

“妈，你是说，玉龙现在又发这样的病了，有女医生在里面给玉龙特别治疗，所以把门锁上了？”

“是的，玉龙这次的病情更加凶猛，差不多三小时就会勃起一次。”

“三小时就一次？”方樱也惊呆了，照着表弟那变态的性能力，三小时一次任何女人都受不了。

“所以我才要问你，你跟玉龙在一起，那方面能不能满足玉龙。”

“妈，你想说什么啊，我跟玉龙在一起挺好的。”

“傻丫头，什么叫挺好的，你满足并不代表玉龙能满足。男人要是不能满足，就会到外面去找吃的。”

“他敢，我剪了他的小鸡鸡。”

方兰被女儿的话逗笑了，方樱也羞红了脸。“小樱，不是玉龙敢不敢的问题，是个男人都这样。你爸的事情就不说了，你觉得你舅舅怎么样？”

“舅舅在外面还有女人？”方樱知道当初因为一个女人，刚上初中的表弟和舅舅闹翻了，之后就没听说舅舅在外面有女人的事情。

“你以为呢？我和你舅妈都知道你舅舅在外面还有不止一个女人呢，这事不是你想管就能管得了的。凭着玉龙的长相和家世，以后向玉龙投怀送抱的女人多了，到时候你想管都管不过来。要想抓住玉龙的心，还要从自身做起，只要你这边能让玉龙感觉到最大的快乐，外面向玉龙投怀送抱的女人再多也只是一夜情罢了。”

方樱咬了咬牙，表弟的事情她也知道，就像张重月，要说表弟没跟她上过床，她才不信呢。

“妈，你跟我说这些是什么意思？是想让我对玉龙外面的女人睁一只眼闭一只眼吗？”

“小樱，这床上的事情讲究的阴阳调和。玉龙需求那么旺盛，如果都用在你一个人身上，对你来说决不是什么好事。夫妻一方因需求旺盛而害死了配偶的事情也不是个例。妈跟你说这些的意思是，与其你满足不了玉龙，让玉龙在外面找女人，不如你自己找个帮手，两人一起努力把玉龙拴住。”

“妈，我知道你的意思了，你是想让我联合张重月来拴住玉龙？”

“张重月不行，她是省长女儿，容易引人注目，只能临时凑个数。比如这几天，玉龙身边时刻要有女人陪着，你一个人肯定吃不消，可以让她来凑个数。妈说的是梦令，梦令的家庭背景我和你舅妈都查清楚了，是楚淮青台那边一户普通工人家庭的孩子，而且梦令为人乖巧，对玉龙又死心塌地，正适合做你的帮手。”

“梦令？妈，你和舅妈认梦令做干女儿，是不是早就有了这样的安排？”

“是的。妈这也是为了你好。有梦令帮你，妈才放心你嫁给玉龙。”

两人回到方玉龙的病房，病房的门还没有开，过了几分钟，卢梦令才开了门。

看到方兰和方樱站在门外，卢梦令脸上泛起朵朵红云，轻声说道：“姑姑，樱姐，你们来啦。”

方樱以为是女医生在给方玉龙“治疗”呢，没想到开门的是卢梦令，忍不住问道：“梦令，怎么是你在里面？”

“樱姐，我煲了粥来给哥吃的。”卢梦令见方兰和方樱的表情便知道两人知道她锁了门在做什么，脸上更是羞涩。

“梦令，你樱姐来看玉龙，有话要跟玉龙说，你陪姑姑出去散散步吧。”方兰知道女儿就卢梦令的事情要跟侄儿沟通，怕卢梦令在场会尴尬，和卢梦令先离开了病房。

“臭小子，兔子还不吃窝边草呢，你居然打梦令的主意。”方樱坐在方玉龙身边，双手拉住了方玉龙的耳朵，疼得方玉龙倒吸冷气。

“姐，冤枉啊，我跟梦令可是清清白白的。”

“呸，你以为我不知道你们锁着门在干什么啊。”方樱看着身上缠在绷带的方玉龙，忍不住又笑了起来，表弟这个样子，卢梦令肯定只能给表弟手淫或口交。

方玉龙见方樱已经知道他和卢梦令的事情，便知姑姑已经和表姐说过了，表姐虽然有些生气，但没有什么过激的反应，显然已经接受了卢梦令，这让方玉龙心里放松了很多。

虽然方樱已经知道了方玉龙和卢梦令的关系，两个女孩并没有同时待在方玉龙的病房里，方樱一直在病房里陪到了晚上十二点，之后卢梦令去接替方樱，次日白天则安排张重月守在方玉龙的病房里。

发生爆炸的当天下午，作为杜威妻子的谷梓芸便赶到了澄江。

得知丈夫在大火中失联的消息，谷梓芸心头升起一股寒意。

“做女人别太聪明了，别到最后害了你老公又害了你女儿。”想到前阵子方玉龙对她的警告，谷梓芸就感到愤怒和害怕。

难道是方家觉得杜威存在影响到了方家的计划，所以方家导演了这场事故？

或者方家就是用杜威的事来警告她？

谷梓芸在澄江待了两天，事故发生后的第三天，谷梓芸便回到了陵江。

女儿安娜还不知道杜威失联的事情，她不知道要不要告诉女儿这个消息。

回到陵江，司机开着车往医院去，谷梓芸问助理要带她去哪里，助理告诉谷梓芸，方先生病了，带她去医院看望方先生。

方玉龙病了？

病死最好！

谷梓芸在心里诅咒着。

到了安静的特护病房，谷梓芸第一眼看到的却是一个美貌的少妇。

夏竹衣？

谷梓芸没见过夏竹衣，她是在网上查找夏竹衣资料的时候看到夏竹衣照片的。

网上夏竹衣的照片很少，分辨率也不高，但谷梓芸能看出夏竹衣是个美貌妇人，没想到夏竹衣的真人比网上的照片更加漂亮，也更加光彩照人。

谷梓芸有些不敢相信自己的眼睛，夏竹衣比她大六七岁，但看起来比她还年轻，太不可思议了。

房间里的年轻女人是张重月，谷梓芸在谷雨和张重华的婚礼上见过。

张重月看到谷梓芸出现在方玉龙的病房也很意外，方家让谷雨的小姑来是病房干什么？

是来看望方玉龙吗？

很快，张重月便知道谷梓芸的处境和她差不多，甚至还不如她。

起码她还是方玉龙名义上的女朋友，而谷梓芸和谷雨一样，只能算是方玉龙的性奴。

“重月，把她要做的事情跟她说一下。”夏竹衣坐在旁边的沙发上，面无表情地看着谷梓芸。

张重月尴尬地跟谷梓芸说她要为方玉龙做的事情，谷梓芸听了脸色羞红。

方家人让她来医院竟然是让她为方玉龙手淫口交。

说完方玉龙的情况，张重月便离开了病房，夏竹衣却是坐在沙发上一动不动，整个房间的气氛尴尬而压抑。

谷梓芸一直猜测她父亲当年肯定伤害过夏竹衣，所以方家用她来报复父亲，现在看到夏竹衣冰冷的眼神，谷梓芸更加确信自己的猜测。

只是这种猜测对她来说并不是什么好事情，她也不敢去求证这种猜测。

谷梓芸看着躺在病床上的方玉龙，看着被方玉龙翘起的肉棒顶得像帐篷的床单，约摸半分钟后，谷梓芸掀起了床单。

床单下，除了白色的绷带，方玉龙全身一丝不挂，翘起的肉棒显理突兀而粗大。

谷梓芸已经为方玉龙口交过了，对方玉龙的肉棒并不陌生，但此刻看到方玉龙的肉棒她还是有几分吃惊。

和前些日子相比，方玉龙的肉棒竟然变得更加粗大和怪异了。

难道方玉龙的身体还在生长，所以肉棒长成了这样子？

谷梓芸知道她这种猜测是很荒谬的，就算方玉龙的身体还在生长，也不可能在这几天内就有这么大的变化。

可除此之外她想不出别的原因。

变态！

就算她是方玉龙的母亲，也不能这样看着一个女人给她儿子手淫口交吧？

在夏竹衣的注视下，谷梓芸屈辱地握住了方玉龙的肉棒，缓缓套弄几下后，她低头含住了那根曾经折腾得她身体几乎要散架的大肉棒。

这时候，她就是方家的一个道具，一个让方玉龙发泄的道具。

那么一瞬间，谷梓芸想用力咬下这根带给她屈辱的肉棒，但这只是谷梓芸脑海里一闪而过的疯狂念头。

谷梓芸是个理智的女人，她知道这样做的后果，她和谷家都无法承受。

方玉龙第一次感到一个女人为他口交会让他产生压抑感。

这种感觉不是谷梓芸带给他的，而是他的性感美母夏竹衣带给他的。

那个和他交欢过无数次，让他体会过无数性爱快感的美妇人此刻却让他产生了一丝的陌生感。

方玉龙知道，无论他如何理解夏竹衣，也无法完全明白此刻夏竹衣心里的感受。

报复？

戏弄？

痛快？

或者是疯狂？

“好好伺候玉龙，别再让我知道你有其他想法。”夏竹衣在病房里坐了十来分钟一直没说话，直到她离开的时候才对谷梓芸说了这么一句。

谷梓芸默默地含着方玉龙的大肉棒，她知道夏竹衣不是吓唬她，如果她有异心，对方绝不会对她和安娜心慈手软。

夏竹衣离开后，病房里才没那种尴尬压抑的气氛。

原本趴在方玉龙胯间一动不动的谷梓芸调整了下自己的姿势，让自己趴着更舒服些。

原本一动不动的方玉龙也用手抚摸起谷梓芸的身体来。

杜威不会再出现在世人面前，眼前的美貌少妇便完全属于他一个人了。

辛苦了半个多小时，谷梓芸终于让方玉龙在她嘴里射了精。

谷梓芸已经习惯了那种带着强烈雄性荷尔蒙的味道，将方玉龙的精液全都咽了下去。

谷梓芸知道，就算她不愿意，方玉龙也会命令她吞下去。

谷梓芸跑到卫生间去漱口，看到镜子里满脸红晕的自己，美少妇捧着冷水用力洗她的脸。

哪怕方玉龙受了伤躺在病床上，她心里依然惧怕着对方。

谷梓芸深吸了口气，走到方玉龙的床边，鼓足了勇气对方玉龙说道：“方玉龙，我已经答应了你的要求，你为什么还要对杜威下手？”

方玉龙对谷梓芸勾了勾手指，谷梓芸凑上前去，方玉龙一把抓住了谷梓芸的脖子，将谷梓芸憋了个半死。

方玉龙一松手，谷梓芸站立不稳，摔倒在地上。

谷梓芸没想到她在躺在病床上的方玉龙面前还这么狼狈，涨红了脸从地上爬起来。

“杜威的事是他自找的。你以为杜威很爱你吗？你自认为聪明，其实是个愚蠢的女人。你到英国留学没多久就被杜威勾引上床了，你真以为杜威是被你的美貌和才华迷住了？他看中的是你的身份。这么多年，难道你从没怀疑过，杜威在华夏赚了钱，却在其他国家投资失败赔钱是为什么？”

杜威被抓后，知道要跟华夏方面交待点东西。

他便把他如何勾引谷梓芸，和谷梓芸结婚后通过省长女婿的身份在华夏国内投资，暗中收集情报的事情交待了。

至于其他的事情，他推说什么也不知道。

这次实验他只负责接收药物和为谢铭安实验提供场所，至于给他药物的上家，他并不清楚。

杜威的主要活动地方集中的京都和东部沿海，上面便让这些地方查清楚杜威的活动情况。

江东是杜威主要的活动地区，方达明也知道了杜威的相关情况，还让他暗中调查谷怀银和谷梓芸等人，是不是参与了杜威的间谍活动。

“你这话是什么意思？难道杜威追求我的时候就知道我是省长的女儿？”谷梓芸不可思议地看着方玉龙，如果方玉龙说的是真的，那么杜威追求她的目的不言自明。

一个普通的英国人，当时怎么可能知道她是省长的女儿呢？

“我说过做女人不要太聪明，以前你不知道的事情，以后你也不要知道，现在你只要当好我的女奴，努力赚钱，让安娜过上公主般的生活。”谷梓芸呆呆地看着方玉龙，对方的话无疑告诉她，杜威娶她就是想用省长女婿的身份在国内收集情报。

换句话说，杜威从来就没爱过她，一直都是在利用她。

两天后，官方又发布了公告，在利江制药实验室事故中失联的陵江大学教授谢铭安和老板杜威确认死亡。

尸体在事故中损毁严重，难以辨认，通过手上戴的手表确认了身份。

谷梓芸和乔婉蓉两个未亡人收了骨灰和遗物。

谷梓芸看着杜威戴过的手表，心里暗道，杜威真的死了吗？

谷梓芸知道，不论杜威是真死还是假死，对她来说，杜威就是死了，她成了寡妇。

范芷琪在病床上躺了两天，终于可以出院了。

她要做的第一件事情自然是去看望方玉龙。

范芷琪去方玉龙病房的时候，夏竹衣刚离开没多久，病房门虽然关着，但并没有锁上。

范芷琪轻轻打开门，看到一个白领打扮的女人正趴在方玉龙胯间，顿时羞红了脸，转身离开了病房，又把门关上了。

两天前的一幕又出现在范芷琪的脑海里，变态！

范芷琪在心里骂了句，站在走廊的窗户边看着远处的景色。

范芷琪知道那个女人在为方玉龙做“特殊治疗”，又是都市白领的打扮，肯定是方玉龙在外面的情人。

一想到这个，范芷琪又忍不住痛骂方玉龙是大色狼，大变态。

“范芷琪，你也来看玉龙吗？”不知什么时候，张重月已经回到了方玉龙的病房前。

虽然两人彼此知道对方的存在，却是第一次面对面交锋。

原本有些想退缩的范芷琪看到张重月，又激起了强大的斗志。

“是啊，难道我不能来看方玉龙吗？”范芷琪挺起了胸膛，一脸冷傲地看着张重月。

虽然张重月是省长千金，但在气势上，范芷琪更占优势，这跟两人的性格有关系。

“当然可以，要不你先进去吧。”张重月不知道谷梓芸离开了没有，要是没离开，让范芷琪进去看见谷梓芸在给方玉龙口交，不知道范芷琪会怎么想。

张重月虽然不想做方玉龙的妻子，可看到范芷琪，她心里竟然产生了一丝醋意，有种想将范芷琪从方玉龙身边赶走的冲动。

“你跟玉龙订婚了，应该你先进去。”范芷琪把“订婚”两个字说得很重，明显在讽刺张重月跟方玉龙订婚是假的。

张重月不甘示弱道：“知道我跟玉龙订婚了，你就别往玉龙身边靠。”

正准备离开的谷梓芸站在门内，听到外面张重月跟另一个女孩为了方玉龙争风吃醋，谷梓芸满脸通红。

张重月知道她在方玉龙的病房里干什么，另一个女孩知道吗？

张重月知道方玉龙的所做作为，为什么还要跟另一个女孩争风吃醋呢，真是难以理解。

谷梓芸深吸了口气，快速打开病房门，在两个女孩惊讶的目光中离开了病房。

范芷琪看到出来的是个成熟少妇，非常意外，难道方玉龙喜欢这种类型的女人？

张重月和范芷琪一前一后进了病房，方玉龙看到范芷琪竟然跟张重月在一起，头都大了。

这两个女孩一向彼此看不顺眼，如今碰到一起，不吵起来才怪了。

范芷琪毕竟才跟方玉龙发生过一次关系，那时候方玉龙还神智不清的，真正面对方玉龙的时候，范芷琪又心虚起来。

有张重月在，范芷琪也不能跟方玉龙讲那天的事情，只得问些无关紧要的问题。

在方玉龙面前，张重月也不敢挤兑范芷琪，她知道范芷琪跟方玉龙关系亲密，也不知道方玉龙对范芷琪是什么态度，万一坏了方玉龙的好事，她又要被方玉龙打屁股了。

“芷琪，你先回去吧，我跟重月有话要说。”方玉龙见气氛尴尬，想打发范芷琪先离开。范芷琪不乐意了，问方玉龙要跟张重月说什么。

“芷琪，我要小便了，你在这里不方便。”方玉龙想用小便的事情把范芷琪吓跑，谁知范芷琪哼了声说道：“有什么不方便的，又不是没见过。玉龙，我来帮你。”

“还是重月来吧，芷琪，你伤也刚好，我这么壮，你弄不动的。”范芷琪没有退让，跟张重月一起扶着方玉龙去卫生间。

方玉龙光着屁股，单脚走路的时候，那大肉棒在胯间一晃一晃的。

张重月早就习惯了这状况，脸色平静。

范芷琪却是头一回，看着方玉龙抖动的肉棒阵阵脸烧。

怪不得把她的阴道都撕裂了，软着都这么大。

到了马桶前，张重月扶着方玉龙的肉棒撒尿，范芷琪把脸扭到了一边，心想这省长千金伺候起人来还真有一套。

回到床上，张重月去洗手，范芷琪坐在床边跟方玉龙说话。

方玉龙为那天的事情表示歉意。

范芷琪噘着嘴说道：“不关你的事，我又不是无理取闹的女人，再说你也不会因为那件事就娶我。”

张重月在卫生间里竖着耳朵仔细听，方玉龙之前说范芷琪伤没好，现在又跟范芷琪道歉，范芷琪又说这样的话，难道范芷琪已经跟方玉龙上过床了？

又过了一个星期，方玉龙跟骨科主任说他的伤已经好了，骨科主任死也不信。

伤筋动骨一百天这句话不是瞎说的，像方玉龙那样的小腿骨折，就算他恢复得再快，能在两个月内去膏已经是个奇迹了。

给方玉龙拍了个片，骨科主任拿着方玉龙的片子惊呆了，方玉龙的右小腿已经完全康复，没有任何骨折的痕迹。

怎么会呢？

骨科主任在办公室拿着方玉龙的片子反复研究，又和之前的片子对比，完全是同一个人的。

主任也知道方玉龙恢复比常人快的情况，但也不可能这么快的。

正当主任纳闷的时候，院长带了两位军官来找他，让他把方玉龙的所有病历报告资料全部交给他们，并要他对方玉龙的病情严格保密，不能对任何人透露，方玉龙在医院的就医记录也全部被清除。

得知儿子已经康复，夏竹衣满脸欣喜，约了方兰去接儿子出院。

虽然儿子性欲亢奋的问题还没有完全解决，但儿子每天勃起不软的次数已经从每天七八次下降到了每天三次，夏竹衣相信，这是谢铭安给儿子注射药物的副作用，而这种副作用正在消退。

这几天方玉龙性欲过剩，每天都要让别的女人手淫口交好多次，而夏竹衣和方兰只能眼巴巴看着，心里早就憋了一把火。

如今方玉龙康复，她们自然要先找个地方泄泄火。

“玉龙，我们去哪里，去旧码头吗？”上了方兰的车子，夏竹衣就问儿子。

“去樟林苑吧，前天乔婉蓉来跟我说那边已经完工了，还把大门钥匙给了我，我们正好去看看那里被改成了什么模样。”原本八月中就计划能完工的改造工程向后拖了半个月，乔婉蓉第一时间告诉了方玉龙。

几个月没回樟林苑了，三人再到别墅前已经感觉有些陌生了。

在三幢别墅外种满了高大的樟树，树冠都有三层楼高，樟树外面则种着两米高的冬青，和樟树一起构成了天然林木院墙，站在外面根本看不见院子里面的情况。

院子的大门开在东边，进去第一幢别墅是谷雨的，中间是乔婉蓉的别墅，方兰名下的别墅在院子的最西边。

一条新铺的水泥路通向别墅后面，在东边和北边建成了十多个车库。

方玉龙把车停进了车库，和两位美妇人一起游览改造后的院子。

两位美妇人担心院子里还有别人，问方玉龙乔婉蓉会不会过来。

方玉龙说他们还没搬呢，另外两家怎么会搬过来。

两位美妇人想想也是，才放心跟方玉龙在院子里游览起来。

方玉龙只是让乔婉蓉改建个地下室，没想到乔婉蓉把别墅后面一片平缓的山坡都推平了，用樟树和冬青围了个十多亩地的大院子。

冬青树的内侧还用绿色的喷塑钢板网做了栅栏，上面装了防盗装置。

三幢别墅加别墅间的间距，院子从东到西有百多米，南北纵深也有七八十米左右。

东部是一块南北向的网球场，中间是数米宽的花园回廊，将别墅、靠山的花园，以及西边的竹林连接在一起。

“看来这个乔婉蓉办事很负责啊，这样改造怕是费了她不少钞票。”

“她以后也要住在这里，当然要把这里弄得漂亮点。”方玉龙带着两位美妇人沿着花园回廊向北走，到了竹林边，看到北面高起约半米的石坡坎上有石孔，孔中有清水细细流出，最后流到竹林间一条三米宽的小河里。

最让方玉龙和两位美妇人感到惊讶的是，河边还有一个小码头，上面建了个小凉亭，码头上停靠着一艘三米多长，宽不到两米的“袖珍”乌篷船。

小河斜着流向竹林深处，站在河头也看不到里面是什么模样。

“姑姑，妈妈，我们到里面看看。”三人登上了摇摇晃晃的乌篷船。

两位美妇人坐在船头，方玉龙坐在船尾，撑着竹杆向前划行。

“这里怎么突然有条河了？这水也不知道是从哪里来的。”方玉龙看着一米多深的小河，脸上还是一副不可思议的表情。

“这后山上有一条山间小溪，是我们小区里湖水的水源。我想乔婉蓉肯定是从那条小溪引了一路到这里，再加上夏天雨水多，这条小河注满水很容易。”

小河只有十来米长，连接的是竹林中的水池。

水池南部呈圆型，最宽处有十多米，往北拖着一条窄尾，像大头蝌蚪一样。

小船划到池中，有种豁然开朗的感觉。

水池中间有一座圆形石座，石座上是精美的三足金乌石雕。

石雕有三米高，立在水池中央颇为壮观。

水池四周都是密集的竹子，连竹林外面都看不见，要来这凉亭只能坐小船前来。

竹子是新移栽来的，还用横杆连成一片，防止被风吹倒。

而水池东边则种着大片的紫竹，靠近水池的紫竹林中还有一座凉亭，一半在水中，凉亭南侧是小码头。

方玉龙划着小船停到小码头上，带着两位美妇人上了凉亭。

因为名叫竹衣，夏竹衣对竹子也情有独钟，看这片竹林里的竹子，有很多还是名贵的品种。

夏竹衣抬头看了看天空，突然咯咯笑道：“玉龙，看来这个乔婉蓉深知你的喜好啊。”

方兰不解，问夏竹衣什么是侄儿的特别喜好。

夏竹衣笑道：“大姐，你看刚才的小河是斜着进来，这里四周除了竹子和水池，什么也看不见，这些竹子，外围都是七八米高的大楠竹，里面才是这些较为低矮的罗汉竹，黄槽竹，龟甲竹，要是玉龙在这里做点什么，外面人什么也看不见。”

经夏竹衣这么一说，方玉龙和方兰才注意到这些。

果然，这竹池凉亭是玩露天野战的绝佳之地。

不但隐蔽，凉亭里还放着两张宽半米的长皮凳，拼在一起便是张小床了，就连亭中的茶几都结实无比，人坐在上面扭动也不会散架。

九月初的中午，天气依然有几分炎热，夏竹衣一手扶着凉亭的柱子，单脚跪在旁边的棕色的皮凳上。

夏竹衣穿着白色的衬衣和灰色的一字裙，一双丝袜美腿柔嫩圆润，饱满修长，肉色长筒薄丝包裹下更显曲线之美，朦胧间可以看到里面白皙的肌肤和细腻的纹理，娇嫩得能掐出水来。

上身的白色衬衣还是收腰的款式，看上去丰胸纤腰，一对豪乳似要撑破出来。

再看姑姑方兰，穿着一身长及膝盖的白色改良旗袍长裙，正面绣着淡绿色的牡丹大花图案，上半身是略有弹性的紧身旗袍，包裹着丰满的胸部和柔软的腰肢，将原本就身材高挑的方兰衬托得高贵典雅，而又风情万种。

那玉颈下的旗袍收拢，紧紧包裹着美妇人的一对玉乳，和夏竹衣绷紧的衬衣相比，方兰的乳房要显得柔软许多，但正因为如此，美妇人每走一步，那高耸的玉乳便颤巍巍地抖动，如同挂在树枝上的成熟果实吸引着方玉龙的眼球。

方兰在旗袍裙外套了件长款透明的雪纺纱衣，里面除了乳罩和内裤之外根本就没有再穿别的内衣，因为旗袍裙的质地轻薄，颜色又素，虽不透明，但也隐隐露出了方兰里面的乳罩痕迹，看得方玉龙色心大动，一双眼睛在两位美妇人间来回游弋。

听夏竹衣说竹林的特别之处，方玉龙走到夏竹衣身后，一把搂住了美妇人的纤腰，一双大手毫不客气地压在了美妇人的胸口，隔着笔挺的衬衣抚摸着美妇人的玉乳。

“妈妈，那你说说我有什么特别的喜好？”

“小色鬼，你还能有什么特别的喜好，不就是喜欢在露天胡来吗？”夏竹衣反手摸到儿子胯间，感觉儿子的肉棒在她手里瞬间就变硬了。

夏竹衣转过身子靠在凉亭的柱子上，捧着儿子的脸狂吻起来。

一边的方兰见侄儿和弟妹如此亲热起来，走到侄儿身后，隔着汗衫抚摸着侄儿强壮的背部，一双玉手直插侄儿的腰胯，解开了侄儿的腰带。

“啪嗒！”方玉龙的裤子掉落在地板上，只见胯间高高翘的肉棒隔着内裤顶在了夏竹衣的小腹上。

看着方兰急不可耐的样子，夏竹衣咯咯笑道：“小色鬼，有没有跟你姑姑在外面玩过？”

被夏竹衣这么一问，方玉龙想到他和姑姑还没有露天性交过，便又转身抱住了方兰。

夏竹衣见儿子将目标放在了大姐方兰的身上，自己解开了衬衣的扣子，除去身上的衣衫，又将方玉龙的汗衫脱去，挺着她那对白嫩的豪乳贴到了儿子背上摩擦起来。

“妈妈，你的奶子越来越滑了。”方玉龙被夏竹衣一刺激，急急去脱姑姑方兰的裙子。

方兰被侄子摸得早就淫水四溢了，侄儿去脱她的裙子，她便帮着解她裙子上的扣子，将裙子拉到了腰间，露出丰满的乳房给侄儿吮吸，一双玉手则抚摸着侄儿的大肉棒。

“姑姑，你的奶子也越来越滑了，还变翘了。”三人虽然在凉亭里，但光线充足，方玉龙能看清楚姑姑方兰乳房肌肤的质地。

以前方兰的乳房虽然大，但肌肤的质地和夏竹衣相比差了一截，乳头四周都有细小的纹路，是乳房要萎缩的前兆。

但现在乳房的肌肤已经变得光滑细腻，那些细小的纹路全不见了，整个乳房看起来充满了弹性，就连原本有些粗糙的乳头也变得光滑了许多，除了乳头和乳晕的色泽不如夏竹衣娇嫩，其光泽和质地已经和夏竹衣相差无几。

方兰虽然天天照镜子，但真没注意到她乳头四周的变化，还以为方玉龙是在拍她马屁，咯咯笑道：“姑姑的奶子再翘也比不上你妈的，又白又嫩，连姑姑都想咬上几口呢。”

“那我就给大姐咬几口，省得大姐说我小气。”夏竹衣咯咯笑着，果真站到了皮凳上，将她的一个乳房挤到了方兰嘴边。

三人玩这种游戏的次数多了，方兰毫不犹豫就含住了夏竹衣的乳房。

方玉龙见状，一边脱着方兰的裙子，一边含着夏竹衣的另一个乳房吮吸起来。

吮了几口，方玉龙松开了夏竹衣的乳房说道：“姑姑，我说的是真的，就像你的宫颈变圆了一样，你乳头四周的肌肤也变的有弹性了，以前上面有小皱纹的，现在都没了。”

听侄儿这么说，方兰松开了侄儿的肉棒，捧着她自己的乳房仔细观察起来，果然如侄儿所说，乳头四周那些细小的纹路都不见了。

看着自己的乳房变嫩了，方兰心里大喜，抱着方玉龙的脸压到她乳房说道：“玉龙，这都是你的功劳，是你让姑姑变得年轻了。”

方玉龙吮着姑姑的大乳房，双手也脱下了姑姑的裙子，便将姑姑压到了长长的皮凳上。

皮凳是新的，还散发着皮革的气味，方兰光着身子躺在皮凳上，左小腿高高抬起，搁在了凉亭的栏杆上。

打开的阴部露出浅褐色的阴唇，阴唇间又露出一道粉嫩的膣肉。

性欲勃发的方玉龙看着姑姑的淫浪模样，哪还能忍耐分毫，单腿跪在皮凳上，架起了姑姑方兰的另一条玉腿，挺着硕大而怪异的肉棒对着姑姑淫水四溢的阴道猛插进去。

也不知道是自己的肉棒变粗了，还是姑姑的阴道变紧了，方玉龙的肉棒用力插进去，就感觉姑姑的阴道像收缩的皮筋紧紧箍着他的肉棒，又紧又滑，美妙无比。

“哦……玉龙，轻点儿，姑姑都要被你弄散架了。”方玉龙的肉棒又变大了些，而且凹凸感更强，好些日子没跟侄儿性交的方兰突然被侄儿的大肉棒插入，竟然有些不适应了。

“姑姑，你的小骚屄水这么多，还怕我的大鸡巴吗？”方玉龙架着姑姑的双腿，美美地抽送起来。

在医院躺了十天，除了一开始和女医生小护士偷偷性交了，后来都是他身边的女人给他泄火，这些女人怕他受伤，都只肯给他口交手淫，如今插在姑姑的小骚穴里，方玉龙的心里别提有多爽快了。

“小坏蛋，你的鸡巴又变大了，那一圈圈的肉疙瘩像锉刀一样，姑姑年纪大了，哪吃得消你这么猛的力气啊。”

“姑姑，那我先轻点儿。”长皮凳是放在栏杆边的，方玉龙嫌这样影响他和姑姑性交，将长皮凳的一边拉了出来。

躺在皮凳上的方兰只感觉身体一阵摇晃，像要从皮凳上摔下去，嘴里发出一声惊叫，一手死死抓住了凉亭的栏杆。

片刻之后，方兰已经完全适应了侄儿变态的大肉棒，双腿抬起勾住了侄儿的屁股，让侄儿加快速度。

美妇人一手抓着栏杆，一手抓着方玉龙的肩膀。

方玉龙压低了身子，屁股跨坐在皮凳上，双腿蹬着地板快速抽送起来。

“啊……啊……玉龙……姑姑舒服死了……”方兰收回了抓着方玉龙肩头的玉掌，半压在了自己的红唇上。

竹林虽然隐蔽，但肯定不隔音，方兰怕自己的叫声太大，用手遮住了自己的嘴巴。

有了皮凳借力，方玉龙一直保持着较快的抽送速度。

美妇人的大乳房压在胸口，微微向两边分开，在方玉龙的冲击下不断晃动着，方玉龙不时低头含着姑姑的乳头吮吸。

皮凳虽然柔软，但透气性不好，方兰背上出的汗全沾在了皮凳上，有些滑腻。

美妇人仰躺在皮凳上，在方玉龙的冲击下，她的身子不断向前滑动，最后整个头部都悬空了。

在方玉龙的冲击下，在性快感的刺激下，方兰咬着她自己的手掌叫喊道：“玉龙……姑姑不行了……快放开我……要掉下来啦……啊……”

方玉龙一抬头，发现姑姑的肩膀都冲到了皮凳外，拉着姑姑白花花的身体向后退。

高潮过后的方兰无力的躺在皮凳上喘着粗气，显然已经无力再战。

夏竹衣见方兰享受着美美的高潮余韵，拉着方玉龙走到了凉亭的另一边，分开双腿跪在另一张皮凳上，丰腴的屁股向后翘起，对着儿子露出柔嫩的如同少女的阴部。

她的上半身侧压在光滑的木质栏杆上，双手抓着栏杆。

这个姿势可以让儿子尽可能的撞击她的屁股，美妇人知道儿子喜欢用这个姿势肏她的小骚穴。

“好儿子，快把你的大鸡巴塞到妈妈的小骚屄里。”夏竹衣看着儿子跟大姐在皮凳上激烈交媾，早心心痒难耐，趴在皮凳上高高翘着屁股，一边扭动着丰臀一边用手抚摸她的阴户，还用手指划开了粉嫩的阴唇。

方玉龙看着妈妈的淫荡模样，将刚从姑姑阴道里抽出来的大肉棒对着妈妈的阴户顶上去。

夏竹衣更是急不可耐，等不及儿子肏她，便伸手抓着儿子的大肉棒往她的阴户里插。

方玉龙的肉棒长着螺纹状的凸起，上面全是方兰的淫液，夏竹衣抓在手里都是那种滑腻的感觉。

“啊……”当儿子的大肉棒插入的瞬间，夏竹衣双手撑着栏杆，胸部高高抬起。

儿子的大肉棒插得她果然更爽了，怪不得大姐这么不经肏，这哪是一个正常人能有的家伙啊。

再次插进性感妈妈的阴户，方玉龙也是欲望高涨，一边肏着妈妈的小骚穴，一边拍打着妈妈白嫩丰腴的臀丘。

只见美妇人白花花的臀肉在方玉龙的拍打下微微颤动着，如同里面装了振动棒一样。

方兰听着夏竹衣勾人的呻吟声，从长皮凳上坐了起来，挺胸扭臀走到了夏竹衣身边，学着夏竹衣的模样跪在皮凳上，对着侄儿扭动着比夏竹衣更加丰腴柔软的臀部。

跟着夏竹衣学了瑜伽之后，方兰身体的柔韧性明显提高了很多。

此刻她一手扶着凉亭的立柱，上半身完全竖着，臀部向后翘起，高高抬起的臀丘上平坦得可以放上一个棋盘。

方玉龙一边插着妈妈的小骚穴，一边用手抚摸着姑姑的大屁股，手屌并用，玩得不易乐乎。

几分钟后，夏竹衣颤抖着身体，从阴道深处泄出大股清凉的淫液来。

方玉龙猛顶几下，待到夏竹衣阴道痉挛过后，他才从美妇人的阴道里抽出肉棒，对着姑姑的大屁股猛顶上去。

方兰再次被侄儿插入，一手扶着立柱，一手抓着栏杆，狂野地扭动起屁股来，和方玉龙一起极力发泄着心中强烈的欲望。

待到方兰精疲力竭，方玉龙也到了最后关头，抓着美妇人的屁股一通狂插，将火热的精液射入姑姑的花心深处。

方兰顿时兴奋得晕了过去，趴在栏杆上抽搐着身体。

看着满身是汗的儿子，夏竹衣走到儿子身边，有些担心地问道：“玉龙，你伤刚好，这样用力会不会有影响？”

“妈，我没事，医生都说我已经康复了。”方玉龙将姑姑方兰横放在了长皮凳上，拉着夏竹衣到竹林间散步。

除了夏竹衣还穿着肉色的水晶丝袜，两人身上都是一丝不挂。

凉亭东北角有一条鹅卵石铺成的小径，弯曲着通向竹林深处。

小径两边的竹子斜着交叉在一起，仿佛拱门一般，上方的竹叶遮住了阳光，让小径显得格外幽深。

母子两人光着脚踩在鹅卵石上，脚底有些痒痒的，都咯咯笑了起来。

在弯曲的石路上走了五六米，前面又开阔起来，只见竹林间用钢架搭建了一个玻璃房，顶上盖着钢化玻璃，下面还有一层蓝色的电动顶篷，可以遮阳防晒。

母子两人走进玻璃房，只见房间西边吊着一张直径两米有余的大圆床，金属的床架看起来极为厚重，北面还有一块圆形的红木靠背，靠背边上同样包着金属架，看起来和床垫架子形成了一个整体。

深红底色的金属架上还包镶着金色的花纹，看起来极为大气。

整张床用四根指粗钢筋制成的不锈钢链吊在钢架上。

虽然是透明的玻璃房，但隐藏在紫竹林中，所以他们刚才划船进来没有发现这个吊床。

方玉龙记得他让乔婉蓉装修的情趣房间里有一个就是用吊床的，没想到乔婉蓉还在这玻璃房里弄了一个。

玻璃房的西边角落放着一台空调，紫色的花纹隔着玻璃和外面的紫竹林融为一体。

空调前放着一张三人沙发和茶几，以及两张造型简单的圆皮凳。

和花纹精美繁杂的吊床相比，沙发就显得简洁多了。

玻璃房北面放着一台小冰箱和一个洗手台。

洗手台西边的角落里竟然还有一条走廊，让夏竹衣和方玉龙感到惊奇的是，走廊连着两个对称的小圆玻璃房，一边是淋浴房，一边是抽水马桶。

方玉龙走到马桶前摁了下马桶的冲水按扭，哗啦啦的水流顿时从水箱里冲出，在马桶底部形成了一个旋涡。

吊床上只有一张棕色的床垫，上面还有没铺床单，床垫还是新的，上面的塑料保护膜都还没有揭掉。

吊床沉重，夏竹衣和方玉龙躺在上面，用力扭动也只能轻轻摇晃，只有方玉龙站在床边推着，吊床摇晃的幅度才会大些，但非常平稳。

方玉龙收起了遮阳顶，又打开了所有的电动窗户和玻璃顶篷，玻璃房里顿时变得凉快起来。

“玉龙，你说那些外国天体爱好者是不是都这样无拘无束？”夏竹衣躺在床上，突然觉得在竹林里裸奔是件非常美妙的事情，或许有儿子陪着，或许是她渴望无拘无束生活的愿望。

“那肯定的，这种无拘无束的感觉才美，要不然他们也不会这样。妈妈，你要是喜欢，以后我们可以经常来这里。”方玉龙呈大字型躺在夏竹衣旁边，一手摸着美妇人的乳房。

“那也不可能的，很快这个院子里就会住满人了，到时候大家都知道这里是你用来做坏事的地方，我和你姑姑哪能过来。”

方玉龙还在仔细观察那些精美的花纹，发现那些花纹竟然是蟒纹。

方玉龙道：“妈妈，这床上刻蟒纹是什么意思啊，我还从没见过床上刻这种装饰花纹的。”

夏竹衣扭头看着金属架上的花纹道：“蟒纹是传统的寓意纹样，封建社会作为皇帝与下臣服装上纹饰的差别，臣只能穿‘蟒袍’，以你爸现在的地位，倒是配得上这个蟒纹。”

方兰幽幽醒来，发现凉亭里就她一个人了，弟妹和侄儿的衣服还在，人却不见了。

竹林里隐隐传来两人说话的声音，方兰也光着身子沿着小石路走进了竹林。

看到弟妹和侄儿赤裸着躺在床上，那样子竟然万分和谐，丝毫不会让人想到淫靡之色，好比西方油画里的男女主人公。

尽管这时候侄儿的肉棒耷拉在胯间依然那么突兀，弟妹双腿分开露出了粉嫩的阴户。

也许是两人母子情深，才能做到这种无关性的自然和谐。

方兰走到圆床边，见母子两人盯着金属床架，就问两人在看什么。

方玉龙道：“我和妈妈在讨论这些花纹，姑姑，你见过床上用蟒纹做装饰的吗？”

方兰手扶着钢架，仔细观察那些精美的花纹，确实是蟒纹。

思索了片刻后，方兰道：“看来这片水池竹林极有讲究。进来的时候我就在想，为什么会在水池中间放一个金乌的石雕，原来这片水池竹林整体是个太极，水池为阴鱼，这紫竹林为阳鱼。阴鱼生阳，所以鱼眼为至阳的金乌。这个圆吊床则是阳鱼的鱼眼，阳鱼生阴，而蛇为至阴，所以这个床架才会用寓意吉祥的蟒纹做装饰。不光如此，古人的崇拜很多都是从生殖崇拜开始的，我们华夏的图腾龙，最初也是生殖崇拜，而龙最早的原型就是蛇。我们华夏民族人文先始伏羲，传说就是人首蛇身，太极就是他创造的。所以说，蟒纹刻在这张吊床上，寓意非凡啊。”

听方兰这么一解释，方玉龙和夏竹衣恍然大悟，再看这片竹林，感觉跟之前不一样了。夏竹衣道：“看来这个乔婉蓉还真是花了不少心思啊。”

“玉龙，谷梓芸也要搬过来，你准备怎么对付她女儿？”方兰走到床边坐下，双腿蹬着地板轻轻摇晃。

“当然要让她对我死心塌地，像粉丝一样崇拜我，这样谷梓芸为了女儿也只能乖乖听话。”

“就知道你这个小色鬼不会放过那个小姑娘，她还是个初中生呢。”

“所以我要把她当公主养着。只要谷梓芸听话，我是不会让她感到一丝痛苦的。”

“她是公主，那小樱算什么？”

“姑姑，表姐一向都是我的女王，你又不是不知道。”

“公主女王，哪我和你妈又算什么？”

“你们当然是两宫太后了，谁的地位也没你们高啊。”

“那我和你妈谁大？”

“当然是姑姑的要大些，奶头也大。”方玉龙知道方兰问他的是地位，这个问题怎么能回答呢，连忙摸着方兰的乳房说她的大。

“小滑头。”方兰挺着胸膛压到方玉龙身上，将她挺胀的乳头塞到了方玉龙的嘴里。

“姑姑，你喜欢这样无拘无束的裸奔吗？”

“喜欢有什么用，难道你还想让姑姑出去裸奔啊。”

“别的地方不行，这里可以啊。”方玉龙坐了起来，床垫上的保护膜比皮凳还闷，他后背上全是汗水。

“姑姑，妈妈，我们去游泳吧。”方玉龙将夏竹衣拉了起来，又拉着方兰一起朝水池边走。

吊床外的水池已经是池子北部的尽头，收得很窄，有一道弯通向了吊床北部，那里有台阶可以直通水池。

“玉龙，这池里能游泳吗？”方兰有些担心池水不够干净。

“姑姑，这水清得都能看见池底的，为什么不能游。”方玉龙先下了池，水有一米多深，则好淹到他的小腹处。

夏竹衣和方兰见方玉龙下了水，脱了丝袜也跟着下水。

已经是九月份了，池水有些清凉，但第一次裸泳的夏竹衣和方兰都比较兴奋。

两个身份高贵的妇人，平时根本没有机会这样放纵自己。

方玉龙见两位美妇人下了水，对着两位美妇人叫道：“姑姑，妈妈，你们在前面游，我在后面追，要是谁被我抓到了，就要受罚。”

“好啊，看你先抓到谁。”方兰别的运动比不过夏竹衣，游泳却比夏竹衣厉害，听方玉龙说要比赛游泳，立刻向开阔的池中心游去。

夏竹衣见方兰先逃了，跟着方兰向池中心游去。

方玉龙游在后面，只见两个肥美雪白的臀丘不时露出水面，清水中，姑姑乌黑的耻毛和妈妈粉嫩的阴户不时在他肯前闪动，好像在对方玉龙说，来呀，来抓我啊！

来呀，来舔我啊！

方玉龙被姑姑和妈妈晃动的屁股和玉腿勾得欲火高升，奋力拍打着池水向两位美妇人追去。

夏竹衣本就比不过方兰，又慢了半拍，还没游到水池南面就被方玉龙抓住了。

“小色鬼，你又想耍什么花样？”夏竹衣踩在池底，这里的水深，她要踮着脚才不被池水淹到嘴鼻。

“妈妈，我们到船上去玩。”方玉龙拉着夏竹衣往凉亭边的小码头走。

自从上次出海和亲生母亲在船上玩过后，方玉龙就对摇晃的小船念念不忘，今天有了这个机会，他当然要和两位美妇人试上一试。

“就你鬼主意多。”夏竹衣娇嗔着，心里却充满了期盼。

乌篷船比那游艇小多了，夏竹衣和方玉龙同时坐在船头都有种要倾覆的感觉。

方兰在池里喊道：“你们两个别把船玩翻了。”说完又咯咯大笑起来。

就看见原本坐在船头的夏竹衣缩进了船舱里，原本摇晃的小船也渐渐平稳下来。

方兰游到码头边，带着一身池水上了岸，只见弟妹完全躺到了船舱底部，两条洁白修长的玉腿高高翘起，侄儿跪趴在弟妹的玉胯间，正埋头舔吮着弟妹的阴户。

方兰无力地靠在凉亭外，一手摸着自己的大乳房，一手摸着她的阴部。

侄儿的精液还有一部分留在她的阴道里，摸起来滑腻腻的。

方兰蹲在池边，将她的阴道清洗干净，也上了小船。

有了方兰做平衡，夏竹衣和方兰便分坐在小船的两头，趴开大腿勾引着方玉龙。

方玉龙一会在船头吮着妈妈的阴道，一会儿又在船尾舔舐姑姑的阴唇。

方兰和夏竹衣被方玉龙舔得淫水直流，一起跪在了拥挤的船舱里，翘着屁股等待方玉龙的临幸。

方玉龙笑道：“妈妈，姑姑，我们再来一场比赛，我每次插你们一百下，另一个就用手摸，看你们谁先撑不住谁就输。”说完也不等两位美妇人回答，挺着大肉棒又插进了姑姑方兰的阴道。

“那好，不过你可不能偏心，刚才你射在姑姑的里面了，姑姑里面还酥着呢，你肏你妈的时候要力气大些。”方兰又被侄儿先插，心想输得肯定是她，便要侄儿弄她的时候轻一点。

夏竹衣不干了，在方兰挨肏的时候帮着儿子揉弄方兰的阴蒂，三人在小小的船舱里乱作一团。

方兰凭着身体的优势占据了上风，将夏竹衣压在了身下。

两人白嫩的身体紧紧贴在一起，分开的胯间都裸露着阴部，方玉龙跪在两位美妇人的胯间，不时上下交换着肉洞抽插。

摇晃中，小船缓缓离开了码头。

只见方玉龙奋力挺动着屁股，大肉棒轮流驰骋在两位美妇人的肉洞里，尽情释放着原始的欲望。

两天后，三户人家同时搬到了樟林苑。

原本就对方玉龙充满了畏惧的谷琬妤看到乔家姐妹和堂姐谷梓芸，侄女谷雨后，对方玉龙更是敬畏了。

她以为方家只是普通的有钱人家，没想到省长夫人都是方玉龙的秘密情妇，真是太不可思议了。

搬到樟林苑后，谷琬妤的地位有所上升，除了给卢梦令打下手，她还管着几个女佣，负责打理整个院子。

最高兴的是小美女谷安娜，她没想到突然就跟方玉龙成了邻居，而且还是住在一个院子里的邻居。

每天傍晚，方玉龙便陪着谷安娜出去骑车，两人骑到东山再回来，一路上总是有说有笑的。

谷安娜最喜欢的运动是排球，但学校里对排球运动并不重视，江东女排却是国内一支实力强劲的队伍，方玉龙答应谷安娜，安排她到江东女排预备队去受训，把谷安娜给乐坏了。

谷梓芸再看到谷琬妤有些尴尬，发生在废旧工厂的一幕又出现在她的眼前。

如果堂妹知道那些轮奸她的男人中有她的亲哥哥，她的父亲还在现场看着她被轮奸，不知道这个堂妹会怎么看她。

谷琬妤则对谷梓芸很恭敬，虽然两人有着相同的遭遇，但此刻，谷梓芸有着夫人的身份，是这个院子里的女主人之一，而她只是个身份卑微的女仆。

谷梓芸和方玉龙站在二楼的后窗边看着楼下的球场，球场上，张重月和谷安娜正在打网球。

谷安娜在北面，不时对着窗口的母亲和方玉龙微笑。

在她看来，母亲和方玉龙正在看她打球。

在窗户下面，谷琬妤正跪在方玉龙身边，扶着男人的大肉棒卖力舔舐着。

方玉龙不时跟打球的谷安娜挥手，他的另一只手却摸着谷梓芸的屁股。

美少妇一脸微笑地看着女儿打球，双手轻轻提着裙摆，让她柔软的屁股赤裸着面对方玉龙。

“方玉龙，英国还有很多事情等着我回去处理，我想这几天回英国去，安娜就留在陵江。”谷梓芸轻扭着屁股，无论她心里多么的不情愿，方玉龙的抚摸都让她感到身体深处有种渴望在涌动。

谷梓芸努力克制着，她要在方玉龙面前保持一个淑女的尊严。

“怎么，是英国女王死了，还是英伦三岛沉了，要你这么急着赶回英国去？安娜就要成为我的女人了，这么重要的时刻你怎么能错过呢？别忘了，你是安娜最重要的引导者。只有你见证这一刻，才能体现你对我的忠诚，才能让我更信任你，你说对不对？怎么说你也是华夏血统，应该留在国内好好过个中秋节了。”方玉龙说着，两根粗壮有力的手指插进了美少妇的阴道。

谷梓芸忍不住呻吟起来。

好在安娜在打球，距离也远，隔着窗户根本看不清谷梓芸脸上销魂的表情。

混蛋！

谷梓芸在心里骂了句。

她在这个时候提出回英国就是不想让她自己看着女儿纯洁身体被方玉龙占有。

方玉龙显然看穿了她的意图，非要她留下来，还要做他的帮凶，诱骗安娜把纯洁的身体献给方玉龙。

作为一个母亲，如此欺骗女儿是件很痛苦的事情。

可如果她不这样做，女儿安娜才会真的痛苦。

“我知道，我会照你的话做的。你……你千万别伤害安娜。”谷梓芸趴到了窗户边的墙上，躲在一角看着球场上的安娜，她高高翘起的臀丘间露出一道粉嫩的肉缝，丝丝淫水染湿了她的阴户。

微微裂开的浅褐色阴唇像两队威武的仪仗兵，恭候着方玉龙的肉棒大将军到访。

方玉龙瞥了眼谷琬妤，美女管家立刻扶着男人的大肉棒顶在了谷梓芸的阴唇上，然后用力推起男人的屁股来，男人粗大的肉棒顿时插入了谷梓芸娇嫩的阴户，尽根而没。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第8章 乔婉蓉造神铸金书 谷安娜虔诚献童贞
────────────────────────────────────────

方玉龙一个人住樟林苑的时候，别墅里只有他一个人，旁边的别墅也很少有人来住，谷雨的别墅那时候还没卖出去，更是没人，这一片算是整个小区最安静的地方。

现在围成了院子，三幢别墅连佣人住了十六七人，一下子热闹了起来。

安娜年纪最小，自然是院子里最活泼的女孩。

她喜欢宠物狗，只是在英国的时候谷梓芸忙于工作，不许安娜养狗，现在院子里有了小黑，安娜一有空闲就牵着小黑在院子里溜达。

之前方玉龙和谷安娜出去骑车只是骑到东山脚下就回来了，今天是周末，方玉龙约了谷安娜一早去东山爬山。

天才刚刚亮，西边别墅二楼，方玉龙站在窗前看着楼下的安娜，谷琬妤正在为他整理蓝色休闲汗衫的领子。

方玉龙没想到谷安娜起的比他还早，显然小姑娘对和他去爬山充满了期待。

方玉龙转过身，看着面前的谷琬妤。

谷琬妤穿着大圆翻边领的黑色蕾丝女仆裙，裙子是照着谷琬妤的身材定制的，裹着美女管家曼妙的身姿，白嫩的脖子下露出一片饱满洁白的乳肉，腰肢纤细，臀丘丰挺。

方玉龙轻轻摸着美女管家的玉乳和翘臀说道：“我和安娜出去爬山，要到中午才会回来，你跟其他人到地下室去排练，这事就交给你负责，要什么道具就让人去买，要是连这事都办不好，我就把你屁股打开花，让你一个月下不了床。”

“少爷，我一定会把事情办好的。少爷，排练的时候，各位夫人和小姐都要听我安排吗？”

“当然，就说这是我说的，其他事情，你要听她们的。”

“谢谢主人，我一定安排好场景和道具。”谷琬妤现在过得很充实，管着院子里的几个女佣，还要亲自为方兰、夏竹衣，以及两位孕妇煲特别的营养烫。

每个女人的营养汤都不一样，光为这个四个女人煲烫就要占用谷琬妤大半天时间，算下来，谷琬妤一天并没多少空闲时间。

不过能为方玉龙办事，谷琬妤还是非常期待的。

虽然夏竹衣和方兰是方玉龙的妈妈和姑姑，可方玉龙是院子里唯一的男人，其地位不言自明。

两人正说着话，卢梦令也起床了，看到方玉龙便问他是不是要出去跑步。

方玉龙便说他约了谷安娜去东山爬山，问卢梦令要不要一起去。

“梦令，你今天要去锦绣城吗？”作为锦绣城的幕后老板，卢梦令一有空就会去那里看看。

“哥，我今天不去锦绣城，去向董那里交流舞艺呢。方嫂，今天我不在家，给干妈和姑姑她们煲烫的事情可不能忘了。”卢梦令最近在编一个新舞，找向应语一起探讨。

“是，二小姐，我会记住的。”搬到樟林苑后，谷琬妤知道卢梦令虽然不是方玉龙的亲妹子，但地位比其他两幢别墅里的夫人小姐要高很多，对卢梦令更加恭敬。

向应语？

方玉龙又想起了那个带着异域风情的美妇人，搬来樟林苑后还没跟向应语见过面呢，应该找个时间去锦绣花园拜访一下这位容姿迷人的风韵美妇。

不知道卢梦令找向应语又去编什么新舞了，这向应语应该是精于音律的，对于舞蹈并不在行。

当然，方玉龙没见过向应语跳舞，也是知道这位美妇人的舞姿如何。

方玉龙下了楼，一脸微笑走进了后院的回廊花园。

小黑看到方玉龙，欢快地向方玉龙奔过去，和小黑一起的谷安娜也朝方玉龙走了过去。

谷安娜知道小黑是乔婉蓉养的狗，但却更听方玉龙的话。

美少女穿着红色细格子的泡泡短袖衬衣，胸部以上给人一种很宽松的感觉，腰间却收着装饰的腰带，下摆偏长，盖住了大半个臀部，下身是紧身的白色铅笔裤，勾勒出美少女圆润的小翘臀。

和两个月前相比，谷安娜又长高了些，身材显得无比纤细，一双玉腿看上去更加细长笔直。

“玉龙哥，我们今天带小黑一起去出去吧。”谷安娜看着一身休闲装扮的方玉龙，眼中露出一丝恳求的神色。

小黑属大型犬，一般情况下都只是让它在院子里溜达，谷安娜很想带着小黑去爬山。

小黑好像听懂了谷安娜的话，趴在玉龙的胳膊上对着方玉龙乱舔。

“好吧，今天我们就带小黑一起去爬山，路上也热闹些。”小黑好像听懂了方玉龙的话，兴奋地在方玉龙身边来回蹦跳。

之前几天，方玉龙和谷安娜都是骑车从樟林苑到东山公园去，沿着山下的公路要骑六七公里，但爬山过去就近很多。

一路上，小黑还拉着谷安娜前行。

方玉龙以为他和谷安娜起得很早了，到了山顶公园才知道山上已经有了很多晨练的居民，就连跳广场舞的地方都聚集着一群人。

和在其他公园里见到的广场舞不同，来这里跳广场舞的都是青年女人，舞蹈的节奏也很快，还有一些时下流行的舞步。

谷安娜看到有人跳舞，跟着领舞跳了起来。

方玉龙拉着小黑站在人围观的人群里欣赏着美少女的舞姿。

谷安娜穿着细红格子的花衬衣，肩头和衣襟都有花边，扭起来就像只舞动的花蝴蝶。

东山顶上很开阔，有人群热闹的广场，也有安静偏僻的林间幽径。

九月末的清晨，虽然太阳已经升起，但在东山顶上的林间小道上还是有几分凉意的。

“安娜，冷吗？”方玉龙一手拉着小黑，一手搂住了美少女的胳膊，让两人的身体紧贴在一起。

两人之前有过一些身体接触，比如美少女学骑车的时候，她坐在车前就靠在了方玉龙胸口，但那是情景所致，像这样被方玉龙搂在臂弯里还是第一次。

“玉龙哥，我在你身边一点儿也不冷。”谷安娜心头如小鹿怦怦乱跳，纤柔的身体几乎要和方玉龙合为一体。

玉龙哥喜欢我吗？

玉龙哥会不会嫌弃我是个不成熟的小女孩？

还有，妈妈一向不许我早恋，知道我喜欢上了玉龙哥会不会阻止我跟玉龙哥交往？

幽静的林间小径道往另一座山头，方玉龙一路搂着谷安娜前行，就算偶尔碰到晨练的人们也没有分开。

山顶上有一座凉亭，方玉龙将小黑拴在了亭外的树枝上，拉着谷安娜坐到凉亭里看风景。

“安娜，这上面有些灰尘，你就坐我腿上吧。”方玉龙坐在凉亭边的水泥平台上，拉着谷安娜坐到了他大腿上。

美少女脸色羞红，坐在方玉龙的大腿上不敢和方玉龙面对面，假装远眺着青山和更远处的江面。

“安娜，你真美，是个迷人的女孩。”方玉龙一手搂着美少女的纤腰，一手抚摸着美少女裸露的胳膊。

谷安娜是混血儿，肌肤完全继承了母亲谷梓芸的优良基因，虽然比不上卢梦令，但和方玉龙身边的其他少女相比并不逊色，没有欧美人种带给方玉龙的粗糙感。

“玉龙哥，那你喜欢我吗？”谷安娜红着脸，一颗心剧烈跳动着，生怕方玉龙说出她还小之类的话来。

“当然喜欢了，我的安娜就像童话里的小公主，人见人爱。”

“玉龙哥，你爱我吗？”谷安娜扭过头，鼓起勇气问方玉龙。

“爱！”看着谷安娜精致迷人的小俏脸，方玉龙心里升起一丝罪恶的感觉，但他很快压制住了这种罪恶感，捧住了美少女俏丽的脸蛋，张开嘴巴贴到了美少女诱人的双唇上。

第一次被父亲以外的成年男人亲吻，而且还是吻她的双唇，谷安娜双手勾着方玉龙的肩膀，不知所措。

方玉龙宽大的手掌抚摸着美少女的后背，另一只手掌往下轻轻抚摸着美少女的臀丘。

“哼……”谷安娜被方玉龙刺激得发出一声轻吟。方玉龙借机将他的舌尖钻入美少女口中，含着美少女滑嫩的舌尖轻吮起来。

哦，原来和喜欢的人接吻是如此美妙！

谷安娜紧紧抱着方玉龙的后背，纤柔的娇躯轻轻颤抖着，心里却是甜蜜无比。

这一刻，母亲对她的严厉要求都被她抛到了脑后。

初次和谷安娜亲吻，方玉龙抱着谷安娜抚摸亲吻了好几分钟才松开了美少女的红唇。

谷安娜却紧张得在额头上渗出了一些细小的汗珠，这种甜蜜而紧张的美妙感觉让美少女的心静久久难以平静。

方玉龙抱着谷安娜，一双色手在美少女身上不停的游走，甚至摸到了美少女柔嫩的胸口，嘴里吹着热气在美少女耳边轻声细语：“安娜，你做玉龙哥的小女朋友好不好？”

“嗯……玉龙哥，我……我怕我妈不同意我做你的女朋友。”谷安娜说话的声音很轻，表明她心里底气不足，她不想让方玉龙觉得她是个没主见的女孩。

“你妈那边不用担心，我会让你妈同意你做我的小女朋友的。你相信你的玉龙哥吗？”方玉龙说着又在美少女俏丽的脸蛋上亲吻起来。

“嗯，我相信。我相信玉龙哥是无所不能的。”

方玉龙抱着谷安娜换了个坐姿，让美少女分开双腿坐在他的双腿上，看着美少女羞红的俏脸说道：“对，你的玉龙哥就是无所不能的。”方玉龙说完再次吻住了谷安娜的红唇，双手依旧抚摸着美少女柔美的身子。

这一次，谷安娜主动张开了红唇，让方玉龙含着她的舌尖吮吸，她也学着方玉龙的样子吮吸起方玉龙的舌尖来。

一对退休的晨练夫妇经过凉亭，本来想到凉亭里休息的，看到小黑守在凉亭外，方玉龙和谷安娜又在凉亭里热吻，便悻悻走开了。

老妇人一边走还一边唠叨着：“现在的学生也太不像话了，一大早就跑山上来干这种事……”声音渐远，谷安娜还羞红着脸靠在方玉龙肩头，不敢回头。

“安娜，你胸口戴了什么？真柔软。”方玉龙双手移到美少女胸前，去解美少女胸前的衬衣扣子。

谷安娜见状娇羞不已，轻声说道：“玉龙哥，我里面就穿了件小背心。”

“真的吗？哥不相信。”半推半就间，方玉龙解开了谷安娜胸前衬衣的扣子，露出里面粉红色的少女背心。

谷安娜的乳房并不大，只有普通小碗的碗口大小，高也只有三公分左右，和美少女的身高相比，她的乳房发育偏小，但和同龄的少女相比，她的乳房也不算小。

“玉龙哥……”谷安娜见方玉龙盯着她的乳房，一脸羞涩。

虽然有背心隔着，美少女依旧感到面红耳赤，心里还担心方玉龙会嫌她的乳房小。

在她现在住的院子里，就连乳房最小的卢梦令和张重月也比她大很多，更别说几个风情迷人的成熟美妇了。

“安娜，你这两个宝贝可真漂亮。”方玉龙将美少女抱在胸前，一手隔着粉色的小背心轻轻抚摸着美少女花苞般娇嫩的乳房，还将嘴巴贴到美少女胸前，隔着条纹状弹力背心亲吻着美少女的玉乳。

谷安娜又惊又羞，紧紧抱着方玉龙，一双浅灰蓝的眼睛紧张地看着四周，怕有人再过来。

谷安娜娇小的乳房对方玉龙并没有什么吸引力，方玉龙这样做只是为了挑逗少女的春情。

方玉龙一边亲吻着美少女娇小的玉乳，一边抚摸着美少女的玉臀，感受着美少女柔软的娇躯在他怀里颤抖。

方玉龙知道美少女此刻是既兴奋又害怕的，他只是在美少女的胸口亲吻了几下，又将谷安娜衬衣的扣子扣好，一边扣还一边说，这是安娜公主的宝贝，可要藏好了，不能让别人看了去。

谷安娜红着脸问道：“玉龙哥，你……你不嫌我这里小吗？”

“怎么会呢，我的宝贝儿，你还在发育，这对宝贝才开始生长，用不了两年，你的这对小宝贝肯定比你妈的还大。”

“玉龙哥，你怎么知道我妈的大，你是不是经常偷看我妈？玉龙哥，你真坏。”

“这怎么算是偷看呢，你妈穿着衣服胸前都那么明显，除非你妈在衣服里塞了气球，要不然那胸部肯定大啊。”想到谷梓芸曼妙的成熟风姿，方玉龙心头一阵火热，恨不得将谷安娜就地正法了。

“安娜，我们出来还没吃早餐呢，下山去吃早餐吧。”方玉龙将小黑的狗绳给了谷安娜，他牵着谷安娜的玉掌向山下走。

“玉龙哥，你有女朋友吗？”谷安娜不能确定卢梦令、张重月跟方玉龙的关系，住在同一个院子里，她觉得卢梦令和张重月跟方玉龙关系都挺亲密的。

“安娜，如果玉龙哥有别的女朋友的，你还愿意做玉龙哥的女朋友吗？”方玉龙扭头看着谷安娜，一手还轻轻抚摸着美少女的胳膊。

“我……我愿意。”谷安娜只是个情窦初开的少女，只想着做方玉龙的女朋友，至于方玉龙有没有其他女朋友，她并不在意，而结婚的事情对她来说更是遥远。

“玉龙哥有没有其他女朋友，你很快就会知道答案的。”方玉龙朝着谷安娜浅浅一笑，在朝阳下显得灿烂无比，看得美少女都发呆了。

一上午，方玉龙和谷安娜都在山间度过，很多方玉龙没有走过的小径上都留下了两人的身影，而美少女谷安娜脸上一直洋溢着甜蜜的微笑，没有什么比成为一见钟情的玉龙哥的女朋友更让美少女感到兴奋了。

回到樟林苑，谷安娜被谷梓芸叫进了房间。

看着女儿脸上的春情，谷梓芸知道女儿已经跟方玉龙发生了亲密接触。

到了什么程度，她不知道。

或许只是亲吻抚摸，或许女儿已经在方玉龙的引诱下“失了身”。

“安娜，你跟方玉龙出去都做了些什么？”

“没做什么啊，我和玉龙哥带着小黑出去散步爬山。妈，山上的公园上有很多人跳舞，我也去跳了一会儿，很好玩的。”谷安娜有些紧张，怕母亲知道她要做方玉龙女朋友的事情。

看着女儿闪烁的眼神，谷梓芸知道女儿已经沦陷了。

方玉龙那样伪装起来便是阳光大男孩的混蛋是最能吸引女儿这种情窦初开的小女生的。

谷梓芸在心里叹了口气，轻声问道：“安娜，妈妈并不反对你跟方玉龙交朋友，你跟妈妈说说，你和方玉龙发展到什么地步了？”

谷安娜听谷梓芸这么说，甚是意外，一直不准她早恋的母亲竟然同意她跟方玉龙交往，真是太不可思议了。“妈妈，你……你说的是真的吗？”

“当然是真的了，安娜，你已经长大了，该有你的朋友了。”

“谢谢妈妈，我……我跟玉龙哥就亲过。”谷安娜还是有所保留，把方玉龙亲吻抚摸她乳房和臀沟等敏感部位的事情隐瞒了。

“妈妈，玉龙哥真的很帅很酷，你和他相处时间长了也会喜欢他的。”

安娜，方玉龙其实是个大恶魔，你看到的只是他伪装的一面。

妈妈，你小雨表姐，张重月，甚至是张重月的妈妈和小姨都被大恶魔侵犯过。

现在，这个大恶魔还想诱骗你。

谷安娜见母亲沉思，又问道：“妈妈，玉龙哥那么帅，你说他有其他女朋友吗？”

“安娜，你玉龙哥是个很特别的男人，他有没有女朋友，你以后会知道的。无论如何，妈妈都相信你跟他在一起会很幸福，他能带给你前所未有的快乐。”谷梓芸看着个子已经比她还高的女儿，脸上露出一丝难得的笑意，微笑背后是美妇人内心的痛苦和挣扎。

谷安娜当然不会知道她母亲内心的痛苦，还陶醉在未来和方玉龙一起的甜蜜幻想中。

星期三下午，方桥公司。

已经有了四个多月身孕的乔婉蓉穿着宽松的孕妇装坐在办公室里，手里捧着一本“金书”。

没错，是金书。

按照方玉龙的要求，乔婉蓉拿到卢梦令书写的《太日经》后，找陵江金箔工艺厂制作了这本金书。

封面是整体的硅胶软面，上面用黑色凹字印刷着“太日经”三个大字。

翻开封面，可见封面内部衬着金片，金片上印着黑线条的炎帝画像，给人一种庄严肃穆的感觉，但熟悉方玉龙的人一眼就能看出，这幅炎帝的画像是照着方玉龙的神态画出来的。

书页都是十六开纸大小的金片做成，四周用金色的硅胶护套封着，金片四角都有火云花纹，中间则印刷着黑色的小楷，正是卢梦令所书。

整本金书用金量超过了两公斤，光材料成本就超过八十万。

乔婉蓉知道这部《太日经》是方玉龙杜撰出来的，并没有真实历史的记载，但这样一本经书捧在手里，明知是假的乔婉蓉也感觉心潮澎湃。

这东西太有视觉震撼力了，谷安娜那样的小姑娘看到这样的经书，一定会顶礼膜拜的。

“方少，你好！”门外即将高升的苏采云看到方玉龙过去，立刻起身跟方玉龙打招呼。

那天白马湖试营业，方桥公司作为重要股东，乔婉蓉和苏采云也去出席了试营业的仪式。

看到方玉龙和方兰在一起，苏采云才知道了方玉龙的真实身份，原来一直被她当成小白脸的男人竟然是江东大少。

此后再见方玉龙。

苏采云除了尴尬，更多的是敬畏。

“苏姐好。”方玉龙朝苏采云点了点头，推开了乔婉蓉的办公室门。

看着老板的办公室门缓缓合上，苏采云慢慢坐回到椅子上。

她可以确定老板跟江东大少之间有着暧昧的男女关系，老板跟陵江大学教授谢铭安结婚有十年了，一直没有怀孕生小孩，现在老板却怀孕了，老板肚子里的孩子是谢铭安的，还是这位江东大少的？

看着老板办公室里模糊的身影，苏采云又一阵脸热。

这可是老板的秘密，她怎么能胡乱猜测呢。

办公室里，方玉龙坐在乔婉蓉的老板椅上，乔婉蓉则坐在了方玉龙的大腿上，两人正翻看着金光闪闪的《太日经》。

“这经书做得非常好，就是这软封面看着都像黄金的。”方玉龙合上经书，用手轻轻抚摸着经书的封面。

“我的大少，这封面的金色是用金粉做出来的，就是金的。这一套封面好几万呢。”

“用了多少金粉啊，要好几万？”方玉龙摸着经书的封面有些吃惊。

“金粉倒只用了几十克，但这个套子是定做的，光做一个模子就要很多钱。这封面和内页还做了两套模子，当然比在市场上买的套子贵多了。”

“嗯，总得来说，这本经书非常好，我的婉蓉立了大功，想要本少爷怎么赏你？”方玉龙一手搂着乔婉蓉日渐丰腴的腰肢，一手抚摸着美妇人微微鼓起的肚子。

“我的大少爷，你已经很久没有单独宠幸过我了，今天你要当我一个人的神。”乔婉蓉扭头看着方玉龙，一只玉掌摸着方玉龙的胸膛，慢慢滑到了方玉龙的裤子里。

“怀了宝宝还这么骚，你受得了吗？”方玉龙被乔婉蓉抓着肉棒，很快就翘了起来，伸手摸到了美少妇的柔软的屁股上。

“现在已经过了三个月了，你只要不全插进去，我受得了的。再说下面受不了不还有上面嘛。”乔婉蓉一脸诱惑地看着方玉龙，双手解开了方玉龙的腰带。

方玉龙听着美少妇挑逗的语言，飞快的掀起了美少妇身上宽松的长裙，用力揉着对方丰满的大乳房。

乔婉蓉脱下了孕妇裙，里面是白色的吊带背心，有弹性的背心正贴在她微微鼓起的小腹上。

方玉龙一手摸着美少妇的肚子，一手插进了美少妇的裤子，隔着内裤轻抚着美少妇的私处。

“嗯……”乔婉蓉发出轻轻的呻吟，同样用手轻轻撸动着方玉龙的大肉棒。

没几下，美少妇便被方玉龙摸得淫水潺潺，汁液横流。

乔婉蓉觉得她的小骚穴可以容得下方玉龙的大肉棒了，便站起身子，回身打开了抽屉，从抽屉拿出一个黄金面具给方玉龙戴上。

“我的大少，这是奴家送给你的面具，喜欢吗？”

黄金面具上刻着黑色的线条，给人一种年代久远的感觉。

方玉龙摸了摸感觉冰冷而沉重的黄金面具，对着乔婉蓉的屁股轻轻拍了一巴掌，表示他对这个礼物非常满意。

“这是谁的主意？”方玉龙让乔婉蓉趴在办公桌上，挺着大肉棒顶在了美少妇淫水泛滥的小骚穴上，轻轻一道，大龟头便顶开了美少妇紧闭的阴道。

乔婉蓉的阴道清凉，方玉龙才插进去一个龟头，那种透心凉的感觉便爽遍了他的全身。

“是我自己的主意，嗯……”虽然秘书知道乔婉蓉和方玉龙之间的关系，但这并不表示乔婉蓉可以在办公室里无所顾忌。

被方玉龙插入的瞬间，美少妇紧咬着牙关，不让自己发出淫浪的呻吟来。

乔婉蓉肚子里怀里方家第三代的血肉，即便乔婉蓉身体状况良好，方玉龙也不敢在美少妇身上大开大合地抽送，粗大的肉棒只插进去一半便不敢再进去了，硕大的龟头在美少妇的阴道中间来回滑动。

虽然这样双方都不甚舒服，但都没有再深入进去。

经过小半个钟头，乔婉蓉才达到了一次高潮。

方玉龙怕美少妇有什么意外，立刻将肉棒抽了出来。

乔婉蓉则是一脸的潮红和愉悦，扭头看着方玉龙坚挺的肉棒轻笑，然后妩媚地蹲下身去，将男人粗大的肉棒含进了嘴里。

乔婉蓉一边给方玉龙口交，一边抬头看着对方戴着黄金面具的脸。

古朴的面具透着庄重的质感，让乔婉蓉忘记了她和方玉龙之间进行的是一场荒淫的耻戏，好像她和方玉龙在进行某种神秘而古老的祭礼。

乔婉蓉已经提前投入到了对男人的崇拜中，方玉龙就是她的神，而她则是大地献给神的祭品。

“婉蓉，你说我像不像太日神？”看着表情有几分严肃的乔婉蓉，方玉龙伸手轻轻抚摸着美少妇的俏丽脸颊。

“不管别人怎么想，你就是我的太日神，你就是我的一切。”乔婉蓉飞快撸动着方玉龙的肉棒，说完话又含住了男人的大龟头。

骗人就要先骗自己，听了乔婉蓉的话，方玉龙心里得意地笑了。

乔婉蓉吞下了方玉龙的精液，又仔细地给男人清理下体，每一个动作都做得极为庄重，好像她根本不是在给方玉龙口交一样。

“过两天就是中秋节了，这本经书我先拿回去，晚上你们几个先学习一下。你可不能告诉她们这本经书是你做的。”将《太日经》和黄金面具装好盒子，方玉龙又在乔婉蓉脸颊上轻轻吻了下。

“你放心吧，回去我会带头好好学习这本经书的。你就是我的神，我愿意为你做任何事情。”乔婉蓉知道，方玉龙用神的名义给谷安娜洗脑，同时也在给她们几个女人洗脑，她要为方玉龙身边的女人做个榜样，让方玉龙变成她们心目中真正的神。

中秋夜，卢梦令组织了一个赏月活动，地点就安排在了竹池的凉亭里。

参加赏月活动的成员只有两位贵妇人和夏沫，当然，男主人方玉龙也在里面，除此之外还有卢梦令特别请来的嘉宾，卢梦令的忘年交知音——向应语。

在赏月之前，卢梦令还请了一众人去金华山庄吃晚饭。

卢梦令和向应语以姐妹相称，这让方玉龙和方兰几女都感到诧异。

向应语笑道：“夏主席，方总，我们各交各的，我和梦令有共同的爱好，结为姐妹也很正常。再说梦令现在是我父亲的半个弟子，从这方面来讲，她还算是我的小师妹呢。”

众人听向应语说卢梦令成了向老的半个弟子，更是惊讶了，问了其中缘故，才知道卢梦令常去向老爷子那里跟向老爷子探讨养身之道，向老爷子发现卢梦令竟然有学中医的天赋，欲收卢梦令做关门弟子。

可惜卢梦令只对养身之道感兴趣，让向老爷子颇感遗憾。

不过就是如此，向老爷子依然把卢梦令当成了半个弟子，将他的养身经验都传给了卢梦令。

“梦令，你组织赏月活动，准备了什么表演。”席间，坐在卢梦令身边的方玉龙轻声问美少女。

“天机不可泄露，到时候哥自然就知道了。”卢梦令嘻嘻笑着，只告诉方玉龙晚上有她和向应语的合作表演。

难道梦令妹妹要和向应语一起表演舞蹈？

方玉龙想到这几天卢梦令一直在跟向应语排练新的舞蹈，忍不住又向向应语瞧去，只见和姑姑方兰一样高挑的美妇人穿着一身淡蓝色的古典长裙，腰间系着三指宽的绸质腰带，让美妇人的腰身看上去纤细无比，胸部显得有些宽松，但也隐隐能勾出丰满乳房的轮廓，让人看了有种蠢蠢欲动的感觉。

如果只有美妇人一人走在街头，会让人觉得她是从古时某个朝代穿越过来的。

穿这种长裙跳舞，那视觉效果一定美妙无比。

感觉到方玉龙在看她，向应语脸上有些热热的。

虽然是受了卢梦令之邀去表演，向应语总觉得她是去卖艺的。

便是卢梦令，虽说是方家的干女儿，可又有谁知道她和方家的真实关系呢？

也许卢梦令就是方玉龙养的小情人也不一定。

这时候方玉龙看着她，更让向应语有种如坐针毡的感觉。

向应语和方玉龙早有交集，知道方玉龙连省长的小姨子都收到了帐下，喜欢成熟有风韵的女人，而她自己正符合方玉龙的审美观。

方家在江东正如日中天，如果方玉龙这个江东大少对她有了觊觎之心，她该怎么办？

难道就这样落到对方手心里去？

向应语坐在椅子上，心里越想越烦。

早知道这样，她就不应该答应卢梦令的合作请求。

向应语倒不是那种顽固不化的封建女子，但她是个文雅女人，在成为龙马集团董事长之前还是业内颇有名气的钢琴老师，对自己的名声自然极为重视。

纪建华死后，她再找个伴侣本没什么，就算和某个男人成为情人关系也无可厚非。

只是方玉龙和她年岁相差太多，要是她和方玉龙有什么风言风语传出去，只怕别人会笑话她老牛吃嫩草。

又或者有人会嘲笑她，为了利益竟然去勾引一个可以做她儿子的男人。

向应语是第一次到樟林苑，没想到樟林苑里还有这样一个幽静且几乎与世隔绝的大院子。

更让向应语感到惊奇的是，院子里还有一大片竹林，竹林里还有一个清澈的池塘。

夜幕低垂，竹池四周的景观灯都打开了，光线柔和，映照着水面一片宁静。

乌篷小船的船舱中放了两把小椅子，这样可以同时坐四个人，作为船夫的谷琬妤撑着小船，载着方兰等人划向竹池另一边的凉亭。

上了凉亭，夏竹衣对谷琬妤说道：“方嫂，去把秋夫人和婉夫人也一起叫过来赏月吧。”

“是，竹夫人。”谷琬妤见乔家姐妹受到了夏竹衣的优待，心里轻轻叹了口气。

虽然乔家女人和谷家女人都是方玉龙的女奴，但地位还是有差别的，乔家姐妹在方家人心里的地位明显要比谷家女人高，难道就因为是乔秋蓉是省长夫人吗？

任谷琬妤如何猜想，她也想不出其中原因来。

秋夫人和婉夫人？

莫不是乔家姐妹？

这两人也住在这个院子里？

向应语坐在凉亭里，茶几上放着一尾白玉古琴，旁边放着一个精致的青铜香炉，香炉里面点着熏香，散发着淡雅的檀香味。

古琴是卢梦令找她排演时使用的，向应语用手轻抚了两下，古琴发出了优扬的琴声，让向应语撩乱的思绪宁静了几分。

夏沫偷偷看了眼竹林深处，她之前就来过一次竹池，是她搬来这里后熟悉院子时去游玩的，看到那张大吊床，夏沫就有些脸红。

整个院子里就方玉龙一个男人，就算有人在这里玩特别的游戏，男主角肯定是她的大外甥无疑。

这张吊床是为谁准备的呢？

是为方玉龙和张重月准备的吗？

还是为方樱准备的？

想到大外甥和方樱在大吊床上恩爱缠绵，夏沫心里就不怎么舒服。

不一会儿，谷琬妤撑着小船再次划到了凉亭边，乔家姐妹和方玉龙从小船上下来。

乔婉蓉看到向应语，脸上露出一丝微笑，让向应语又感到了几分尴尬。

以前向应语不知道乔婉蓉的身份，只当她是方玉龙包养的普通美女，没想到对方是省长夫人的亲妹妹，怪不得在方玉龙身边都是一副孤傲的模样，她有这个资本。

因为有业务上的往来，众女之间都有话题可聊，一边赏月一边聊天，气氛颇为融洽。

夏竹衣没见卢梦令上来，便问谷琬妤怎么回事。

谷琬妤回道：“竹夫人，二小姐说她要去换衣服，等下她自己过来。”

众人皆惊奇，池中就一艘小船，现在停在凉亭边，卢梦令如何能过来，难道她还想穿了泳衣游过来？

众人正迷惑着，就听见池边传来水波荡漾的声音，柔和的灯光下，一袭白裙的卢梦令手持一根竹杆，正缓缓踏水而来。

众人都看呆了，方玉龙也不例外。

这是什么？

轻功水上飘？

达摩一苇渡江，卢梦令要一竹过池？

还是这就是卢梦令今天晚上要表演的节目，一个特别的魔术？

见众人都用惊异的目光看着她，卢梦令咯咯笑道：“哥，你们别大惊小怪的了，我下面踩着气垫的，只不过是透明的，你们看不见罢了。”等卢梦令撑着气垫到了凉亭下，众人才借着灯光看到卢梦令脚下踩着一块玻璃，玻璃下面是一个透明的气垫。

气垫只露出水面少许，又是透明的，别说是夜晚，就是大白天，不注意也看不清楚。

卢梦令让方玉龙抓着竹杆的一头，她抓着竹杆往外推，将她推到了离凉亭两米多远的地方。

今天晚上，卢梦令就要在月光下表演她新编的舞蹈，而舞台就是那块一米半见方的玻璃。

玻璃平坦，虽然浮在水面，但要站稳，需要极高的平衡技巧，更别说在上面跳舞了。

但不得不说，卢梦令的这个创意极美，月光下，在水面上跳舞，这等美景不是谁都能想到的。

向应语只知道她来是给卢梦令伴奏的，没想到卢梦令要在水面上跳舞。

她看过卢梦令新编的舞蹈，动作优美，而且幅度很大，在浮在水面的玻璃上跳舞有着极高的难度，稍不注意就会滑到水里去。

虽然这没有什么危险，但真发生这样的情况也太尴尬了。

明月如同一个圆圆的大银盘镶嵌在深蓝色的夜空中，宁静而温和。

三三两两的星星像是洒在天上的夜明珠，闪烁着幽幽的光辉，点缀着浪漫而深邃的夜空。

皎洁的月光倾泄而下，在平静的池水上洒出了一片清辉。

卢梦令的俏脸在月光下显得更加迷人，那清幽的月光如同在她脸上蒙上了一层梦幻般的面纱，让人不知不觉间就想起了“所谓伊人，在水一方”的诗句。

洁白的月光下，清凉的池水上，优扬的曲调里，卢梦令尽情展示着她优雅绝伦的舞姿。

柔软的肢体如灵蛇一般舞动着，动作自然流畅，娴熟得宛如天成。

白纱长裙随着她舞动的身姿飞舞，似浮云涌动，又似梅枝迎风，不时勾勒出美少女完美的身体曲线，再配上她那张绝美的脸蛋，宛若天仙一般。

一时间，凉亭里的看客都被卢梦令的舞姿陶醉了，忘了卢梦令是在浮动的玻璃上跳舞，忘了之前他们心中的担心。

一曲终了，众人还看着水池中央的卢梦令发呆。

过了良久，方兰才带头鼓起掌来。

“真美啊，借用古人的话，些舞只应天上有，人间能得几回观啊。梦令，今天你可是让姑姑开了眼界啊。”

“姑姑，你太夸奖我了，我能跳出这样的舞蹈，全靠了向姐抚曲节奏好呢。”

“是啊，姑姑跟向董做了这么多年的邻居，到今天才知道向董还有这手绝活，真令人佩服。”

“方总你过奖了，无论是舞艺琴技，我和小师妹还差得远呢。在认识小师妹之前，我抚琴只能算入门，还是小师妹指点有方，让我抚琴的技艺突飞猛进。”

“向董你太谦虚了，我跟梦令住在一起，对音律还是一窍不通呢。听梦令说她这几天都找你排练新舞，不知道向董的舞姿如何？”

看着方玉龙极具侵略性的目光，向应语脸色微红，不由得想到了码头上的事情。

眼前这个看似温和纯真的大男孩竟然和别的男人一起玩弄澄江的美女主播，还摆出那样让人羞耻的造型。

眼前这家伙当时究竟是什么样的心态呢？

是变态还是猎奇？

你就想着如何玩女人，能懂什么音律？

向应语在心里暗自腹诽，脸上却带着一丝微笑道：“玉龙，我琴技不如梦令，这跳舞就更比不上，有梦令珠玉在前，我可不敢献丑，再说梦令站在玻璃上跳舞的绝技我可不会。”

卢梦令上了凉亭，又为众人抚了一曲。

众人都只觉得曲子优美，至于和向应语抚琴的水平谁高谁低，却一个也分辨不出来。

一曲终了，众人又鼓掌夸赞一番，夏竹衣命谷琬妤切了月饼供众人品尝。

离开竹池，方玉龙认识向应语的住所，又是唯一的男性，自然由他送向应语回去。

和方玉龙同坐一车，向应语心里还有些小担心。

她现在是寡妇，万一方玉龙对她提出什么非分要求，她可如何拒绝？

方玉龙看了眼目光始终凝视窗外的向应话道：“向董，听梦令说你棋艺精湛，我最近跟梦令学了下棋，有机会我们要好好切磋一下。”

“玉龙，你别听梦令瞎说，我只会下五子棋，还是半吊子水平，跟梦令相比差远了。你能跟梦令下棋，我可不是你的对手。”向应语讪讪一笑，心里暗道，你有还有下棋的爱好？

不就是想找借口约我吗？

方玉龙知道这是向应语自谦的说话，也表明美妇人不想跟他私下有更多的交往。

当然，方玉龙不会就此罢休，连省长夫人他都征服了，他就不信征服不了一个美貌清高的寡妇。

不过今天晚上方玉龙还有更重要的事情等着他，所以送向应语回家后并没有跟美妇人纠缠，这让向应语松了口气。

她还以为方玉龙会借机进她的屋子坐上一时半刻的，没想到对方跟她道了声晚安就回去了。

见方玉龙驾车离开，向应语又矛盾起来。

难道这个方大少并没有看上她？

可刚才在餐桌上和凉亭里，这个方大少看她的眼神一直都很火辣呢。

“妈，你回来啦？”向应语刚上楼，就听见女儿纪芃芃的声音。很快，纪芃芃和一个年轻男子从房间里出来了。

“嗯，小五，你今天回的陵江吗？”向应语见女儿和年轻男人在一起开心的样子，脸上露出一丝笑意。

小五和纪芃芃虽然相差了好几岁，但可以说是青梅竹马。

小五家境一般，纪建华在的时候是极力反对纪芃芃和小五交往的，那时候向应语也不看好小五。

随着纪建华意外去世，又经历了龙马集团的起起落落，向应语迫切需要一个靠得住的男人来支撑龙马集团。

在外闯荡了几年的小五显得越发成熟稳重，和纪芃芃感情也深厚，自然成了向应语心中的不二人选。

“是的，应姨，这个假期正好有几天空闲日子，能在陵江多待几天。”

“小五，龙马公司之前经历了一些波折，现在进入了平稳发展期，正需要人手。芃芃还没毕业，你就早些辞了工作，回来帮应姨吧。”

“应姨，这个事情芃芃已经跟我说过了，不过我跟着我现在的老板走了不少地方，也算是开阔了眼界。我想再在外面多锻炼几年，这对我将来进龙马公司会有很大的帮助。再说应姨还年轻呢，能够把龙马公司撑起来。”

“小五，你是不是对你纪叔叔还有成见，所以不愿意进龙马公司？”

“绝对不是，我一向都是很敬佩纪叔叔的，我想跟着我现在的老板完全是因为可以学到很多书本上学不到的东西，包括经营和管理的理念，这些对将来我进龙马公司工作肯定会有大帮助。”

“嗯，这几年你确实有了很大的变化，应姨也为你感到高兴，既然你已经有了规划，那应姨也不强求你了。应姨跟你定个时间吧，三年，三年以后你一定要进龙马公司，那时候你和芃芃也该结婚了。”

小五点了点头，又和母女两人聊了几句后便起身告辞。

看着小五离开的背影，向应语心头一颤，定了定神再看小五的背影，心里暗道，小五的背影和方玉龙那家伙还真像，刚才差点看成了方玉龙。

向应语知道，就算她不想跟方玉龙有什么关系，方玉龙也深深印刻在了她的脑海里。

尤其是发生在码头上的那令人感到羞耻又震撼的一幕，不知不觉就会出现在她的脑海里。

谷雨的别墅里，谷安娜站在后窗看着西边的竹林。

方家在那里举行赏月活动却没有邀请她和妈妈，这让谷安娜有些失望。

谷梓芸知道女儿的心思，夏竹衣肯定恨她们恨得要死，怎么会邀请她们去参加赏月活动呢？

“安娜，乔家跟方玉龙的姑姑有很多生意上的往来，方家请她们过去肯定是谈一些生意上的事情，自然不会请我们过去。别忘了，今天晚上我们还有很重要的事情要做，你先准备一下，我们马上就要去沐浴了。”

“妈妈，你说的重要事情到底是什么事情，不能先跟我说说吗？”

“安娜，我们要参加一个古老神秘的仪式，提前说了就不灵了。妈妈向你保证，你会喜欢这个仪式的。妈妈可以告诉你，方玉龙也会参加这个仪式。”

“妈妈，你说的是真的吗，玉龙哥也会参加这个神秘的仪式？”

“当然是真的，妈妈怎么会骗你。安娜，我们去沐浴吧。”谷梓芸脸上带着微笑，眼神中却充满了无奈，她拉着谷安娜的手向浴室走去。

谷安娜一阵脸红，轻声说道：“妈妈，我已经是大人了，会自己洗澡。”

“我知道，我们家安娜已经是个大美女了。妈妈只是想给你洗干净一点，你也要给妈妈搓背，身上洗得越干净，我们的心就越虔诚。”

浴室里，母女两人一起脱光了衣服。

谷梓芸已经很久没看到女儿的裸体了，虽然女儿还没有发育完全，但不可否认，她心目的那个小不点已经是个女人了。

看着女儿幼滑的身体，谷梓芸的心在发颤，再过两个小时，她就要亲手将女儿送给方玉龙糟蹋，亲眼看着方玉龙那根粗大怪异的大肉棒插进女儿娇嫩的阴户里。

女儿的身体那么娇嫩，那一刻肯定会很痛苦，让一个疼爱女儿的母亲目睹这一切同样是件很痛苦的事情。

谷安娜还是天真的女孩模样，心里想象着和方玉龙一起参加神秘仪式的快乐场景。

看到谷梓芸丰满的乳房，谷安娜又想起了前几天和方玉龙爬山时的对话，有些羡慕地对母亲说道：“妈妈，你的乳房真大，要是我有你这么大就好了。”

谷梓芸无奈笑道：“傻丫头，你现在正是长身体的时候，乳房也会跟着一起长大的，也许几年之后你的乳房就比妈妈现在大了。”

“妈妈，现在你可以告诉我，我们要参加什么神秘仪式了吧？”

“是祭拜太日神的仪式，到时候你只要跟着我的做就行了。其他的，等你成为我们中间的一员就知道了。”谷梓芸在女儿身上涂满了沐浴露，用沐浴球擦拭着女儿的身体。

年轻的谷安娜肌肤本就滑嫩，用沐浴露洗过摸起来更加滑爽。

“妈妈，太日神是什么神？”

“太日神是我们东方的神，就是火神，太阳神。为了区别西方的太阳神，所以叫日神。太是尊称，是最高和最大的意思，太日神就是最大的太阳神。”

母女两人在浴室里洗了一个小时，从头到脚都洗得干干净净。

洗完澡，母女两人身上都裹上了大毛巾，又用吹风机吹干了长发。

做完这一切，谷梓芸拉着安娜去了衣帽间，从衣架上拿下两条洁白的蕾丝婚纱礼裙。

谷安娜从没见过这两条婚纱礼裙，有些惊讶地问谷梓芸：“妈妈，这婚纱礼裙是什么时候买的啊，我怎么不知道？”

“这是仪式上穿的，所以妈妈没告诉你。安娜，你就穿这条裙子吧。”谷梓芸把一条长裙递给谷安娜，谷安娜脸色微红，问道：“妈妈，我们里面不要穿内衣吗？”

“嗯，只要穿这条裙子就行了。”谷梓芸扯下了身上的毛巾，露出性感的身体，拿着蕾丝长裙套在了身上。

这款婚纱礼裙跟普通的晚礼裙差不多，只不过是纯白色的，穿在谷梓芸身上性感而漂亮，就连谷安娜都看呆了。

“妈妈，你穿这裙子真漂亮。”谷安娜拉着母亲走到了镜子前。

谷梓芸看着镜子里的自己，心里有几分苦涩。

穿着礼裙的自己是很漂亮，丰胸束腰，还微微透出她肌肤的质地，性感无比。

可穿得这么漂亮又有什么用，她不是去走T台，而是去接受方玉龙凌辱的，还要装出一副虔诚而且心甘情愿的样子。

看着礼裙间微微露出的母亲的乳房轮廓和胯间隐隐透出的黑丝光泽，谷安娜有些兴奋道：“妈妈，这是我见过你穿的最性感最漂亮的礼裙，舞台上的模特都没你漂亮。”美少女露出了调皮的本色，在谷梓芸性感的胸口轻轻摸了下。

“好了，你快换上了裙子吧，错过了时间可不好。”谷梓芸为女儿散开了长裙，等安娜扯下毛巾，她便为女儿套上了白色的婚纱礼裙。

让谷安娜感到意外的是，她的这套礼裙和她母亲身上的礼裙风格完全不同。

母亲身上的礼裙布满了蕾丝的花纹，虽然有些透，但大部分的身体都隐藏在礼裙之中，她的礼裙却是透明纱裙设计，只有胸口和胯部有一小片白色的花纹，挡住了她的紧要部位。

只是谷安娜身材纤细，那礼裙显得宽松，稍一走动，纱裙就会舞动，将她的隐秘部位都暴露出来了。

谷安娜红着脸问道：“妈妈，我穿这个是不是太暴露了？”

“有什么关系，参加这个仪式的，除了你那个玉龙哥都是女人，你走光也没关系。再说这裙子就参加仪式的时候穿一下，平时你还想穿啊？”谷梓芸为谷安娜整理好了双层透光的礼裙，让美少女坐到镜子前，她要为美少女梳头。

谷梓芸花了十来分钟，为谷安娜梳了个精美的少女发式，又从抽屉里拿出一个精致的公主皇冠给谷安娜戴上。

这个公主皇冠是谷梓芸花了几百万照着方玉龙的要求购买的，基座由黄金打造，上面镶满了闪闪发光的小碎钻，中间还镶着五颗精美夺目的蓝宝石。

“妈妈，这皇冠是真的吗，你怎么没戴？”谷安娜被她头上的皇冠惊呆了，对着镜子摸了又摸，不相信这么漂亮的皇冠是真的，还戴在了她的头上。

“当然是真的了，你是纯洁的处女，今天晚上，你就是公主，只有你才能戴这个皇冠。等你加入了组织，成为太日神的使女，你就会在组强里拥有崇高的地位。安娜，现在时间差不多了，我们出发吧。”

“嗯，妈妈，我们举行神秘仪式的地方在哪里，要不要坐车过去？”

“不用，就在我们屋子的地下室，你还没去过地下室，今天妈妈就带你去。”谷梓芸拉着谷安娜走向电梯，母女两人都光着脚，没有穿鞋也没有穿袜子。

谷安娜知道别墅有地下室，在她的印象中，地下室都是昏暗潮湿的，所以她从没下去过。

当电梯门打开，谷安娜才知道，地下室里装修得富丽堂皇，比楼上看起来更奢华。

电梯外就是一个客厅，里面放着沙发茶几，一道宽大的门通向外面。

这是第一道安全门，除了这幢别墅的主人、方玉龙、方兰和夏竹衣、以及女管家谷琬妤外，其他人都打不开。

就算有人误入地下室，也只能在这个客厅里休息。

整个地下室的门禁分三个等级。

各自别墅的女人只能打开各自别墅的地下室，以及三个公共区域的大厅，不能到其他别墅的地下室去。

谷琬妤作为女管家是独立的权限等级，和方玉龙的差不多，但没有限制权。

方玉龙和两位美妇人则有最高权限，可以限制其他人进入地下室。

比如他们要单独使用地下室某个部分的时候，可以将这部门的门锁上，只有他们三人可以打开。

今天晚上，整个地下室的门都开着，只要有权限进入的人可以在里面随意穿行。

跨过门禁便是一条长廊，一边通向原本别墅的地下室，另一边通向新建的大厅。

谷安娜好奇地打开了其中一个房间的门，只见房间有四五米宽，七八米长，装修非常奇特，就像裸露着红砖一样，屋子中间放着一个古怪的架子，墙上挂着几幅特别的油画，都是女人受罚的样子。

“妈妈，这是什么房间？”谷安娜感觉有些阴森，扭头看着母亲。

“这是刑房，如果谁背叛组织，就会受到最严厉的惩罚。安娜，在进行仪式之前，你要发誓，永远不能背叛我们的组织，永远保守我们组织的秘密，不对外面任何人说起。”

“妈妈，我发誓……”

“安娜，现在还不到发誓的时候，等下会让你在太日神面前发誓的。”

“太日神？妈妈，我真的能见到太日神吗？”

“当然。我们走吧。”谷梓芸看着一脸充满了期待和幻想的女儿，拉着女儿走向西边的大厅。

走廊约有两米宽，两边挂着很多精美的画作。

走了六七米，后是向下的台阶，整个台阶有一米多高，然后便是一个极为宽敞的客厅，长宽约有八米，边上放着宽大的沙发，中间是空的，看样子像是开会使用。

客厅里已经站着五个身穿洁白婚纱裙的女子。

这些女子谷安娜都很熟悉，她的表姐谷雨，张重月，张重月的妈妈和小姨，还有女管家方嫂。

这些女人除了身上婚纱礼裙的款式和她母亲略有不同，其他打扮跟她的母亲一样，都扎着简单的马尾辫。

最让谷安娜感到特别的是谷雨和乔婉蓉，两女因为怀孕，小腹有些隆起，穿着白色的蕾丝礼裙特别显眼。

和谷安娜的好奇不同，众女都用羡慕的目光看着谷安娜，因为只有谷安娜戴着皇冠。

“妈妈……”谷安娜正想问谷梓芸，为什么她的玉龙哥没有出现在这里，却被谷梓芸止住了嘴唇。

“安娜，别说话，等下我们做什么，你就做什么。马上你就会成为我们中的一员的。”

谷琬妤给每人都发了根蜡烛，一起点燃了蜡烛。

客厅里的灯突然灭了，只有蜡烛发出昏暗的光线，一切都变得神秘起来。

乔秋蓉、乔婉蓉、张重月、谷梓芸、谷雨、谷琬妤排成了一条长队，捧着蜡烛在客厅里绕起圈来。

一边绕圈还一边念着：“太日神与我同在！太日神伴我永生！”走到谷安娜身边，谷梓芸轻声说道：“安娜，你排在最后，跟着我们一起祈祷。”

谷安娜见众女一脸严肃虔诚的表情，捧着蜡烛跟在了谷琬妤的身后，嘴里也跟着念起来：“太日神与我同在！太日神伴我永生！”众女在客厅里转了两圈，走向了客厅另一边的台阶。

走廊里也没有开灯，两边每隔一米就放着一个烛台，一直通向走廊的远处。

经过一条长长的走廊后，众女便走进了另一个大厅，这个大厅比刚才那个大厅长些，两边放着各种各样的健身器具，是个地下健身房。

大厅中间用烛台隔出一条小路，众女沿着小路一直向北走，再次经过一段走廊后进入了最后一个大厅。

大厅中间摆着两排烛台，烛台上都点着蜡烛，虽然没有灯光明亮，但足以照亮整个大厅。

大厅呈东西走向，长有十多米，宽约十米，东面有个小舞台，上面挂着巨大的银幕。

西边有两排座椅，在烛光下显得昏暗，烛台放在中间的空地上，烛台中间站着一个戴着黄金面具的男子，男子光着上身，胯间围着一块毛巾。

男子旁边放着一个精美的木制托架，托架上放着一本金光闪闪的经书。

谷安娜虽然看不见方玉龙的脸，但她知道，站在烛台中间的男子便是她的玉龙哥。

天啊，玉龙哥怎么会在这里？

难道玉龙哥就是妈妈所说的太日神？

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”乔秋蓉念着祈语，带着众女走到了大厅中央，围着方玉龙转起圈来。

一连转了九圈，乔秋蓉才带着众女停下脚步，捧着蜡烛将方玉龙围在中间。

“时间到，向伟大的太日神宣誓，愿太日神保佑我们一生平安。”乔秋蓉向后退了一步，将手里的蜡烛插到托架旁边的一个烛台上，一手牵着方玉龙宽大的手掌，一手压着金光闪闪的经书高声说道：“太日神与我同在！太日神伴我永生！我，乔秋蓉，用我的生命发誓，自愿成了太日神的使女，一生虔诚供奉太日神，永不背叛！倘若违背此誓言，必将五雷轰顶，万劫不复！太日神与我同在！太日神伴我永生！”

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”众女跟着乔秋蓉一起诵吟，就连初次进入地下室的谷安娜也不例外，美少女还处于震惊之中。

天啊，她喜欢的玉龙哥竟然被妈妈她们奉为太日神，难道妈妈她们都是玉龙哥的使女，而她也将成为其中的一员？

看着众女一脸严肃虔诚的模样，谷安娜的心再次激动起来。

乔秋蓉宣誓后退到了人圈里，乔婉蓉将手里的蜡烛插到了烛台上，跟乔秋蓉一样宣誓起来。

女人一个接一个宣誓，最后轮到了谷安娜了，美少女紧张地将蜡烛插到烛台上，学着前面女人的样子牵着方玉龙的手掌，一手压在了金光闪闪的经书上。

谷安娜真的很紧张，因为前面女人宣誓的时候都很顺利，她怕轮到她会说错了。

万一她说错了，玉龙哥会不会责罚她？

“太日神与我同在！太日神伴我永生！我，我……谷安娜，用我的生命发誓，自愿成了太日神的使女，一生虔诚供奉太日神，永不背叛！倘若违背此誓言，必将五雷轰顶，万劫不复！太日神与我同在！太日神伴我永生！”谷安娜太紧张了，一时间竟然忘了怎么说自己的名字。

还好，谷安娜顺利完全了宣誓，成为了她心目中太日神的使女。

乔秋蓉见谷安娜完成了宣誓，又带着众女围着方玉龙转圈，嘴里低声诵吟着：“太日神与我同在！太日神伴我永生！”正北面放着一座华贵的落地钟，是从乔婉蓉别墅客厅搬来做道具的。

午夜钟声响起，乔秋蓉停下了脚步，又高声喊道：“时间到，行祭礼！”

众女一脸庄严地看着中间的方玉龙，女管家从墙边搬了一张高椅子放在了方玉龙身后，嘴里念着：“太日神与我同在！太日神伴我永生！”然后拉下了围在方玉龙胯间的毛巾，恭请方玉龙坐到椅子上。

看到女管家拉下了方玉龙的毛巾，谷安娜心里又好奇起来，玉龙哥下面会是什么模样呢？

美少女正好站在方玉龙的背后，看不见方玉龙胯间的模样，又不敢乱动，只能胡乱猜想着。

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”乔秋蓉一边诵念着祈语，一边走到方玉龙身前，一脸严肃而虔诚地跪在方玉龙的胯间。

在众女的诵唱声中，张开红唇轻轻吻在了方玉龙的肉棒上。

也许不怕被谷安娜看见，乔秋蓉抬头对着方玉龙眨了眨眼睛，好像在问方玉龙她演得怎么样。

面具下的方玉龙脸上嘴角露出一丝微笑，轻轻摸了摸乔秋蓉的脸颊。

这家伙竟然想到这种仪式，看谷安娜的表情便知道，这个小姑娘已经被她们几个虔诚严肃的模样震住了，真把这家伙当成了太日神。

想想也是，自己母亲都这般恭敬虔诚，谷安娜又怎么会怀疑呢。

乔秋蓉很快又变得严肃起来，低头将方玉龙的龟头含进嘴里吮了下，并用手轻轻撸动着方玉龙的肉棒。

看着省长夫人半裸的身体，方玉龙的肉棒一下子就翘了起来。

他们是在进行一场庄严的祭礼，要不然方玉龙肯定将乔秋蓉抓起来，压在椅子上狂肏一翻。

不过现在方玉龙还要忍着，反正也没多长时间了，等这个荒诞的仪式结束，他便可以将他粗大的肉棒插进任意一个女人的身体。

乔秋蓉为方玉龙口交了一分钟后，祭礼完毕，换上了妹妹乔婉蓉。

作为众女中第一个被方玉龙征服的女人，又怀了方玉龙的孩子，乔婉蓉比姐姐乔秋蓉要狂热认真得多。

这一刻，在她庄严肃穆的脸上看不出任何演戏的成分。

在众女的诵唱声中，乔秋蓉挺着微微鼓起的小腹，一脸虔诚地跪到了方玉龙胯间，将男人粗大的肉棒捧在手里，低头亲吻在男人闪亮的龟头上。

张重月知道这一切都是假的，看似庄严的仪式只不过是一场荒淫的闹剧。

但以这种情景之下，内心充满了不屑的张重月心里也对方玉龙产生了敬畏感，好像对方真的成了太日神一般。

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”张重月念诵着祈语，一脸庄重地走到了方玉龙面前，学着母亲和小姨的模样，虔诚地跪在了方玉龙的胯间。

看着对方粗大的坚硬的龟头，张重月迟疑了下，轻轻握住了男人的肉棒，低头亲吻起来。

谷梓芸的心情是最为复杂的。

作为一个母亲，她竟然如此作贱自己去欺骗女儿，让女儿成为所谓“太日神”的使女，让女儿成为方玉龙嘴里的“公主”，实际上只是方玉龙的一个泄欲工具。

更让她感到无奈的是，女儿很相信她，很相信此刻在这里演戏的女人，同样也相信被众女捧为太日神的方玉龙。

方玉龙通过作贱众女，让他的形象在女儿心目中变得高大无比。

女儿永远也不会想到，这一切都只是方玉龙为了欺骗她而导演的一场戏。

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”在众女的诵唱声中，谷梓芸摸着方玉龙的肉棒，以祭献的名义为方玉龙口交着。

几分钟后，轮到谷安娜为方玉龙祭献。

安娜是处女，她的祭礼当然与众不同。

当谷安娜走到方玉龙面前的时候，方玉龙站了起来，和谷安娜相对而立，其余众女则围着两人打转诵唱。

透过古朴庄重的黄金面具，方玉龙盯着头戴公主皇冠的谷安娜说道：“谷安娜，你愿意将你纯洁的处女之身献给伟大的太日神吗？”

“我……我愿意！”谷安娜看着面具内方玉龙火热的眼神，既激动又紧张。

方玉龙将谷安娜揽到胸前，低头吻住了美少女的红唇。

在众女的诵唱声中，谷安娜张开红唇，任凭方玉龙含着她的舌尖吮吸亲吻。

方玉龙揽着谷安娜的娇躯，隔着薄薄的纱裙抚摸着美少女的身体，美少女娇嫩的身体在方玉龙怀里轻轻颤抖着。

将要成为太日神的使女，成为玉龙哥的女人了，此刻的谷安娜心里激动而害怕。

她知道，成为玉龙哥的女人意味着玉龙哥的大肉棒要插进她的身体，玉龙哥的肉棒那么大，她的阴户那么小，她能顺利完成献身祭礼吗？

如果不能顺利完成，是不是她就不能和其他女人一样变成太日神的使女？

或者会受到一些惩罚？

看着女儿被方玉龙征服的模样，谷梓芸的心在颤抖，但围着方玉龙打转的她只能跟着众女一起诵唱：“太日神与我同在！太日神伴我永生！”心里却默默念着：“安娜，不要怪妈妈，妈妈也是为了你好。”

转了几圈，乔秋蓉停下了脚步，示意谷梓芸和谷琬妤给方玉龙和谷安娜准备进行献身祭礼的垫子。

谷梓芸和谷琬妤走到墙边，将一张一米多宽的厚厚垫子抬到了大厅中央，放在方玉龙和谷安娜的身前，又在垫子上铺了一条洁白的床单。

方玉龙松开了美少女柔软中带着些许僵硬的身体，转身面向众女。

谷安娜见方玉龙转身，也跟着转身，其他六女分别站在垫子边。

目光都落在方玉龙和谷安娜身上。

担任祭司的乔秋蓉站在方玉龙的对面，用庄严的声音高声说道：“献身祭礼开始，宽衣！”在乔秋蓉的提示上，众女都脱下了身上洁白而性感的礼裙，浑身上下一丝不挂。

谷安娜见众女都脱了礼裙，也跟着脱下了她身上的透明纱裙。

众女中，谷安娜的年龄最小，个子却是最高，身材显得有些单薄。

别说当母亲的谷梓芸担心，便是乔秋蓉等人也担心，谷安娜如此纤细的身体，如何承受得住方玉龙那根变态大肉棒的摧残。

方玉龙是第一次看到谷安娜完全赤裸的样子，少女的身体光滑娇嫩，幼嫩的乳房比他想象的要饱满些，洁白的乳房中央是一颗粉嫩的乳头，也许是美少女还没有完全发育，那乳头中间还有些凹陷。

如果说美少女的胸部还有几分女人的味道，她的小腹就完全是未成年的女孩模样，平坦光滑得没有丝毫赘肉，腰肢纤细，臀部小巧饱满，一双玉腿纤细修长。

完全赤裸的谷安娜有些不知所措，双手抱在胸前，懦懦地看着方玉龙。

这时候乔秋蓉又大声说道：“验明贞洁。”谷梓芸立刻拉着谷安娜平躺到了洁白的垫子上，又让谷安娜分开双腿弯曲起来。

“安娜，别怕，妈妈会很轻的。”谷梓芸在谷安娜耳边轻声说着，一双玉掌摸到了女儿的胯间，缓缓扒开了美少女的阴唇。

乔秋蓉端着一个小烛台放到了美少女的胯间，借着烛光可以看到美少女阴道中间一层薄薄的粉色肉膜。

谷梓芸合上了女儿的阴唇，跪到方玉龙跟前说道：“伟大的太日神，我向你发誓，安娜是个纯洁的处女。”谷安娜知道自己是处女，可在母亲和乔秋蓉给她检查的时候她还是感到了莫名的紧张，听到母亲说她是个纯洁的处女，她心里才松了口气。

方玉龙轻轻挥了挥手，谷梓芸便跪着退到了垫子的边上。

方玉龙向前一步，跪到了美少女的双腿间，一双大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，爱不释手地轻轻摩挲着，陶醉在美少女那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美少女沐浴后散发出的淡淡体香之中。

方玉龙的大手轻轻爱抚着谷安娜白皙柔嫩的玉腿，谷安娜玉体轻颤，羞怯地闭上了她的美目默默享受着方玉龙的按摩。

玉龙哥就要把他的大肉棒插进我的身体了吗？

就在谷安娜紧张得浑身都要沸腾时，方玉龙却出人意料地低头吻在她平滑的小腹上，在她小巧而迷人的肚脐上转了一圈便舔向了她那对柔嫩如玉的小椒乳。

头顶皇冠的谷安娜躺在洁白的垫子是多么的醒目，在美少女不停的颤抖中，方玉龙的舌尖来到了她柔嫩乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着美少女的雪白乳肉，谷安娜的整个胸部因紧张而轻轻振颤起来。

垫子四周的女人都盯着方玉龙和谷安娜，让众女感到不可思议的是，一个还是初中女生的女孩身上的那对还未完全发育的凹陷乳头竟然在方玉龙的刺激下竖了起来，凹陷部位像充了气一样弹开，整体变得饱满圆润。

虽然和众女相比依旧细小，但精致美妙。

众女看着方玉龙玩弄谷安娜的身体，各自身体都有了变化，一个个变得臊热起来。

乔婉蓉这样的狂热分子不用说，更是谷安娜的母亲谷梓芸，都觉得方玉龙在吮吸她的乳房。

方玉龙再也按捺不住，一口含住了美少女的一个小椒乳，疯狂地舔拭吮吸起来，宽大的手掌则握住了美少女另外一个柔嫩的玉乳，尽情搓揉抚弄着。

谷安娜那两道因紧闭双目而合上的长长睫毛不时跳动着，白嫩的面颊不知不觉就染上了几许艳丽的桃红，让她原本显得稚嫩的俏脸多了几分妩媚和娇艳。

美少女的呼吸也在方玉龙的挑逗下变得急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇嫩的玉胯间，一丝晶莹粘稠的淫液从幼嫩的小骚穴间滑了出来。

“嗯……”从未感受过的刺激让谷安娜忍不住呻吟起来，她无从发泄这种强烈的刺激，只能一手捂住嘴巴，用力扭动起柔嫩的玉体。

方玉龙知道谷安娜的身体已经差不多了，一手滑到了美少女的玉胯间，压在了美少女幼嫩的阴户上。

谷安娜不知道这时候她该做些什么，本能地分开玉腿，让方玉龙的手掌能够抚摸到她最隐秘的部位。

方玉龙一手把玩揉捏着美少女小巧饱满的臀瓣，一手划开了美少女那娇美柔嫩的花瓣，在美少女刚刚长出的玉珠上轻轻揉弄着。

谷安娜在洁白的垫子上，娇艳的身体不断痉挛扭动着，那股从未体验过的快感从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。

“啊……玉龙哥……我受不了啦……”在谷安娜娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从粉红的阴户间涌出，将阴唇边上稀疏的耻毛都弄湿了。

看着美少女在自己手淫下就达到了人生的第一次高潮，方玉龙脸上露出一丝邪恶的微笑。

“安娜，现在就要把你纯洁的身体献给太日神，你愿意吗？”

“我愿意……我愿意！”谷安娜紧闭着双眼，双手抓着身下洁白的床单，泛着红晕的身体还在不住颤抖着。

方玉龙抓着美少女的大腿完全分开了，挺着硕大的龟头顶在了美少女幼嫩的阴唇上。

围在垫子四周的众女都不忍看着谷安娜那幼小的阴户被方玉龙的大龟头撕裂，悄悄地低下了头。

方玉龙扭头开着谷梓芸，见谷梓芸低头看着床单，轻声说道：“这么重要的时刻，作为安娜的母亲，难道你不想见证吗？”

方玉龙半趴在谷安娜身上，用大龟头摩擦着美少女的阴唇，一边摩擦还一边问美少女：“安娜，你要不要你妈妈见证你成为太日神使女的伟大时刻？”

“嗯，我要妈妈见证我成为太日神的使女。”谷安娜的情欲被方玉龙挑拨起来，已经忘了她幼嫩的阴户很难经受住方玉龙大肉棒的插入。

谷梓芸抬起头，眼睛盯着方玉龙的大龟头和女儿细嫩的阴户，看着方玉龙的大龟头缓缓卡进了女儿的阴道前庭。

还没有突破女儿的处女膜，女儿已经痛苦得蹙起了眉头。

“太日神与我同在！太日神伴我永生！”在众女的诵唱声中，方玉龙的大肉棒用力插进了谷安娜那幼嫩的少女阴户。

带着方玉龙强烈的占有欲望，硕大的龟头顶着美少女的处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限，在方玉龙身体前倾压下的最后时间瞬间破裂了。

没有了处女膜的阻挡，方玉龙的大肉棒破关而入，插到了美少女的花蕊深处，彻底占有了美少女纯洁的童贞。

真紧！

谷安娜紧致的阴道让方玉龙想到了卢梦令，虽然卢梦令比谷安娜大了好几岁，是个发育完全的女人，但幼嫩紧致的阴道和发育中的谷安娜不相上下。

如果此刻在方玉龙身下的卢梦令，方玉龙绝不会这样暴力占有对方的身体。

“啊！痛死我啦！”一阵钻心的刺痛从阴部一直延伸到美少女的大脑中，谷安娜发出一声凄厉的惨叫，娇柔的身体绷得笔直，双手死死抓着床单扭动着，两颗晶莹的珠泪涌出美少女紧闭的双眸。

谷安娜想不到，将她纯洁的处女之身献给太日神是件如此痛苦的事情。

这是玉龙哥吗？

为什么他不痛爱我呢？

谷安娜用力挣扎起来，想要摆脱方玉龙的控制，却被方玉龙死死压住了身体。

男人的肉棒缓缓抽出，一丝血红随之滴落在洁白的床单上。

肉棒再次插入美少女的阴户，谷安娜又发出了疼痛的叫喊。

听着女儿发出凄惨的叫声，谷梓芸再也控制不住，对着方玉龙叫道：“求求你……”她的话还没说完，就看见方玉龙猛然扭头盯着她，面具下的目光阴森可怕。

谷梓芸一下子清醒过来，虽然她们都是在演戏，可对她女儿谷安娜来说，这是一场神圣的祭献礼。

此时此刻，她要完全按照方玉龙的意图办事，不能有她自己的主见。

谷梓芸低头磕在了垫子上，嘴里轻声说道：“伟大的太日神，安娜已经献上了她纯洁的处女之身，请让我来代替她吧。”美少妇低头跪着，高高翘起的雪白屁股不住颤抖着，她害怕方玉龙会突然发怒，把她女儿贬成性奴。

方玉龙沉默了几秒钟，从安娜紧致无比的阴道里抽出了肉棒，将跪在一边的谷梓芸拉了过去，对着美少妇的屁股猛拍了一巴掌，然后就将沾着谷安娜处女之血的肉棒插进了美少妇的柔嫩阴道里。

“啊……”谷梓芸趴在垫子上，用嘴咬着床单。

虽然她在看方玉龙挑逗安娜的时候有些动情了，可毕竟没有直接刺激她身体的敏感部位，她的阴道里还没有足够润滑的淫水。

方玉龙这般粗暴地插入，弄得她阴道内有种火辣辣的刺痛。

方玉龙抽送了十来下，谷梓芸的阴道才变得滑爽起来，美少妇那种刺痛感也慢慢消失了。

相对于谷安娜的处女阴道，谷梓芸的成熟阴道更适合方玉龙粗大的肉棒，抽插起来也更爽快。

方玉龙抱着美少妇的腰部，胯部猛猛撞在美少妇丰满的臀丘上。

和女儿谷安娜相比，作为母亲的谷梓芸要丰腴得多，特别的臀部，柔软肥美，方玉龙撞在上面，那丰腴的臀肉还发出波浪般的颤动。

“嗯……”咬着床单的谷梓芸发出低沉的呻吟，最初几下刺痛之后是她熟悉的快感。

跪趴在垫子上的美少妇轻轻扭动着屁股迎合着身后男人的抽插。

杜威才“死亡”一个月，但她已经记不得和杜威做爱是什么感觉了。

这样也好，就让她变成一个虔诚的太日神使女吧，至少可以让安娜免受凌辱鞭打的痛苦。

众女停止了诵唱，乔婉蓉跪坐到谷安娜身边，一脸微笑着对美少女说道：“恭喜安娜已经将纯洁的处女之身献给了伟大的太日神，从此以后，安娜便是我太日神教的公主了。”

虽然阴道内还有种火辣辣的刺痛，但方玉龙的大肉棒不在她的阴道里，谷安娜感觉轻松了很多。

听到乔婉蓉跟她说话，谷安娜扭头看着乔婉蓉问道：“真的吗？我已经完成了祭献礼？”

乔婉蓉一脸庄严地说道：“是的，我们的安娜公主已经把她纯洁的处女之身献给了传大的太日神。只是你刚刚献上你纯洁的身体，还无法接受太日神的恩赐，所以就由太日神的其他使女代你接受太日神的恩赐。”

乔秋蓉，张重月，谷琬妤并排跪在了谷梓芸的身边，和谷梓芸一起承受方玉龙的火力，乔婉蓉和谷雨因为有孕在身，便坐在谷安娜身边安慰美少女。

方玉龙知道，作为他名义上的未婚妻的张重月是众女中演戏最差，也是心里最不服气的一个，在谷梓芸阴道里狠狠抽送一番后，方玉龙把目标对准了张重月。

当谷梓芸来了次高潮，趴在垫子上颤抖的时候，方玉龙将抽出肉棒狠狠插进了张重月的阴道。

“嗯！”按照规定，这个时候她们四人是不能抬头的，所以张重月也只能低头跪在垫子上闷哼。

张重月看了这么长时间的春戏，阴道里比谷梓芸要润滑得多，方玉龙插了几下就滑爽无比。

虽然这样子没什么尊严，但大家都一样，张重月也就不感到委屈了。

她美美享受着方玉龙挺着大肉棒在她的阴道里抽送摩擦，心里还在骂着方玉龙，呸！

屁个太日神，也就谷安娜那样单纯的小傻瓜会相信。

方玉龙在张重月的阴道只抽插了几分钟，而且还是不急不紧的。

等张重月感到全身骚痒，淫欲高涨后，方玉龙又从她阴道里抽出了大肉棒，插进了今天晚上的一大功臣，七女中身份最为高贵的省长夫人的阴道里。

听到母亲嘴里发出愉快的呻吟，张重月算是把方玉龙恨死了，心里不停咒骂着方玉龙。

无奈之下，只能摇着屁股撞击着她母亲的丰臀，乞求方玉龙再次用大肉棒插入她的阴道。

乔秋蓉正享受着方玉龙插入带给她的美妙快感，突然感到女儿摇着屁股在撞她。

趴在垫子上的乔秋蓉扭头看向女儿，只见女儿和她一样跪趴着，饱满的胸部压在垫子上，雪白的屁股高高翘起，而女儿的一只手正摸着她的胯间，显然是方玉龙没有让女儿满足。

乔秋蓉知道这是方玉龙故意的，这一众女人中，女儿的高潮是来得最快的，方玉龙没满足她，显然是对她表演不尽力的责罚。

方玉龙无视了张重月的乞求，捧着准岳母大人的雪白丰臀抽插不停，享受着准岳母大人痉挛的阴道吮吸挤压他肉棒产生的美妙感觉。

等乔秋蓉高潮过去，方玉龙又把他旺盛的精力花在了女管家身上。

最后，方玉龙火热的精液又射在了美少妇谷梓芸的小骚穴里。

谷梓芸被方玉龙火热的精液一激，晕到在洁白的垫子上。

谷安娜见母亲晕了过去，忙问她母亲怎么了。

乔婉蓉柔声说道：“安娜，不用担心，你妈妈只是承受了太日神的恩赐，幸福的晕了过去，马上她就会醒的，到时候你可以问她，承受太日神的恩赐是不是特别幸福和美妙。”

乔婉蓉站起身来，从架子上拿了一个精致的淡绿色玉佩挂件交给谷安娜。

玉佩长约四公分，宽三公分，正面是仿方玉龙的雕像，和经书上的画像差不多，但更有立体感，反面用小篆刻着“太日”二字。

“安娜，这是我们太日神教的信物，每天早晨起床，你要面朝东方，对着太阳，将这个玉佩合在手心，心里默念三遍祝福语。这是我们的功课，你明白了吗？”乔婉蓉说完给谷安娜示范了一遍，只见她咂着嘴唇，用别人难以听见的声音诵唱着：“太日神与我同在！太日神伴我永生……”谷安娜戴上玉佩，学着乔婉蓉的模样，一脸虔诚的做了次功课。

祭献礼的最后一环是沐浴净身。

众女是从大厅西面进来的，从大厅东面出去，向南便是第一个大厅。

两个大厅之间有一个大浴室，里面砌着一大一小两个人工温泉池。

大的直径三米，小的直径一米半，边上还有五个精美的象纹白玉石雕淋浴座。

方玉龙和众女过去的时候，大池里已经放满了热水。

方玉龙跨入池中，众女也跟着跨入池中。

谷安娜受了伤，只能坐在淋浴座上，谷梓芸怕女儿不舒服，还用毛巾垫着。

“妈妈，你刚才授受太日神恩赐的时候是什么感觉？”谷安娜戴的皇冠已经收起，长发披在肩头，让她的身子看上去更加单薄。

谷梓芸的手微微抖了下，看了水池中的方玉龙后轻声说道：“安娜，妈妈那时候特别幸福，那种感觉真的很美妙，等你下面不疼了，你就可以接受太日神的恩赐了。”

方玉龙坐在水池中闭目养神，乔秋蓉取了方玉龙脸上的黄金面具，用清水为他洗脸。

因为背对着谷梓芸母女，张重月脸上又有些不屑的神情，轻轻拨弄着挂在胸口的玉佩。

方玉龙瞄了眼噘着小嘴的张重月轻声说道：“以后别忘了每天的功课，别以为你是我的未婚妻，我就不会罚你。”

乔婉蓉走到方玉龙身边娇声说道：“我的神主，重月以后会记得每天做功课的。重月，你说是不是？”

“是……”张重月回答拖着长长的鼻音，一副心不甘情不愿的模样。

谷梓芸已经为谷安娜清洗好了身体，扶着谷安娜走到水池边说道：“伟大的太日神，安娜公主已经完成了净身礼。”方玉龙站起身子，光着身子跨出了水池，乔秋蓉和谷琬妤立刻用大毛巾为他擦干了身上的水珠。

“安娜，将你纯洁的处女之身献给了太日神，你感觉幸福吗？”

“传大的太日神，安娜很幸福。”看着方玉龙饱满的肌肉线条，热爱运动的谷安娜满眼都是崇拜之情。

方玉龙走到谷安娜身边，将美少女拦腰抱起，穿过原来的大厅到了健身房。

这时候健身房里的灯光大亮，健身房南边一整面墙是一个巨大的热带景观鱼箱。

回到原来的走廊，两边的烛台已经熄灭了，方玉龙抱着安娜顺着走廊向南，进入了一个房间。

房间放着一张红色大圆床，边上放着一个双人座的藤制大吊椅，北面是一整面的鱼箱。

让谷安娜感到无比兴奋的是，在健身房那边看不到这个房间，站在这个房间里却可以透过鱼箱看到外面的情况。

“太日神，这里太美了。”谷安娜坐在红色大圆床上，看着鱼箱里游动的色彩艳丽的热带鱼。

“安娜，只有进行祭礼的时候，我才是太日神的化身，其他时候我们像以前那样就行了，你还叫我玉龙哥。”方玉龙坐到了谷安娜身边，注视着美少女，谷安娜点了点头，看着方玉龙火热的目光，美少女缓缓闭上了眼睛。

方玉龙将美少女压在床上，热切地亲吻起来。

“玉龙哥，这一切都是真的吗？你真的是太日神的化身，而我成了太日神的公主？”谷安娜依在方玉龙怀里。

身边没有了母亲，没有了庄严肃穆的众女，美少女开始怀疑她所经历的一切是否真实。

“当然是真的。安娜，刚才你只摸过《太日经》，还没有看过呢，我拿来给你看，让你学习太日神的故事。”方玉龙赤身裸体走出了房间，谷安娜好奇地观察着房间里的一切。

大圆床，大吊椅，大鱼箱，在这种地方跟心爱的男生约会，一定非常美妙。

现在，这一切就在她的身边。

谷安娜不由自主捧起了胸前的玉佩，合在手心默默祈祷起来。

方玉龙拿来了黄金版的《太日经》回到房间，见谷安娜神情严肃地捧着玉佩，脸上露出了一丝微笑，看来这个小女生比他想象中更容易控制。

“安娜，你知道你妈妈她们为什么奉我为太日神吗？因为我有一些特别的能力。安娜，你下面还痛吗？”

“嗯，玉龙哥，我下面要几天才能恢复？”

“快的话明天就好了。你让我看看伤口。”

“嗯。”谷安娜羞红了脸，脑海里又想到刚才母亲和乔秋蓉为她检查处女膜的事情，现在玉龙哥又要看她那里了，好羞人啊。

心里虽然害羞，谷安娜还是照着方玉龙的意思躺到了大圆床上，努力张开双腿，扒开了她的还有些火辣的阴唇。

灯光下，谷安娜的阴道一片粉嫩，撕裂的处女膜还能清楚看见，就连阴道口都有撕裂的伤口痕迹，谷安娜扒开阴唇的时候又有一丝血迹渗出。

方玉龙想到自己变态的恢复能力，会不会跟他的血液有关系呢？

想到这里，方玉龙决定亲自做个实验。

他找来一把小刀，在他手指上划了一道血痕，流出的血滴在了谷安娜的阴唇间。

“玉龙哥，你……你在干什么？”谷安娜见方玉龙划破了他的手指，将血滴在她的阴道里，又急又羞。

“安娜，别说话，帮玉龙哥舔舔手指。”方玉龙将受伤的手指伸到谷安娜嘴边，美少女含着方玉龙的手指吮吸了几下。

很快，方玉龙的手指便不再流血了。

虽然和注射第五针药剂后产生的变态恢复能力相比慢了些，但方玉龙手指上的伤口还是很快愈合了，只留下一道红色的印痕，把谷安娜都看呆了。

“安娜，这就是我被奉为太日神的秘密，你不能告诉任何人，哪怕是你妈妈都不能说。”

“嗯。玉龙哥，你刚才是不是在为我治伤，我的伤什么时候能好？”

“安娜，我也没法确定你什么时候能好，我只知道，你心里越虔诚，你的伤就好的越快。”方玉龙也不知道他的血液对谷安娜的伤口恢复有没有帮助，只能用美少女对他的崇拜做挡箭牌，如果明天早上安娜好了，说明他就是太日神的化身。

如果第二天早上没好，那就是美少女对太日神不够虔诚。

乔家三女沐浴结束后，一起回房睡觉。

张重月一边走一边愤愤说道：“安娜还是个初中生呢，那家伙也下得了手，真无耻！太日神，太日神，这名字真俗，亏他想得出来。还要我们每天做功课，诵唱太日神与我同在，太日神伴我永生，就像小时候学唱歌曲一样，也只有安娜会相信他的鬼话。妈妈，小姨，这哪是给安娜洗脑，分明是想给我们洗脑。他自己作恶也就算了，还逼着我们一起陪他作恶，真是坏透了。”

乔秋蓉回头看了眼不远处的谷雨连忙说道：“月月，轻点儿，让别人听见了又多事。方玉龙这么做并不是为了安娜，他对安娜这样的小女生兴趣不大，他更喜欢丰乳肥臀的成熟女子，他这样做完全是为了控制谷梓芸。安娜是谷梓芸最大的弱点，现在控制在方玉龙手里，谷梓芸就只能乖乖听话。”

乔婉蓉则说道：“小月，我们这样怎么能算作恶呢？你想想，如果我们不配合玉龙演这出戏，玉龙会怎样对待安娜？难道你就希望安娜经历我们经历过的那些？一个女人总会经历第一次的，不是方玉龙也会是李玉龙，张玉龙。难道你没看见安娜离开时那一脸幸福的表情？对安娜来说，她现在就是方玉龙最宠爱的小公主，而这真是她所期盼的。所以说，我们不是在作恶，我们是在做善事，我们是在帮安娜。你说对不对？”

我们不是在作恶，我们是在做善事。张重月听了乔婉蓉的话，陷入了沉思。

方玉龙坐在大吊椅上晃动着椅子欣赏谷安娜的睡姿。

地下室的气温不冷不热，美少女侧卧在红色的大圆床上，同样红色的毯子盖住了她的大半身子，只露一对精致的玉足，微卷的长发垂在脸颊上，发梢披散在红色的毯子上。

昨天晚上两点才睡，安娜一觉醒来已经八点多了。

美少女伸了伸腿，她惊喜的发现，她的下身没有任何痛感了。

“玉龙哥，我下面好啦，一点儿也不痛了。玉龙哥，我对太日神是最虔诚的，是不是？”谷安娜跳下床，飞奔到方玉龙身边。

方玉龙惊愕了下，微笑道：“是，安娜是我最虔诚的公主。”方玉龙抱着谷安娜在大红床上翻滚着，恣意玩弄着美少女幼嫩的小骚穴。

一身女仆裙的谷琬妤进了房间，看到方玉龙抱着谷安娜在大圆床翻滚亲热，站在一边等候着。

方玉龙松开了谷安娜，两人从床上坐了起来。

谷琬妤恭敬道：“少爷，刑房已经准备好了。”

谷安娜愣了下，问方玉龙道：“玉龙哥，是不是有人犯了错，要受罚？”

“不错，昨天有人差点破坏了你的祭献礼，她必须受到惩罚。”方玉龙拉着谷安娜朝刑房走去。

刑房门外站着几个女子，身上都穿着性感的内衣，谷安娜见只有她和方玉龙一丝不挂，脸上又变得羞红。

很快，谷安娜发现情况不对，昨晚的女人她都看见了，唯独没看到她的母亲。

难道受刑的是她的母亲？

还没推开门，谷安娜的心就“怦怦”跳动起来。

谷安娜紧张地推开门，只见一个赤身裸体的女人被悬空绑在架子上，正是她的母亲谷梓芸。

“妈妈……”谷安娜想走过去，却被方玉龙拉住了。谷安娜见方玉龙表情严肃，懦懦回到了方玉龙身边。“玉龙哥，我妈她犯了什么错？”

“你妈昨天晚上差点破坏了你的祭献礼，你问问大家，她该不该罚？”

不等众女回答，被绑在架子上的谷梓芸说道：“安娜，是妈妈错了，妈妈该罚。你……你拿鞭子抽我吧。”

方玉龙指着没怀孕的几个女人说道：“你们每人都抽一鞭子。你先来！”方玉龙指定的第一人是女管家。

谷琬妤是谷梓芸的堂妹，但两人相互并不算熟悉，就算以前关系好，这时候也不敢放水。

谷琬妤拿着鞭子用力抽打在了谷梓芸身上，在美少妇的双乳间留下一道斜斜的红色血痕。

“啊！”谷梓芸发出一声惨叫，被悬空绑着的身体本能地挣扎起来。

听到母亲发出的惨叫，谷安娜的身体也跟着打颤。

乔婉蓉走到谷安娜身边，搂住了谷安娜纤柔的身体说道：“别害怕，鞭打能让你妈妈的灵魂更纯净，能让她对太日神更虔诚。”

谷琬妤抽打过后是乔秋蓉母女，最后轮到谷安娜。

谷安娜拿着鞭子有些不知所措。

乔婉蓉又对她说道：“别害怕，在这里没有母女，大家都是太日神的使女，你是太日神的公主，比梓芸使女的身份更加高贵，你的鞭打能让梓芸使女的灵魂更加纯净，信仰更加坚定。安娜公主，你愿意帮助梓芸使女坚定她的信仰吗？”

“我愿意！”想到昨天晚上看到发生在方玉龙身上的神奇一幕，想到她下身已经没有任何痛感，谷安娜用力点了点头。

她要帮助她母亲坚定她们的信仰，成为太日神最忠诚的使女。

“啪！”谷安娜挥出鞭子抽打在了谷梓芸身上，在对方白嫩的肌肤上留下了第四道红色血痕，比张重月抽打出的血痕还深。

“妈妈，你痛吗？”谷安娜放下鞭子，走到谷梓芸身边去摸谷梓芸的伤痕。

谷梓芸感觉火辣辣的，但她脸上露出了一丝欣慰的笑容，对着谷安娜说道：“安娜，妈妈不痛，有太日神保佑我呢。”谷梓芸知道，这是安娜经过的最后一道测试，现在的安娜已经完全把她当成了太日神教的公主。

谷梓芸不知道她这样受罪欺骗安娜是对还是错，但愿方玉龙能信守承诺，好好对待安娜。

“安娜，梓芸使女的惩罚已经结束了，太日神还要单独感化她，我们先出去吧。”乔婉蓉像个大姐姐一样拉着谷安娜离开了刑房，其他女人依次离开，张重月想走的时候被方玉龙留了下来。

“你要我留下来干什么？”张重月见众女都走了，就她被方玉龙留下来，心里有些忐忑不安。

方玉龙没说话，走到谷梓芸身边抱住了美妇人悬空吊着的身体，伸出舌头在美妇人的血痕上舔舐着。

起初，谷梓芸感觉伤口有些辣，后来却清凉无比，那种刺痛感顿时缓解了很多。

张重月见方玉龙不说话，抱着谷梓芸的身体舔舐，以为方玉龙留下她又想让她看活春宫呢，嘴里又哼了声。

方玉龙将架子放倒，谷梓芸便被平着吊在了架子中间。

美少妇双腿张开着，私处没有任何遮挡的展现在方玉龙和张重月跟前，之前是竖着绑在架子上，美少妇的私处朝下，众人都只能看到那里的一抹乌黑和一道隐隐的肉缝。

现在谷梓芸被平躺着吊在架子上，方玉龙和张重月踞高临下，将美少妇的阴户看得一清二楚。

方玉龙松开谷梓芸说道：“有人当了太日神的使女，心还不诚，你说该怎么办？”屋子里就三个人，谷梓芸已经被鞭打过了，剩下的当然是张重月了。

见方玉龙回头看她，张重月心虚道：“谁说我心不诚了，我心很诚的。”

方玉龙朝张重月勾了勾手指，张重月便走到了方玉龙身边，方玉龙抱着美少女的腰肢说道：“真的很心诚吗？脱光了转身趴在架子上。”

张重月跟着方玉龙不是一天两天了，见方玉龙让她脱光了趴在架子上，就知道方玉龙要打她屁股了。

鞭子打屁股虽然不会伤到她的筋骨，但会很疼的。

“我……我真的很心诚的，你……你用手打我屁股吧。”

“知道错了吧？以后还敢不敢背后说我坏话？”对于张重月，方玉龙的手段要柔和多了，拿鞭子只是吓唬吓唬她，打屁股也只是用手掌意思意思，更多是摸美少女的屁股，用他那粗壮用力的手指去抚摸刺激美少女娇嫩的阴户。

“嗯……我再也不敢了，求求你……肏死我吧……”张重月昨天晚上就没被方玉龙喂饱，正饥渴着，被方玉龙这么一摸，玉胯间淫水直流，浑身骚痒难耐，忍不住叫喊起来。

“小骚货，现在还不是肏你的时候，现在我们要肏的是这个大骚货。你看，大骚货的骚屄都已经湿了，你去扒开看看，大骚货发起骚来，骚屄是什么样子的。”

张重月和谷梓芸都羞红了脸。

张重月虽然早和母亲小姨一起玩过淫浪的耻戏，但也就是抚摸为主，她看过母亲的阴户，但那是男人扒给她看的，她自己从来没有扒过。

两人虽然都被方玉龙带去神秘性爱会所调教过，但那时候两人都戴着面具，不像现在，彼此都很清楚对方是谁，而且以后还要在一个屋檐下生活。

张重月趴在架子上看了谷梓芸一眼，眼中透出一丝羞愧和无奈。

谷梓芸羞得闭起了双眼，她知道方玉龙就是想在别的女人面前作贱她，可为了女儿，她不得不忍受这一切。

张重月跪到了谷梓芸的胯间，双手抚摸着美少妇的大腿内侧，最后手指插进了美少妇的阴户，然后将美少妇的阴户扒开了，露出粉嫩的阴道来。

也许是美少妇觉得太过羞耻了，即便被吊着绑在架子上，屁股还在不停的收缩颤抖，带着阴道里粉嫩的膣肉也跟着颤动起来。

谷梓芸紧闭着眼睛叫道：“求求你，不要这样了……我……我以后什么都听你的……你想要我干什么……我就干什么……我保证听话的。”感觉到阴道被张重月张开，谷梓芸完全崩溃了，这一刻，她就想向方玉龙表达她的忠心，让男人相信她，不要再折磨羞辱她了。

“那你说，现在要本主人干什么？”方玉龙站在架子的另一头，低头看着谷梓芸的俏脸。

两人都光着身体，男人勃起的肉棒正好支在谷梓芸的上方。

“请主人肏我，请主人肏芸奴的大骚屄！”

“还是先肏你这张嘴。”方玉龙抓着谷梓芸的后脑勺，挺着大肉棒插进了美少妇的嘴巴里。

谷梓芸尽力后仰着，嘴巴被男人的肉棒塞住了，有些喘不过气来，一张俏脸涨得通红。

张重月见谷梓芸太过难受，便对方玉龙道：“芸奴的大骚屄已经湿透了，主人可以享用了。”

方玉龙走到谷梓芸的胯间，抱起美少妇的屁股，挺着大肉棒对着美少妇的肉穴猛插进去。

谷梓芸已经被张重月扒了阴户，肉穴很容易就吃进了男人的肉棒，只是男人冲击的速度太快了，龟头撞在美少妇的花心上，让美少妇感觉屄芯子隐隐作痛，忍不住呻吟起来。

“叫什么叫，难道这样很痛吗？”方玉龙一边挺着大肉棒插着美少妇的肉穴，一边用力拍打着美少妇的丰乳。

谷梓芸的乳头上夹着乳夹，本就有种刺痛感，被男人拍打乳房，又大叫起来……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第9章 夏沫听房姐弟夜话 艳母乱儿试穿婚纱
────────────────────────────────────────

秋高气爽。

早上八九点钟正是一天中最让人感到舒服的时间。

方兰和夏竹衣在后花园的桂树边练习瑜伽，空气中飘散着桂花的香味，离开地下室的乔秋蓉也加入了两位美妇人的队伍。

乔秋蓉和方兰在讨论陵江化工机械厂改制的事情，虽然方兰的设想很好，但操作起来还是碰到了一些问题，比如一些思想保守且上了年纪的老员工。

如果陵江化机厂完全私有化，这些人将彻底被推上市场，他们肯定不愿意。

他们更愿意待在国企的化机厂里，拿着温吞水般的工资。

因为他们觉得，一旦改制，如果两三年后化机厂经营困难了，私人老板肯定不会管他们死活，到时候政府也不管他们了，他们找谁去？

另一个障碍是现在在化机厂承包车间生产的经营者，这些人原是化机厂的业务骨干，他们利用自身有利条件承包车间生产，赚了不少利润，但让他们对整个化机厂进行改制又没有这个能力，东方公司要整体收购化机厂，无疑是断了他们的财路，自然会受到这些人的强烈反对。

“方总，白马湖那边还没有正式开业，更看不到未来的前景。这时候让这些没有技术的冗余人员分流到白马湖旅游公司，他们肯定不愿意。方总，要不我们先改变一下做法，东方公司现在驻进化机厂也行，但不是以改制股东的身份，而是以承包经营的身份，你们公司可以利用化机厂的设备和技术工人生产。方总可先支付一些资金，就当是这段时间的租金，我用这笔资金来补偿冗余员工，鼓励这些员工出去自谋出路。我可以安排几个员工带头领补偿金离开公司，我想只要有人带头，总会有人愿意领了钱离开公司自谋出路的。”

“乔总这想法不错，这些人能少一个是一个。等假期结束，我就让东方公司的业务经理去跟乔总谈这个事情。现在承包的人怎么办？乔总有没有跟那些人谈过？”

“这些人好办些，总厂跟他们签的是承包合同，合同期到后不包给他们也是正常的。现在的问题就是这些在厂里散布谣言，说东方公司接手后会把厂里所有的员工都开掉，所以化机厂的员工对改制很抵触。东方公司以承包者的身份进入化机厂，肯定会用那些有技术的工人，到时候谣言不攻自破。难就难在那些没技术吃干饭的人身上，这些人现在抱成了团，希望我刚才的主意能分化这些人。方总，我们多管齐下，你可以先在白马湖那边安排几个有油水的位置私下联系这些人中的领头者，那几个领头的离开了化机厂，剩下的人没了主心骨就好办多了。”

在方玉龙的授意下，谷梓芸同意英华公司和未来公司共同出资在陵江投资建设安方智能设备有限公司，英华占七成的股份，未来公司占三成。

作为攻关这个项目的负责人，夏沫在和谷梓芸达成书面协议后非常高兴，即便今天是十一，夏沫也约了谷梓芸一起去江元考察，选定建设工厂的用地。

可早上却没见到谷梓芸的人，问了几个保姆，都说没看到谷梓芸。

“也不知道梓芸去哪儿了，还有玉龙，一大早出去跑步到现在还没回来，我还想让他陪我和梓芸去江元那边选厂址呢。”夏沫走到后花园，见三位美妇人在练瑜伽，便过去跟三位美妇人聊天，顺便跟夏竹衣抱怨一下。

乔秋蓉听了脸色微红，今天方玉龙可没出去跑步，正在地下室“惩罚”谷梓芸呢。

这都一个小时了，那大魔王也应该结束了吧？

不知道女儿和谷梓芸受不受得住那个大变态。

想到昨天夜里方玉龙的大肉棒插在小骚穴里的充实感，乔秋蓉双腿不自然地夹紧了些，两条玉腿绷得笔直。

“夏沫，早上我看到玉龙和重月在一起，可能去哪儿玩了吧。”乔秋蓉深吸了口气，舒展双腿盘坐在粉红色的垫子上。

美妇人穿着黑色的瑜伽练功服，柔软的背心紧贴在她的胸口，脖子上挂着红黑相间的挂绳，一块剔透的玉佩夹在她深深的乳沟里，只露出边缘一片翠绿。

夏沫知道方玉龙和张重月订婚是假的，可张重月现在是方玉龙的未婚妻，想到大外甥那特别的毛病，一大早去找张重月，又不见人，肯定是干那见不得人的事情去了。

想到这里，夏沫脸上升起一片红晕。

乔秋蓉见夏沫脸色羞红，不由得想到那天在旧码头发生的事情。

难道那个神秘女人就是大魔王的小姨，所以大魔王要隐瞒她的身份？

乔秋蓉时不时盯着夏沫，觉得又不太像，如果那天真是夏沫，这女人肯定不会因为说到玉龙和重月的事情而感到害羞。

想到旧码头出现的那个神秘女人，乔秋蓉又把目光移到了夏竹衣和方兰身上。

夏竹衣和乔秋蓉一样穿着长款的背心和长裤，只不过颜色是嫩红色的，看上去就像个年轻的小姑娘。

方兰则穿着暗蓝色的束胸小背心，露出光滑平坦的小腹，经过半年的练习，方兰已经能做出很多高难度的动作。

乔秋蓉看方兰的时候，方兰正双手撑在垫子上，整个身体凌空保持平衡，双腿慢慢打开，拉成了一条直线，整个人变成了倒T字型。

方兰穿着蓝色立体条纹的束身瑜咖裤，挺翘的臀部包裹得像蜜桃一般，性感无比，便是乔秋蓉看了也心动不已。

那个神秘女人不是夏沫，会不会是这两人中间的一个？

如果真是那样，方玉龙也太疯狂了。

想到订婚宴上，方玉龙抱着她的屁股一边喊她岳母一边肏她小骚穴的样子，乔秋蓉心里又一片火热。

方玉龙连她都肏了，又有什么不敢干的呢？

“小姨，你也在这里啊。”正当夏沫心里想着方玉龙在中间别墅某个房间跟张重月胡搞的时候，方玉龙出现在了花园里。

“玉龙，我约了谷总今天去看建设工厂的地块，你看到谷总了吗？”

“小姨，今天是一号啊，你不在家休息？”

“你知不知道，时间就是金钱，早一天确定厂址就能早一天开工建设。”夏沫拉着方玉龙走到一边，轻声说道：“玉龙，听说这别墅是根据你的意思改造的，我怎么总觉得这个院子有些诡异。我问保姆，她们都说没看见谷梓芸出去，可她也不在别墅里，这是怎么回事？”

“可能在房间里睡觉吧，你去东面屋子找她了？”

“我就在一楼客厅待了几分钟，听负责打扫的保姆说她不在房间里。”

“小姨，她那屋子房间也挺多的，可能保姆没注意到罢了，刚才我还看见安娜和她母亲在阳台上说话呢。”

“真的？”夏沫将信将疑，到东面别墅找谷梓芸去了。

“玉龙，看来你小姨是个工作狂啊，迫不及待想把安方智能建起来啊。”在方兰和夏竹衣面前，乔秋蓉还是有些长辈模样的，站起身来看朝着方玉龙眨了眨眼，轻扭着屁股回中间别墅去了。

等乔秋蓉走远了，方玉龙便坐到她之前使用的垫子上，看着两位美妇人做瑜伽。

这时候方兰已经用胸部抵在了垫子上，整个身体呈反C型，双腿高高抬起，两腿不时竖得笔直，又打开平放，拉成一条直线。

紧紧包着美妇人臀部的裤子勾出了美妇人肥美阴户的模样，看得方玉龙恨不得凑上去咬上几口。

夏竹衣也在做同样的动作，但比起方兰来，她的姿态要更加优雅，至少私处的形状没方兰那么夸张。

“玉龙，昨天晚上你在地下室搞什么鬼啊，连我跟你姑姑都不让下去。”一两分钟后，夏竹衣和方兰都坐在了垫子上，问方玉龙昨天晚上的事情。

方玉龙当然不会对换两位美妇人隐瞒什么，把昨天晚上的事情都告诉了两位美妇人。

“臭小子，你怎么会想到这花样，当心政府把你当邪教给打掉了。”

“姑姑，我这算那门子邪教，连你们才十个人呢。再说我也不会让她们去放火自焚什么的，外人谁会知道。”

“打住，你刚才说连我们才十个人，难道你这小坏蛋也想让我和你妈跟那些女人一样，天天捧着信物念经？”

“怎么会呢，你们怎么能跟她们一样，你们是太日教的圣母，你们的职责就是教育我。”方玉龙拿出两个玉佩分别递给了夏竹衣和方兰。

这两个玉佩和之前的玉佩大不相同。

乔秋蓉等人的玉佩都是绿色的，夏竹衣和方兰的玉佩却是用极品红翡雕刻而成，色泽饱满，通体流光，连两位贵妇人见了都忍不住惊叹起来。

其他众女佩戴的玉佩偏方形，这两块红翡玉佩则呈椭圆形，正面也没有刻以方玉龙为原型的炎帝像，而是刻着以方兰和夏竹衣为原型创作的圣母像，脸型似方兰，五官像夏竹衣，给人一种庄重安祥的感觉。

玉佩背面同样刻着小篆“太日”二字。

“姑姑，妈妈，这是入我太日教的信物，每一块都价值不菲，就算我想多拉人把太日教发扬光大，这信物钱我也出不起啊。”

“我说刚才看到乔秋蓉戴了个玉佩，原来就是信物啊。”夏竹衣和方兰相视一笑，都将玉佩合在手心里，闭目祈祷起来。

方玉龙见两位贵妇人一脸庄重，也不敢打扰两女，等两女睁开眼才问：“姑姑，妈妈，你们这是干什么？”

“你创立了这个太日教，姑姑和你妈妈当然要支持你了。教主大人，过来给我和你妈妈带上。”方兰和夏竹衣放平了双手，将玉佩托在手心。

方玉龙跪到两位美妇人身后，为姑姑和妈妈戴上了玉佩。

夏竹衣摸着胸口的玉佩说道：“玉龙，你怎么起给你创立的教派起了个太日的名字，这名字太怪了，有些俗气。”

方玉龙跪在夏竹衣身后，轻轻捏着美妇人的肩膀说道：“妈妈，这个我得批评你。太日神乃是大太阳神的意思，怎么会俗气呢，你觉得俗气是你思想不够纯洁。”

“呸，你这臭小子还跟我说教。要说俗，你就最俗。”

“妈妈，其实这太日就是最会日的意思，你们说，我当不当得了这个太日神？”

夏竹衣伸出青葱玉指，回头在方玉龙额头上戳了下说道：“就你行，最会日这三个字就数你了。玉龙，小樱这个十一不回陵江，听她说海城金汇那边的事情进展很顺利。你跟那个岳林洪到底关系怎么样了？不会找到了亲妈就把我和你姑姑放在脑后了吧？”

“妈妈，这怎么可能啊。在我心里，她比妈妈和姑姑差远了，要不是海城那边还要她帮忙，我才懒得理她。”

“我可记得某个大色魔说过要用大棒捅死人家的，小樱对你去努力公关岳林洪还有些不高兴呢。明天你去了海城可要多陪着小樱，别老是去找姓岳的。”夏竹衣知道儿子的喜好，那岳林洪虽然比不上她，可也是个风韵犹存的官场美妇，正是儿子最喜欢的类型，照着儿子的习性，岳林洪肯定成了儿子的胯下之臣。

所以在儿子去海城之前，夏竹衣有必要提醒一下儿子，方樱才是他的正菜，岳林洪只是他的小点心。

乔秋蓉站在后窗前看着花园里的方玉龙和两位贵妇人，见方玉龙拿出穿着红线的小挂件送给两位贵妇人有些奇怪，没几分钟，她就明白那红色挂件跟她脖子上挂的玉佩一样是太日教的信物。

有意思，难道方玉龙这家伙入魔了，真当他自己是太日神了，还要让他妈妈和姑姑一起入教？

“妈妈，你在这里干什么？”张重月的声音突然在乔秋蓉的身后响起，吓得美妇人一颗心都快跳出来了。

“死丫头，吓我一跳。”乔秋蓉双手抚着胸口，回头瞪了张重月一眼。

张重月走到窗口，看到方玉龙跟两位美妇人在花园里嬉闹，娇声说道：“妈妈，原来你在偷看啊，回头我告诉他，让他好好罚你。”

“死丫头，刚才让他弄得爽了，这么快就向着他，我怎么生了你这个白眼狼呢。”

“妈，我才没有呢，入魔的是小姨。小姨还要在地下室建一个专门的祷告室，除了每月月圆的祭礼，每逢阴历初八、十八、二十八，我们几个就要到祷告室里为那个大魔王祈福。”

乔秋蓉也被妹妹的举动惊呆了，问张重月是不是真的。

张重月道：“当然是真的了，小姨现在就在地下室选合适的房间呢。她还跟我说，太日经是一部古书，原是小篆所书，方玉龙怕我们看不懂，才让人做了那本金书给我们看的。我不信，小姨还带我去看了那本小篆的古书，这两本书以后会一起陈列在祷告室里。我小篆不认识几个字，也不知道那本古书是真是假。妈妈，你以前学过小篆的书法，肯定认识那本古书，我们去看看，那本太日经是不是真从那本古书翻译来的。”

“肯定是方玉龙在装神弄鬼，凭他的关系，仿造这样一本古书也不是什么难事。小月，你不会真信了吧？”

“我是不信啊，是小姨中毒深了。妈，你去看一下，告诉小姨这是方玉龙骗人的把戏。我们帮他骗骗安娜就算了，别入戏太深。要不然以后一个月还要祈祷三次，太麻烦了。”很显然，张重月对乔婉蓉搞个人崇拜没意见，但以后要拉着她一起做祷告，她有点受不了。

地下室里，乔婉蓉正拿着一把卷尺在一个空房间里测量距离，考虑做一个什么样的供奉台合适。

见乔秋蓉和张重月推门而入，拉着两人帮她测量距离。

“婉蓉，我知道你的心思。你一心对他，他能感觉到。自从你怀孕后，他对你的态度已经大为改变，你这样做完全没必要。”

“姐，我知道你会说我傻。可对我来说，玉龙就是一个神。我结婚十年，一直没有怀孕，他的一小滴精液就能让我怀孕，你觉得这不神奇吗？”

“婉蓉，我来找你不是跟你争这些的，听重月说方玉龙还弄一本小篆的古书，说那本太日经是根据那本古书翻译来的，我来看看那本小篆的古书。”

乔婉蓉知道姐姐学过小篆，找她拿古书看，肯定是想告诉她，那本古书是方玉龙伪造的。

“姐，我知道你和重月在想什么，无非就是想劝我别搞这些神神鬼鬼的东西。但那本古书是真的，至少我觉得是真的。如果是玉龙伪造的，为什么他不直接伪造一本古籍《太日经》，偏要伪造这本《火神异志》，他再改名《太日经》。”

“火神异志？你说那本古书名叫《火神异志》？那本古书在哪里？”乔秋蓉听到火神异志的名字，心头大震，难道只是重名的巧合？

乔婉蓉没有察觉乔秋蓉脸上的异样表情，有些不耐烦地说道：“就在隔壁房间里，姐，现在就用你的火眼金睛去识别一下那本古书的真伪。”

乔秋蓉推开了隔壁房间的房门，果然看到金光闪闪的《太日经》和一个古朴精致的木盒放在一张大吊床上。

难道真的只是同名？

乔秋蓉打量着古朴的木盒。

木盒是用极品檀香木精心雕刻而成，虽然名贵，但一看便知是现代工艺名。

张重月不知道乔秋蓉的心情，见乔秋蓉盯着木盒发呆便轻声问道：“妈，你怎么了，难道这木盒子真是古董吗？”

“不，这木盒只是个现代工艺品。”乔秋蓉深吸了口气，缓缓打开木盒，只见里面用黄丝绸作内衬，中间放着一本经折装的古书，古书封面上写着“火神异志”四个小篆文。

真的是那本古籍！

乔秋蓉不敢相信自己的眼睛，用颤抖的手指轻轻抚摸着古老的经书，思绪一下子回到了二十多年前。

那时候她还是个妙龄少女，正跟男友郎情妾意。

有一回，她跟男友去吴京老宅，男友知道她在学书法，便拿这本祖传的古籍给她欣赏。

那时候她还没学过小篆，男友告诉她，古籍名叫《火神异志》，是谯郡李监所书，距今已经有一千多年了。

就是从那个时候起，她才对小篆感兴趣的。

乔秋蓉摸着古书，眼眶忍不住湿了。

她没想到，时隔二十年，她还会看到范家祖传的宝贝。

世事变化无常，曾经风光无限的范家早已湮灭，这本珍贵的古籍竟然落到了方玉龙手里，出现在她的面前，难道这就是天意？

“妈妈，你以前见过这本古书？”看到母亲眼中的泪花，张重月便猜测她母亲跟这本古书有着特别的联系。

“小月，这是你亲生父亲家里的祖传之物，二十多年前，妈妈跟你父亲去他家老宅的时候见过一次。小月，你从没见过范家的东西，这本古书你就好好看看吧。”

张重月惊呆了，她怎么也想不到，原本以为是方玉龙伪造了用来诳骗众女的古书竟然是她亲生父亲家里的祖传宝贝，太不可思议了。

张重月小心翼翼地从木盒中捧出古书，前后看了又看道：“妈妈，我不认识小篆，这上面的字识认不了几个啊。”

乔秋蓉擦了下眼中的泪水，同时翻开了古书和金书。

虽说方玉龙让众女学习《太日经》，乔秋蓉只当方玉龙是说着玩的，她从没仔细看过《太日经》，现在却认认真真看了起来。

乔秋蓉看了几行说道：“小月，这本《太日经》就是《火神异志》，写得一字不差，就是换了个名字。你就对照着看，还可以学习一下小篆文。”

乔婉蓉走到门口，看到乔秋蓉和张重月趴在床边认真研究两本经书的样子，以为姐姐和外甥女还在找茬，敲了敲门说道：“你们两个发现了什么没有？”

乔秋蓉站起身来，走到门口带上了房门，推着乔婉蓉回到了空房间里。

乔婉蓉见大姐一脸严肃的表情非常诧异，问道：“姐，你们这是搞什么鬼啊？不会是想破坏那本古书吧？”

“婉蓉，你乱说什么啊。我问你，那本《太日经》是你给他做的吧？”

“姐，你怎么知道？”

“除了你，还有谁会这么尽心尽力啊。婉蓉，你要建祷告室，我支持你。你给他做《太日经》，知不知道那本古书他是从哪里得到的？”

“我不知道，玉龙当时给我的只有楷书摹本。我跟玉龙说了建祷告室的提议后，他才跟我说有这么一本古书，到时候一起放在祷告室里，那本古书我也是今天早上第一次见。姐，那本古书是不是真的？”

“是真的，而且还是孤品。二十多年前我在范家老宅见过，是范家的祖传之物。”乔秋蓉把《火神异志》的情况告诉了乔婉蓉，乔婉蓉听后瞪大了双眼。

说实话，她以为这本古书就算不是方玉龙伪造，也是前人伪造的，没想到竟是范家祖传的宝贝，还是名家作品。

以前的范家是什么地位，乔婉蓉很清楚，被范家当作宝贝传下来的，肯定是真品。

“姐，你说的是真的？照这么说，这本古书已经有一千多年了，还是名家作品，拿去拍卖岂不价值上千万了，可比那本金书贵重多了。”

“岂止上千万，前不久同时期一件书法作品，保存远不如这本《火神异志》，拍出了两千多万的价格。这本《火神异志》是名家所书，写得又是关于炎帝的传说，价值难以估量。婉蓉，你现在算是玉龙身边最得宠的，你问问他，这本《火神异志》他是从哪里得来的。”

“我哪儿得宠了，说起来他现在最喜欢的还是大姐你啊，每次都射在你里面呢。”乔婉蓉脑子里全是那本发黄的古籍，就是这本古籍，竟然抵的上几十本她做的金书，一定要把这本古籍供奉在神台上，让这本古籍成为太日神教的精神基石。

“瞎说。”听了妹妹的话，乔秋蓉满脑子都是男人的大肉棒深深插入她小骚穴的画面，想到自己子宫时常会被准女婿的精液灌满，美妇人也变得娇羞起来，“婉蓉，你说玉龙他知不知道这本书的价值？他怎么会把这么贵重的东西就这样交给你随意处置呢？”

“姐，你这话太伤人了。什么叫交给我随意处置？放在这里难道还不够安全吗？没人知道这本古书放在这里，更不会有人来偷，这古书才安全呢。”

“我不是这个意思，我是说万一不小心弄坏了，那可损失大了。我猜测玉龙只是偶然得这到这本古书，他也不知道这本古书的来历，你跟他提一下，看他如何处理。”

京都，某实验室里。

一头花白头发的季春华正和一位四十多岁的女助手讨论方玉龙的身体。

“老师，这个方玉龙还真是奇特，普通人能承受一半剂量的药物已经是奇迹了，这个方玉龙竟然挺了过来，而且身体恢复的速度比我们预想的还好。我们这边挑选出来的士兵，身体素质都比普通人好，又经过严格的极限训练，为什么比不上这个方玉龙呢？老师，我觉得我们应该把方玉龙弄到我们实验室来研究一下。”

“胡说，方玉龙是方达明的儿子，岂是我们能随便弄来搞研究的。弄不好得罪了人就是个大麻烦。方玉龙的身体恢复速度本来就比普通人好，上次我去陵江，博明跟我说过这个事情，当时谢铭安也在场。我想谢铭安就是知道方玉龙的这个特点，才冒险抓方玉龙去做实验的。谢铭安虽然可恨，但就实验这一块，他反倒帮了我们一个忙。至少现在已经有一个成功的例子证明我们的研究是有用的。”说到曾经的得意门生，季春华流露出一股难以言表的失望之情。

“谢师弟见识得太多，受到的诱惑也太多了，落到这个地步真是太可惜了。”女助手谈到谢铭安，也是非常失望。

“老师，不知道原试剂对方玉龙有多大作用，我们能不能找个机会再在方玉龙身上试一下？”

“这个就不用了，我们现在的目标是继续改良我们的新试剂。”关于那个改进的新药剂，有个只有季春华一人知道的秘密。

改进的药剂其实是用原药剂和方玉龙的血清合成的，这种新药剂大大改善了人体的受药能力。

季春华知道这是从方玉龙血液中提取血清的作用，这血清对方玉龙自身肯定没提高受药能力的作用，也就是说，方玉龙对原药剂同样有极高的受药能力。

季春华现在的目标是找出方玉龙血清的奥秘，他也想让方玉龙加入实验项目，随时取方玉龙的血液研究。

但方玉龙是方达明的儿子，方家唯一的男丁，除非方玉龙肯配合他，要不然一切都是空想。

“老师，要不我们把方玉龙招进部队，我们可以借助体检或体能测试的名义给方玉龙作全面检查，甚至还可以取他一点血样研究。”女助手同样是钻研这个项目的狂热分子，碰到方玉龙这样一个好对象，她不想就这么放弃了。

季春华看着自己的学生，考虑着这件事情的可操作性。

海城。

方樱和方玉龙请岳林洪吃饭，对面的岳林洪根本没心思吃饭，一直看着方玉龙。

岳林洪说一转眼很久没去爬山了，正好这几天是假期，约了方玉龙一起去爬山。

方玉龙知道这是岳林洪想单独跟他一起出去的暗语，点头答应了。

方樱见岳林洪跟情人表弟眉来眼去，气鼓鼓地在桌下猛踢方玉龙的小腿。

和岳林洪分开后，姐弟俩又赶去骆家别墅，骆松柏六十六岁大寿，在家里办了一个聚会，邀请了姐弟俩，夏沫则从陵江直接赶去了骆家别墅。

在骆家别墅，方玉龙见到了骆家和骆夫人家的不少老亲。

骆夫人老家是琹川的，离吴京和海城都很近。

作为女主人的骆夫人见到夏沫和方家姐弟过去，热情招待了他们。

夏沫是骆夫人的干女儿，帮着骆夫人忙东忙西，方玉龙便和骆明轩等几个年轻人一起品茶聊天。

骆明轩坐到方玉龙身边，发给了方玉龙一根烟后美滋滋地点上了，深吸了口烟轻声说道：“玉龙，你不知道，我妈在家里就是母老虎，我和我爸被我妈管得死死的，要不是今天客人多，家里绝不许有烟味。以后你来海城就多到我家来玩，有你和小沫在，我妈就装得特别温和……”

周围几个晚辈都沉默不语，骆明轩还没说完就感觉身后杀气腾腾，回头一看，只见骆夫人站在他身后瞪着他。

骆明轩立刻笑道：“妈，我就陪玉龙抽一根，真就抽一根。”

可能是客人多，骆夫人也不能太让儿子没面子，低声说道：“玉龙没什么烟瘾，你别把玉龙带坏了。”

“我知道，就一根。”看着母亲离开，骆明轩松了口气，回头又对方玉龙说道：“玉龙，你瞧见了吧，要不是你在，我妈准又发飚了。”其他几个亲戚可能知道骆夫人在家里的脾气，对这种情况并不陌生，只是脸上表情有些尴尬。

方玉龙和方樱第一次知道看起来娴淑温和的骆夫人会让骆明轩如此惧怕。

骆家在酒店订了寿宴，方玉龙和方樱、夏沫在酒店吃过晚饭后就跟骆家人道了别，一起回公寓。

方玉龙也没喝几杯酒，总觉得全身发热，有股强烈的欲望在他身体里流动，随时要冲出来。

回到公寓，方玉龙立刻冲了澡，拉着方樱进了房间。

“玉龙，你怎么了，是不是喝酒太多了？”虽然方樱已经由女孩变成了女人，但夏沫还在公寓里，被方玉龙拉着进卧室，她还是有些脸热的，双手用力捧住了方玉龙的脸，却发现对方脸上比她还烫。

“我也不知道，我现在就想和姐啪啪。”方玉龙紧紧抱着方樱的身体，一张大嘴在美艳表姐的脸上不断亲吻着，一双大手隔着睡裙在美艳表姐身上游走着，没几下就将方樱弄得娇喘吟吟。

方樱被方玉龙的大手摸得淫水四溢，在方玉龙耳边轻声说道：“小坏蛋，我们到床上去。”

方玉龙本就精血旺盛，酒精让他的血流和心跳加快，好比吃了伟哥一般，方樱在他耳边这么说，方玉龙立刻将方樱抱起，扔到了大床上，像野兽一样扑了上去。

自从方玉龙受伤后，方樱有一个多月没享受到性爱的快感，昨天方玉龙到了海城，晚上她单独面对变态的方玉龙，一连做了两次，整个人如同虚脱一般，今天出去还感觉飘飘然的。

方樱一直告诫自己要节制，可面对方玉龙的撩拨，她又如何能忍得了。

躺到床上，两人飞快地脱光了衣服。

方樱的大长腿又白又直，此刻染上了一层淡粉色，美艳无比。

方玉龙无暇欣赏表姐的美腿，双手抱着方樱饱满的臀丘拉到了身边，将美艳表姐的大长腿分开翘在肩头，挺着火热的大龟头在表姐滑嫩的阴唇上来回摩擦着。

很快，那带着火热激情的紫红龟头顶开了美艳表姐的阴唇，带着粗大怪异的大肉棒插进了表姐的阴道深处。

龟头被表姐紧致滑爽的阴道包裹住，一股酥爽的快感从会阴一直冲到方玉龙头顶。

那种占有和征服和双重快感让方玉龙感觉无比美妙，原本骄横的美艳表姐此刻已经成了他胯下温柔的小妇人。

“姐，你真美，我爱死你了。”感受着美艳表姐紧致阴道挤压吮吸产生的奇妙感觉，方玉龙俯下身子，双手捧着美艳表姐那对迷人饱满的玉乳吮咬把玩着。

“爱我还这么野蛮，每回进来都横冲直撞的，我下面被你弄得都肿了。”方樱下体的肿胀是她昨晚接连和方玉龙大战两回合留下的后遗症，即便如此，躺在床上的方樱依旧用双手摸着方玉龙的头顶和脖子，一双玉腿高高抬起，紧紧勾住了方玉龙的后背。

相比于那种胀痛感，方樱更喜欢她的阴道被情人表弟的大肉棒塞满。

“玉龙，我们今天晚上就来一次好不好？”方樱抱着方玉龙，两人一边抽插一边亲吻着。

“嗯。”方玉龙吮着美艳表姐的舌尖用力吮吸着。

明天他就约了岳林洪出去，方樱的战斗力不足，岳林洪这美熟妇可是饥渴着，到时候可以在她身上痛快发泄几回。

方樱翻了个身，将方玉龙压在身下，原本插在她娇嫩阴道里的肉棒滑了出来。

方樱张开双腿骑坐在情人表弟的腰间，用纤纤玉指拨开她的小骚穴，将她粉嫩的阴道口对准了那一柱擎天的大肉棒。

“噗哧！”随着方樱的饱满美臀向下一沉，方玉龙的整根肉棒全部插进了美艳表姐那娇嫩火热的小骚穴里。

“哦……好涨……”方樱扭动着柔软的腰肢，饱满的臀丘上下套弄起来，粗大的龟头挤压着淫水四溢的阴道，发出“哧哧”的，有节奏的性器交媾声。

方樱上下扭摆，洁白光滑的胴体在方玉龙面前耸动着，带着她那对饱满挺拔的乳房也上下晃荡着。

方玉龙被美艳表姐的玉体晃得神魂颠倒，伸出双手抓住美艳表姐的挺翘玉乳，尽情地揉搓把玩起来。

方樱原本丰满的洁白玉乳更显得坚挺，原本娇嫩的乳头也像初放的蓓蕾一样舒张开来。

“美极了……玉龙，姐的一切都是你的了……啊……姐美死了！”香汗淋漓的方樱用力快速上下扭动着身子，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬。

方樱快乐的呻吟声和肉棒抽出插入小骚穴发出的淫水声交织在一起，让人乐在其中。

方玉龙也觉得他的大龟头被美艳表姐紧致滑爽的阴道吸裹挤压得舒服无比，腰臀用力向上挺动，迎合着美艳表姐的疯狂套弄。

一时间，方樱用力向下坐，方玉龙用力向上顶，硕大的龟头和方樱的花心用力撞击在一起，还不住研磨起来，爽得方樱飞上了天。

再加上方玉龙双手抓着方樱胸前那对饱满的玉乳用力搓揉，很快就将方樱送上极乐的高潮。

“玉龙，是不是姐一个人让你有些扫兴？”经历了一波高潮的方樱依旧跨坐在方玉龙身上，但她扭动腰肢的速度和幅度明显变慢了。

“怎么会呢，跟姐肏屄是最美妙的事情。”

“臭小子，跟姐在一起不许这么粗俗。”听到方玉龙说肏屄的字眼，方樱脸色羞红，绷紧了大腿向上提臀，紧缩的阴道膣肉夹着方玉龙的大龟头向上拉，爽得方玉龙直喘粗气。

可见方樱虽然跟方玉龙上床晚，但已经掌握了一些性交的技巧，知道如何让男人获得更强烈的快感。

“玉龙，你这么变态，要不要姐找个帮手来伺候你？”方樱压低了身子，饱满的乳房在方玉龙的胸口和胸上划过，惹得方玉龙如狂暴的公牛猛顶屁股，差点将美艳表姐白花花的身子给顶下来。

方玉龙虽然情欲高涨，可脑子清醒着，知道方樱这么问是在试探他，立刻义正辞严说道：“不用，我有表姐就够了，和表姐在一起最幸福。”

“臭小子，我说的是真的，比如沫沫和未央，你觉得她们两个怎么样？”

“那怎么行，沫沫是我小姨，未央是赵家女人，怎么可以乱来。”

“得了吧，什么小姨不小姨的，我还是你表姐呢。你跟沫沫又没血缘关系，沫沫现在也没男朋友，正好拿你解解馋，就当是废物利用，省得她晚上做梦还叫你的名字。”

“姐，你别乱点鸳鸯谱，自古表姐弟结婚的多了，哪有姨妈跟外甥结婚的。”方玉龙心道，你只知道我是方家收养的，却不知道我跟夏沫是同父异母的姐弟。

“这么说，如果沫沫不是你小姨，你想把她弄上床喽？”方樱骑坐在方玉龙腰胯上，一脸妩媚地看着方玉龙。

“当然不会，在我心里只有表姐一个人。”方玉龙坐起身来，抱着方樱的腰肢来回扭动屁股，如此一来，两人抽插的频率加快了一倍有余，方樱立刻呻吟起来。

“臭小子……没句实话……张重月和梦令又是怎么回事？”

“表姐，张重月的事你也知道，演演戏的事情怎么能当真。梦令是我的妹子，我跟她可是清白的。”

“清白个鬼啊……连我妈和你妈都知道的，你们会清白。那天晚上可是梦令在医院陪你的，跟姐说说，你这位小老婆……感觉怎么样……要不要我们一起伺候你？”

“姐，梦令就给我打过飞机，给我吮过……我们还没真刀真枪干过呢。”方玉龙大吼一声，抱着方樱压到床上，抬着美艳表姐的双腿一阵猛插。

“啊……啊……玉龙……轻点……啊……姐要被你插死啦……”方樱已经到了高潮的边缘，方玉龙这一通狂抽猛插，将美艳表姐插得淫水直流，两人阴部相交之处都湿透了。

美死了！

美死了！

方樱身上全是汗珠，双手紧紧抓着床单不住颤抖着。

“姐，马上你会感觉更美妙的。”方玉龙双手撑在床上，挺着胸膛扭动起屁股来。

突然间，他发现房门露出了一条缝，一个人影在门口一闪而过。

方玉龙有些惊愕，难道他名义上的小姨，实际是同父异母的姐姐夏沫一直在门外偷听，甚至还偷看他和表姐方樱做爱？

方玉龙拉着方樱进房间的时候，夏沫还在卫生间里洗澡。

知道方玉龙和方樱将会结为夫妻后，夏沫心里就有种失落感。

为什么方樱可以嫁给玉龙，她却不可以，老天太不公平了，连公平竞争的机会也不给她。

沫浴过后的肌肤光滑无比，夏沫没有立刻穿上睡裙，而是站在镜子前欣赏着自己的身体。

虽然没有方樱个子高，但她觉得她的身上更有女人味，更适合做方玉龙的女朋友，而方樱和赵未央两人太男性化了，不够温柔。

夏沫穿的是莫代尔的短袖睡裙，质地柔软，触感滑爽，穿在身上能很清楚勾勒出女人的身体轮廓。

夏沫的乳房虽然比不上方玉龙身边几个成熟美妇丰满，但和方樱赵未央相比，一点也不小。

睡裙套在身上，能清楚看到胸前两个玉乳的样子和大小。

要是玉龙看到她这模样，心里会想些什么呢？

夏沫照着镜子轻轻抚摸着自己的的乳房，脸上泛出一丝红晕。

走到客厅，夏沫发现她的大外甥和方樱都不在。

想到赵未央偷偷跟她抱怨的事情，知道大外甥和方樱肯定又到房间里“谈情说爱”去了。

好奇心每个人都有，夏沫也不例外，再加上她和方玉龙、方樱小时候一起长大，彼此间很熟悉，对方玉龙和方樱做爱是什么样子更为好奇。

也不知道是不是两人太急了，或者忘了今天夏沫在公寓里，方樱的房门没有关死，更没有锁上。

夏沫见方樱的房门虚掩着，一颗心顿时剧烈跳动起来。

要不要推开门偷看？

还是就在门口偷听一会儿呢？

夏沫站在房门外，竖起耳朵仔细听着，就听见房间里传出方樱若有若无的呻吟声，然后就是床扭动发出的咯吱声。

玉龙和小樱是怎么做爱的？

是跟小电影里的情景一样吗？

夏沫看着虚掩的门，忍不住轻轻推开了一道小缝。

只见大外甥仰躺在床上，一条粗壮的小腿悬在床边，方樱正坐在大外甥的大腿上扭动着身子。

夏沫松了口气，方樱背对着她，不知道她正在偷看。

不过夏沫也不敢再去推门，就看着方樱的半个背影在床上扭动，饱满的臀丘分开了套坐在方玉龙的肉棒上。

之前听夏竹衣和方兰讨论方玉龙的病情，夏沫知道她这位大外甥的性器官异于常人，虽然这会儿她只能看到露出的一部分，但足以她推测出方玉龙性器的整体尺寸了。

都说老公的尺寸大，做起来持久，老婆才性福，方樱嫁给玉龙，那岂不是舒服死了。

夏沫正羡慕着方樱，听见方樱在问方玉龙，是不是她一个人不能让方玉龙感到满足。

想到大外甥的怪病，夏沫有些好奇，方樱是如何解决这个问题的。

让夏沫感到脸红的是，方樱竟然趁机试探方玉龙，还把她和赵未央推出去了，想让她和赵未央也跟玉龙上床。

尤其让夏沫感到气愤的是，方樱竟然说她跟玉龙一起是废物利用，反正她现在没男朋友。

这算什么话，要不是她和玉龙隔着辈份，谁能成为玉龙的老婆还不一定呢，得了便宜还卖乖。

气愤归气愤，看着方樱坐在方玉龙大腿上扭动着屁股，想象着方玉龙的大肉棒在自己的阴道里搅动，夏沫就感觉浑身发热，一手捏着自己的乳房，一手摸着自己的私处。

要是将来有一天，方樱真把玉龙的一部分让给她，她该怎么办？

接受还是拒绝？

玉龙又会怎么样回答方樱呢？

让夏沫感到失望的是，方玉龙竟然拒绝了。

难道我比不上方樱吗？

夏沫心里又埋怨起方玉龙来。

不过她很快想到这是方樱的试探，玉龙肯定不会如实回答方樱的问题。

反正我也不是玉龙的亲小姨，如果玉龙想跟我爱爱，我又该怎么办，拒绝？

还是半推半就答应他？

夏沫靠着门边，正幻想着方玉龙向她求欢，她半推半就和方玉龙性交的场景，突然听见方樱说她梦里喊方玉龙的名字，顿时涨红了脸。

她记得是有几次做春梦梦见和大外甥性交的情景，难道她在梦里还叫出声来了，正好被方樱听见了？

夏沫又听到方樱说卢梦令的事情，原来姐姐和方兰知道玉龙性欲旺盛，早就准备了卢梦令给玉龙做小老婆，怪不得卢梦令现在会住在樟林苑，原来是这么回事。

夏沫知道这个消息后有些失望，为什么姐姐和方兰不选她做玉龙的小老婆呢？

小姨嫁给外甥不好听，做小老婆总没问题了吧？

呸！

我怎么尽想些这种乱七八糟的问题呢？

说者无心，听者有意。

虽然方樱说让夏沫加入来满足方玉龙变态的性欲只是试探方玉龙的，可夏沫听见了，脑子里总有种挥之不去的渴望。

却说方玉龙看到夏沫的身影在门缝间一晃而过，脑子里不免胡思乱想起来，趴在方樱身上忍了两三秒钟。

方樱正摆好了架势准备承受方玉龙的猛烈进攻，方玉龙却趴在她身上不动了，这让方樱倍感难受，忍不住叫道：“玉龙，你怎么了，快动啊。”

方玉龙回过神来，低头看着一脸桃红的美艳表姐，想到一直以来都是他叫方樱姐姐，便轻声说道：“姐，一直都是我叫你姐，今天你要叫我哥。”

“不行……我是你姐……你就是小坏蛋……小色狼……”

方玉龙见方樱不肯叫他哥哥，用力顶了下肉棒后将他的大肉棒从美艳表姐的小骚穴里抽了出来，用龟头摩擦着美艳表姐的阴唇说道：“叫不叫，不叫我就不插你的小骚屄。”

方樱本就全身酥麻着，被方玉龙摩着阴唇，感觉更加难受，扭动着腰肢说道：“啊……小坏蛋……我叫……我叫就是了……你是我好哥哥……亲哥哥……快肏我……”

“我的骚妹妹，让哥哥肏你那里？快说，不然哥哥就不肏你了！”方玉龙又挺着龟头在方樱的阴唇上来回摩擦，还用手指去揉美艳表姐敏感的阴蒂。

“小坏蛋……好哥哥……快肏妹妹的小……小骚屄……”如果是平时，方樱肯定不会说出这样的话来，但现在就她和跟方玉龙两个人，说什么都没关系。

听到自己说“屄”字，方樱心里还有几分刺激感。

方玉龙见方樱叫他哥哥，又说着“小骚屄”的淫言浪语，将美艳表姐的娇躯往床边一拉，又拿了个枕头垫在方樱的美臀下。

方樱的胯部高高翘起，分开的双腿间，那因充血而变得艳色的阴唇微微分开，露出里面淫水泛滥的骚肉洞来。

方玉龙微一低头，就能看见美艳表姐的销魂肉洞，哪还忍得住半分，摆出老汉推车的架势狂插猛抽，肏得方樱娇躯颤抖。

没几下，方樱就被方玉龙的大肉棒插得粉脸狂扭、秀发乱飞，洁白的玉体一阵阵地猛烈颤抖起来。

方樱感觉她快要被方玉龙撞散架了，淫声浪叫着：“啊……不行啦……快把我的腿放下来……啊……受不了啦……我的小屄都要被你肏破了……啊……玉龙……好弟弟……你轻点儿……饶了我吧……”

看着美艳表姐的骚浪模样，方玉龙的抽插越来越有力。

方樱那又窄又紧的小骚穴也把方玉龙的大肉棒夹得舒畅无比，于是方玉龙改用旋磨的方式扭动臀部，让他的龟头在美艳表姐紧致的小骚穴里回旋摩擦，一边扭动还一边问方樱舒不舒服。

“喔……好弟弟……姐被你插得好舒服……”方樱的小骚穴被方玉龙又热又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，双手紧紧搂住方玉龙，高抬的双脚紧紧勾住方玉龙的腰身，饱满的肉臀拼命地上下扭挺，以迎合方玉龙的大龟头对她花心的研磨。

方樱已经完全陶醉在方玉龙大肉棒带给她的肉欲里。

知道夏沫在门外偷窥后，方玉龙变得特别兴奋，不知道这迷人的小姨听到方樱说的话会想些什么。

要是将来某一天，魔女三人组真的并排跪在床上等他宠幸，那种征服的感觉是何等美妙。

方樱不知道方玉龙心里在想什么，只觉得情人表弟的肉棒在她的阴道里越来越大，肏得她都快魂飞天外了。

“噗哧！噗哧！”伴随着淫浪的水声，方玉龙的大肉棒在方樱的阴道里越来越粗，火热的龟头涨到了极致。

“啊……好姐姐，你舒不舒服……我要射了，我要把精液射在姐姐的子宫里了。”方玉龙吼叫着，随着方樱娇躯的急促颤抖，一道火热的精液激射而出，射进了美艳表姐那娇嫩的子宫里。

在海城的一条小街上，岳林洪站在街边等着方玉龙去接她。

美妇书记穿着红蓝色碎花的小洋装款连衣裙，从正面看很像职场女性穿的两件套装，上面是圆领套衫，下面是一字裙，腰间还有黑色腰带的装饰，勾出迷人的身体曲线。

虽然整体上大方华丽，但款式一看便属于中年妇女的穿着，即便有几分性感也给人一种中年妇女的感觉。

岳林洪戴着几乎遮住了半张脸的太阳镜，路边的行人看不到她的长相，不过光凭露出的部分，路过的男人们出知道岳林洪是个极品美妇。

车子一路向西行驶，很快就驶出了海城。

岳林洪以为儿子会带她去海边的，没想到却是驶进了江东地界。

从海城到澄江也就一个多小时车程，母子两人聊些官场琐事，很快就到了澄江。

方玉龙开着车进了凤凰花园别墅的地下室，和岳林洪一起进了柳闻章的别墅。

“这里环境还不错，谁的房子？”电梯直达二楼，岳林洪将小挎包扔到了沙发上，前后打量着别墅，发现别墅后面的小山，前面的宽阔的水面，站在阳台上，视野极为开阔。

“是我朋友的，她现在在陵江上班。华胜公司听说过吗？她现在是华胜实际上的老板。”一路行车过来，看着风韵迷人的艳母，方玉龙早就情欲高涨，迫不及待地走到岳林洪身后，轻轻拉下了背后的拉链，一双大手从后面伸进了岳林洪的裙子里，抚摸着美妇人光滑的小腹和丰满柔软的乳房。

“玉龙，别这样，大白天的，我们还在阳台上呢。”虽然前面的水面开阔，湖边还种着高大的樟树，但隔壁还有房子，要是邻居也站在阳台上，他们就会被人看见了。

方玉龙拉上了遮阳的窗帘，只露出前面半米宽没有拉上。

“洪姐，现在应该不怕了吧？”方玉龙低头亲吻着美妇人的肩膀和脖子，一双大手继续在美妇人的裙子里揉弄着。

岳林洪扶着阳台，陶醉在儿子的亲吻和抚摸中。

方玉龙并没有告诉岳林洪他受伤的事情，这一个多月，两人都是电话联系。

虽然只在电话里说些家长里短的，但岳林洪能感受到儿子对她充满了强烈的欲望。

岳林洪也在自己的欲望中挣扎，一方面，她清楚地知道方玉龙是她的亲生儿子，她不应该跟方玉龙上床，这是一种罪恶。

另一方面，方玉龙强壮的身体和粗大的肉棒又让她难以忘怀。

尤其是在荒岛过了一夜后，她在二十四小时内和亲生儿子疯狂交媾了八次，她的子宫一直泡在儿子的精液里。

每当岳林洪感到自责的时候，方玉龙的话就会在她耳边响起。

没人知道他们的关系，她又害怕什么呢？

方玉龙的大手隔着内裤在摸美妇人的骚穴儿，岳林洪夹紧了双腿，阻止儿子再继续下去。

如果再摸几下，她的内裤肯定会被她自己的淫水弄湿。

“玉龙，先别摸了……我没带衣服裤子来，这裙子和裤子都还要穿呢。”岳林洪一手抓着阳台，一手隔着裙摆压住了方玉龙的大手。

“洪姐，你就放心吧，这屋子里别的没有，女人的衣服一大堆呢。”方玉龙挺着胯部在美妇人肥美挺翘的大屁股上扭动着，大手干脆插进了美妇人的内裤里，像梳子一样梳理着美妇人柔软的耻毛，然后用手指去挑拨美妇人的骚穴儿。

“这里的衣服我能穿吗？”岳林洪是成熟妇人，虽然肌肤脸蛋保养得不错，但身体有些丰腴，也不知道这别墅的女主人身材和她差别大不大。

“可能会紧点儿，但肯定能穿上。”方玉龙将美妇人乳罩上的扣子也松开了，沾着美妇人淫水的手指掐在美妇人柔软白嫩的乳肉上。

男人的指尖从岳林洪的乳头上抚过，美妇人的身体一阵颤抖。

岳林洪全身酥软地靠在了方玉龙的身上，任凭亲生儿子玩弄着她一向引以为傲的乳房。

对岳林洪来说，女人的乳房不就是男人最爱的玩具吗？

儿子小时候没玩到，现在正是补偿儿子的时候。

知道自己不能生育后，有一段时间，岳林洪一直想着如何从夏家要回她的儿子，那段时间，岳林洪像入了魔。

当何春燕告诉她小孩已经“夭折”消息的时候，岳林洪的失落和难受是可想而知的。

好多年后，岳林洪才渐渐淡去了她对孩子的渴望，当方玉龙突然出现在她面前，告诉她他就是那个被她抛弃的孩子时，岳林洪的心一下子又热切起来。

天啊，原来她的孩子一直活得好好的，已经是个大帅哥了。

虽然方玉龙表现的还很恨她，但岳林洪一点儿也不在意，她想信，她毕竟是方玉龙的生母，只要她努力，她和方玉龙之间的伤痕总有一天会愈合的。

尽管愈合两人伤痕的良方是不容于世人道德的疯狂性交，岳林洪还是接受了。

反正世人都不知道她和儿子的真实关系，她和儿子性交又有什么关系？

她和儿子彼此都能得到满足，又能改善她和儿子的关系，一举两得的事情何乐而不为呢？

岳林洪以前曾看过一部外国电影，电影里的女主角和她一样，抛弃了自己的儿子，后来她当了一所学校的校长，儿子长大了，变成了女主角的小情人来报仇，搞得女主角学校名声狼籍，岳林洪可不希望这样的事情发生在她身上。

方玉龙的双手完全抓住了美妇人的双乳，粗壮的指节用力掐着美妇人的丰满豪乳。

花生米般的乳头在方玉龙的指节间发硬挺立，圆滚滚的。

“洪姐，你的奶头都硬了。”方玉龙用力捏着美妇人的乳房，低头亲吻着美妇人的下巴和红唇。

岳林洪扭头迎合着儿子的疯狂亲吻，感觉她的乳房都要被儿子的大手捏爆了。

她的乳房和儿子手掌就像电池的两极，碰在一起火热无比，像要烧穿她的心房一样。

“嗯……还不是你的爪子使坏……”岳林洪从纷乱的思绪中回过神来，儿子的大手依然如火炭一样压在她的胸口，炙烤着她最原始的欲望。

美妇人扭动着身体，挣脱了束缚在她身上的裙子和乳罩，让她光洁的身子迎着阳台上温暖的阳光颤动。

方玉龙转过了岳林洪的身子，低头看着美妇人挺翘的玉乳。

岳林洪的乳房跟乔秋蓉差不多，乳头和乳晕都是褐色，乳头色深，有种巧克力豆的感觉。

乳晕色浅，还透着一丝嫩红。

虽说岳林洪抛弃了他，但也喂过他一个多月的奶水，只是他太小，没有任何记忆。

方玉龙微微弯曲着双腿，低头捧着美妇人的双乳来回挤压吮吸着。

岳林洪见儿子迷恋她的乳房，一手勾着儿子的脖子，一手向下伸到了儿子的腰间，松开了儿子腰间的皮带。

等方玉龙吮够了美妇人的乳房，岳林洪才拉着方玉龙走向客厅里的沙发，一边走，两人一边脱衣服。

走到沙发边的时候，两人都脱光了，只有岳林洪还穿着光亮的肉色的丝袜。

方玉龙坐在了宽大的沙发上，胯间挺翘的肉棒尤为显眼。

岳林洪不是第一次看到儿子这根让她迷恋，也让她感到罪恶的大肉棒，但儿子的大肉棒跟一个月前相比有了明显的变化，那螺旋的凸起变得更加夸张，龟头也好像大了一号。

“玉龙，你……你的鸡巴是不是又长大了？”岳林洪拿了个小靠枕放在了地上，跪在了方玉龙的双腿间，不可思议地打量着儿子的性器。

儿子早已成年，这性器官应该停止生长了，就算能长也不可能长这么快。

难道儿子还去做了什么手术？

真要有这种手术，那些本钱小的男人还不排了队去做？

岳林洪这么大年纪，又做了海城的区委书记，见闻也算广博了，还从没听说过这种事情呢。

“嗯，睡了一觉就这样了，勃起的时候特别的明显。洪姐，你喜欢吗？”

“喜欢。我爱死它了，我的小小祖宗。”岳林洪低头含住了儿子的大肉棒，丁香软舌不断划过儿子敏感的龟头。

不知道岳林洪是不是真买了香蕉回去练口交技巧，和在荒岛上相比，岳林洪的口交技巧提高了很多，吮得方玉龙舒爽无比。

“洪姐，你不会真买香蕉回去练了吧？”方玉龙一手摸着美妇人的俏脸，一手捏着美妇人的乳房，拉着美妇人的乳头往他的肉棒上靠。

岳林洪明白了儿子的意思，吐出了儿子的大龟头，捧着她的大乳房夹住了儿子那根粗大怪异的肉棒。

“买得香蕉再大也比上我宝贝儿子的大鸡巴，还能当搅奶捧用呢。”岳林洪捧着她的大乳房裹着方玉龙的肉棒上下晃荡，丰满的乳球不时变幻着各种形状。

方玉龙的肉棒粗长，当龟头从岳林洪的乳沟间顶出，美妇人便低头含着龟头一通吮吸。

“洪姐，我看你下面的骚屄嘴也痒了吧，要不要吃我的香蕉解解馋？”虽然方玉龙很少叫岳林洪妈妈，但岳林洪是他亲生母亲的事实无法改变。

已经习惯了和夏竹衣、方兰等女乱伦的他非常渴望把他的大肉棒插进他亲生母亲的阴道。

尽管上次在荒岛他一连在亲生母亲身上发泄了八次，可一个多月没见，这种渴望又变得强烈起来。

岳林洪缓缓直起身子，诱惑的红唇一直向上亲吻着方玉龙的身体，直到两人的舌尖紧紧纠缠在一起。

这时候岳林洪已经跪坐到了方玉龙的大腿上，分开的阴唇正好摩擦在了方玉龙的大龟头上。

一通热吻分开，方玉龙低头看着他的大龟头顶在亲生母亲耻毛乌黑的阴户上。

他要看着他的大肉棒一点点插进亲生母亲的阴道，回到当初孕育他生命的地方。

岳林洪明白了方玉龙的意图，她一手勾着方玉龙的脖子，整个身体向后仰着，尽量拉开了两人身体的距离，让方玉龙能完全看清楚两人性器相交的地方。

“玉龙，看得见吗？”岳林洪没说看得见什么，她相信儿子知道她在问什么。

“嗯，看见了。洪姐的小骚屄可真肥。”方玉龙一手揽着岳林洪的后腰，一手抚摸着美妇人的阴蒂儿。

岳林洪也把手伸到了两人性器交合的地方，用手指扒开了她那两片肥美的阴唇。

美妇人的肥熟美臀缓缓坐下，阴道里发出了“噗哧……”的交合声。

“哦！”方玉龙低吼一声，用力向上挺着屁股，将他的大肉棒尽根插进了亲生母亲的小骚穴。

“啊……妈妈舒服死了……玉龙，快顶死妈妈吧！把你的龟头插到妈妈的子宫里去！”岳林洪高涨的情欲突然被儿子的大肉棒塞满，整个人兴奋的大叫起来。

“哦……我要肏死你，我的骚屄妈妈。”方玉龙抱着美妇人的身体一阵狂顶，肏得岳林洪又淫声乱叫起来。

一对母子就这样无所顾忌地在客厅的沙发上忘情的交媾起来，不时发出淫荡的呻吟叫喊和肉体撞击的啪啪声。

自从被谢铭安注射了药剂之后，方玉龙的身体素质和他的性欲一样提高了很多，最直观的便是他身体的力量。

岳林洪是个丰腴美人，个子比夏竹衣矮了一两公分，体重却重了十多斤。

不过在方玉龙身上，她依旧像个洋娃娃，轻轻松松就被方玉龙抱了起来。

岳林洪虽然经历过不少男人，却从没碰到方玉龙这样抱着她性交的男人。

在方玉龙站起来的那一刻，岳林洪大声尖叫起来。

对岳林洪来说，这一切太疯狂，太不可思议了，儿子的大肉棒插在她的阴道里，竟然把她整个人都顶了起来，阴道里那种紧胀的感觉无以复加。

当然，这是靠方玉龙双手托着岳林洪屁股完成的，要不然不是方玉龙的肉棒断了，就是美妇人的阴道被插穿了。

即便如此，岳林洪还是感觉她身全的重量全部集中在了她和儿子性器相交的那个点上。

“啊……玉龙……我的小祖宗……轻点儿……妈妈的骚屄儿都要被你插穿了……”岳林洪努力挺起身体，一双玉腿用力夹着方玉龙的虎腰，小腿勾在了方玉龙结实饱满的臀丘上。

这种性交姿势最能体现一个男人的力量，无论性交伙伴体重如何，方玉龙都能灵活使用这个姿势。

他抱着岳林洪在客厅里游走，从沙发走到阳台，又从阳台走到后窗，最后又回到了沙发边。

一边走还一边抛动着岳林洪那丰满的臀丘，让美妇人的阴道不断套弄着他的大肉棒。

“玉龙……妈妈不行了……我的小祖宗……放我下来吧……”虽然男人的龟头再硬也不会像真的铁块那样有尖锐感，但对此刻的岳林洪来说，每次撞击她的花心都让她感到全身震颤，儿子大龟头就像鼓槌一样敲击着她的心房。

方玉龙放下了岳林洪，让美妇人趴在沙发上。

岳林洪双手撑着靠背，扭动着向后高高翘起的白嫩肥臀，好像在对身后的方玉龙说，来啊，来肏我啊！

方玉龙十指紧紧扣住了亲生母亲那白花花的肥美臀瓣，挺着坚硬的大肉棒再次插进了美妇人火热而柔嫩的阴道里。

岳林洪平躺在沙发上，穿着肉丝的双腿搁在高起的扶手上，虽然美妇人已经兴奋得晕了过去，但她美艳的身体还在高潮的余韵中颤抖。

方玉龙坐在美妇人身边，轻轻抚摸着美妇人的丝袜美腿，回味着刚才射精的美妙瞬间。

那一瞬间，他感到他亲生母亲阴道深处的花心突然变硬，像婴儿吸奶的小嘴一样咬住了他的龟头。

也许是那药物的作用，方玉龙觉得他对女人的渴望也越来越强烈。

就如面前的美妇人，他和亲生母亲性交究竟是为了拉近两人的关系，还是满足他变态的肉欲，他分不清楚。

唯一确定的，就是他想要继续和亲生母亲性交，让亲生母亲的子宫盛满他的精液。

看着安静的岳林洪，方玉龙俯身贴到了美妇人的大腿上，双手搓着美妇人的丝袜向下拉，一边拉一边亲吻吮咬着美妇人白嫩的大腿。

岳林洪醒了过来，发现自己头低臀高躺在沙发上，美妇人脸上又泛起了阵阵红晕。

她这样子像是准备怀孕的妇人，性交过后抬高臀部，让精液流向子宫。

儿子每次都能射很多精液，现在自己的子宫里肯定灌满了儿子的精液。

要是自己能生孩子，会不会怀上小孩呢？

想到这里，岳林洪心里又有种罪恶感了，自己子宫里的精液是儿子的，要是她能怀孕，生出来的孩子该叫她什么呢？

每当这个时候，岳林洪又有些庆幸她不孕了，她可以无所顾忌和儿子性交，不必担心怀孕的事情。

方玉龙站了起来，腰弯向下舔吻着美妇人的小腿，翘着的屁股正对着美妇人的脸。

看着儿子结实的臀瓣，岳林洪忍不住伸手摸在了儿子的屁股上。

“玉龙，你这样冷吗？”美妇人柔弱无力的玉指从方玉龙的臀瓣一直划到肌肉线条明显的大腿上。

“不冷。我抱你去洗澡吧。”方玉龙已经脱下了美妇人的丝袜，回头拦腰抱起了美妇人赤裸的娇躯。

宽大的浴缸里，岳林洪靠在方玉龙的胸口，她在给方玉龙洗肉棒，方玉龙则在揉弄美妇人的大乳房。

浴缸里，岳林洪的乳房半浮在水面，方玉龙恶作剧般抓着美妇人的乳往外拉，将美妇人浑圆的乳球拉成了尖笋型。

岳林洪知道，儿子这样的条件，身边肯定有很多女朋友，儿子能迷恋她的身体，说明她的身体还是有些令她骄傲的资本的。

“玉龙，你有几个女朋友？”

“为什么问有几个？”方玉龙被岳林洪的问话楞住了，看来这位亲生母亲很了解他的品性，不问他有没有女朋友，直接问他有几个女朋友了。

“你这么壮实，一个女人根本满足不了你。你有正式的女朋友了吗？”

“有一个，是张维军的女儿，其他的只能算情人。”

“有几个？”

“连洪姐的话有五六个吧。”方玉龙捧住了美妇人的脸，在美妇人红唇上用力亲了下。

岳林洪见儿子把她算成了情人，竟然像恋爱的小姑娘一样变得羞涩起来。

看到方玉龙跨出浴缸，她又像体贴的妻子给方玉龙擦干身体。

怕岳林洪冷，方玉龙带着岳林洪去衣帽间找衣服穿。

本来方玉龙是想给岳林洪找一件性感睡裙的，没想到看到了柳闻章结婚时穿的婚纱。

岳林洪见儿子盯着挂在架子上的婚纱，立刻猜到了儿子的心思。

作为了一个女人，穿婚妙是件很快乐的事情。

岳林洪结婚的时候，婚纱还不是很流行，她只是拍结婚照的时候穿过婚纱，而且那时候的婚纱也没有现在的婚纱性感漂亮。

婚纱是为柳闻章量身定做的，岳林洪身材丰腴，拉上拉链，美妇人觉得她的胸口像被勒紧了。

“玉龙，我穿婚纱好看吗？”岳林洪站到了镜子前，真空穿婚纱的她，胸前丰满的乳房被压得扁平，扩散的乳球挤在了一起，上半部分完全从低开的领口间挤了出来，给人一种夸张的视觉冲击力。

“当然好看，洪姐穿婚纱的样子最漂亮。”方玉龙想到了在地下室举行祭礼时，众女真空穿婚纱的情景。

岳林洪穿的婚纱偏小，看起来不是很美，但却最为性感撩人。

岳林洪转身看着方玉龙，儿子眼中充满了欲望的火焰，美妇人知道，在接下的时间里，她和儿子又将进入疯狂性交的旋涡里。

“玉龙，今天妈妈就是你的新娘，你想怎么肏妈妈都可以。”岳林洪跟方玉龙忘情地拥吻着，热烈渴望性爱的身体互相摩擦着，现在的他们变成了单纯的男人和女人，只想着立刻占有对方！

至于两人是什么关系，什么伦理道德、什么世俗禁忌，全都抛在了脑后。

方玉龙将岳林洪拦腰抱起，走进了柳闻章的卧室，将美妇人放在柔软的大床上。

刚才的厮磨让岳林洪身上的婚纱发生了一些变化，原本被婚纱罩住了半个乳房又向上移了些，娇挺的乳头露在了婚纱外面。

如果说刚才的婚纱还只是有种性感的感觉，现在就变得淫荡了，好像情趣用品一般。

婚纱太紧了，岳林洪的小腹被包裹得像鼓起的圆球，虽然不大，但很明显。

婚纱的内层是用高档绸缎做成的，摸在手上光滑无比。

方玉龙低头吮吸着美妇人的乳房，一手顺着美妇人的光滑的小腹向下抚摸，一直摸到婚纱遮掩下露出的乌黑耻毛处。

岳林洪成熟的身体在方玉龙的吸吮和爱抚下动情，不由自主的扭动起身子来，柔嫩的阴道又开始流出湿滑的淫水来。

方玉龙的手指伸进美妇人那两片肥美的阴唇，在美妇人的阴道里轻轻抽动着。

岳林洪觉得阴道深处的子宫像融化了一样，淫水在儿子的挑逗下不断流出来。

岳林洪用力抱住了方玉龙的脖子，将男人的脸紧紧压在了她的胸口。

也许是儿时记忆的残留，每个男人都对成熟女性的乳房充满了迷恋，无论这个女人是谁。

方玉龙在美妇人的两个乳房上来回吮吸，将美妇人的乳房都打湿了。

当方玉龙再抬起头的时候，他的目光又落到了美妇人的玉胯间。

女人的阴道是人类来到这个世界的通道，方玉龙出生的通道就在岳林洪的玉胯间，这让方玉龙对这个通道充满了好奇和渴望。

渴望故地重游，回到他出生的地方。

“玉龙，想看妈妈当初生你的地方吗？”看着儿子火烧般的眼神，岳林洪弯起了双腿分开，将婚纱的裙摆卷到了小腹处。

纤纤玉指伸到了她自己玉胯间，对着方玉龙拉开了阴唇。

原本在乌黑耻毛间闭合的阴唇突然分开，露出一道嫩红的肉沟，肉沟渐渐变大，变成了一个嫩红色的深遂肉洞。

看着岳林洪边缘浅褐的阴唇呈现出诱人的肉红色，方玉龙头脑发热，低头趴到了亲生母亲的胯间，毫不迟疑地伸出舌头在美妇人的阴核上猛舔，时而凶猛时而热情，时而舔舐时而吮咬，还不时将粗大的舌头深深插入美妇人的阴道里搅动舔舐。

岳林洪没想到儿子会突然为她口交，在她心里，儿子对她依然是有些恨意的，是嫌弃她肮脏的，没想到儿子竟然在她穿婚纱的时候为她口交了。

这说明儿子已经不嫌弃她了，她和儿子的感情又了突破。

因方玉龙突然的口交，岳林洪的内心更为兴奋，拼命抬高了屁股，让她的阴户紧紧贴在了方玉龙的脸上。

好儿子！

妈妈太爽了，美死了！

岳林洪在心里叫喊着，双手抓着床单乱舞，这一刻，她已经进入了天堂。

方玉龙松开了岳林洪的阴户，美妇人依旧张开着大腿，张开的阴唇间，粉嫩的膣肉在方玉龙的刺激下微微颤动着。

看到岳林洪的淫荡模样，方玉龙的欲火更加高涨，胯间的大肉棒像怒马直立，朝着美妇人的骚肉洞狂奔而去。

“玉龙，快来肏妈妈的骚屄，把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里去。”岳林洪主动抬起了双腿，挺着阴户生往方玉龙的大龟头上凑。

方玉龙跪趴在岳林洪身上，低头看着他的龟头，只见他轻扭着屁股，挺着大龟头在美妇人的阴唇间拨弄了两三下，让他的龟头沾满了美妇人的淫水。

然后用力挺腰，在他目光的注视下，粗大的肉棒如同进攻的士兵，完全插进了亲生母亲的阴道。

对于任何一个男人来说，世界上只有这一个肉洞有这种奇妙感觉，带给他生命，又能让他回归。

不知过了多久，岳林洪坐到了方玉龙的身上，原本紧裹在她身上的婚纱的拉链已经拉下，洁白的婚纱松垮垮地耷拉在美妇人胸前。

虽然不能勾出美妇人的身体曲线了，但更有一种淫靡之味。

“我的小祖宗……你还要多久才射啊……妈妈扭不动了……妈妈的骚屄都被你肏肿了……啊……”

“这可不能怪我，是你非要坐在上面的。”方玉龙不时向上挺起屁股，让他的龟头狠狠插入美妇人的花心深处，顶得美妇人乱颤不已。

“小祖宗……妈妈不行了……还是你来吧……”岳林洪无力地趴在了大床上，对着方玉龙翘着淫荡的雪白屁股，婚纱已经完全凌乱，让岳林洪看上去像一只淫浪的白色母狗。

“叫你逞能！叫你不自量力！”方玉龙跪在岳林洪身后，先在美妇人肥美的臀瓣上拍了两巴掌。

岳林洪发出两声浪叫，哀求着方玉龙别打她屁股了，快用大鸡巴塞满她的骚穴儿。

“洪姐，准备好了，我要回家了！”方玉龙扶着美妇人的屁股，将他的大肉棒再一次用力插进了当初将他带到这个世界上的诱人肉洞里……

再次醒来的岳林洪心里感觉宁静空灵，虽然全身酥软无力，但那种感觉无比美妙。

难道因为玉龙是自己的儿子，所以才会有这种奇妙的感觉？

岳林洪努力回想着被儿子送上巅峰的那一刻。

她记得她和儿子相对交合着，就像现在她还被儿子抱着坐在儿子腿上，儿子的大肉棒虽然已经疲软，但还插在她的阴道里。

儿子的脸还埋在她的胸口，吮吸着她的乳房。

感觉有了些力气，岳林洪跪在了床上，双手抱着方玉龙，让方玉龙脸继续埋在她的胸口。

床头挂着柳闻章的单身婚纱照，岳林洪觉得那就是她，儿子成了她的新婚丈夫。

原来这幢别墅的女主人这么年轻，难道也是儿子的情人？

“玉龙，她就是华胜实际上的老板吗？很年轻啊。”岳林洪现在的丈夫老家就是吴京的，而且丈夫的一个亲戚家里也有一家大型的民营企业，所以岳林洪对吴京几家大型的民营企业有所了解。

“是的，还不到三十岁呢，已经成功策划了一家公司上市，是澄江这边工商界的新秀。”

“她跟你什么关系？是想搭上方家的大船吗？”

“洪姐，这回你猜错了，是我看中了她的能力，想让她帮忙打理我姑姑的公司。”

“是吗？那我的小小祖宗有没有特别照顾过她？”岳林洪说着轻轻扭动了屁股，夹着方玉龙的肉棒打转。

“洪姐，你的小小祖宗刚睡着，你这样会把它弄醒的。”方玉龙松开了岳林洪，躺到了床上，岳林洪从方玉龙身上下来，将凌乱不堪的婚纱脱了，睡到了方玉龙身边，还用枕头垫住了她的屁股。

方玉龙问她为什么，岳林洪娇羞道：“还不是我的小祖宗射得太多了，我怕流出来。”

“洪姐，上次那起车祸后来怎么解决的，最近网上好像没什么声音了。”方玉龙躺在床上，用手抚摸着岳林洪的乳房，跟美妇人说起那件看似普通，却内幕重重的车祸案。

“没有声音才可怕，阴谋要浮出水面了。”

那天的渣土车肇事逃逸后，愤怒的岳林洪到公安分局亲自坐阵指挥破案。

诡异的是，那辆肇事的渣土车竟然神秘消失了。

因为在是大街上肇事逃逸，目击者众多，影响极为恶劣，又有不少人把这事情放到了网上，一时间在海城闹得沸沸扬扬，无论是网络还是普通的海城市民，都要求严惩肇事者，这让金汇区政府，甚至是整个海城市政府都承受了巨大的压力。

正当肇事逃逸闹得众人皆知的时候，事情又发生了巨大变化，死者的妻子又向公安机关报案，说死者之前刚去江东领了十四亿巨奖，现在人死了，奖金也不见了。

一时间，肇事逃逸案变成了谋财害命，性质更加恶劣了。

岳林洪知道这不是普通的刑事案件，背后隐藏着一个巨大的阴谋。

敢打十四亿奖金主意的，绝不会是普通人。

另一方面，死者妻子敢去报案，背后肯定也有人支持。

如此诡异的案情和十四亿的利害关系不是一个区委书记可以撑控的，在官场奋斗了二十年的岳林洪知道这里面的水有多深，她一面封锁消息，一面向海城市委市政府报告案情，将她无法解决的难题推给了市委市政府。

“洪姐，那死者到底有没有中十四亿奖金啊？”

“这谁知道。海城的警察到江东彩票中心去调查，那边的联系人一会儿说去兑奖的不是死者，一会儿又说奖金还没人去兑。我估计，你们江东彩票中心已经有人开始惶惶不可终日了。”

方玉龙侧过身，看着美妇人的俏脸问道：“洪姐，你在海城有没有听到什么风声？”

“听是听到一些，有人说这案子是冲着宁书记去的。”

“这事跟宁书记有什么关系？”

“表面上跟宁书记没有关系，但跟海城社保局长秦成兵有关，而秦成兵不光是宁恒纲的大学同窗，还是党校同学，两人关系非常深厚。我听说秦成兵违规挪用社保基金给他人使用，金额达数十亿元，现在造成了二十亿的资金缺口，为了堵上这个缺口，秦成兵就打起了巨额奖金的主意。宁恒纲以前是江东省委书记，你说这事宁恒纲知不知道？”

方玉龙听了目瞪口呆，如果岳林洪所说的事情是真的，那将会引起一场政坛大地震。

宁恒纲是未来的一号首长，如果普通老百姓知道了这件事情，对宁恒纲的声望将产生巨大的冲击。

方玉龙虽然没见过宁恒纲几次，但凭宁恒纲的政治素养和智慧，绝不会干这种事情，肯定是有人利用秦成兵做文章，借机散布谣言抹黑宁恒纲。

“玉龙，你发什么呆，是不是怕影响到你爸？你就放心吧，有宁恒纲和你爸在，秦成兵绝不会和巨额奖金案扯上关系。宁恒纲这次恐怕要挥泪斩马谡了，这对他也是个不小的打击。”

“我有什么担心的，天塌了还有个高的顶着，我还是多想想怎么喂饱洪姐的骚屄好。”方玉龙摸着岳林洪的乳房，胯间的肉棒又翘了起来，翻身压到了岳林洪身上，分开美妇人的双腿，将坚硬的龟头顶在了美妇人的阴唇上，轻轻摩擦了几下，便将大肉棒插进了美妇人的小骚穴。

“哦……我的小祖宗……还来啊，妈妈的骚屄儿都被你肏肿了。”岳林洪伸手挡在了她的胯部，纤纤玉指压在她火热的阴唇上，玉指间夹着儿子粗大的肉棒。

“我们来之前就说好了，今天不做别的，就肏屄。把你喂饱了，省得你再去勾搭别的男人。”方玉龙将美妇人的一条玉腿靠在肩头，贪婪地嗅着美妇人的体味，挺着屁股冲破了美妇人玉指的封锁，将大龟头插入美妇人的阴道深处。

“玉龙，我发誓再也不会跟别的男人上床了。哪怕将来某一天你不要我了，我也会为我的宝贝儿子守身如玉。”岳林洪撑起身来，一脸坚定地看着方玉龙，这个时候，方玉龙的大肉棒正深深插在美妇人的阴道里。

方玉龙看着岳林洪一脸坚决的表情，突然用力抱住了美妇人的身体，岳林洪跨坐到方玉龙腿上，疯狂亲吻着男人的脸颊和嘴唇。

“骚屄妈妈，还说不要，你的骚屄又变热变紧了。”

“是，我的就是我宝贝儿子的骚屄妈妈，好儿子，用你的大鸡巴把妈妈的骚屄肏烂吧……我的小祖宗，肏死你的骚屄妈妈吧……”虽然方玉龙只是叫岳林洪“骚屄妈妈”，但这足以让岳林洪激动兴奋。

这时候她哪还管她的阴道是因为被儿子的大肉棒肏肿了才变得又热又紧，紧紧抱着方玉龙的肩膀，疯狂扭动着屁股，迎合儿子的大肉棒进入她阴道的最深处，让她和儿子最紧密的结合在一起。

长假的时候，丈夫在澄江待了一夜就回到了吴京市里，陈菁已经习惯了这种生活，到了周末便独自一人来到了凤凰花园，没想到柳闻章的别墅下面停着一辆她熟悉的汽车。

陈菁知道方玉龙受了重伤，现在方玉龙的车子出现在柳闻章的别墅下面，难道方玉龙的伤已经好了？

想到方玉龙受伤的那一幕，陈菁脸上一阵火热。

这方大少究竟有什么怪病，生殖器竟然一直呈勃起状态。

更奇怪的是，方大少的母亲还不让澄江这边的医生处理，特意从陵江派了急救车过来给方大少治病。

陈菁没有接到柳闻章的电话，柳闻章如果回澄江，肯定会告诉她的。

方大少伤得那么重，才一个多月就完全康复了，还是那个范芷琪开了方大少的车过来了？

无论是方玉龙还是范芷琪，或者是两人都在，陈菁都想见上一面。

从地下停车场出来，陈菁没有回自己的别墅，而是去了柳闻章的别墅。

这时候方玉龙和美妇人的又一轮大战刚好结束，突然听到陈菁在屋外喊柳闻章的名字，便用清水洗了把脸，穿好衣服下楼去和陈菁见面了。

看到方玉龙下楼，过来人的陈菁一下子就知道之前发生了什么事情，让陈菁感到好奇的是，方玉龙的女伴是谁，为什么没跟着方玉龙一起下楼。

陈菁猜测着有可能和方玉龙来这里的女伴。

别墅的女主人柳闻章，曾经暂住在这里的范芷琪，方桥公司的老总乔婉蓉，这三个女人她都认识，如果在楼上应该会下来和她见面，如果不是这三个女人，又会是谁呢？

难道是年前在十里名人碑前偶然看见的那个小美女？

“陈主任，那天的事情还要谢谢你，要不是你及时赶过去，后果不堪设想。”这是自利江制药事件之后方玉龙第一次和陈菁见面，自要好好谢谢这个美女主任。

“方少，这是我应该做的，祝贺你身体康复。”方玉龙提到那天的事情，让陈菁忍不住又想起了那天所看到的场景，尤其是男人那根粗大怪异的大肉棒坚挺的样子，心里暗道，这家伙风流成性，会不会和他的大鸡巴有关系？

“还得感谢谢陈主任及时把我和芷琪送到医院。等利江制药完全恢复了，芷琪还会来继续她的课题，到时候她会来向陈主任当面道谢的。”

“方少，这次冒昧来访，是想跟你谈一些关于王铁生的事情，不知道你现在方便吗？”

“当然方便，看到陈主任对王铁生的调查有了实质性的进展，我要先恭喜陈主任了，大仇得报在望。”

“这事还要请方少鼎力相助，凭小女子一人根本整不倒姓王的……”

岳林洪悠悠醒来，感觉全身都酥软无比，美妇书记看了看时间，已经是下午三点钟了。

她和方玉龙是十点左右到这幢别墅的，在这幢别墅里，母子二人除了性交就是在等待性交。

四次还是五次？

岳林洪轻轻抚摸着自己的小腹和阴阜。

美妇人已经记不得儿子在她的小骚穴里到底射了几次精，只知道她的子宫里灌满了儿子的精液，那是儿子送给她最为刺激，也是最为珍贵的礼物。

儿子呢，儿子去了哪里？

岳林洪从陌生的床了坐了起来，看着散落在房间里的零乱衣服和白色的婚纱，努力回忆着和儿子在一起的疯狂行为。

确信这一切不是梦，她和儿子真的在陌生的别墅里疯狂性交了好几个小时，岳林洪才缓缓下了床，赤裸着身体，一手扶着墙向外走去。

她已经听见了儿子的声音，正在楼下和一个女人说着什么事情。

会是这幢别墅的女主人吗？

岳林洪走到楼梯口听了一会儿，才知道不是别墅的女主人，而是一个姓陈的女主任。

儿子正和这个官场女人谈论一个姓王的人。

听起来，这个陈主任和姓王的有深仇大恨，要和儿子联合搞得这个姓王的。

这种官场斗争岳林洪见多了，自然没兴趣听，悄悄地回到了房间。

等方玉龙上楼的时候，岳林洪已经穿戴整齐，正看着那条婚纱发呆。

美妇书记准备将那条婚纱带了回去，以前她只注重保养她的脸蛋和肌肤，现在她要注意保持身材了，将那条婚纱穿得合身就是她的目标。

“洪姐，你在想什么？”方玉龙走到美妇人身后，搂住了美妇人的身子，在美妇人耳边轻吻了下。

“玉龙，我想将这条婚纱带走，这里的女主人不会说什么吧？”

“不会的，洪姐穿婚纱的样子很美，我还想以后多看几次呢。”

“玉龙，你这样乱来，不会亏了身体吧？”作为方玉龙的亲生母亲，又对二十年前抛弃方玉龙充满了愧疚的岳林洪很关心方玉龙的身体，问方玉龙这般不节制的纵欲会不会伤害身体。

方玉龙告诉美妇人，他和常人不同，他如果跟常人一样清心寡欲，会被憋死的。

两人正说着话，方玉龙的肚子突然发出咕咕的叫声。岳林洪咯咯笑道：“刚才叫你别玩了，找个地方吃饭，你不信，现在肚子叫了吧。”

“那时候就想着吃洪姐呢，吃别的哪有食欲。”方玉龙刚想请岳林洪去十里的小饭店吃饭，却接到了赵未央的电话，赵未央正准备坐飞机回海城，让方玉龙准备好去机场接她。

“玉龙，看来你跟这个赵家大小姐关系挺亲密的啊？”岳林洪用捉狭的眼神看着儿子，儿子高大英俊，那方面又强，不知道这赵家大小姐有没有被儿子勾上床。

“普通朋友罢了，打电话让我去接她，肯定没什么好事情。”方玉龙以为赵未央又想让他当陪练，没想到这次赵未央是带着任务回海城的。

地下车库，陈菁站在一堵墙后看着方玉龙的车子。

美女主任自然不是想抓方玉龙的把柄，只是有些好奇刚才在柳闻章别墅里陪方玉龙疯狂的女人是谁。

为了避免不必要的误会，陈菁很小心。

当方玉龙和岳林洪从楼道里出来的时候，陈菁立刻躲到了墙后面，她没能看清岳林洪的脸，只是感觉对方是个成熟美貌的妇人，还有就是岳林洪身上散发出来的那种上位者的气质。

是个官场美妇？

不知道是什么职务，看那种气度，官应该不小，至少比她的级别要高。

这方大少还真是奇特，身边既有美貌少女，又是成熟妇人。

如果这妇人是个高官，年纪应该不小了，即便看着年轻，那也是保养得好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第10章 谷安娜认哥作父 顾瑞香卧底立功
────────────────────────────────────────

谷安娜终于还是知道了杜威在事故中“死亡”的消息，方玉龙回陵江后，谷安娜扑在方玉龙怀里哭得稀里哗啦的。

虽然杜威跟谷安娜在一起的时间并不多，但在父女相处的为数不多的日子里，杜威还是给了安娜很多父爱。

父亲突然去世，让谷安娜非常伤心难过。

“安娜，别难过。你爸是为了研究新药造逼全人类才死的，你应该为你爸爸感到自豪。”在少女的闺房里，方玉龙轻轻拍打着美少女的后背。

谷梓芸站在床边有些尴尬，刚才女儿还在跟方玉龙诉苦，说她向女儿隐瞒了杜威去世的消息。

美少女抬起头，眼角挂着泪珠说道：“玉龙哥，我现在没有爸爸了。”

方玉龙看了眼站在床边的谷梓芸说道：“别难过，你还有玉龙哥，玉龙哥是太日神的化身，可以做你的哥哥，也可以做你的爸爸。”

“真的吗？”谷安娜抬头看着方玉龙。

谷梓芸走到美少女身边坐下，违心说道：“安娜，是真的。你玉龙哥可以做你的爸爸，他能给你更多的爱，给你爸爸无法给你的爱。”

“爸爸。”美少女依在方玉龙怀里，嘴里轻声呼唤着。

想到美少女幼嫩的胴体，方玉龙心头升起一股邪念，上次的祭献礼他只是破了安娜的处女之身，完全没有体会到美少女幼嫩胴体的乐趣，今天一定要来一次真正的母女双飞，将他的精液灌满美少女幼嫩的子宫。

“安娜，下面新建了一个祷告室，我们一起下去为你的爸爸杜威先生祈祷，愿他在天堂过的幸福，你说好不好？”

祷告室还没有起用，除了供奉台上的画还没有挂上去，其他都已经摆放好。

供奉台的两边是陈列柜，上面摆着之前用过的镶钻皇冠和黄金面具，其他的地方还空着。

中间放着两个水晶盒子，盒子里放着古籍《火神异志》和金书《太日经》，外面是两个银制烛台和一个精美的青铜香炉，供奉台下则放着几个黄色绫锦包裹的蒲团。

因为是给谷安娜的父亲祈祷，点香上香就由谷安娜完成。

美少女一脸恭敬地从方玉龙手里接过三支香，由谷梓芸点燃后插在了香炉里。

之后，方玉龙带头盘腿坐在了蒲团上，谷安娜和谷梓芸分坐在他的两侧。

“太日神保佑杜威先生早入天堂。”方玉龙说着祈祷词，心里却想着，你留下的老婆女儿就由我来照顾好了，我保证让她们的小骚穴都灌满精液。

谷安娜和谷梓芸将挂着胸口的玉佩取出，双手合什，和方玉龙一起对着香炉默默祈祷着。

三人中间，只有谷安娜是真心在为杜威祈祷，愿她的父亲早日进入天堂。

谷梓芸则感到了深深的无奈，现在女儿相信方玉龙比相信她多，就算将来有一天，她有机会把真相告诉女儿，恐怕女儿也会认为是她在污蔑方玉龙。

方玉龙则满脑子的淫欲，想着如何享用谷安娜那青春无敌美少女的幼滑胴体。

一柱香过后，方玉龙和母女二人站立起来。

方玉龙搂着谷安娜的肩膀说道：“安娜，太日神肯定听到了你祈祷的声音，他会保佑你父亲早日进天堂的，你别再难过了，你父亲肯定希望你快乐的活着。你要是难过了，你父亲就算进了天堂也会难过的。”

“谢谢玉龙哥，我现在已经不难受了。”美少女将俊俏的小脸蛋靠在了方玉龙的肩头，和方玉龙一起走出了祷告室。

“安娜，这几天有没有想我？”走到吊床房的门口，方玉龙问谷安娜。

“当然想了，知道爸爸出事后，我就想在玉龙哥怀里大哭一场，可是玉龙哥有事去海城了。”

“安娜，别再想去过的事情了，玉龙哥这几天也很想你。让玉龙哥帮我们的安娜小公主驱逐最后的痛苦，让快乐永远陪伴着我们的安娜小公主。”方玉龙将谷安娜拦腰抱起，在美少女脸上轻吻了下后，抱着美少女走进了吊床房。

谷梓芸看着女儿期盼的眼神，不知道自己该高兴还是难过。

毫无疑问，对天真的女儿来说，跟方玉龙做爱是她最渴望的事情，她从中感到了无比的幸福。

对于她这个母亲来说，看着女儿被方玉龙侵犯，她还要强颜欢笑，为虎作伥，是件很揪心，很痛苦的事情。

房间里的吊床和竹林里的古典大吊床不同，是欧式公主床款式，整体是粉白两种色调。

吊床旁边还放着一只白色的皮制木马，两人坐在上面可轻轻摇晃。

谷安娜穿着浅黄色的外套，里面是印着卡通美少女的白色长袖汗衫，下身穿着水磨蓝的牛仔裤。

与方玉龙的其他女人相比，谷安娜的身体还很单薄，浑身上下都透着一股青涩的味道。

方玉龙将谷安娜放在吊床上，慢慢拉下了美少女外套的拉链。

美少女明亮的眼睛看着方玉龙，脸上升起了淡淡的红晕。

谷安娜清澈的眼神让方玉龙感到了深深的罪恶，但他并没有停下占有美少女的步伐。

谷安娜配合着方玉龙脱下了她的外套，缓缓躺到了大床上。

乌黑闪亮的秀发飘散在粉色的床单上，就像她胸口印着的卡通美少女。

唯一的不足就是美少女的乳房还不够饱满，裹在少女背心里显得娇小可爱。

方玉龙趴到了谷安娜身上，低头和美少女亲吻着。

谷安娜的嘴唇微微发凉，含在嘴里像果冻一般。

方玉龙贪婪的吮吸着，将舌尖插入了美少女的樱桃小嘴，和美少女的舌尖纠缠在一起。

“嗯……嗯……”谷安娜被方玉龙舌吻着，从鼻间发出轻轻的呻吟，呼吸也变得急促起来。

方玉龙一边吮着美少女的香舌，一边用大手抚摸着美少女的胸部。

隔着汗衫和小背心，方玉龙可以感受到美少女柔软的小椒乳，甚至连微微发硬的乳头都能清楚感觉到。

毫无疑问，谷安娜已经在方玉龙的亲吻抚摸下动情了，她的身体有了兴奋的反应。

方玉龙朝谷梓芸勾了勾手指，美少妇走到方玉龙身后，为方玉龙解开了衬衣的扣子，玉手在方玉龙的胸口抚摸着，一直摸到了方玉龙的腰间。

方玉龙还在抚摸亲吻身下的女儿，母亲则为他完成了宽衣解带的动作。

方玉龙站起身来，飞快脱光了身上的衣服，露出一身饱满的肌肉，又示意谷梓芸也把衣服脱了。

方玉龙又趴到了谷安娜的身上，解开了美少女裤子上的扣子。

他一边隔着衣服亲吻着美少女的胸部和小腹，一边将手伸进了美少女的裤子里。

粗壮的手指压在美少女幼嫩的阴户上，轻轻摩擦几下，那幼嫩的阴户便分泌出了丝丝的淫液。

谷梓芸脱得一丝不挂，赤脚站在地板上，见方玉龙向她示意，走到床前轻轻拉下了女儿的裤子。

女儿穿着白色的卡通内裤，内裤上印着一只卡通小熊，这时候方玉龙的手掌正插在内裤里，感觉那小熊在动。

谷梓芸有些心痛，女儿的阴户是多么娇嫩，却已经要承受方玉龙那根大肉棒的插入了。

美少妇又抓住了女儿的内裤往下拉，才拉到大腿处就被方玉龙的大手抓住了。

没了方玉龙手掌的遮挡，谷梓芸可以清楚地看到女儿幼嫩的阴户，稀疏的耻毛，白嫩干净的阴唇，淡粉色的唇瓣，一切都是那么美好。

方玉龙抓着谷梓芸的一只手压在了安娜的阴户上，又抓着美少妇的另一只手压在他的肉棒上。

方玉龙低头看着谷梓芸的纤细玉指玩弄安娜幼嫩的阴户，看上去比他粗壮的手指美妙多了。

这女人真是奇怪的动物，为什么连手指和性器都生得这般漂亮呢？

看着谷梓芸的玉指插进了谷安娜幼嫩的阴户，方玉龙两眼似要喷出火来，他趴到了谷安娜身上，和美少女疯狂舌吻起来，宽大的手掌不断抚弄把玩着美少女那对娇嫩柔软的小椒乳。

谷梓芸感觉羞耻无比，她竟然在玩弄女儿幼嫩的阴户。

女儿不是三四岁的女童，已经是十四岁的初中生了。

严格意义上来说，女儿已经具备了一切成熟女人的特征。

谷梓芸一手摸着方玉龙的大肉棒，一手摸着女儿的阴户，甚至还将手指插进了女儿紧窄的阴道。

也许是心理作用，谷梓芸觉得女儿的阴道太紧了，她那纤细的手指插进去都有压迫的感觉，更别说方玉龙这根粗大怪异的肉棒了。

女儿的阴道这么窄小，如何容得下方玉龙这根大变态鸡巴啊。

谷梓芸心里为女儿感到担心，却又无法改变女儿幼嫩的阴道将被方玉龙的大肉棒插入的事实。

现在她能做的，就是让女儿的身体兴奋起来，让女儿的阴道必泌出足够多的淫水，这样方玉龙的大肉棒插入女儿阴道的时候能容易些，女儿就不会那么痛苦了。

原本趴在谷安娜身上的方玉龙侧过了身，手掌在谷梓芸的嘴唇上摸了下。

谷梓芸会意，一边摸着女儿的阴户，一边低头含住了方玉龙的大肉棒。

谷安娜已经知道摸她阴户的手属于她的母亲，美少女娇羞无比，难道妈妈有同性恋倾向？

要不然为什么会这样玩弄她的阴户呢？

感觉差不多了，方玉龙跪到了谷安娜粉嫩的玉胯间，将美少女身上的衣服脱光，从美少女的额头往下吻，一直吻到了美少女的小腹下。

“安娜，张开你的大腿，用手抓住你的脚尖。”方玉龙直起身子，眼睛盯着美少女的玉胯。

只见美少女娇嫩的玉胯慢慢张开，露出里面幼嫩如玉的阴户。

随着双腿张开，那幼嫩的阴户也裂开了一道粉嫩的肉线。

方玉龙朝谷梓芸看了眼，向前跪在了美少女的胯前，一手撑着床垫，一手抚摸着美少女娇嫩的小椒乳，美少女原本有些凹陷的粉红乳头已经完全挺立起来。

谷梓芸握着方玉龙粗大的棒身，摇动着大肉棒在女儿幼嫩的阴唇上划动着，然后便将男人的大龟头顶在了女儿的阴唇间。

谷安娜阴道口的淫水沾湿了方玉龙的大龟头，美少女的那幼嫩的阴户已经为迎接方玉龙的插入而分泌出了足够多的滑腻淫液。

“安娜，玉龙哥要进去了，你准备好了吗？”

“嗯……玉龙哥，你进来吧。”喜欢运动的谷安娜身体素质很好，双手抓着脚尖几乎可以完全打开。

方玉龙向前挺了下屁股，只见他粗大的龟头像大棒槌一样卡进了美少女幼滑的阴唇。

虽然已经被方玉龙开过苞了，大龟头插进美少女的阴道，美少女还是紧紧皱起了眉头。

谷安娜的阴户幼嫩，方玉龙的大龟头插进去，那看似柔弱的地方竟然鼓了起来，看得谷梓芸又是一阵心痛，女儿的阴户实在是太嫩了，根本经不起方玉龙这种大变态的侵犯。

虽然才进去大半个龟头，方玉龙已经感觉到了美少女阴道的紧致，阴道膣肉对他龟头的压迫让他酥爽致极，比起阴道紧窄的方樱来，有过之而无不及，也许只有那阴户光滑如幼女的卢梦令才能比得上谷安娜。

方玉龙继续前进，大龟头完全顶进了美少女的阴道，向着美少女的子宫顶去。

由于前戏充分，谷安娜的阴道很滑爽，方玉龙向前一顶，大半根肉棒就插进了美少女的阴道，他的大腿撞在了美少女微微翘起的臀瓣上。

天啊！

玉龙哥的鸡巴太大了，感觉下面又要被玉龙哥的大鸡巴撕裂了！

谷安娜全身一颤，双手抓不住脚尖，四肢顿时放松下来。

“安娜，疼吗？”方玉龙停了下来，低头亲吻着美少女的红唇。

“嗯，胀胀的，有点痛。”谷安娜见方玉龙停下来，下身也没有她预想的那种疼痛，举奋地抱住了方玉龙的脖子，跟方玉龙诉说着她的感受。

胀胀的，有点痛，更多是酥酥麻麻的，非常奇妙。

“安娜，你玉龙哥也很舒服，跟安娜做爱是最美妙的事情。”方玉龙亲吻着谷安娜，宽大的手掌在美少女的乳房上来回抚摸，腰胯轻轻扭动，开始在美少女的阴道里缓缓抽送起来。

“啊……”随着方玉龙的抽送，谷安娜嘴里发出了诱人的呻吟声，和前几日开苞时的惨叫完全不同。

方玉龙的动作很轻柔，谷安娜的阴户和他以前的经历过的女人都不一样，即便有足够的润滑，抽动的阻力还是很大。

方玉龙知道，这是因为谷安娜的阴道过于幼嫩紧致的缘故。

如果他不顾一切地大开大合，疯狂抽插，美少女的阴道会再次被他的大龟头撕裂。

经过几分钟的抽送，谷安娜的阴道才完全适应了方玉龙的大肉棒，幼嫩的小骚穴开始变得滑腻，虽然依旧紧致，但抽插的阻力小了很多。

方玉龙用力插入，但他的肉棒始终无法全根进入，每次插到最后还剩两三公分的时候，就会有一股力量顶在他的龟头上。

毕竟谷安娜只是个刚刚发育的女孩，十四岁的她，性器还没有发育完全，阴道不能够完全容下方玉龙的粗长之物。

方玉龙知道谷安娜的阴道还没有完全发育成熟，不能完全吞下他的巨物，每次用力插入，他都能感觉到他龟头刮过美少女的子宫颈口，龟头用力顶在那美少女阴道最深处的穹腔内。

每次龟头刮过美少女的阴道，都会有股酥麻的快感从尾脊骨一路传到方玉龙的头顶上，那种感觉妙不可言。

“嗯……嗯……”虽然谷安娜见过她母亲和方玉龙性交高潮发出大声尖叫的模样，现在的美少女还不知道该怎么表达她身体的兴奋和愉悦，只是紧闭着红唇，发出若有若无的呻吟声。

方玉龙加快了抽插的速度，让他的大龟头不断地在美少女的宫颈的附近刮弄，刺激着美少女最敏感的神经。

不一会儿，谷安娜的阴道开始剧烈收缩，粉嫩的膣肉出现了一圆又一圆的褶皱，让原本就紧致的小骚穴变得更加窄小，如同蠕动收缩的食道，用力挤压着男人的大肉棒。

“嗯……啊……”谷安娜感受到刺激更加强烈了，呻吟声也变得高亢起来。

方玉龙看着美少女紧皱眉头的俏脸，不由想到了刚才做美少女父亲的事情，心里又有了邪恶的念头。

“安娜，爸爸肏得你舒服吗？”

“嗯……好舒服……好爸爸……安娜好舒服……啊……”

“安娜，我的好女儿，爸爸会爱你一辈子的，你也要做爸爸一辈子的好女儿。”方玉龙的两手在美少女的身上来回抚摸着，最后压在了美少女正在发育的小椒乳上。

因为兴奋，谷安娜的小椒乳看起来胀胀的，方玉龙用力一捏，谷安娜便大声浪叫起来。

“啊……啊……好爸爸……安娜要做你的女儿……一辈子都是爸爸的女儿……啊……舒服……安娜舒服死了……爸爸……好爸爸……肏安娜……”随着方玉龙加快抽插的速度，美少女也变得淫浪起来，原本诱人的樱桃小嘴一旦张开就合不起来了，不断发出淫浪的叫喊。

“哦，我的安娜公主，我的宝贝女儿，爸爸爱死你了！”听着谷安娜叫他爸爸，方玉龙越加兴奋起来，抱着美少女幼嫩的娇躯大力抽送起来。

“啊……爸爸……啊……爸爸……”谷安娜迎来了人生的第一次高潮，她完全忘记了她和方玉龙的真实关系，只知道叫喊着爸爸。

强烈的高潮让她单薄白嫩的娇躯通体染成了粉红色，在方玉龙强壮的身体下颤抖着。

听到女儿叫方玉龙爸爸，两人又在激烈的性交，谷梓芸满脸羞红。

爸爸的叫声让她想起了之前她被方玉龙逼着在她父亲面前赤裸身体，被父亲玩弄的场景。

现在的女儿和当初的她是多么的相似，只不过现在是方玉龙假冒了女儿的父亲。

可是她也不敢肯定，女儿只是叫着玩的，心里并没有把方玉龙当成父亲。

还有一个不同之处，当初她是多么的羞愧，而女儿现在则完全沉浸在了方玉龙带给她的性爱快感中。

之前她还担心女儿的阴道不能完全适应方玉龙的大肉棒，现在她发现这种担心是多余的，女儿和方玉龙性交，两人的配合是多么的美妙。

方玉龙双手捧着谷安娜的小屁股，粗大的肉棒不断在美少女幼嫩的阴道中进出，带着美少女的淫水四溢。

“啊……爸爸……不要……”谷安娜被方玉龙抱着，腰下腾空着，强烈的高潮让她绷紧了身子，胯间酥麻的快感瞬间席卷了她的全身。

“啊……爸爸……啊……”那种酥麻的快感深入骨髓，美少女感觉自己快要疯了，绷紧的小腹一阵颤动，腰部便劲扭动着想要摆脱方玉龙的控制。

方玉龙知道谷安娜到了极乐的高潮，他能感觉到美少女的阴道正在紧缩着，一圈又一圈的膣肉褶皱向他的肉棒挤压过去，原本能滑爽抽插的大肉棒像被什么东西锁住了。

方玉龙知道到了美少女最紧要的关头，他放下美少女的屁股，趴在美少女身上一阵猛烈进攻，粗大的肉棒破突了阴道膣肉的锁圈，一下下撞击摩擦着美少女敏感的花心和宫颈。

“啊……”谷安娜叫出了她可以发出的最大音量，随后就看见她全身颤抖着，变得火热的胴体在大床上剧烈扭动，痉挛的阴道喷出汩汩的淫水，将方玉龙的大龟头包在火热的淫水里。

方玉龙停止了抽插，细细体会着美少女紧致阴道产生痉挛的美妙感觉，低头亲吻着美少女惊颤的红唇。

一边吻还一边说道：“安娜，好女儿，爸爸在这里。”

一番亲吻过后，谷安娜从极乐的高潮中清醒过来，看着近在咫尺的方玉龙，满脸羞红。

方玉龙见美少女清醒过来，又低头和美少女一番舌吻。

松开了美少女的红唇，方玉龙轻柔地问道：“我的安娜小宝贝，刚才舒服吗？”

“嗯，刚才舒服极了。爸爸，你刚才有没有把精液射在安娜的小骚穴里？”对安娜来说，方玉龙的精液是太日神的恩赐，她还没有忘记这一点。

“还没有呢，我现在是你的爸爸，也就是你妈妈的老公，还没把你妈妈弄舒服呢，怎么能射精呢。其实你妈妈这些天也很痛苦，你说我们是不是也应该让你妈妈快乐起来？”

“嗯。”谷安娜看着方玉龙，用力点了点头。

方玉龙脸上露出一丝微笑，从美少女阴道里抽出了粗大的肉棒。

谷安娜的阴道里全是淫水，被方玉龙的大肉缝堵在了里面，现在肉棒拔出，淫水跟着从肉棒里滑出来，沾湿了美少女身上粉红的床单。

谷安娜脸涨得通红，方玉龙低头吻着美少女的脸说道：“安娜，不用害羞。这是女人快乐的表现，爸爸最喜欢你这样。”

“真的吗？妈妈也会这样？”谷安娜扭头看向谷梓芸，谷梓芸见女儿问她高潮时的表现，脸色羞红，轻声说道：“是的，妈妈高潮的时候也会这样，有时候还会喷出来。”

虽然谷安娜的初次高潮来得很快，可方玉龙也在美少女身上折腾了十多分钟，谷梓芸站在一边看了十多分钟的活春宫，还听方玉龙和女儿说的淫言浪语，全身有种说不出的难受。

女儿和方玉龙淫乱的称呼甚至让谷梓芸想到了杜威，仿佛压在女儿身上的强壮男人是她的老公杜威。

谷梓芸为自己有这样的想法感到罪恶和羞耻，女儿正在她的诱骗下和方玉龙性交，她怎么还能有这种乱伦的幻想呢？

当谷梓芸从罪恶感中清醒过来，她发现自己的阴户已经湿透了。

美少妇感到无比的恐慌，她竟然在想象女儿和丈夫性交的过程中高潮了。

为什么会这样？

难道是因为之前父亲被逼玩弄她阴户和旧工厂发生的事情产生了后遗症，幻想乱伦能让她更加兴奋？

在方玉龙的命令下，谷梓芸爬上了摇摇晃晃的吊床，张开双腿躺在吊床中央。

方玉龙拉着安娜一起跪在了谷梓芸的玉胯前，指着谷梓芸的阴户说道：“安娜，上次你妈妈给你检查身体的时候看了你的小骚穴，你想不想看你出生的地方？这里就是你来到这个世界的通道。也是爸爸现在能给你妈妈带去快乐的地方。”

谷安娜当然很好奇，再说这是方玉龙让她做的事情，她完全没想过这是对她母亲的羞辱，反而觉得这是她和母亲，和她的新爸爸之间最亲密的事情。

谷安娜趴在母亲的胯间，用她纤细的手指扒开了母亲的阴道，只见母亲的阴道里有粉红色的腔肉在颤动。

“爸爸，我看见妈妈的阴道了，原来是这样子的。”谷安娜跪在谷安娜胯间兴奋地叫喊起来，羞得谷梓芸满脸通红，像火烧一般。

方玉龙则跪在谷安娜的身后，挺着大肉棒正次插进了美少女幼滑的阴道。

那种紧致的包裹感让方玉龙爽得直抽凉气。

“哦……好爸爸……好舒服……爸爸……肏我……”谷安娜被方玉龙抱着压在了谷梓芸的身上，她娇小的乳房和谷梓芸饱满的大乳房摩擦在一起，又兴奋的大叫起来。

这回，谷安娜的高潮来得很快，没几分钟就抽搐着趴在了她母亲赤裸的胴体上。

方玉龙从美少女的阴道里抽出肉棒，快速插进了谷梓芸的小骚穴里。

一边肏着属于母亲的小骚穴，一边把玩着属于女儿的幼滑小嫩穴。

不一会儿，谷安娜恢复了力气，翘着她的小屁股方便方玉龙玩弄她那娇嫩的阴户。

方玉龙摸着美少女光滑的屁股和泛着淫水的小骚穴说道：“安娜小宝贝，你和爸爸接吻过了，有没有和妈妈接吻过？妈妈把你带到这个世界上，你应该用你的吻好好感谢妈妈。”

“哦……”谷梓芸被方玉龙肏得正呻吟着，听到方玉龙的话后又羞愧起来。

她爱女儿安娜，但她们以前的亲吻只是在脸上轻轻碰触一下，从没有像恋爱中的男女那般舌吻。

“啊……安娜……”谷梓芸还没说出话来，嘴唇就被女儿的红唇堵住了。

更让谷梓芸感到羞耻和兴奋的是，女儿的舌尖像以前的丈夫一样伸到了她的嘴里，和她的舌尖纠缠在了一起。

谷梓芸更多感觉到的是羞耻，而安娜则是完全的兴奋。

美少女捧着母亲的脸说道：“妈妈，谢谢你给了我生命，我要和爸爸一起带给你最大的快乐。”

谷梓芸抱住了谷安娜，用发颤的声音说道：“安娜……只要你快乐……妈妈就快乐了。”谷梓芸说话的时候正对着方玉龙，这时候方玉龙将她的两条玉腿高高抬起，架在肩头疯狂抽送起来，谷梓芸的身体在床上晃动起来，嘴里也发出了“啊啊”不绝的淫叫声。

“安娜，过来亲爸爸。”方玉龙抱着美少妇的双腿抽送着，让谷安娜转身去和他接吻。

在方玉龙的命令下，谷安娜撅着小屁股坐在了谷梓芸丰满的乳房上，随着方玉龙的抽动扭动着身子，在她母亲的乳房上磨啊磨的。

方玉龙扶住了谷安娜的纤腰，和美少女深深舌吻起来，而他的大肉棒则在美少女母亲的小骚穴里不断进出着，整个场景淫靡无比。

“安娜，问你妈妈这样舒不舒服。”方玉龙松开了美少女的诱人娇嫩的红唇，宽大的手掌摸到了美少女柔软的小椒乳上，另一只手掌拉着美少女纤细的手掌压在了谷梓芸的阴蒂上。

已经经历了性爱之旅的谷安娜立刻明白了方玉龙的意思，用她纤细的玉指轻轻搓揉着谷梓芸的阴蒂。

一边揉还一边问：“妈妈，你这样舒服吗？”

“嗯……舒服……妈妈舒服死了……”这句话谷梓芸说得不违心，虽然感到羞耻，但同样她也有强烈的快感，尤其是女儿的屁股在她胸口摩擦的时候，她恨不得用手去摸女儿那幼嫩得掐得出水的阴户。

“安娜，我们来看看你妈妈最快乐的时候是什么样子的。等下爸爸插妈妈骚屄的时候，你就快速揉你妈妈这里的小豆豆。”谷安娜照着方玉龙的安排，侧身跪在了谷梓芸身边，而方玉龙则将一个枕头塞到了美少妇的屁股下面，将美少妇的阴部高高垫起，让他的大肉棒可以完全插入美少妇的阴道。

“安娜，我们开始了！”方玉龙抱着谷梓芸的大腿开足了马力，只见大肉棒像活塞一样在美少妇的阴道里飞快的进出，带着细白的淫水沫儿。

谷安娜瞪大了眼睛，有些不敢相信她所看到的。

玉龙哥的大鸡巴竟然全部插进了妈妈的阴道，真是太不可思议了。

方玉龙的大肉棒像根动能十足的振动棒，带着谷梓芸的臀瓣和腰腹跟着振动起来。

对谷梓芸来说，她和方玉龙的每一次性交都能激发她内心深处的渴望，这一次也不例外，方玉龙粗大的肉棒在她阴道里搅动，又让她体会到了极乐的快感，她能感受到自己的阴道在方玉龙的抽插下收缩，紧紧包裹着男人的大肉棒。

方玉龙巨大的力量则完全冲破了美少妇阴道收缩产生的压迫感，继续在美少妇身体里快速抽插着，每一次，大龟头都狠狠撞在美少妇的花心上，让美少妇的身体不由自主地颤抖起来。

谷安娜见母亲的身体发颤，立刻用手去揉母亲的阴蒂，作为一个女人，她知道揉那里能让母亲感觉更加美妙。

“啊……不要……安娜……不要……快松开……”谷梓芸奋力挣扎着，感觉自己的灵魂都要在女儿的搓揉下飞出身体了。

谷梓芸的双腿被方玉龙控制着，无论她如何挣扎，都无法摆脱控制，更无法阻挡女儿刺激她敏感的阴蒂。

“啊……啊……”忍无可忍的谷梓芸双手在床单上胡乱抓着，整个吊床在方玉龙的进攻和谷梓芸的挣扎下晃动起来。

“啊……不行了……要来了……我要来了……”谷梓芸狂扭着身子，痉挛的阴道收缩到了极致，一汩热流从美少妇的阴道深处涌出，打在了方玉龙的龟头上，方玉龙以极快的速度猛插几下，然后快速抽出了大肉棒。

只见一道透明的水箭从美少妇的阴道里激射而出，打在了方玉龙的小腹上，看得谷安娜都惊呆了。

天啊，这是什么情况，妈妈被玉龙哥肏得尿都出来了。

谷梓芸感觉整个人都崩溃了，她竟然在女儿面前被方玉龙肏得尿床了。

也许女儿现在还不明白，用不了多久，女儿就会知道这是女人高潮到失禁的表现。

在女儿心里，她肯定是个淫荡的女人，喜欢被方玉龙的大鸡巴肏的女人。

那一道水箭射过之后，方玉龙又把大肉棒插进了美少妇的阴道，又是一番快速的抽送，没几秒钟，谷梓芸的阴道再次剧烈痉挛起来。

这回不用谷安娜帮忙刺激谷梓芸的阴蒂，方玉龙的大肉棒就足以让美少妇喷潮了。

如此几番，谷梓芸连续不断的喷潮，将方玉龙的小腹打的透湿。

“嗯……呜……啊……”谷梓芸躺在床上时而呻吟时而浪叫，似哭似泣，似疯似癫。

她和杜威夫妻结婚十多年，虽说聚少离多，但性爱的次数也不少，每回相聚都是轰轰烈烈，可这么多年，谷梓芸也从没体会这种快感，真正的欲仙欲死。

更让谷梓芸感到恐慌的是，她和杜威的最后一次性生活是在两个月前，而她竟然已经记不起她和杜威在一起是什么感觉了。

“玉龙哥，我妈她怎么了？”谷梓芸的表现和上次完全不一样，谷安娜不知道这才是女人真正高潮到极致的表现。

“小傻瓜，你妈这是太快活了，很多女人一辈子都体会不到这种快感。”方玉龙搂过谷安娜幼嫩的玉体，让美少女趴在颤抖的母亲身上，翘起她饱满小巧的屁股来。

母女两人的玉胯交叠在一起，一个幼嫩，一个成熟，两个肉穴随着两人扭动的身体一张一合翕动着，让方玉龙看了欲望高涨。

方玉龙抚摸玩弄着谷安娜的小骚穴说道：“我的安娜小公主，你是爸爸的小骚屄，爸爸要肏你一辈子。”

“嗯……好爸爸……安娜永远都是爸爸的小骚屄……哦……好爸爸……快用你的大鸡巴肏安娜的小骚屄……”谷安娜已经品尝过性爱的美妙滋味，方玉龙一摸她的阴户，又勾起了她的淫欲，本能地对方玉龙扭动起屁股，展现出她淫荡的一面。

在美少女的渴望中，方玉龙挺着大肉棒再次插进了美少女紧致幼滑的小骚穴里。

“我的安娜宝贝，爸爸肏得你舒服吗？”方玉龙轻轻拍打着美少女的饱满的小屁股，大龟头一直插到了美少女的阴道穹顶，在美少女的花心上不断研磨着。

“啊……舒服，爸爸肏的安娜好舒服。”谷安娜趴在母亲震颤的身体上，看着母亲艳红的脸蛋，又和母亲吻在了一起。

方玉龙看着美少女无师自通的淫浪模样，扶着美少女的细腰，逐渐加快了抽插的速度。

年少的谷安娜很快就被方玉龙的大肉棒送上了高潮的顶峰，原本就幼嫩紧致的阴道又开始一阵阵地收缩起来。

“嗯……啊……”谷安娜趴在母亲身上，亲吻间发出喘息般的声音。

看着谷安娜进入高潮，方玉龙再度加快了冲刺的速度，美少女收缩的阴道用力挤压着他的龟头和肉棒，带给他无与伦比的压迫感，好像不用他抽送，美少女紧缩的阴道就能将他的精液挤出来。

“哦……爸爸……哦……我要被你肏死……啦……哦……爸爸……”谷安娜趴在母亲身上，两具赤裸的身体因为剧烈的摩擦而产生了火热的感觉。

谷梓芸见女儿语无伦次，知道女儿和她一样达到了性爱的高潮。

为了不让两人身体摩擦产生灼伤感，谷梓芸用力抱住了女儿还显得稚嫩的身体。

“啊……”方玉龙发出了低沉的嘶吼声，在美少女紧缩幼嫩的阴道中奋力冲刺着。

美少女收缩的阴道带给他刺激实在太强了，每一次抽插都会产生数道电击般的快感，这种感觉让方玉龙忘记了身下的美人是个十四岁的女孩，让他本能地释放着最原始的欲望。

啊！

在方玉龙最后的怒吼声中，滚热的精液激射而出，打在了美少女的阴道深处。

谷安娜几乎和方玉龙同时发出了高亢的浪叫，然后趴在谷梓芸身上没了一点声音。

“安娜……安娜……”明知道女儿只是兴奋得晕了过去，谷梓芸还是紧张地摇着女儿的身子。

刚才方玉龙的叫声太可怕了，她怕安娜被方玉龙的大肉棒给插死了。

谷安娜虽然晕了过去，但她的身体还不时颤动着。

谷梓芸感觉到女儿身体的抖动，知道女儿和她以前经历的一样，只是兴奋得晕了过去，这才放了心。

谷安娜躺在吊床中间，屁股下面垫着枕头，身上盖着薄被子。

方玉龙坐在吊床边上，轻轻晃动着吊床，谷梓芸跪在方玉龙的双腿间，正仔细吮吸着方玉龙的肉棒。

方玉龙捧着谷梓芸的脸问道：“你觉得安娜快乐吗？”

“安娜……她很快乐。”谷梓芸看着眼前的大肉棒，虽然女儿是被欺骗的，可对于女儿来说，她确实过的很快乐。

哪怕她刚刚失去了亲生父亲，但方玉龙可以填满父亲这个角色。

安娜一直想做方玉龙的情人，现在既当了情人哥哥，又当了慈爱父亲，安娜跟方玉龙在一起会感觉更幸福。

“你比安娜聪明，为什么不能像安娜那么快乐呢？我知道你心里还有怨气，如果你能像安娜那样，你不就更快乐了吗？就像刚才那样，那一刻是不是爽翻天了？”

“是。”谷梓芸依旧低着头，但她在思考着方玉龙说的话。

她为什么会感觉到愤怒？

是因为她知道事情的真相，还是因为她内心深处在抵触方玉龙？

谷梓芸知道，她和方家没有直接的仇恨，方家这么对她只是为了报复她的父亲。

如果她能抛开这一环，彻底被方玉龙征服，是不是她就不会有这种痛苦？

谷梓芸又想到了乔婉蓉，那个为方玉龙疯狂的少妇。

在利江制药事件中，陵江大学的著名教授谢铭安也“死”了，作为妻子的乔婉蓉没有一点伤心的痕迹，反而热衷于给方玉龙搞个人崇拜。

乔婉蓉在刚被方玉龙占有的时候恨过方玉龙吗？

为什么她现在会对方玉龙这般死心塌地？

自己应不应该学乔婉蓉那样呢？

“起来，坐到我腿上来。”在方玉龙的命令下，谷梓芸分开双腿跪坐到了方玉龙腿上。

两人身上还残留着汗水，粘粘的，如此亲密的接触并不怎么舒服。

“告诉我，你想做我的快乐使女，还是想做我带着怨恨的仇人？”方玉龙环抱着谷梓芸的纤腰，双手抚摸着美少妇丰润的臀丘，粗壮有力的手指刺激着美少妇的敏感部位。

“嗯……我……我愿意做你的快乐使女。”谷梓芸内心挣扎着，说出这句话后，她轻松了很多。

谷梓芸知道，就算她想做带着怨恨的仇人，她也只能说她想做快乐的使女。

这么说是我内心真实的意愿吗？

谷梓芸趴在方玉龙强壮的身体上问自己。

可惜，这是一个她自己都无法回答的问题。

男人带给她的快感是无与伦比的，在她的身体和心灵上都留下了深刻的烙印。

“妈妈，玉龙哥，你们在干什么？”看到母亲和玉龙哥静静拥抱在一起，刚刚醒来的谷安娜有些吃味，玉龙哥的怀抱应该是属于她的。

“当然是想着怎么让我们以后的生活更快乐啊。”方玉龙朝着美少女微微一笑，将美少女揽到了身前，在谷梓芸眼前几公分的地方含着美少女的红唇热吻起来。

而这时候，方玉龙的另一只手还摸着美少妇滑腻的臀瓣和淫秽不堪的阴部。

热吻过后，谷安娜坐到了方玉龙身边问道：“玉龙哥，刚才我是不是接受了太日神的恩赐？”

“是的，安娜，那种感觉是不是很美妙。”

“嗯。玉龙哥，我会怀孕吗？”

“不会，你现在还太小，等你再长大一些，我们就生一个可爱的小宝宝，你说好不好。”

“好啊。玉龙哥，妈妈会怀上太日神的孩子吗？”

“你妈妈现在也不会，等时机到了，你和你妈妈都会生下可爱小宝宝的。”

听女儿说怀孕的事情，谷梓芸突然想到了谷雨跟她说过的事情。

方玉龙身体又那么强壮，每次射的量又多，怎么会得那种奇怪的病呢？

再说谷雨和乔婉蓉都怀了方玉龙的孩子，难道说方玉龙的精子活力太低，要筛选后进行人工受精才能让女人怀孕？

还是方家用了什么障眼法，方玉龙还有什么特别的本领，除非他想让某个女人怀孕，否则和他交配次数再多也不会怀孕？

“玉龙哥，以后我还可以叫你爸爸吗？”

“当然可以，只有我们三个人的时候，你就可以叫我爸爸，特别是我们做爱的时候，你就是我最乖的女儿。来，我的亲亲乖女儿，再让爸爸亲亲你。”方玉龙抱着谷安娜，一只大手又摸到了美少女幼嫩的阴户上。

“嗯……爸爸，我爱你！”

“乖女儿，爸爸也爱你，妈妈也爱你。”方玉龙紧紧搂着美少女的身体，连同谷梓芸也搂在了一起。

看着女儿一脸陶醉的模样，谷梓芸无论如何也不愿意打破女儿的美梦。

“乖女儿，我们出了一身汗了，你去准备洗澡水，我和你妈妈还有些话要说。”方玉龙在谷安娜白嫩饱满的小屁股上拍了下，美少女高高兴兴去了浴室。

谷安娜离开后，房间里变得很安静。

谷梓芸不是第一次和方玉龙独处，只是这次的感觉和往日有些不同。

方玉龙揽着美少妇的纤腰，用手指抬起了美少妇的俏脸。

四目相对，谷梓芸竟然感觉到了心虚。

“刚才我说的话你可以好好想想，过几天你就要回英国了，在你的生意上多费些心思，不该想的事情就不要多想。我可以保证安娜在陵江比在英国快乐很多。她在这里已经认识了很多朋友，打排球的，打网球的，骑自行车的，她在英国肯定没怎么多朋友。”

“我明白。”

“你是聪明人，知道我想要你的什么东西。国内的投资机会很多，只要你能让我放心，你在国内发展会比你想的更容易。”

乔婉蓉的房间里，怀孕五个月的美少妇躺在床上，身上散发着母性的光辉。

看到方玉龙进去，乔婉蓉起身迎接，拉着方玉龙一起坐在了床沿上。

方玉龙趴在美少妇大腿上，耳朵贴在了美少妇隆起的肚子上。

“婉蓉，我怎么听不到宝宝的动静呢？”

乔婉蓉咯咯笑道：“现在才开始胎动，难得动一两下，你怎么会感觉得到啊。小月刚才去祷告室看经书，路过吊床房的时候听见你和梓芸母女在里面，安娜刚知道他父亲去世的消息，你跟她会不会有什么障碍？”

“婉蓉，性爱是缓解人类压力和伤痛最有效的办法。安娜在我的开导之下，已经变回原来那个快乐女孩了。”

“你说的总有理。玉龙，我有件事要跟你说，是关于那本《火神异志》的，那本古书你是从哪里得来的？”

“在孔庙古玩街偶然买到的，卖书的说这书有几百年历史了，我想肯定是做假的，真要有几百年历史，他才不会一千块钱卖了呢。要不是那上面的字不错，我想梦令也不会买。”

“真花一千块钱买的？”乔婉蓉瞪大眼睛看着方玉龙。

方玉龙以为乔婉蓉会笑他被骗了，讪讪笑道：“那上面的字挺好的，就算是伪造的，也应该值千把块钱吧。婉蓉，你可别告诉其他人。”

乔婉蓉见方玉龙脸上露出些许尴尬的表情，知道对方误解了她提起古书的意图，正色道：“玉龙，其实我要告诉你的是，那本《火神异志》是孤本，是谯郡李监的真迹，已经有一千多年历史了。前不久同时期一本没它品相好的卷轴拍出了二千多万，这本《火神异志》如果拿去拍卖的话，估计值四五千万。你一千块买的，要是卖的话能赚五万倍。”

这回轮到方玉龙惊呆了，沉默了好几秒钟，方玉龙才说道：“婉蓉，你不是逗我玩吧，难道你找人鉴定过了？”

“玉龙，我是认真的，鉴定嘛，是找人鉴定过了。这个人你很熟悉的，你猜猜她是谁？”

我熟悉的？

方玉龙绞尽脑汁也想不出他熟悉的人中间有精通古董鉴定的。

要说书法，除了卢梦令有些爱好之外，他认识的人中间也没什么书法大家。

“婉蓉，你就直说了吧，我实在想不出我熟悉的人中间有谁能鉴定那本古书的。”

乔婉蓉咯咯笑道：“就是你的秋蓉大老婆啊。”

“秋蓉？她懂这个？”方玉龙不可思议地看着乔婉蓉，他知道乔秋蓉的字写得不错，但仅此而已，要说鉴定这种古籍，她还没那个水准。

“我姐她喜欢书法，尤其喜欢小篆，你知道为什么吗？”

“为什么？”

“就因为这本《火神异志》，她才喜欢上小篆的。”

“就因为这本《火神异志》？婉蓉，你姐她以前见过这本《火神异志》？”

“没错。那是二十多年前的事情了，这本《火神异志》是范家的祖传宝物，你说这本古籍是真是假？”

方玉龙彻底惊呆了，他一直以为是本仿古作品的《火神异志》竟然是范家的祖传宝物。

照乔婉蓉所说，这本《火神异志》堪称是稀世之宝了，竟然被卢梦令花一千块钱在古玩街的地摊上买到了。

这真的是巧合吗？

“玉龙……玉龙，你是不是捡了大便宜，高兴坏了？”乔婉蓉见方玉龙发呆，笑了起来。

哪怕是方玉龙，知道自己凭白捡了个大宝贝，也会不知所措。

“当然高兴了。你姐什么时候回来，我要问她一些事情。”

“她今天晚上有活动，估计还有半个小时才回来。玉龙，那本书怎么办？还放在那里吗？”

“嗯，还放在那里。婉蓉，你重新去做个透明的盒子，但要防火防水，还要能设置指纹和密码，只有我指定的人才可以打开，其他人要接触那本真迹必须要有我指定的人陪同。”

乔秋蓉回来后，又跟方玉龙说了些有关范家的一些事情。

二十年前，整个范家突然就消失了，这本古籍命运如何谁也不知道。

如果碰到不识货的，流落到小摊贩手里也是极有可能的。

方玉龙在乔秋蓉房里呆到了十一点多才回到他自己的房间，别墅里的人都已经睡了。

方玉龙轻轻推开了卢梦令的房间，美少女正睡得香。

方玉龙轻轻睡在了卢梦令身边，嗅着美少女身上散发的令他陶醉的幽兰体香，脑子里只有一个问题，《火神异志》真的只是一个巧合吗？

虽说这本古籍很难鉴定，但从范家遗失二十年，期间就没碰上一个识货之人？

方玉龙又想到他原本的灵魂，之前的他冒充了青华，他肯定被人用极高明诡异的办法修改了记忆，在他的意识里种下了一段逼真的记忆。

他去青台探访卢梦令父母这段经历是真是假？

如果是假的，后来的邢梦月又作何解释？

迷迷糊糊的，方玉龙又梦见了青玲，梦见青玲去找他，让他不要忘了给她报仇。

方玉龙一下子惊醒过来，发现天色微亮，已经六点钟了，卢梦令正依在怀里看着他。

“哥，昨晚你什么时候过来的，我怎么一点感觉也没有？”

“快十二点的时候，那时候你正睡得香。梦令，哥要去京都，好几天才回来，今天要好好品一品你的兰花蜜。”卢梦令坐起身来，脱下了粉色的真丝睡裙，露出光滑如玉的身体。

和谷安娜相比，卢梦令的肌肤幼滑，乳房挺拔，臀瓣饱满，比谷安娜更有诱惑力。

特别是美少女那光滑如玉雕般的阴户，看着就能让方玉龙激起亲吻吮吸的强烈欲望。

美少女掀起了薄被，分开双腿跪趴在方玉龙身上，张开的少女嫩穴对着方玉龙的脸坐了下去。

一股浓浓的兰花香味从美少女的阴户间散发出来，方玉龙张开大嘴含住了美少女细小滑嫩的阴唇，贪婪地吮吸着那股令他陶醉的香味。

“哥，你一个人去京都吗？要不要我请了假陪你去？”美少女微微发凉的身体紧紧依偎在方玉龙怀里，她还担心方玉龙性欲亢奋的问题，怕方玉龙一个人去京都，没法解决他的生理问题。

“不用，哥现在已经能控制了。”方玉龙抱着卢梦令坐了起来，看着美少女诱人的胴体，又将美少女揽在了怀里。

美少女就是上天派给他的天使，方玉龙不敢想象，如果卢梦令的一切都是虚幻的，他该如何面对这一切。

楚淮省，青台市郊的小镇。

心里怀着疑问的方玉龙一个人去拜访了卢梦令上过的小学和中学。

结果让方玉龙确信了卢梦令的身份，美少女从小在这里长大，很多老师都还记得她。

尤其是中学的老师，对多才多艺的卢梦令赞不绝口，还为卢梦令感到一丝可惜，卢梦令高考的时候发挥并不好，虽然考上陵江师大也不错，但老师对她的预期是陵江大学。

回到陵江，方玉龙直接坐高铁去了京都。

一路上，方玉龙还觉得自己太过神经质了。

就算神秘组织能改变人的记忆也应该是件很困难的事情，可能需要当事人的高度配合，原本的自己被修改记忆应该与自己原来的身份有关，原本的自己是一名军人，配合修改记忆可能是在执行某个机密任务。

方玉龙又想到了这次去京都的行程，那天赵未央回海城后就拉着他去玩柔道，还撇开了方樱和夏沫。

玩柔道肯定会有肢体接触，方玉龙已经习惯了这一点，但这一次有些意外，玩着玩着，方玉龙的手掌竟然摸到了赵未央的胸部。

当时方玉龙没想到赵未央是故意的，还装着吃了大亏的样子，要把方玉龙的罪行告诉方樱和夏沫。

最后两人达成了协议，方玉龙要答应赵未央一个要求。

方玉龙想也没想就答应了赵未央，没想到赵未央竟然要他去入伍。

因为脑子里有一段关于部队的记忆，方玉龙对入伍并不感冒。

赵未央刺激方玉龙，说要不是受人之托，她才不赞同方玉龙入伍，说方玉龙这样的人就算入伍也只会败坏部队的名声。

明知赵未央是激将他，方玉龙还是答应了赵未央的要求。

其实方玉龙知道他在医院的资料被军方带走后就知道军方会来找他，但他没想到军方会找赵未央来跟他谈这事情。

想到赵未央在柔道馆的表现和方樱说的话，方玉龙也琢磨不透赵未央的心思。

赵未央是为了完成她“说客”的任务才让他吃豆腐的呢，还是因为赵未央对他有那方面的意思才和他玩暧昧的？

方玉龙身边不缺女人，他并不想跟赵未央有感情上的瓜葛。

但如果赵未央自己送上门，他有便宜不占岂不成了猪狗不如的王八蛋了？

方玉龙也有担心的事情，那就是这次京都之行的真正目的。

他知道谢铭安给他注射的药剂是军方秘密研制的，有内奸偷出来交给谢铭安做人体实验。

军方知道他被注射了秘密药剂后身体产生了一些变化，会不会继续让他当小白鼠参与实验？

要不然为什么要让和他关系密切的赵未央来当说客呢？

方玉龙在京都南站附近一家宾馆休息了一晚上，第二天一大早，两位身穿便衣的联络人员便到宾馆来接方玉龙。

三人开着一辆普通的黑色小车到了京北郊区的一个军营，在军营里换了辆军车后去了另一个警卫森严的军管区。

让方玉龙感到意外的是，军方找他来的目的并不是为了他身体发生变化的事情，而是想让他加入军方的一个特工队伍。

和方玉龙秘密会谈的是个四十岁左右的上校军官，名叫邰旭盛，是黑鹰特别行动部队的主要负责人。

邰旭盛拿出一张女人的照片给方玉龙看，照片上的女人竟然是陵江大学的著名外教乔伊娜，这让方玉龙颇感意外。

邰旭盛告诉方玉龙，谢铭安被抓后交待了他参与间谍活动的事情。

其中有一点，他曾受线人之托，安排米国人乔伊娜进陵江大学当外教。

这个乔伊娜虽然年轻，却是生物医学博士，这样一个女人却跑到陵江大学来当普通的外教，疑点重重，可军方暗中调查了乔伊娜一个月，却一无所获。

“方玉龙，这个乔伊娜非常可疑，我们暗中观察了她一个月，但她没有露出任何破绽，所以我们想让你负责接近乔伊娜，搞清楚这个女人来华的真正目的。你是陵江大学的学生，又跟乔伊娜认识，有接近乔伊娜的客观优势，不会引起乔伊娜的警惕和怀疑。这个任务的时间跨度会很长，你在跟乔伊娜交往的时候要时刻注意，不能暴露了你的秘密身份。为了不影响你在陵江大学的学业和行动，你的军人身份会高度保密，除了你的直接领导，也就是我之外，只有少数几个人知道你的真实身份。为了你能顺利完成任务，你还要进行一些培训和测试。”

营区内部，一座秘密实验室里，女助手一脸兴奋地告诉季春华，方玉龙已经加入了特别行动部队，接受了监视乔伊娜的任务，正准备进行体能测试。

表面上，这是一个机密任务，实际上，这个任务是季春华等人为方玉龙量身打造的。

军方已经对乔伊娜进行过调查，除了乔伊娜作为生物医学博士去陵大当外教有些说不通外，乔伊娜身上并没什么其他的秘密，安排方玉龙接受这个任务没有任何危险。

而季春华也达到了他的目的，作为特别行动部队的成员，他可以定期给方玉龙检查身体。

听助手说方玉龙要去进行体能测试了，季春华和助手一起赶往体能测试场所。

这个营区并非黑鹰部队的驻地，而是归属于军方的研究院。

季春华的团队为一些特种部队挑选和提供身体素质优越的士兵。

体能测试室的空间很大，一面是单透光玻璃的，站在玻璃幕墙外可以看到士兵在里面进行测试的情况。

季春华和女助手赶到测试室外的时候，玻璃幕墙前站着几个军装笔挺的军人。

一位身材高大的少校军官看到季春华过去，立刻向季春华行了个军礼。

少校是中警局的优秀军官，也是季春华最得意的作品。

另一位个子高挑的女军官则一脸严肃地注视着在里面进行体能测试的方玉龙。

过了片刻，那女军官回头对季春华说道：“季院长，这个人我要了，回头把他的档案调到局里去。”

“庄教官，别的人你可以随便挑，这个人不行。”季春华是少将军衔，但却管不到上校军衔的女军官。

“为什么，难道这个人政审又不过关？”英姿飒爽的女军官皱了皱眉，看着季春华。

这是女军官第二次开口要人，上次还是两年前的事情了，结果她看中的人却被告知对方是个来历不明的孤儿，政审不合格，难道这一次又是这种情况。

“庄教官，这回不是政审的问题，他叫方玉龙，是方达明的儿子，目前在陵江大学读书，他来这里进行测试后要回陵江执行特别的任务。”到了没人的地方，季春华把方玉龙的身份告诉了女军官。

女军官知道方玉龙的身份后有些失望，中警局确实不适合方玉龙这样的人。

测试室内，方玉龙正在跑步机上测试他在极限速度下的耐力，他已经在时速三十公里的状态下跑了十来分钟，身上大汗淋漓。

方玉龙一边跑步还一边打量着四周，这里的环境让他有种熟悉的感觉，方玉龙有些怀疑他之前是否来过这里。

女军官一直跟着季春华，虽然她不能将方玉龙招到中警局去，但对方玉龙的身体素质非常好奇。

方玉龙在测试时表现出来的力量，耐力和反应速度都出乎众人的意料。

女军官看着方玉龙的各项身体指标，一双美目流出惊异的神色。

这不是她训练超级保镖最理想的人选吗，可惜啊，可惜！

试测室和室验室相隔并不远，中间有一间狗舍，养着很多全国各地挑选来的优秀军犬。

季春华的团队不光做人体实验，还做动物实验，这些军犬便是实验品。

大部分的军犬会在实验中死掉，只有少数军犬能活下来。

其中有一条大黑狗活了下来，变得强壮凶猛，成了狗舍里的狗王，连饲养员都不敢轻易靠近。

这条大黑狗精力充沛，一天到晚叫个不停。

它一叫，其他军犬也跟着叫，吵闹得很。

季春华想把大黑狗送走，可又舍不得。

毕竟大黑狗是在实验中活下来的，而且只有它变得强壮凶猛，如果能成功复制大黑狗，除掉它狂暴的脾气，那就能培育出很多优秀的军犬。

不得已，营地只能给狗舍装上隔音门，就是如此，远远的还能听见狗叫声。

离开测试室，一位营地士兵带着方玉龙去宿舍，路过狗舍就听见犬吠的声音。

待到方玉龙和士兵走近，那犬吠声立刻停了下来，四周变得安静无比。

士兵一下子愣住了，看着犬舍嘀咕道：“真是见鬼了。”

好奇的士兵带着方玉龙走到了狗舍西边，那里是饲养员平时训练军犬的地方。

只见宽阔的场地上，几只军犬蹲坐在地上，看着靠近的士兵和方玉龙。

士兵问饲养员发生了什么情况，怎么狗叫声突然就停了。

那饲养员也是一头雾水，说狗王不叫了，其他狗也就不叫了。

等到士兵和方玉龙走远，狗舍里的狗又开始狂叫起来。

季春华得到下面人报告狗舍的异常状况也很奇怪，专门到狗舍去看狗王。

狗王依旧在铁笼里打转，不时发出低吼的叫声，其他军犬也跟着大叫。

季春华问饲养员，有没有谁来过狗舍。

饲养员说没有啊，就是狗不叫后，有士兵带了个新人过来，并没有进狗舍。

那两人走后，狗王又开始叫了。

难道跟方玉龙有关？

季春华想到曾给大黑狗注射过改进后的药物，会不会大黑狗能感应到方玉龙的存在？

或者说大黑狗能嗅到方玉龙身上的味道？

狗的嗅觉敏锐，强化后的大黑狗是不是比普通的狗更敏锐呢，老远就能嗅到方玉龙身上散发出的气味？

为了弄清楚其中的原因，季春华又把方玉龙请到了狗舍。

洗过澡的方玉龙换了身新兵服装，正躺在床上休息。

任方玉龙体质强悍，完成这样一组高强度的测试也感觉身体疲惫了。

接到去狗舍参观的命令后，方玉龙又回到了狗舍外。

季春华和女助手并没有待在狗舍里，而是坐在饲养员的休息室里。

突然间，狗舍里的狗又安静下来了，季春华和女助手都看着狗舍的大门。

果然，在狗舍安静之后没多久，方玉龙出现在狗舍的大门口。

“邰科长，你叫我来里有什么事吗？”方玉龙走进狗舍，只见宽敞的狗舍里摆放着两排高大的铁笼，每只笼子里都养着一条大狗。

这些大狗看到方玉龙进去，都注视着方玉龙，看得方玉龙心里有些发毛。

“方少尉，是这样的，我知道你喜欢养狗，这里有很多国内优秀的军犬，你可以挑一条带回去，作为部队送给你的礼物。这是刘中士，他熟悉这里的每一条军犬，就让他陪你挑吧。”邰旭盛留下方玉龙跟饲养员挑选军犬，自己先离开了。

方玉龙也没想到邰旭盛请他来狗舍是要送他一条军犬。

正好现在的院子大，只有小黑一条狗显很孤单，挑选一条优秀的军犬回去陪小黑挺不错的。

“方少尉，我们这里虽然不是专门的军犬培育基地，但这里的军犬是全国各地精选上来的，每一条都非常优秀，你带回去可要养好了。”刘中士负责养这些军犬，知道方玉龙要带走其中一条，希望方玉龙能养好它。

方玉龙点了点头，仔细看着铁笼里的军犬，每条都神俊不凡。

到了最顶头一个铁笼边，方玉龙看到铁笼里关着一条纯黑的大狗，和家里的小黑有些相似，但个头大了些，而且身体肌肉强健，只是全身的体毛有些脏乱，不如其他军犬精神。

那大黑狗便是狗舍的狗王，看到方玉龙站在笼子外，大黑狗竟然趴在了地上，对着方玉龙翻了个身，露出一线白的肚子。

刘中士不可思议地看着大黑狗，又看着方玉龙，他也知道了大黑狗突然变得安静的原因了。

“刘中士，它这是什么意思？”方玉龙知道小黑和他玩的时候会偶尔这样翻着肚子让他抚摸，但他和这条大黑狗并不认识，大黑狗为什么要这样呢？

“方少尉，这是阿布，这狗舍里的狗王，它不叫，别的狗都不会叫，它一叫，别的狗就会跟着叫。它这样是表示愿意臣服于你，方少尉，你要是选它的话，就去摸摸它的肚子。”

方玉龙蹲下身，把手伸进铁笼摸了摸阿布的肚子，阿布躺在地上一动不动。

等方玉龙站起身来，阿布也跟着站起身来，抬头看着方玉龙。

刘中士说道：“方少尉，阿布体重超过了五十公斤，异常凶猛，你选它的话要注意安全。”

方玉龙迷惑地看着阿布，无论如何，他都看不出这条狗有什么凶猛的地方。

刘中士打开了狗笼，阿布一下子蹿到了方玉龙身边，围着方玉龙打转。

刘中士小心翼翼将狗绳拴在阿布的脖子上，将绳子交给方玉龙。

看到方玉龙牵着阿布出来，女助手问季春华：“老师，你真的决定要把阿布送给方玉龙吗？”

“阿布是我们的心血，我也不愿意它离开。可你也看到了，阿布有太多狼的血统，待在狗舍里很狂暴，在方玉龙身边却变得非常温顺。我想应该是阿布有我们人类难以理解的直觉，能感受到方玉龙身上强大的力量，所以选择了臣服。就让方玉龙先养一段时间吧，我们需要的时候可以把阿布接回来。”

方玉龙给阿布洗了个澡，原本身上脏兮兮的阿布变得乌黑发亮，精神抖擞，全身肌肉发达，曲线优美，很有狗中之王的气势。

方玉龙在营地待了三天，除了体能测试，他还接受了全面的体检。

在离开京都之前，方玉龙还去拜访姑奶奶方丽清和姑爷爷宋庆山。

回到陵江，谷安娜见方玉龙又带了阿布回去，异常兴奋，围着阿布不肯离开。

阿布起初对谷安娜有些警惕，在谷安娜身上嗅了嗅便乖乖地坐在了谷安娜身边。

方玉龙还但心阿布个头太大会吓到谷安娜，看到阿布温顺的样子，他才放了心。

方玉龙当然不知道，阿布对他的气味非常敏感。

院子里的女人身上都带有他的气味，对阿布来说，这些女人就是他的化身。

王铁生一直以为他和陈菁的矛盾只是因为华胜集团，因为他加入了周家，而周家取代了陈家在华胜的地位，并且一步步将华胜转变为周家的私营企业，基于华胜庞大的资产，他和陈菁之间有不可调和的矛盾也是正常的。

王铁生想不到陈菁当年看到了当年陈永和从楼顶摔下的一幕，并且在多年之后将他认了出来。

他和陈菁之间不再是普通的利益之争，而是不共戴天的仇人，陈菁为了整倒他，不惜将华胜集团如此庞大的利益拱手让给了别人。

自从周大江被谷琬妤谋害，接着周宏伟卷款潜逃后不知所终，王铁生就感觉有一张无形的大网在向他罩下来。

为了让华胜疯狂扩张，并且一步步私有化，王铁生和周家自然干了不少秘密事情。

现在，他感觉有人要挖出这些秘密。

会是谁呢？

陈菁和陈家人吗？

王铁生摇了摇头，自从他当上澄江市长之后，陈家就一直被他压着，虽然陈菁的丈夫当上了吴京公安局的副局长，但和他这个市委常委相比还差远了，没这么大能量暗底里搞他。

会是谁呢？

王铁生站在办公室的窗前，俯看着窗外的城市。

澄江市政大楼是这一带的最高建筑，王铁生的办公室在十七楼，视野开阔。

王铁生站在窗前俯看城市，有种整个城市尽在他掌握的感觉。

只是现在，王铁生感觉有些迷茫，周大江被害，周宏伟潜逃，真的只是谷琬妤的野心作祟吗？

秘书向王铁生汇报，有外商客人来访，王铁生整了整衣服，走向会客厅。

前来拜访王铁生的青山信武，那天在和新源电子签合同之前和王铁生会谈后，青山信武和王铁生便有了联系。

“王书记，这次老朽冒昧前来拜访，没有打扰王书记工作吧？”

“怎么会呢，青山先生，我还要多多感谢你如此关心华胜公司的发展，有青山先生帮助，我想华胜公司将来的步伐会迈得更大更稳。”

“我和华胜公司算是很有缘分了，听说王书记以前也在华胜公司工作过，我第一次随团来华访问，那时候王书记就在华胜公司工作吗？”

“不是，那时候我还在海城工作。青山先生，不知道这次来澄江，可有什么好的合作项目？”

“新的项目还没有，我这次来澄江是来看看新源电子的情况，毕竟那份合同对我很重要，我希望新源电子能够如期交货。不过我这次回国到是见了不少商业上的合作伙伴，我也提到了华胜公司的一些情况，有一家钢铁公司想来华投资生产高端的板材和线材，好像对华胜公司很有兴趣，可能会派人来澄江考察华胜公司的钢厂。这种合作可不是普通的代理，我也只能是牵个线，为你们双方交流提供一些有用的信息，最后能不能合作成功，还要看你们双方的意愿。”

“青山先生，真是太感谢你了，你可真是华胜的老朋友。”王铁生知道这种合作不是普通的商业代理，如果能通过合作掌握岛国先进的炼钢技术，对华胜将来的发展无疑有着极大的帮助。

拜会结束，青山信武和王铁生交换了私人名片。

离开市政大楼，青山信武面色平静，助手见青山信武不说话，也跟着沉默了。

回到酒店，青山信武才对年轻的助手说道：“这个王铁生就是当年那个王铁生，他和明月会肯定有关系。”

“他现在是澄江市委书记，我们怎样才能从他身上套出当年的秘密？”

“你先去试探他一下，如果不行，我们再想办法，他既然躲过了当年的事情，还当上了澄江市委书记，应该是清楚当年事情的人，说不定还知道当年出卖明月会的幕后黑手。”

顾瑞香已经步入领导行列，除非电视台人手紧张，否则她不会出镜。

今天晚上，顾瑞香做了一档节目后离开电话台，陈菁突然约她去一家茶馆见面。

虽然陈菁和王铁生一向不和，但顾瑞香做节目的时候时常采访陈菁，对和陈菁交往倒没什么顾忌的。

陈菁开门见山，告诉顾瑞香，她已经调查出王铁生的一处秘密据点，有关王铁生的犯罪证据就在那地方，但那里的钥匙只有王铁生才有，而且从不离身。

“你想让我去偷王铁生的钥匙？”顾瑞香知道这其中的风险，要是让王铁生知道了，她肯定会神秘消失。

“不是偷，只要你找机会拍下来就行了，只有你有这个机会。”

顾瑞香明白陈菁的意思，王铁生和她幽会的时候都是单独行动，只有他们两个人，如果王铁生一直带着那钥匙，她是有机会偷拍下来。

“陈菁，王铁生已经好几个月没有约我了，我不知道他什么时候会再约我。”

“我知道，王铁生没有约你，也没有约其他女人。这几个月他焦头烂额的，怕是没心思，现在华胜的事情稳定下来了，我想他很快就会有这方面的心思了，到时候等他睡熟了，你将他随身带的钥匙都拍下来就行了。这串钥匙应该是相对独立的，其中还有一把开自动门的电子钥匙，你找到后用这个复制电子钥匙，两把钥匙的开关同时按下就可以了。”

从王瑜的模样就可以判断出周纤云年轻的时候也是个美女，但那是很多年前的事情了。

当年的周纤云仗着自己年轻貌美，父亲又是华胜公司的二把手，在澄江城里极有艳名，她的身边有很多的追求者。

虽然当时年轻貌美的周纤云有很多风流传说，但刚进华胜的王铁生急于在华胜立足，还是盯上了周纤云，而周纤云被王铁生的才情吸引，两人很快就花前月下，如胶似漆。

起初几年，王铁生和周纤云度过了几年幸福的蜜月期，但随着王铁生官运亨通，以及对周纤云大小姐脾气的厌倦，两人的夫妻关系渐渐变得平淡，甚至彼此有些怨恨，只是表面上还很恩爱，联系两人关系的不是夫妻生活，而是女儿和华胜集团的巨大利益。

周纤云又显露出她风流的本性，在外面包养小白脸，自然不会管王铁生的私生活。

王铁生有多个情人，其中最让他有满足感的便是顾瑞香。

如果不是为了挤走高栎岗，王铁生肯定不愿意将顾瑞香拱手让出。

顾瑞香出色地完成了他交待的任务，他也没有食言，将顾瑞香提拔上了领导岗位。

自从周大江去世，王铁生就绷紧了神经，想起来已经有好几个月没有和顾瑞香约会了，如今顾瑞香已经是澄江电视台的副台长了，他还没有和美女台长好好的“深入”交流呢。

王铁生忙于处理华胜的事情没有精力约会情人，顾瑞香则不同，这半年来结了婚不说，还时不时要伺候方玉龙，还要暗中搜集王铁生的情报。

虽然也害怕被王铁生发现，但顾瑞香已经没有回头路了。

接到王铁生的召见电话，顾瑞香有些出神，王铁生好几个月没有约她，她都快忘了她是王铁生情人的事情。

顾瑞香梳妆打扮一番，来到了她和王铁生约会的秘密据点。

当时为了对付高栎岗，勾搭上顾瑞香没多久的王铁生不得不将顾瑞香送出，两人约会的次数其实并不算多，每次都是来这个秘密据点。

顾瑞香先去她和王铁生约会的秘密据点，等着王铁生过去。

顾瑞香看着空荡荡的房子，心里暗道，王铁生深知“狡兔三窟”的道理，不知道陈菁查到的那个地方是不是王铁生最为秘密的地方。

王铁生已经五十岁了，虽然保养得很好，但终究不年轻了。

有方玉龙神勇在前，即便有药物辅助，和王铁生上床对顾瑞香来说也味同嚼蜡。

“嗯……嗯……”美女台长躺在床上，双手抓着床单，嘴里发出轻轻的呻吟，将她的含蓄表现得恰到好处。

顾瑞香知道王铁生就是喜欢她作为新闻主播的端庄大方，如果她表现的过于放荡，王铁生并不喜欢。

再说王铁生也无法激起她内心的淫荡。

顾瑞香也就经历过五个男人，其中一个还是假的。

不算那个假的，只有方玉龙能激起顾瑞香淫浪的本性。

此刻，顾瑞香轻轻的呻吟着，尽管趴在她身上的是人到中年的王铁生，但在顾瑞香的脑海里，身上的男人变成了方玉龙，那个能让她彻底疯狂的男人。

“嗯、嗯……嗯……”顾瑞香依旧轻轻呻吟着，继续表演着她含蓄而满足的神情。至于是否真的满足，只有美女台长自己知道。

突然的手机铃声打断了王铁生的冲刺，顿时让他一泄如注。

是哪个该死的混蛋，老子饶不了他。

王铁生趴在美女台长的身上，扭头看着闪着亮光的手机。

手机响了十来秒钟，王铁生才将手机拿起来。

这是王铁生的私人电话，打这个号码肯定不是工作上的事情，王铁生见是个陌生的号码，非常恼火地接通了电话：“喂，你是谁啊？”

电话那头是个年轻男人的声音，听到王铁生有些愤怒的声音，对方轻轻笑了笑说道：“王书记，是不是打搅你休息了？”

顾瑞香就躺在王铁生的怀里，就算没开免提，美女台长也能听到电话那头的声音。

对方明确知道是王铁生的电话，说话虽然客气，但似乎对王铁生没有一丝的尊敬。

这个男人是谁？

顾瑞香不由得想到了方玉龙，如果方玉龙给王铁生打电话，或许就会这样说话，但方玉龙的声音她熟悉，电话那头的男人虽然也很年轻，但绝对不是方玉龙。

王铁生也听出了对方戏谑的态度，更是恼火，从床上坐了起来大声质问道：“你到底是什么人，有什么事情？”

“王书记不必动怒，我只是想找王书记打听些事情，王书记，明月会事件的主谋是谁？”

原本恼火的王铁生听到电话那头的人提到“明月会”顿时大吃一惊，用手捂住了手机，示意顾瑞香先出去。

顾瑞香披上睡袍，离开了房间，心里却非常迷惑。

王铁生坐起来后，她听不清电话里的声音，只听隐隐听到“明月”两个字。

这个“明月”是人还是物，又是什么来头，为什么王铁生一听到“明月”会这么紧张呢？

“你到底是什么人，怎么会知道明月会的事情？”王铁生下意识压低了声音，很显然，明月会的事情让他非常忌惮。

“王书记，我是谁不重要，只要王书记告诉我明月会的主要首领，我想我很快会忘记王书记的。”

王铁生明白，对方既然打电话给他，肯定是知道了他和明月会有关，他想否认也不可能。

问题是，当初他只是明月会的外围人员，并不知道明月会真正的成员有哪些。

时隔二十余年，竟然有人向他提起明月会的事情，对方是什么人？

难道那些人要卷土重来了吗？

不可能，决不可能。

难道是高层还在调查当年的事情？

王铁生又暗自摇头，如果高层知道他参与了当年的事情，早把他抓起来了。

“你们找错人了，我真不知道明月会的详细情况，当初我只是外围人员，感到他们事情可能失败，早早就离开了海城，后来发生的事情我一点儿也不知道。求求你们，别来找我，我真的不知道。”

“看来王书记是不见棺材不落泪了。”电话那头传来一阵冷笑后挂断了电话。

“喂？喂？”王铁生对着电话叫了两声，确认对方已经挂了电话，一屁股瘫坐在床上。是谁？会是谁？王铁生握着手机，内心阵阵狂跳。

穿着睡袍的顾瑞香关上房门，立刻行动起来。

王铁生随身携带的公文包里果然有一串她没见过的钥匙，如陈菁所说，中间还有一把电子钥匙。

顾瑞香立刻拿出陈菁给她的电子钥匙拷贝信号，然后用她的口红作参照，将那串钥匙都拍了下来。

做完这一切，看到王铁生还在房间里没有出来，精神紧张的顾瑞香才稍稍放松了些，双手紧掩着睡袍坐在了沙发上。

客厅的窗户开着，顾瑞香感觉有些冷，但她没有起身去关窗户，而是想着王铁生接的电话。

美女台长也很好奇是什么人给王铁生打了电话，“明月”听起来像个人，为什么让王铁生如此害怕呢？

过了好几分钟，王铁生打开了房门，顾瑞香立刻走到王铁生身边，轻轻问道：“王哥，你没事吧？”

“没事，也不知道是什么人想诈我，让我查出来没他好果子吃。”虽然王铁生很喜欢顾瑞香这个情人，但他不想让顾瑞香知道有关明月会的事情，更不想让顾瑞香知道他曾经和明月会有关。

“王哥，陈家一直和你不和，会不会是陈家人搞的鬼？”顾瑞香不知道那个电话和陈菁有没有关系，但她知道陈菁正千方百计想整倒王铁生。

“有可能，我会查出来。瑞香，我还有事情，你先回去吧。”王铁生知道这事绝不是陈家弄出来的，顾瑞香以为是陈家在找他麻烦最好。

回到住处，顾瑞香如被抽光了力气，坐在沙发一动不动。

虽然在王铁生面前表现得很镇定，美女台长心里其实是非常紧张的，要是让王铁生察觉，她恐怕就会在这个世界上神秘消失了。

顾瑞香没有将照片交给陈菁，而是交给了方玉龙。

顾瑞香觉得这些照片是她冒着生命危险弄来的，是个大功劳，应该由她亲自向方玉龙汇报，不能让陈菁白捡了便宜。

隔天，查电话号码的人向王铁生汇报，那个电话号码是陵江移动的，他们以警方办案的名义到陵江调查，查到了电话号码的主人，但这个人眼下不知道在什么地方。

王铁生对此早有所料，对方肯定不会暴露身份的。

过了两天，方玉龙便到了澄江，去了顾瑞香的住处。

顾瑞香穿着性感的睡裙，让方玉龙躺在沙发上，她为方玉龙按摩。

电视上放着顾瑞香做的节目，方玉龙问道：“你不是做领导了吗，怎么还上节目？”

顾瑞香道：“澄江是个小地方，台里就那么几个人，有时候人手不够，我就临时凑个数。方少，那天我去偷王铁生的钥匙，听到他接了个电话后就非常紧张，立刻把我给支开了，要不然我还没那么容易弄到钥匙。”

“哦，你听到王铁生在电话里讲什么了吗？”

“他没讲什么，王铁生好像不认识对方，对方好像说到了‘明月’这个词，王铁生就非常紧张了，立刻把我支开了。方少，你说‘明月’会不会和王铁生见不得人的秘密有关系？”

“这个我会弄清楚的，你搞到了王铁生的钥匙，我给你记一个大功。”

“谢谢方少。”顾瑞香扒下了方玉龙的裤子，分开玉胯对着男人勃起的大肉棒坐了下去。

看着美女台长半透明睡裙下若隐若现，来回晃荡的乳房，方玉龙又想起了端庄大方的美女主任。

陈菁和顾瑞香、谷琬妤可以说是澄江最为出名的三大美女，一个在官场，一个在屏幕，一个在工商界。

后两个都成了方玉龙的女奴，只有陈菁“可远观而不可亵玩焉”，每次看到陈菁，方玉龙总会有种心痒的感觉。

当然，陈菁给方玉龙的感觉和顾瑞香、谷琬妤是完全不同的，方玉龙不可能把陈菁当成顾谷二女，随便来个霸王硬上弓的把戏。

陈菁长期和丈夫分居，方玉龙肯定陈菁有着成熟女人的欲望，只是陈菁有着保守的婚姻观念，对性欲的忍耐力也很强，时刻防备着他。

顾瑞香弄来了王铁生的钥匙，方玉龙准备和陈菁一起去搜索王铁生的秘密据点。

想到和美女主任一起去完成“特工任务”，方玉龙脸上露出一丝微笑。

顾瑞香不知道方玉龙心里在想什么，看到方玉龙脸上的笑容，以为方玉龙对她的服务很满意，小蛮腰便扭得更卖力了。

妖精，吃俺一爪！

看在美女台长透明睡裙下不住晃动的白嫩乳房，方玉龙张开大手抓了上去。

“啊！”顾瑞香有些吃痛，但她努力配合着方玉龙的动作，抓着方玉龙的大手，让男人的手掌更加紧密的贴合在她的乳房上。

澄江城西，运河。

方玉龙和陈菁站在一座高桥上，用高倍相机拍着照片，看起来像摄影师。

运河东岸是一座狭长的运河公园，公园东边是一条小马路，马路东边有一排坐西朝东的房子，靠着运河公园一侧的是院子，东边靠着西街的是店面房。

这一排人家都将一楼的店面房租给了商户，光租金就抵得上一个高级白领一年的总收入。

王铁生的另一处秘密据点便在这排房子的北边第三个院子，平时王铁生开车进入院子，没人知道他是谁。

“这里应该是有些年头的老房子了，你是怎么查到王铁生在这里有秘密据点的？”方玉龙一边拍照一边问陈菁。

刚从办公室过来的陈菁穿着一身黑条纹的西服，头上戴了顶米色的宽沿太阳帽，遮住了半张脸。

中午才和顾瑞香大战过的方玉龙瞥了眼美女主任饱满的酥胸，暗自吞了些口水。

陈菁穿着西服，里面是冰丝蓝的衬衣，胸襟处被丰满的乳房撑得鼓鼓的。

方玉龙忍不住想到了“胸襟宽广”这个词，用来形容陈菁一点儿也不为过。

“也是偶然，王铁生平时来这里都有要乔装打扮，也不开他的专车，所以没人知道他。要不是我对他熟悉，那天正好看到他乔装上了一辆普通的小车，也不可能知道他在这里还有房子。后来我让人在河对岸租了一套房子，天天让人盯着。发现王铁生隔几天就会来这里一趟，而且从不带其他人来。我想王铁生玩的是‘大隐于市’的把戏，谁也不会想到这样有些年头的老房子会是王铁生的秘密据点。”这时候正是傍晚的交通高峰，桥上人来人往，陈菁不想被人认出来，便倚着栏杆作远眺姿态。

美女主任不知道，如此一来，栏杆压迫着她的小腹，让她的胸部看起更加挺拔。

“你有没有派人进去摸过底？”方玉龙看了眼丰乳翘臀的美女主任，心想要是在样的场景下和这等尤物欢爱，那该是多么的美妙刺激。

可惜，这只能是方玉龙的幻想，这可是接近澄江闹市区的地方，场景虽美，但人来人往太多，就是顾瑞香陪着他，他也不敢在这地方乱来，更别说他意淫的对象是陈菁这样的“冰山美人”。

陈菁和方玉龙在一起的时候自然表现的较为和颜悦色，但在工作岗位上，绝对是属于冰山美女类的。

“没有，万一这里真藏着王铁生的秘密，我怕贸然行动会打草惊蛇，要是被王铁生察觉，将他的秘密转移了，再想找到就费事了。”

“看来你小心是对的，院子里有监控，只要有人进院子，王铁生就会收到报警。这里离城西派出所很近，估计警察十分钟内就能赶到，你的人就算进去了，十分钟之内估计也查不出什么，说不定还会落到警察手里。”此刻，太阳西下，阳光照在院子里，通过高倍镜头，院子里的一切看得清清楚楚。

“那你有什么打算？”陈菁扭头看着方玉龙，感觉身边的男人一点也不像在校学生，倒像谍战片里老谋深算的特工。

陈菁无论如何也想不到，方玉龙刚刚加入了军方最顶尖的特种部队。

“阳台临着街，人来人往不方便潜入，院子又对着运河公园，虽然人不多，但时不时就有人经过，也不方便从院子的二楼潜入，最好的办法就是和王铁生一样进去，就算有人看见了也不会怀疑。”

“和王铁生一样进去？里面不是有监控吗，说不定我们一开门，王铁生就知道了。”

“只要王铁生收不到报警信号就行了。”

“收不到报警信号？你是说断电？”

“断电怕不行，王铁生肯定会有预防措施，说不定屋子里有应急电源。他要收到报警信号就要联网，我们把这院子里的网络断掉就行了。”

“难道你想通过电信公司，将这一片的网络都断开？”

“不用通过电信公司，这是老房子，这一排房子的网络都连接在这边的电线杆上，你找个人冒充电信公司的员工，爬上电线杆检修线路，只要断开几分钟，我们进屋把屋里的路由器关掉就行了。”

“我们？玉龙，难道你想进去？”陈菁又想到了发生在利江制药地下实验实的一幕，她知道方玉龙不是普通的大学生，但要潜入王铁生的秘密据点，她有些担心。

方玉龙是江东大少不假，可这里是澄江，王铁生是不折不扣的地头蛇，万一让王铁生发现了，很难预料会发生什么事情。

“我进去，你帮我望风就行了。”

“要是让王铁生发现了怎么办？这里可是澄江，万一他狗急跳墙……”

“陈主任不用担心，你都说了，王铁生从不带人来这里，就算他起了疑心前来查看，也是他一个人来，碰上了最多将他打晕了，我敢保证，姓王的就是挨了闷棍也不敢声张。陈主任，你敢不敢和我一起去？”

“哪什么时候行动？今天晚上吗？”

“晚上让人去检查线路太显眼了，明天上午。那时候王铁生在上班，又是大白天，查看监控的可能性小，就算有所察觉，上班期间要处理起来反而不方便，要是晚上，一有怀疑，他就会立刻赶过来了。陈主任，明天你有空吗，我们一起端了王铁生的老底。”

“明天上午有个小会议，我十点钟过来。”

“那好，明天上午十点半，我们正式行动。”

第二天上午，方玉龙和陈菁假扮一对情侣沿着运河公园自南向北散步。

陈菁依旧戴着女式的太阳帽，还戴了副暗红色的太阳镜，又将米色风衣的领子竖了起来。

第一次做“特工”的陈菁有些紧张，也有些兴奋，不时看着时间。

“菁姐，不用这么紧张，还有几分钟呢，我们去河边椅子上小坐片刻再回来。”方玉龙没做什么伪装，反正澄江没什么人认识他。

“玉龙，你做这种事情很有经验啊，难道你以前常干这种事情？”陈菁紧挨着方玉龙，两人一起走到了河堤边，坐在椅子上晒太阳。

美女主任对方玉龙越来越好奇，一夜之间，方玉龙准备好了很多东西，比如两人戴上了随时保持通话的耳机，这些东西她只在影视作品里见过。

“我喜欢看谍战类的电影，看多了就想试试。菁姐，你觉得我们像不像电影里冒充情侣的地下工作者？”

“不像。”

“不像？为什么？”

“只要仔细看，就能看出我比你大了好多，这个破绽太明显了。”陈菁的心怦怦直跳，方玉龙问她这个问题，难道是在暗示她，想让她做他的情人？

“可我觉得我们很般配。时间差不多了，我该上战场消灭反动派了。”方玉龙不等陈菁回答，扭头在美女主任额头上亲了一下，起身向王铁生的院子走了过去。

他亲了我？

虽然只是亲了下额头，陈菁一颗心还是怦怦乱跳着，看着方玉龙的背影发呆。

方玉龙掏出了准备好的电子钥匙轻轻按下，院子的自动铁门便打开了，他进门之后，铁门又自动关上。

一楼的大部分都当作店面租了出去，只有一道楼梯直通二楼，方玉龙去过卢梦令老家，对这种布局并不陌生。

上了二楼，方玉龙很快就找到了屋里的路由器并将其关闭。

做完这一切，方玉龙才通知陈菁向外面发送信息，那边检修线路的“工作人员”立刻完成了工作。

屋子是东西向的，东边是两个房间，西边是客厅，站在客厅的窗户前可以看到运河，当然院子里的情况也看得清清楚楚。

方玉龙先检查了屋子的整体情况，东边北侧的房间是一个是普通的卧室，里面放着一张大床，床上还铺着被辱，被子叠得整整齐齐，看起来倒像是有人居住。

房间里摆设简单，方玉龙查看了一下，床上是空的，没有放任何东西，衣柜里也只挂了几件衣服和一床新的被辱，再无其他物品。

南侧的房间则是一简书房，中间靠墙摆着一张书桌，桌后是一顶大书橱，橱窗里放着三排书。

难道王铁生的秘密就在书桌的抽屉里？

方玉龙打开抽屉检查，发现抽屉大多是空的，有东西是也几盒烟，还有几千块钱，看起来就像普通人家的过生活贮备的现金。

方玉龙转身看着靠墙的大书橱，目光落在了书橱下方的柜门上。

他想起了张重华的书房，张重华就在书橱下放了个保险箱。

方玉龙打开了柜门，里面果然放着一个较为老式的机械式保险箱。

这让方玉龙大为意外，为什么王铁生会在这里放一个老式的保险箱，而不是更为新式的电子保险箱呢？

更让方玉龙不解的，顾瑞香提供的钥匙只有四把，一把大门的，两把房门的，还有一把小钥匙。

方玉龙可以肯定，那小钥匙不是保险箱钥匙。

难道王铁生来这里还另带保险箱钥匙？

还是说，这保险箱的钥匙就在这屋子里？

方玉龙仔细检查了书橱和书，并没有发现钥匙，最后又重新检查了书桌，在一盒烟中发现了保险箱钥匙和密码。

王铁生将钥匙和密码放在了一起，是图方便？

以王铁生表现出来的谨慎性格，他肯定不会将如此重要的东西放在一起。

这肯定是一个陷阱。

要是有人闯入，找到钥匙和密码，然后打开保险柜，王铁生便能立刻收到警报了。

除了视频监控，这屋子里还有其他报警装置，而这个容易找到并打开的保险箱就是机关诱饵。

方玉龙仔细检查了保险箱，果然发现保险箱背后面连着一根电线，不仔细看还看不出来。

一个机械式保险箱是不需要电源的，这个保险箱无疑是个陷阱，一旦打开，王铁生就会立刻收到警报了。

王铁生的秘密会锁在这个保险箱里吗？

方玉龙暗自摇了摇头，王铁生收到警报赶来，或者警察赶来最快也要十分钟左右，王铁生的秘密如果锁在里面，闯入者拿了东西就跑，王铁生的机关就算白费了。

那么，王铁生的秘密又在什么地方呢？

方玉龙看着手中的小钥匙，这把小钥匙他还没用到，王铁生将它串在钥匙串上，肯定是有用的。这屋子里肯定还有暗格，只是他还没有发现。

方玉龙仔细看着屋子里的每一样东西，发现客厅里的摄像头是对着卧室的，说明王铁生关注的那个卧室，而不是放了保险箱的书房。

可是卧室里只有些简单的家具，其他什么东西都没有啊，床下也没摆放什么东西，床头柜里也没什么东西，就连衣柜里也只挂了几件衣服和一床被辱，也没有什么隔层。

难道东西在被辱里？

方玉龙进了卧室，将柜子里的被辱拿出来仔细检查，根本没藏任何东西。

王铁生把东西藏在什么地方了呢？

方玉龙坐在床上，仔细打量着房间，他敢肯定，王铁生的秘密就藏在这个房间里。

地板？

难道放在了地板下面？

方玉龙仔细检查起地板来，却没有发现一块可以活动的地板。

最后方玉龙把目光落在了床上，他以为可以活动的地板在床下面，要撬开地板，必要移动床。

难道王铁生每次过来都要移动床？

方玉龙看着深红色的大床，大床的床腿极粗，床板也很厚实，看上去很沉重，不像轻易能移动的样子，而且床脚也没有移动的痕迹。

方玉龙推了下床，果然十分沉重，难以推动。

自从加入夜鹰部队受训后，方玉龙对自己的力量有了新的认识，即便大床这么厚实，他使出那么大的力也应该能够推动了，这床却纹丝不动，比他预想的还要重很多。

这床有古怪，王铁生的暗格就设在这张床里。

方玉龙试了下床的厚度，发现除去床垫，就剩下支架和铺板的厚度，没什么异样。

方玉龙决定将床垫掀起来看个究竟，发现床垫无比沉重，原来玄机就藏在床垫里。

拉开床垫拉链，方玉龙发现真正的床垫只有五公分厚，拿掉那层床垫，下面是个大木箱子，约有十七八公分厚，外面包了层棕榈，要是只看外层，会以为是一张厚床垫。

木箱上面很平整，靠近边缘有一个钥匙孔，方玉龙将那把没用过的小钥匙插入孔中，旋动钥匙，中间一整块木板顿时弹了起来。

方玉龙虽然不缺钱，但一下子看到这么钱还是第一次。

大木箱被分成了八格，其中一格是空的，一格里面放着一个密码箱，其他六格都放满了百元大钞，粗略估算一下，有两千多万，怪不得连他这么大力气的人都搬不动。

方玉龙拿起一踏钱看了下，根据钞票的发行年代，可以确定这些钱是王铁生近几年的贪污受贿所得。

陈菁见方玉龙进去搜寻了一个小时还没有任何收获，心里有些焦急，忽然听方玉龙说找到了王铁生的暗格，顿时松了口气。

就在这时，陈菁突然看见一辆车在离院子十多米远的地方停了下来。

陈菁一眼就认出那是王铁生用来伪装的车辆。

“玉龙，不好了，王铁生过来了……奇怪，他没下车。”陈菁坐在河边公园的椅子上，看着王铁生的汽车。

王铁生每天都会不定时通过网络查看这个屋子的监控，今天也不例外，当他打开软件的时候，发现这里的监控竟然联不上网。

王铁生立刻打电话给楼下的店铺老板，询问那里的网络情况，店铺老板告诉王铁生，那一条街都断网了。

王铁生听店铺老板这么说，便当成了网络故障。

一小时后，王铁生再次上网看监控，发现那屋子的监控还是联不上网。

这时候正好要到饭点了，王铁生便离开了他的办公室，开车来现场查看。

没想到刚到地方，王铁生就收到了警报，这不是网络警报，而是电话警报。

王铁生大吃一惊，有人入侵了他的秘密据点，甚至还打开了保险箱。

王铁生来了没有下车？

方玉龙仔细检查木箱，发现最里格有一个报警器，如果不事先关掉警报，打开木板门那一刻，警报就会发出去。

王铁生没有下车是确定有人闯进了他的秘密据点，他怕一个人应对不了，在等手底下的人过来。

“王铁生是在等他的人过来，你不要紧张，开车在南边路口等我。”方玉龙来不及多想，立刻将密码箱取出，合上盖板，然后将薄床垫放在木箱上，用床褥盖好，之后又将两边的房门都锁上，将钥匙敲断在锁眼里，他可不想让王铁生轻易就转移了罪证。

方玉龙像平常要出差的人一样拎着密码箱离开了院子，看到一辆车就停在院子北边的马路上，一个中年人正坐在车里盯着院门。

方玉龙伸手对着王铁生做了个手枪的姿势，然后快步向着陈菁准备的车子走过去。

王铁生对自己布置的机关还是很有信心的，如果有人入侵，最先找到的就是保险箱，只要打开保险箱，他可就收到警报，派人赶到这里最多只要十分钟，这么短的时间内，入侵者很难找到床垫里的秘密。

这一次，王铁生失算了，他看到方玉龙手里拎着的密码箱就知道大事不妙了。

入侵者只有一个人，密码箱对方一时也打不开，只要在对方打开密码箱之前把箱子抢回来，一切问题就都解决了。

方玉龙还没到陈菁的车边，又一辆车从北面驶进了这条只有两车宽的小马路。

“快，抓住那个家伙，一定要把那个家伙手里的密码箱抢回来。”王铁生见了来人，顿时对着来人大声叫喊。

来人听到王铁生的命令，知道那密码箱非常重要，立刻猛踩油门，向方玉龙猛冲过来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第11章 蛇吞象折戟沉沙 定华胜论功行赏
────────────────────────────────────────

“砰！”一声巨响，陈菁的车子向前猛冲，差点就冲进了公园的绿化带。方玉龙刚坐进副驾驶室，后面追来的车便撞在了陈菁的车尾箱上。

第一次做“特工”的陈菁很紧张，她知道王铁生手下有亡命之徒帮他处理那些见不得光的事情。

王铁生到了院子外面没有下车，一定是知道了有人闯入他的秘密据点，他在等人过来杀人灭口。

幸好车子没有冲进绿化带，要是被绿化带卡住了，她和方玉龙凶多吉少。

陈菁知道，这不是往日她和王铁生在市委会上针锋相对，她和方玉龙拿到了王铁生的大把柄，王铁生被她逼到了绝境，肯定会不择手段将她和方玉龙除掉。

虽然车尾被撞烂了，但并不影响车子的行驶功能，陈菁毕竟是见过风浪的女人，尖叫过后很快平复了心情，打了把方向迅速驶离了现场。

黑子虽然凶狠，想将陈菁的车子撞报废了，没想到陈菁的车尾撞烂了还能开，他的车却熄火了，眼看着陈菁的车子扬长而去。

黑子和他的两个手下立刻下车，赶到了王铁生身边。

王铁生下了车，让黑子开着他的车去追，自己急忙进了院子。

神秘男人拿走了密码箱，屋子还有大量的现金，他要立刻想办法转移，要不然即便追回了密码箱，这些钱也是一大罪证。

当王铁生上楼看到紧闭的房门后傻眼了。

为了防止有人入侵，王铁生特意换上了最坚固的房门，没想到神秘人物离开的时候竟然将门锁住，还将门锁破坏了。

一时间他根本无法打开房门进去查看情况。

很显然，对方不想他转移床垫里的赃款。

王铁生无奈，只得迅速离开了他的秘密据点。

“王铁生慌了，看来这箱子里藏着王铁生的大量罪证。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这回王铁生是死定了。”最初的紧张过后，陈菁知道离她扳倒王铁生的日子不远了，掩饰不住内心的激动与兴奋。

“王铁生是要完了，但我们现在的处境也很危险，王铁生肯定会想尽一切办法夺回这个密码箱。为了防止他困兽犹斗，鱼死网破，我们要尽快离开澄江，只要我们带着密码箱离开澄江，王铁生就无力回天了。王铁生是澄江的土皇帝，他会动用一切力量来追击我们，这车子屁股被撞坏了太显眼，很容易被人发现，我们要尽快换一辆车。”

陈菁开着破车在闹市区开不快，黑子开着车很快就追了上来。方玉龙扭头看了眼追击的车辆问道：“你知不知道后面追我们的是什么人？”

“应该是个绰号叫黑子的人，专门为王铁生处理见不得光的事情。前几年房地产红火，华胜也成立了房产公司，在城西开发了一个大楼盘，拆迁的时候弄出了人命，就跟这个黑子有关，但他把事情推到了一个马仔身上，那马仔逃跑了，警方一直没有抓到。”

陈菁注意力都集中在后面追击的车辆上，差点撞上前面等红灯的车辆，要是再出事故，她和方玉龙就非常危险了。

“别停，转到非机动车道上闯过去。”方玉龙身子向前倾，一手撑在了依表台上，他感觉到危险在逼近。

陈菁倒车后向右猛打方向，差点撞上非机动车道上的电瓶车和行人，惹来群众一阵怒骂。

陈菁一介女流，平时又很少开车，在城区开车怎么也开不快，眼看着追击的车辆越来越近，方玉龙一把抓住了方向盘道：“你到后排去，我来开车。”

陈菁立刻转身向后排爬过去，浑圆的屁股高高翘起，夹在了座椅之间，即便有风衣挡着，也难掩那诱人的风情。

若在平时，方玉龙早就想入非非了，此刻后有追兵，方玉龙顾不得撞在他脸上的臀丘，一只大手用力压在了陈菁丰润的臀瓣上，用力将美女主任推到了后排座椅上。

虽然知道形势危急，方玉龙只是想让她快些腾出驾驶座，但男人手掌压在她屁股上的一瞬间，陈菁的身子还是忍不住颤动了一下。

等到陈菁稳稳当当坐在后排椅子上，还是感觉自己的屁股一片火热。

王铁生离开他的秘密据点后，立刻赶到了公安局的监控中心，他要弄情楚是谁在背后搞他。

对王铁生来说，方玉龙是个陌生人，而且方玉龙戴着深色的太阳镜，即便和方玉龙照了面，王铁生也不知道方玉龙是何许人。

不过在监控中，王铁生发现了一个疑似入侵者搭档的人，这是一个他熟悉的身影。

虽然陈菁带着宽沿的太阳帽，监控根本拍不到她的脸，但她一米七五的身高和出众的身材在澄江极为少见。

看到陈菁的身影，王铁生瞳孔一缩。

难道真的是陈菁？

因为华胜，周陈两家水火不容在澄江不是什么秘密，他一直打压陈家，陈菁也一向和他对着干，但以往矛盾一直都在控制范围内，毕竟搞得两败俱伤对双方都没什么好处。

这次陈菁为什么突然发疯来抄他的老底了呢？

那秘密据点的钥匙他从不离身，陈菁又是怎么搞到钥匙的呢？

没有看到脸，王铁生也不能百分百肯定在公园里接应的女人就是陈菁，他打电话给顾瑞香，让她以做节目的名义和陈菁通话，探探陈菁的虚实。

如果真是陈菁，就那怪不得他出手狠毒了。

方玉龙不熟悉澄江的道路，陈菁趴在前排座椅间指方向。

不甩掉身后的追兵，两人就有生命危险。

在陈菁的指挥下，方玉龙开着小破车向城南驶去。

突然间，陈菁的电话响了起来，陈菁连忙掏出手机来看，竟是顾瑞香打过来的。

顾瑞香在电话中问陈菁发生了什么事情，王铁生突然让她打这个电话，要找她做节目。

陈菁和方玉龙都明白，王铁生已经怀疑陈菁了，让顾瑞香来探虚实的。

“瑞香，王铁生是让你来探我口风的，你告诉他，我现在有空，你十分钟后就可以到城东来找我。”

“陈主任，你和方少是不是已经得手了？我刚才得到消息，全市的警察都出动了，要立刻封锁澄江所有的出入卡口，说有个抢劫杀人犯驾车逃跑了。”

方玉龙一把抓过手机说道：“王铁生要完了，他在疯狂反扑，你去和陈主任的人联系，盯着王铁生，要是他有跑路的迹象就截住他，送到上次关押谷琬妤的地方就行。”

挂了电话，方玉龙道：“王铁生沉不住气了，说明这箱子里的东西会让他永无翻身之日，警察已经出动，要封锁全市的出入卡口，我们要赶在警察封路之前离开澄江，要不然会很麻烦。王铁生让顾瑞香来试探你，他很快就会知道是你在搞他，他肯定会拿你的弱点来对付你，你最大的弱点的是什么？”

我最大的弱点？

陈菁想到了自己的儿子，立刻打电话给陈母，让陈母去幼儿园接儿子，随便找个地方躲起来，不要让任何人知道就行。

陈母知道出了大事，立刻赶去了幼儿园，接了外孙就走。

澄江所有公路的路口都有监控，方玉龙开的车又被撞烂了车尾，很容易辨认，方玉龙虽然将追击车辆甩开了几次，但很快又出现在他的车后。

方玉龙道：“路上都有监控，我们这样最终会被他们包围，必须尽快离开澄江。”

“嗯，南面三四公里就是高速入口，只要上了高速，几分钟就可以离开澄江。”

说话间，一辆卡车从旁边道路上冲了过来，方玉龙猛踩油门，躲开了疯狂的卡车。

“陈主任，开来王铁生想制造车祸，将我们都撞死。你坐稳了，我要甩开那辆卡车。”方玉龙开着小破车在车流中穿行，在陈菁的指挥下拐上了另一条马路。

这条路的路况不怎么好，路中间时不时会有坑，颠得陈菁头都撞在了车顶上。

卡车急转弯的时候重心太高，翻到了路边的水沟里。

卡车没了，黑子开着车又出现在两人身后。

不过还好，转上另一条主杆道后，方玉龙就看到了高速公路的入口。

两辆乡镇派出所的警车正鸣着笛由西向东驶向入口的收费站。

方玉龙自然不能让警车赶在他前面，加速向收费站冲了过去，将收费站入口的档杆瞬间撞飞了。黑子的车和警车立刻跟着冲上了高速公路。

看到方玉龙开车撞上了高速公路，王铁生知道自己危险了。

从高速公路离开澄江只要几分钟，澄江的警察不可能在澄江范围内拦住陈菁了，他又不能联系其他市里的警方协同追捕。

王铁生离开了监控中心，立刻打电话给黑子，让黑子无论如何也要截住那辆破车，他会派警察跟在后面，只要抢回密码箱，对方生死不论。

“玉龙，他们还跟着，怎么办？”两人开着车已经离开了澄江的地界，但黑子和澄江警方的车依旧紧追不舍，甚至还有一辆卡车在疯狂追赶他们，显然要把他们撞死肉泥。

“不用担心，已经出了澄江，王铁生的人就没法包围我们了，而且王铁生也不敢让其他地方的警察协助他追击我们，后面的追兵就不足为虑。你说那个黑子为王铁生办事，他肯定也有王铁生犯罪的证据，抓住他，撬开他的嘴，王铁生就在劫难逃了。”

想到王铁生覆灭在即，陈菁既紧张又兴奋，不时扭头看着车后的追兵。

那辆疯狂的卡车已经落在了视线外，但黑子的车和两辆警车还在不停追赶着他们。

方玉龙见甩掉了疯狂的卡车，心里镇定多了，始终和后面追赶他的车子保持着百多米的距离，让黑子觉得能追上他，但又不让黑子追上。

从澄江到陵江就开了一个多小时，小破车进入陵江地界后就下了高速，并没有去陵江城里。

黑子见小破车下高速，立刻跟了上去。

小破车在陵江郊区宽阔的马路上开了十来分钟后拐进了一条偏僻的小路。

黑子见状大喜，这种小路对方开不快，又不能快速转弯，容易追赶。

果然，驶进小路不到一公里，方玉龙的开着小破车速度就慢了下来，黑子加大油门追上去，没想到对方小车驶进了一个卡口，黑子都没看清是什么卡口，一边的红色挡车杆就落了下来。

黑子急踩刹车，但还是将挂着“停车检查”的挡车杆撞飞了。

方玉龙和陈菁下了车，看着黑子的汽车。

黑子意识到中计了，想要倒车离开，只见车子两边已经站着几个荷枪实弹的士兵，一位军官让车里的人抱头下车。

黑子看到窗外的军官和士兵，知道他已经惹上大麻烦了，更让黑子感到崩溃的是，有个家伙不知道是不是搭错了神经，竟然想掏出手枪跟士兵对抗，被士兵用枪管顶到了脑袋上，吓得尿裤子了。

跟在黑子后面的两辆警车一开始也没搞清楚状况，等两边冒出许多士兵才知道他们已经闯入了军管区。

这里是军管区的一个小门，平时就走走后勤车辆，也没有社会车辆进入，所以没有什么高大上的标志。

两辆警车知道麻烦大了，也想倒车离开，没想到后面的路已经被堵上了。

军官是上次执行解救方樱绑架案任务的指挥官，和方玉龙见过面，跟方玉龙热情地握了手，问方玉龙有没有受伤。

方玉龙向军官表示感谢，让军官在军营里找了间安静的屋子，他要打开保险箱，军官立刻给方玉龙安排了房间。

保险箱里是王铁生和周家如何操作华胜上市和民营化的证据，牵涉到了一条线上的很多官员，其中不乏省部级的高官。

方玉龙知道，这些资料如果爆出去，将会是一桩大案，不知会有多少官员受到牵连。

不光如此，还有王铁生这些年贪污受贿所得，他都通过洗钱渠道存到了海外账户，秘密据点的现金是这两年的赃款，他还没来得及处理。

“玉龙，这些资料你准备怎么办？”陈菁看到这些资料，知道牵涉的人太多，反而不太好处理了，要是就这样曝光，得罪的人太多。

“这东西我会处理，你不用担心，王铁生是死定了。”方玉龙另找了个密码箱，将资料放进去，叫军方的人送到了方达明手上。

过了两个小时还没有等到黑子的消息，打黑子的电话也打不通，王铁生知道出大事了。

对方不但掌握了华胜的幕后资料，还将黑子抓去了。

坐立不安的王铁生在办公室再也呆不下去了，跟秘书说他身体不舒服，要回家休息，有重要的事情就打他电话。

偏偏这时候顾瑞香来找他，向他汇报电视台最近一段时间的工作，顺便告诉王铁生，陈菁不在城东的办公室，问王铁生有没有其他的指示。

王铁生不知道顾瑞香是来看他反应的，跟顾瑞香敷衍了几句就把顾瑞香打发走了。

顾瑞香走到外间，问秘书王铁生怎么了。

秘书知道顾瑞香是老板的枕边人，便告诉顾瑞香王铁生身体不舒服，要回去休息。

王铁生离开市政府大楼，立刻叫周纤云回家。

周纤云听王铁生说话焦急，不敢怠慢，急急赶回了别墅。

王铁生看到和他貌合神离的周纤云，心情更是糟糕。

要不是周纤云知道很多机密，他根本不想带周纤云离开。

“铁生，出什么事情了？”周纤云见王铁生精神颓废，心也不安起来，不过她没想到这次是王铁生有了大麻烦，还以为周大江之死引起的华胜危机还没有完全解决。

“纤云，不要问了，快收拾东西，我们马上出国。”

周纤云一听，脸色煞白，颤声问道：“铁生……是不是上面要办你了？”

“快了，这次躲不过去了。陈菁带人抄了我们的老底。我让黑子和警察去追，现在这些人也都联系不上了，估计都被控制起来了。”

“那小瑜怎么办？她还在陵江上学呢。”

“小瑜没关系的，她只是个局外人。只要我没被抓住，会有人帮着照顾她的。”王铁生明白自己不是一个人，他身后还有一个利益团体，只要他没被抓住，其他人为了让他在国外安心养老，会帮着照顾他女儿的。

要是他也被抓了，那才是一切都完了。

到了黄昏时分，王铁生和周纤云各拎着一个大箱子上了车。

王铁生戴上大镜框的偏光镜，又戴了帽子，就算认识他的人，不仔细看也不看不出他是王铁生。

周纤云开着车不敢走大路，沿着银杏山南的一条小路往海城机场赶。

也许是太紧张了，周纤云没注意，撞到路边突然起动的一辆面包车上。

从面包车上下来彪型大汉，将王铁生和周纤云从车上拖了下来。

王铁生一看对方架势，以为是来抓他的便衣，习惯了作威作福的他想到后半辈子要在监狱里度过，吓得腿都软了。

周纤云以为遇上了敲诈的地痞流氓，露出了她的泼妇本质，想要大叫大喊，被一个男人用绳子勒住嘴巴捆了起来。

王铁生和周纤云推着上了面包车，看到坐在副驾驶座上的顾瑞香，愣愣地说不出话来。

“王书记，你这身打扮是准备去哪儿啊，瑞香可以送你。”

“是你？顾瑞香，你这个臭婊子，你敢出卖我？”王铁生怎么也没想到，一向被他当作玩物的顾瑞香会在紧要关头出卖他。

顾瑞香本想叫人掌王铁生两个大嘴巴子，看到王铁生愤怒而绝望的样子又有些于心不忍，叹了口气说道：“王书记，你这又是何必呢。你也知道我一个小女子能奈你何，我和你一样，在别人眼里都只是小角色罢了。”

听了顾瑞香的话，王铁生也安静下来。

是啊，他在澄江是土皇帝，可在别人眼里，他还是不起眼的小角色。

王铁生像泄了气的皮球，颓废地坐在椅子上问道：“这一切是谁安排的，陈菁吗？”

“陈菁？你觉得陈菁有这么大的能耐吗？王书记，从你挤走高栎岗的那一刻起，你的结局就已经注定了。”此刻的顾瑞香又想到了强壮又霸道的方玉龙，那个轻易就征服她的年轻男人，有时候顾瑞香甚至分不出男人征服她的是强大的权势背景，还是那强壮有力的身体，或许两者兼而有之。

“高栎岗？你什么意思？”王铁生听顾瑞香提到高栎岗，有些不解，顾瑞香在高栎岗事件中扮演了并不光彩的角色，他和顾瑞香可以说是一条线上的蚂蚱，顾瑞香怎么会反过来对付他呢。

“王书记，高栎岗是带着使命来澄江的，他身后还有大老板。你将高栎岗挤走，他身后的大老板自然很生气。你说这后果应该由谁来承担，难不成让我这么个小女子承担？就是我想承担也没那么宽厚的肩膀，人家看不上。”

王铁生听到顾瑞香的话，心沉到了谷底。

他不知道高栎岗身后的大老板是谁，但无论是谁，要搞他都是易如反掌。

如今对方得到了那么多证据，黑子又被对方抓住，他肯定没有翻身机会了。

“我明白了，你们会怎么处理我，把我交给纪委吗？”

“王书记，这不是我能决定的，我的任务只是把你带到这里来。”说话间，面包车已经驶到了当初转运谷琬妤的陈家仓库。

昏暗的陈家仓库里，王铁生和周纤云无奈地坐在一张简陋的硬板床上，好像他们已经被关在了监狱里。

“铁生，陈家人会怎么对我们？”周纤云知道周家和陈家之间有很深的矛盾，如今落在陈家人手里，她怕陈家人会将她和王铁生一起杀了。

王铁生也没底，表面上看来，他和妻子已经畏罪潜逃，就算陈家真把他们杀了，也不会有人知道，还以为他们已经逃到国外去了。

一个多小时后，陈菁来到了仓库，冷眼看着王铁生夫妇。

周纤云不知道陈永和之死和王铁生有关系，对陈菁道：“陈菁，我知道你们陈家一直想夺回华胜，只要你放我们一条生路，我们愿意将华胜的股份都转给陈家。”

陈菁一阵冷笑道：“周纤云，你以为华胜还在你们周家的控制中吗？周大江死后，华胜就不在你们周家控制下了，把股份转到陈家名下，你还能做到吗？谁要对你们下手，想必你们已经知道了。你们在华胜的一切努力都只是为别人做嫁衣。你们组建华明，让华明控股华胜，而华明的股份主要就在你们夫妻和周家手上。确切的说，是在你女儿和周永辉名下。周永辉就不用说了，想必你们已经猜到，柳闻章就是我特意安排过去的。你们的女儿一心想当明星，你们不帮忙，我就帮忙了，她现在在陵艺上学，控制在谁手上，你们也应该知道了，你说你们还有什么价值？”

王瑜可以说是王铁生唯一关心的人，听到女儿被人控制，王铁生顿时大怒起来，对着陈菁吼道：“陈菁，你们把我女儿怎么样了？”

陈菁冷冷道：“放心，你女儿什么都不知道，她现在过得很好。以后好不好，要看她的造化，当然，还要看你们两个的表现。”

王铁生明白了陈菁的意思，华胜已经被高栎岗幕后的大老板控制了，对陈菁道：“陈菁，你这样做，陈家能得到什么好处？难道你以为整垮了我，你就能往上爬？”

“好处？陈家能得到华胜两成的股份，虽然不多，但总比华胜落周家手里好。我等这一刻已经很多年了，王铁生，当初你为什么要害死我父亲？是为了周家吗？”

王铁生和周纤云都愣住了。王铁生是以为他将陈永和推下楼的事情没人知道，周纤云则是以为陈永和是自己跳楼的，跟王铁生又有什么关系。

王铁生道：“你父亲是自己从楼上摔下来的，跟我有什么关系，当时好多人都看到了。”

陈菁大笑起来，笑声有些阴森可怕：“王铁生，当时是上班时候，没人看到我父亲从楼上掉下的情景，所以都以为他是跳楼自杀的，可那天正好我去找我父亲，看到你在楼顶上，我父亲摔下来后你还特意探头向下看了。”

王铁生一屁股坐在了硬板床上，陈菁竟然看到了那一幕。

他一直以为他和陈家之间的矛盾只是华胜的利益之争，没想到在陈菁眼里，他是不共戴天的仇人。

早知道这样，他肯定会对陈菁严加防范。

想到陈永和之死，想到前几天的神秘电话，王铁生感到阵阵的恐惧，难道这就是天意，他躲了二十年都没能躲过？

“王铁生，明白告诉你，周大江之死也是我安排的，你已经没有翻身的机会了。我只想知道你为什么要害死我父亲，那时候你进华胜的时间还不长，跟我父亲不可能有什么矛盾，是周家人指使你的吗？”

王铁生摇了摇头道：“不是，你父亲的事情跟周家没关系，当初我约到父亲到楼顶见面，只想让你父亲离开华胜。”

“不可能，你刚进华胜的时候只是个技术员，有什么资格让我父亲离开华胜？”别说陈菁不信，就连周纤云都不相信，那时候的王铁生能跟陈永和对话。

王铁生道：“是真的。陈菁，当年华胜能起死回生，不光是你父亲的功劳，最重要的是当时他搭上了范家。范家你知道吗？就是二十年前在风暴中消失的范家。当时我和纤云刚谈恋爱，知道纤云的父亲和你父亲关系不好，千方百计想压倒你父亲，做华胜的当家人。我想要是纤云的父亲当了华胜的当家人，我在华胜就如鱼得水了。恰好我知道你父亲和范家有关系，当时范家已经是个禁忌的话题，我就约你父亲到楼顶见面，要你父亲离开华胜，不要连累华胜，要不然就将他和范家的关系捅出去。你父亲说他和范家交往光明正大，是范家帮助华胜拓展了业务，他不怕调查，反问我是怎么知道他和范家的事情，还要拉着我去保卫科说清楚情况。当时我害怕极了，那时候只要组织上怀疑我和那场风暴有一点关系，我的下半辈子就完蛋了，所以我和你父亲就推搡起来，不小心把他推下了楼。”

陈菁大为吃惊，二十年前那场风暴来临的时候，她还是个小学生，自然不知道事情的具体情况，后来大了才知道一些，没想到父亲竟然和当年那个范家有关系。

“你说我父亲和当年那个范家的人有关系，你又是怎么知道的？你跟那场风暴有关系？”

“不，我跟那场风暴没直接关系，风暴开始前我就离开了海城，回澄江后就到华胜上班了。你父亲去海城发展业务，经常去范家拜访，我碰到过一回。陈菁，我真没想过要杀你父亲，我知道我这回是逃不了了，求你放过纤云，你父亲死和周家没有任何关系，放纤云走吧，你要怎么处理我行。”

“铁生……”周纤云没想到王铁生在这时刻竟然想到是求陈菁放她走。

她知道王铁生和她已经没什么感情了，这一刻却被王铁生感动了。

王铁生最关心的自然是女儿王瑜，他知道这次他是跑不掉了，女儿还要有人照顾，周纤云虽然放浪，但终究是女儿的母亲，他不在，只能让周纤云照顾女儿。

陈菁没说话，转身离开了仓库，王铁生和周纤云面面相觑，也不知道陈菁心里到底在想些什么。

过了片刻，进来一个人将周纤云关到了别的房间里，周纤云害怕极了，大声喊着王铁生，她怕陈菁会杀了王铁生报仇，更怕陈菁会杀她灭口。

等周纤云不见了，陈菁才又出现在王铁生面前，对王铁生冷冷说道：“今天晚上就委屈王书记在这里将就一夜了，明天一早就会放你们走的。”

“陈菁，你……你真的放我们走了？”王铁生怕陈菁有什么阴谋，或者要暗中下黑手，很多影视剧里都是这么演的，毕竟是他害死了陈永和，陈菁要报杀父之仇已经等了二十年了。

陈菁看着王铁生眼巴巴的眼神，冷笑道：“不放你们走难道还养着你们？你以为你们现在还能去什么地方？那个黑子可没你们想的那么仗义，早把你们卖了，他手里还有不少你们的证据呢。王铁生，虽然你害死了我的父亲，但我不会杀你，那箱子里的东西你自己清楚，你要是进去了，会有很多人不安的，你觉得是让那些人扛，还是你扛下这些事？王铁生，人死账消的道理你应该知道。”

王铁生咂了咂嘴，说不出话来。

是啊，陈菁根本不用杀他，只要将他往死路上赶，甚至根本不用赶，只要断了他的出逃之路，他就完了。

人死账消？

人死账消？

王铁生深知自己做过的事情，离开陈家的仓库，很快就会被关进监狱，就算不被枪毙，余生也将在牢里度过。

王铁生还知道，如果他还活着，华胜集团有可能被调查，对高栎岗的幕后大老板控制华胜不利，至少这个风头上不能做什么。

只有他死了，一切才能悄无声息的过去。

沉默许久，王铁生才用恳求的语气说道：“陈菁，我知道该怎么做，我女儿是无辜的，她只是个局外人，她名下的股份转走后，求你们让她和纤云过个安稳日子。”

“王铁生，实话告诉你，已经有人看上你女儿了，准备把她捧成大明星。当然了，前提是你女儿要听话。”

“是你背后的人吗？”

“是的，只要你女儿听话，我想他会善待你女儿的。毕竟，以他的能量，要捧红你女儿是件很容易的事情，你女儿成了大明星，又够乖巧的话，会讨人喜欢的。你可以让你老婆多劝劝你女儿，让你女儿做个乖巧听话的小女人，别乱发小姐脾气遭罪受。”

陈菁走后，王铁生一个人坐在床上发呆。女儿被权贵看上了，要捧她做大明星，对于想当明星的女儿来说不知是福是祸。

第二天天刚亮，王铁生和周纤云就被放了出来，王铁生开着那辆被撞坏了右前灯的小车，载着周纤云离开了陈家仓库。

车子行驶到凤凰山下，王铁生停下车，对着周纤云说道：“下车。”

周纤云懦懦地看着王铁生，过了好几秒钟才轻声说道：“铁生……”

“下车！”王铁生瞪着周纤云怒吼起来，吓得周纤云立刻下了车。

王铁生看着车外带给他富贵，也让他丢尽脸面的女人，心头五味杂陈。

片刻之后，才用轻缓的语气对周纤云说道：“纤云，跟小瑜说，让她听那个人的话。”

周纤云听得莫名其妙，问王铁生听谁的话。

“有人看中了小瑜，要捧小瑜当明星，你让小瑜听那人话就行了。”

“噢。铁生，你要去哪里？”王铁生没有回答周纤云，踩着油门走了，留下周纤云一个人站在清晨的马路边看着远去的汽车。

此刻的周纤云心情复杂又矛盾，昨天晚上王铁生求陈菁放过她的时候，她意识到王铁生还是她的丈夫，在危机时刻还是关心她的。

看着王铁生独自离开，周纤云意识到将要发生的事情。

陈菁没有杀她和丈夫，但也阻断了她和丈夫的出逃计划。

周纤云知道丈夫将要面对什么样的状况，死，或者生不如死。

周纤云一方面希望王铁生独在扛下所有的事情，保她和女儿的平安，另一方面，她又害怕王铁生不在，她将失去往日作威作福的资本。

当天早晨，西山临江公园发生一个坠崖事故。

对于这次坠崖事故，澄江市公安局在当日午间就做出了简短回应。

当日早晨七点三十二分，澄江市公安局接到群众报警，称有一名男子在临江公园一处二十多米高的悬崖上坠落。

急救车迅速将伤者送至澄江人民医院抢救，至九点五十分，伤者经抢救无效死亡。

经初步调查，死者王铁生，男，系澄江市委书记，因患有抑郁症而跳崖自杀，详细情况正在进一步调查之中。

随后，澄江市人民政府新闻办公司官方微博“澄江发布”也发出同样信息。

当天晚上，吴京市委市政府开会讨论了王铁生自杀的事情，提到有一份海城某医院的诊断书，上面写明王铁生患有“严重抑郁症”。

王铁生跳崖后，在其家中发现了两份遗书。

在一份王铁生留给家人的遗书中，王铁生说他患抑郁症严重，为了能够让家人平静安宁地生活，他选择离开。

该书信落款为王铁生，时间为跳崖前一天。

王铁生跳崖事件发布后，前去临江公园的游客越来越多。

每隔一段时间，就会有一群人聚集在王铁生坠落的地点。

一些游客拿出网络上最开始流传的那一张现场坠亡照片，对比着谈论起这件事。

事实上，之后几天，王铁生的死亡成为了澄江市民谈论的焦点，对于王铁生死亡的原因，也有更多的揣测。

但吴京市政府对王铁生作出了肯定的评价，澄清了网络和澄江人民对王铁生死亡的猜测。

隔天，吴京市政府内部通知将于次日上午在澄江市殡仪馆内举行王铁生遗体的告别仪式，通知很低调，没有发讣告，葬礼也低调进行。

因为吴京方面对王铁生作出了正面评价，吴京方面有好几个和王铁生同级的官员出席了王铁生的葬礼，澄江方面则整个领导班子都来了，并给王铁生送了花圈，花圈上以“同志”相称。

作为澄江市委常委，陈菁也出现在了王铁生的葬礼上，但她很快就离开了。

殡仪馆外，青山信武和他的助手掩藏在人群中，看着告别仪式上巨大的黑白遗照，有些不可思议。

他们才试探了一下，还没从王铁生身上得到有用的消息，王铁生就死了。

是真的自杀，还是被人灭了口？

方玉龙也来到了澄江，此刻正在柳闻章的别墅里，别墅的女主人去参加葬礼里，他一人待在别墅里有些无聊，没想到陈菁出现了。

陈菁是来和方玉龙商量未来新华胜的重组事宜的，这一次重组将正式确定华胜集团的股份分配。

当然，对陈菁来说，最重要的是保证陈家在华胜的利益。

方玉龙问陈菁怎么这么快就回来了，陈菁笑了笑说道：“过个场而已，大家都知道我跟王铁生不和，能在葬礼上露面已经算是很给他面子了。”

“王瑜和周纤云情绪怎么样？”

“小姑娘眼睛都哭红了，周纤云情绪还算稳定。她和王铁生的感情早就淡了，王铁生跳崖，不说在她预料之中，也没多大意外。我已经和周纤云谈过了，给她一点股份，让她在新组建的华胜任个闲职，保证她后半生衣食无忧，毕竟她是周大江的妹妹，对稳定华胜有些作用。玉龙，市国资委手里的两成股份……”

“陈主任，这个你不用担心，我答应的事情一定会做到，照你以前说的，陈家出两千万资金就行。”

“玉龙，我代表陈家多谢你了。”

“王铁生死前你和他谈了些什么？那个秘密据点有没有其他人知道？”

“应该没有，我就问了我父亲的事情。我原本以为他杀死我父亲是周家人指使的，听说他了才知道和周家无关。”

方玉龙奇道：“和周家无关？”

“是的。跟二十年那场风暴有关，玉龙，那时候你才刚出生，可能不知道那件事情的严重性。”

“那事我知道一点，王铁生和你父亲怎么会和那件事扯上关系？”

“我父亲和当年的范家认识，具体情况我也不情楚，毕竟那时候我也还小，我问过我哥，我哥也只知道我父亲接手华胜后，为了打开局面，四处奔波，在海城结识了范家。因为都是吴京出来的，范家对我父亲很照顾，那时候的范家是工商界的领袖，为华胜介绍了不少业务，有了这些业务，我父亲才能带着华胜起死回生。至于范家和当年那场风暴，我哥就不知道了。听王铁生所说，我父亲和范家也只是业务上的有往来，其他事情也是一无所知。至于王铁生和那场风暴有什么关系，我也不清楚，听王铁生话里的意思，他是知道一些情况的，但不多，应该属于外围人员，在风暴开始前，他就回到了澄江。”

范家？方玉龙想到了乔秋蓉，一脸惊讶，华胜的历史怎么又和范家扯上关系了呢？陈菁见方玉龙一脸惊讶便问道：“玉龙，你知道范家？”

方玉龙点了点头道：“嗯，陵江化工就是范家的，解放后才收归国有。”

“陵江化工也是范家的？”陈菁只知道陵江化工创始人姓范，没想到就是吴京的范家。

一个在陵江，一个在吴京，也难怪她没想到。

“那天问过范家的事情后，我想起了小时候的一件事情，那时候应该是我父亲接手华胜才一两年，华胜刚有起色，那年夏天父亲要去海城出差，带我一起去了海城。那时候我还没上小学，不记得去海城的情景，唯一有印象的是，父亲带我去了一幢大楼里。在我的印象里，那幢楼很高，在那之前，我从没见那么高的楼。现在想来，父亲是带我去范家拜访的，我记得那户人家有一个小男孩，刚刚会走路，看到我就叫我姐姐。其他的我就不记得了。”

“看来你父亲和范家关系是挺深的，要不然也不会冒昧带你登门拜访，当然，你父亲和范家只是商业上的合作关系，跟那场风暴肯定没有关系。就是不知道王铁生不知道跟范家是什么关系……”方玉龙忽然想到顾瑞香跟他说过王铁生接到某个电话后非常紧张的事情，问陈菁道，“陈主任，你一直暗中调查王铁生，知不知道他跟一个叫做‘明月’的人或事有关系？”

“明月？没听说过。玉龙，你怎么突然想到问这个问题，难道你还想调查王铁生的其他犯罪事情？”陈菁是看到王铁生密码箱里的东西，王铁生的主要问题就是经济犯罪，难道还牵涉到了其他问题？

比如说二十年前的那场风暴，那可是个禁忌的话题。

虽然过去二十余年，陈菁现在也不希望她父亲当年跟范家有关系的事情传出去，这种敏感的事情，多一事不如少一事。

“没有。之前顾瑞香说王铁生听到‘明月’这个词后很紧张，我想知道为什么，毕竟我们现在控制的华胜是在王铁生和周家改制华胜的基础上进行的，要是王铁生将来又爆出什么问题来重查旧账，对我们来说也是个麻烦。既然连陈主任都不知道‘明月’是什么意思，我想除王铁生外也不会有人知道他和‘明月’的关系了。如此，王铁生和这个世界的关系算是彻底断了，我们也放心了。”

葬礼结束，王铁生之死就这样过去了。

有关华胜股票上市和民营化的幕后交易成了历史迷案，随着华胜再一次的重组，这些历史将被人们彻底遗忘。

在王铁生葬礼后一个星期，方玉龙又一次回到了王铁生的秘密据点，和上次偷偷潜入不同，这一次他是光明正大来的，陪在他身边的是澄江电视台的美女副台长顾瑞香。

客厅茶几上放着一个文件袋，顾瑞香打开一看，是一本崭新的房产证，而且房产证的主人就是她。

“大少爷，这套房子是我的了？”顾瑞香有些不太相信，虽然这套房子很老了，但地段好，楼下又是店面房，一年租金就不下十万。

“我说过，只要你事情办得好，会有好处的。这房子就是王铁生以前的秘密据点，现在王铁生死了，论功行赏，这套房子就归你了。”

“谢谢大少爷！”顾瑞香放下房产证，在方玉龙脸上用力亲了一下。

对于顾瑞香来说，钱是很重要的东西，这套商住房值两百万，她怎么能不动心呢。

“一套老房子就这么开心了？”看到美女台长脸上兴奋的表情，方玉龙也笑了起来，他知道，这一刻，顾瑞香是真的很开心。

“大少爷，你出身好，不了解像我这样的人为了赚钱是多么辛苦。这套房子虽然老，但也值两百万，普通工薪阶层家庭，不吃不喝也要奋斗二十来年，我那点工资，现在那套房子还没还清贷款呢。”顾瑞香又捧着房产证，仔仔细细看着，就像小女孩拿到了心爱的礼物。

“我说过，你做得好会有赏，这房子只是其一，我们再去房间看看。”

房门换了新锁，钥匙就插在锁上，顾瑞香打开房门，入眼就一张床，其他也没什么家具。

美女台长顿时明白，大少爷说的另一个赏赐就是和她滚床单。

顾瑞香知道，她和谷琬妤在方玉龙眼里没什么区别，谷琬妤成了方玉龙的女奴，她的地位也高不到哪里去。

她是个成熟的女人，如今嫁了个假男人，也不用做王铁生的情人了，方玉龙不发话，她哪敢再找别的男人，方玉龙和她上床，对她来说也算是一种赏赐了。

“大少爷，让香奴给你宽衣。”王铁生之死让顾瑞香非常害怕，对方玉龙更加畏惧，现在，方玉龙的大方又让顾瑞香欣喜，伺候起方玉龙来更加乖巧了。

“啪！”方玉龙在顾瑞香的翘臀上狠狠拍了一巴掌，随后说道：“小骚货，这么快就发骚啦？你先把床垫拉开看看。”

“大少爷，难道这床垫中间还有玄机？”顾瑞香拉开了床垫的拉链，发现里面只有一层薄床垫，下面是个大木箱子。

方玉龙和顾瑞香一起将薄床垫拉到了地板上，露出光滑的木板，又将钥匙给了顾瑞香：“这是你从王铁生那里弄来的钥匙，打开看看吧。”

顾瑞香将小钥匙插进锁孔，轻轻一扭，木盖板顿时弹了起来。

看到木箱里的红色钞票，美女台长眼睛都直了。

木箱原本有六格钞票，现在只剩下一格了，就是这一格，也给顾瑞香带来了极大的震撼，原来大少爷说的另一个赏赐是这个。

“大少，这是王铁生的赃款，会不会有问题？”顾瑞香忽然想到这钱是王铁生留下的，万一她拿了出事怎么办。

“放心吧，王铁生的事没有立案公开调查，追回他海外账户的钱已经是很大的收获了，这是王铁生的秘密据点，现在王铁生死了，这里的一切就没人知道了。你老公怎么说也是陵江的企业家，送给你这套房子，送给你这么多钱也说的过去。当然，你还是要低调，这些钱你小心处理，别让人知道了。”

“是，大少爷。我能拿出来数数吗，我第一次见这么多钱呢。”顾瑞香捧着一叠叠钞票，心里还怦怦直跳，大少爷竟然一下子赏给她这么多钱。

“行，我也没数过这么多钱呢，拿出来铺在床上，看看有多少。”

两人果真像孩子一样将钞票平铺在了床上，将整张床都铺满了。

顾瑞香抓着几叠还没铺下的钞票微微颤抖着。

三百一十万，整整三百一十万。

“啊！”顾瑞香将手里的几叠钞票随手一扔，兴奋地跳了起来，“三百一十万，一床都铺不下。”

顾瑞香的外套脱了，里面是立领的衬衣，一跳起来，饱满的胸部跟着跳动起来，顿时勾起了方玉龙的欲望。

顾瑞香看着方玉龙直勾勾的目光，知道将要发生什么，索性脱下了黑色的一步裙，露出肉色半透明的打底裤，中间包裹着黑色的蕾丝内裤，这种半裸的着装，看着便充满了诱惑。

“真是个勾人的小骚货！”方玉龙一把将顾瑞香搂进怀里，双手压着美女台长的翘臀用力搓揉起来。

虽然隔着打底裤不能触摸到美女台长的真正的臀瓣，但丝绵的打底裤摸起来更加光滑。

“大少爷，摸我！肏我！”顾瑞香叫喊着，有过初恋，做过情人，被方玉龙调教过的美女台长从没像今天这样想被一个男人肏，而且还是如此的迫切。

也许只有疯狂的交媾才能表达她此刻的兴奋。

当了王铁生三年的情人，她也没得到如此多的好处。

跟了方玉龙才半年，就有这么一笔钱，她恨不得以后天天被方玉龙肏。

“刺啦！”一声，方玉龙将美女台长的打底裤暴力撕烂了，露出里面黑色的内裤。

对于方玉龙的性爱暴力，顾瑞香早已经习惯了，双手麻利地解开了方玉龙的腰带，为方玉龙脱去了裤子。

只见顾瑞香将内裤勾到一边，露出光滑的阴户，一脚踮起，一脚踩在钱上，挺着阴户朝男人翘起的龟头上压去。

面对美女台长的主动勾引，方玉龙也主动出击，一把将美女台长抱了起来。

借助美女台长自身的体重，方玉龙的大肉棒瞬间插入了美女台长的白虎小骚穴。

“啊……”顾瑞香发出一声悠长的呻吟，男人的暴力的进入带给她的不仅是充实，还有丝丝的疼痛。

“小骚货，让全澄江人看看你的骚样。”方玉龙一手托着美女台长的臀丘，一手抱着美女台长的娇躯，迈开大步走向了东面的阳台。

阳台上窗帘紧闭，窗外就是喧闹的街道，轮胎摩擦地面的声音、喇叭声、叫喊声此起彼伏。

方玉龙将窗户打开了一道缝，让这些声音更加响亮。

顾瑞香扭过头，透过那窄窄的缝隙，可以看到阳台下方拥挤的街道。

此刻，下班高峰时间还没过，街道上车流人流密度很高，那一瞬间，顾瑞香觉得自己就在大街的中央。

所有人都看着她和大少爷在疯狂交媾。

方玉龙的进攻一刻未曾停歇，顾瑞香呻吟着，压抑着，实在忍不住，便将窗帘咬在了嘴里，也不管这窗帘有多长时间没洗了，上面沾了多少的灰尘。

方玉龙住过的房子大多环境优雅，没有这种临街的房子，打开窗就喧嚣的街道。

看着楼下车来车往，方玉龙感觉更加刺激，抱着美女台长的臀丘又是一阵狂耸。

“啊……大少爷，轻点儿……再用力，窗户要被我们顶下去了……啊……”顾瑞香很害怕这种情况发生，毕竟这是二三十年的老房子了，这些封装的阳台都是后来加装的，谁知道质量怎么样，万一承受不住两人的冲击，那可是不得了的事情。

被顾瑞香这么一说，方玉龙想起了他在海岛上讲过的有人偷情从阳台上掉下去的故事，万一这老房子有质量问题，在阳台上这般用力，确实很危险。

方玉龙抱着顾瑞香，转身回到了卧室，看到床上铺满了红红的钞票，突然想到他还没做过一件事情，立刻抱着美女台长走到了床边，将美女台长放在了铺满钞票的大床上。

“啊！”顾瑞香突然倒在床上，又发出一声大叫。

感觉身下一块块硬梆梆的东西，才想到床上铺满了钱。

在一张铺满钱的床上交媾，这是顾瑞香和方玉龙都没做过的事情。

顾瑞香的衬衣只解开了一个扣子，衬衣下，一对饱满的乳房随着方玉龙的抽动而跳动着。

因为还戴着胸罩，美女台长的胸部看上去异常坚挺饱满，在半透明的衬衣上印出了浅浅的轮廓，就像坚挺的胸膛压在了磨砂的玻璃上。

方玉龙突然伸手抓住了美女台长的衬衣领口，在他猛挺屁股，将龟头插到美女台长阴道尽头之时，突然用力扯开了衫衣的领口。

“啪！啪！啪！”衬衣的水晶扣子瞬间崩落，飞散着落在了地板上。

“啊！”顾瑞香只是发出一声惊叫，随后又沉浸在性爱带给她的欢愉中。

薄床垫只是随意放在床上，没有什么固定，方玉龙动作一大，那床垫便移了位，原本码在床垫边缘的一沓沓钞票纷纷落下，掉在了地析上，发出“吧嗒、吧嗒”的声音，有的清脆，有的沉闷。

“大少爷，钱都掉了。”顾瑞香听到钱掉在地板上，忍不住叫喊起来，仿佛那钱就是人参果，掉在地上就会消失不见。

“小骚货，钱掉了捡起来就是了，又不会少。是钱重要，还是本少爷肏你的小骚屄重要？”方玉龙双手抱着顾瑞香那对光滑的肉丝双腿，用力在美女台长的小腿肚上咬了一口。

“啊……是大少爷肏我重要……啊……”

“知道还敢打岔，肏死你个小骚货，肏死你个小妖精！”方玉龙说着放下了美女台长的双腿，紧紧扣住美女台长的臀瓣，挺动的屁股如加足了马力的发动机，胯部撞击着美女台长的屁股发出啪啪的声响来。

没几分钟，顾瑞香便挺起了胸膛，全身不住收缩痉挛起来，嘴里不时发出淫浪的呻吟。

方玉龙将美女台长翻了个身，让美女台长趴在了铺满钞票的床垫上，让美女台长的半个屁股露出床垫，将肉棒再次插进美女台长湿滑的阴道里。

顾瑞香趴在红红的钞票上，心想，这些钱全都是她的了！

被大少爷肏真是太幸福了，可以享受到无与伦比的高潮不说，还有这么多钱拿，比做王铁生的情人好上百倍。

不，是千倍万倍！

顾瑞香向后用力挺起屁股，主动迎合着方玉龙的抽插。

她的小骚穴里滚烫粘滑的淫液越来越多，充满了整个阴道，润滑着方玉龙粗硬的肉棒，烫得方玉龙的龟头越来越大，每一次抽出都会带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得美女台长的淫水四射，浸湿了两人性器交合的胯部。

方玉龙的动作幅度越来越大，速度也越来越快，抽插得越来越深，似乎要把他的整个下体全部塞进美女台长的阴道里。

美女台长已经完全沉浸在性交激发出来的高亢欲望之中，再无力支撑自己的身体，整个人直挺挺趴在了床垫上。

顾瑞香身下压着一叠叠钞票，就像给美女台长的身体装上了滑块，随着方玉龙的猛烈抽插，美女台长的身体如蚯蚓一样向前滑动，又将一沓沓钞票顶到了地板上。

方玉龙一边顶着顾瑞香的小骚穴，一边将身旁的一沓沓钞票拢到了顾瑞香的身下。

虽然崭新的钞票压在身下很硬，一点儿也不舒服，但此刻的顾瑞香却完全忽略了这种不适的感觉，只有兴奋，只有高潮。

又要来了，又要来了，顾瑞香感觉全身又要痉挛，双手各抓住了一沓钞票，将崭新的钞票捏成了团。

“啊！”随着方玉龙一声怒吼，顾瑞香双臂一阵乱舞，将身边的一沓沓钞票都甩了出去。

美女台长早已失去了知觉，但性感的身体还在不时抽搐着。

床垫的一边已经移到了床外，原本整齐铺在上面的红色钞票已经变得凌乱不堪，只有远离顾瑞香的地方还有些钱留在床垫上，其他大半都掉到了地上。

白色的衬衣沾了些汗水，有些地方已经变得透明，贴在了顾瑞香的身上。

美女台长依旧趴在床垫上一动不动，要不是偶尔还颤动一下，就像死了一样。

被撕破的裤袜间露着性感的蕾丝内裤，内裤的裆部卷了成了布条，勒在美女台长大腿的一侧，原本就饱满光滑的阴户此刻显得更加偾张，就像熟透的蜜桃炸开了一样，露出里面粉嫩的果肉，还不时冒出些白浆来。

淫水混合着男人的精液从顾瑞香微微裂开的阴唇间滑出，滴在了下面的钞票上，湿了一大片。

方玉龙见了，忍不住在美女台长的屁股上狠狠拍了一巴掌。

顾瑞香没有醒，恍惚间动了下身体，淫水又流到了别的钞票上。

果然够骚！

看着顾瑞香的淫浪之态，方玉龙忍不住暗道。

之前他一直以为活寡妇谷琬妤很骚，比顾瑞香要骚多了，现在看来，两人是半斤八两，各有千秋。

顾瑞香醒来的时候，身上盖着一条床单，身下依旧是搁得她不怎么舒服的一沓沓钞票。

钱，我的钱！

这一切都是真的。

顾瑞香顾不得穿上衣服，将散落在地板上的一沓沓钞票都整理好。

有很多沓钞票上沾着她的汗水，还有几沓钞票上沾到了她的淫水，顾瑞香一边整理，一边将钞票放在鼻子仔细闻，区别哪些钞票沾的是汗水，哪些钞票沾的是淫水，又从包里拿出纸巾，仔细将沾了淫水的钞票擦干净整齐放好，仿佛一个天真的小女孩在收拾她心爱的玩具。

“你在干什么？”方玉龙从阳台上回到房间，看到顾瑞香蹲在地板上用纸巾擦钱，有些奇怪。

顾瑞香的衬衣扣子都被扯掉了，在衣角在小腹处打了个结，打底裤袜被撕破，将里面的蕾丝内裤完全露了出来。

不过之前卷成布条的裤裆散了开来，遮住了她的阴部，只是会阴处的布料已经被染湿，洇出了阴唇的轮廓，每当顾瑞香身体前倾，半撅起屁股，那样子淫靡无比。

“我在擦钱啊，有些钱弄脏了，时间长了会发霉的，我要把它们擦干净整理好。”要不是顾瑞香身上的衣服太过淫荡，方玉龙都觉得她是在干一件非常重要，非常正经的事情。

“真看不出来你还是个小财迷啊。”

“大少爷，要是在古代，你就是王侯世家的王孙世子，眼里不会有钱的概念，我一个平民小女子，这些钱对我可是非常重要的。”

“你就这么喜欢钱？”

“这不能用喜欢来形容，人活着不能没有钱啊。你可能不知道，其实我一个月工资也只有三五千块钱，有时捞些外快也就有个万把块钱。虽然我一个人生活挺简单，但化妆品什么的开销很大，平时也没什么存款，连房贷还没还清。再说我还有一个弟弟在海城上大学，我家里条件一般，父母供我们姐弟上学已经很不容易了，我弟的生活费只能我出。你知道海城的生活水平，现在的学生又好攀比，我不想我弟弟在海城过的自卑，生活费从不少给他。这么多钱，以我的工资收入，就算凭我现在的职位去贪，不知道要多少年才能存到这么多钱呢。”

“小骚货，官不大已经想着贪了，你就不怕步了王铁生的后尘？”

“我只是打个比喻，我一切都听大少爷的安排，大少爷不让我贪，我哪敢贪啊。”

“小骚货，要是我让你干违法乱纪的事情你干不干？”

“大少爷，你就是我的法，你让我干什么我就干什么，我要是不听大少爷的话，那才是违法乱纪呢。”顾瑞香心想，我都被你吃得死死的，肏得我又这么舒服，还有钱拿，不听你的听谁的。

顾瑞香知道方玉龙逼死王铁生不完全是因为高栎岗的事情，控制华胜才是方玉龙的目标，周大江和王铁生死了，方玉龙控制华胜已经没有了障碍。

相对于庞大的华胜集团，方玉龙给她的这些赏赐只是九牛一毛。

不过顾瑞香心里已经很知足了，因为她知道有些东西根本不是她能染指的，比如华胜的控制权。

“顾瑞香，我知道你是个聪明的女人，希望你能把聪明用对地方。钱是好东西，可拿到手的钱一定要干净，要不然迟早有一天会被脏钱吞没。以后只要你听话，好好办事，你该得到的东西一定会得到的。”方玉龙给顾瑞香这么多钱，是觉得顾瑞香为人玲珑，在官场上应该会鱼得水，他可不想顾瑞香偷偷捞钱而断了前途。

“是，大少爷，我以后一定尽心尽力为大少爷办事。”顾瑞香是个聪明的女人，她现在一个副台长，对方大少爷来说没任何用处，以后方大少爷要让她办事，自然会扶她到有用的位置上去，说不定她很快就会跟陈菁一样，成为手握大权的女人呢。

对于顾瑞香来说，那些厅级干部太遥远了，她接触最多的实权派女官员就只有陈菁，进入官场，追赶陈菁便是她的第一个目标。

如今有了方玉龙的暗示，顾瑞香对未来更加渴望了。

葬礼结束后，柳闻章在陵江休息了一天，第三天才回到陵江。

因为妮妮的缘故，住酒店不方便，柳闻章这几个月在陵江一处高档小区租房子住，现在方玉龙在陵江城里有三套别墅空着可以使用，让柳闻章选一套住。

之前柳闻章和乔婉蓉一起伺候过方玉龙，跟乔婉蓉熟悉，便选了乔婉蓉原来的别墅。

除了换洗的衣服，柳闻章没带什么东西，方玉龙带着女管家和另一个比较壮实的保姆去给柳闻章搬家。

看到柳闻章的时候，谷琬妤瞪大了眼睛。

原来还是她“儿媳”的女人，此刻已经成了她的女主人。

谷琬妤是在被顾瑞香带到陈菁那里才知道陈菁和方玉龙合谋的，但没想到柳闻章早先打入了华胜。

柳闻章看到谷琬妤更是意外，尽管方玉龙称谷琬妤为方嫂，尽管谷琬妤整了容，柳闻章还是能认出谷琬妤来。

谷琬妤知道柳闻章已经认出她了，很是尴尬，微红着脸说道：“闻章小姐，我叫方佳孥，你叫我方嫂就行了。”

“哦，方嫂，东西已经整理打包好了，你帮着搬到车上去吧。”柳闻章有些不习惯原来的“婆婆”变成她佣人的转变。

看着谷琬妤和保姆搬着东西进电梯，柳闻章轻声问道：“这是怎么回事？她怎么在你身边？”

“现在这样不是挺好吗？她现在是我的女管家，一分工资都不要，只要管饱就行，这样的管家打着灯笼也难找啊。”

“你真把她当管家？”深知方玉龙“喜好”的柳闻章用怀疑的眼神看着方玉龙，心想这家伙不会有保姆情节，让谷琬妤装扮成保姆陪他玩吧？

作为一个女人，柳闻章还是有些同情谷琬妤的，嫁给周大江什么好处没得到，还变成了通缉犯，一辈子只能这样隐姓埋名生活在方家。

“她没你聪明能干，只能让她当个管家婆，管几个保姆，要不然你说让她干什么？”方玉龙扭头看着柳闻章，在美女老总脸上轻轻抚摸着，柔声说道：“柳柳，最近你好像瘦了点，要多注意身体。”

柳闻章俏脸微红，轻声说道：“还不是为某人打工，被人当牛当马弄的。”

方玉龙一把搂住了美女老总的纤腰，宽大的手掌在美女老总的臀丘上抚摸着，在美女老总耳边轻声说道：“你就是我的小母马，今天晚上可要好好骑一骑。”已经一个多月没跟方玉龙上床的柳闻章被方玉龙这么一摸，浑身酥软，又被男人比喻成小母马，一张俏脸涨得通红。

到了乔婉蓉的别墅，跟着来搬东西的保姆打扫完卫生后就开着保姆用车回樟林苑了，留下谷琬妤伺候方玉龙和柳闻章。

这让柳闻章更加确信谷琬妤的身份，说是方玉龙的保姆，实际上就是方玉龙的性伙伴，只不过没有任何名分罢了。

柳闻章穿着长款的格子灰西服，里面是超薄柔软的黑色汗衫，下身则是白色的喇叭裤，走起路来像裙子一样飘逸。

方玉龙一把抱起柳闻章，朝着楼上的主卧走去。

谷琬妤跟在三五个台阶后面，柳闻章看谷琬妤的模样，知道对方对这种情况已经见惯不怪了，可见抱着她的男人平时生活有多么荒淫。

主卧的大床上换了新的床单，还散发着淡淡的清香。

脱了外套的柳闻章仰躺在床上，黑色柔软的汗衫裹着她曼妙的身姿，一对高挺的玉乳呼之欲出。

方玉龙趴到柳闻章身侧，将黑色的汗衫卷起寸许，亲吻着美女老总细嫩的小腹，一双大手解开了美女老总裤腰上的扣子。

主卧的房门开着，谷琬妤站在门外，随时听候着方玉龙的召唤。

看到方玉龙脱下了柳闻章的裤子，谷琬妤也跟着兴奋起来。

柳闻章眼睛的余光看着站在门外的谷琬妤，见对方站在门外一动不动，猜测她这位“婆婆大人”已经被方玉龙训得很听话了。

虽说之前两人见面不多，但也算是同一个家庭的成员。

看着谷琬妤站在门外，柳闻章心里感觉有些怪异，完全没有她和乔婉蓉一起陪男人上床那种自然的心态。

方玉龙将柳闻章压在了身下，用舌尖顶开了美女老总紧闭的玉齿。

起初柳闻章还有些放不开，紧闭着双唇不让方玉龙的舌头钻到她嘴里去。

“别太把她当回事，就当她是一个道具。”方玉龙在柳闻章耳边轻声低语，再次将舌头合在了柳闻章的红唇上，在方玉龙的进攻下，不到半分钟柳闻章就松开了紧闭的红唇。

方玉龙将舌尖探到柳闻章嘴里，和美女老总热吻缠绵起来。

就当她是一个道具？

方玉龙的话在柳闻章耳边回荡。

也许这就是谷琬妤现在的处境吧，方玉龙就把她当成了一个人体玩偶，如果她不能满足方玉龙，谷琬妤便可用来凑个数。

方玉龙一边热吻着美女老总的红唇和俏脸，一边抚摸着美女老总的胸脯。

柳闻章的乳房柔软而富有弹性，即便方玉龙已经摸过多次，这时候也感觉无比美妙。

感受到柳闻章的呼吸越来越急促，方玉龙也有些控制不住了，双手伸进了美女老总的汗衫里，滑过美女老总光滑的小腹去摸那对高挺的玉乳。

柳闻章很快就被方玉龙挑起了情欲，不再纠结谷琬妤站在门外的事情，主动为方玉龙宽衣解带。

当柳闻章看到方玉龙胯间的大肉棒时，整个人都呆住了。

她和方玉龙上床的次数不算多，但每一次都刻骨铭心，方玉龙肉棒的样子也深深印在她的脑海里。

这一次再见，男人的肉棒竟然变得更加粗大怪异了。

方玉龙拉着美女老总的玉手放在他的肉棒上，笑着说道：“是不是有些意外？这样子会让你更舒服的。”

柳闻章握着方玉龙的肉棒轻撸了几下，感受着男人肉棒的硬度和热度。“你原来就已经够大了，现在这样，我真怕哪一天就被你捣坏了。”

“你这块大肥田还怕被我捣坏了？”方玉龙哈哈笑着，再次将柳闻章压在了身下，挺着怒胀的龟头插进了美女老总滑腻的阴户。

大龟头顶开美女老总阴唇的感觉是非常美妙的，美女老总的阴唇就像一道大门，推开大门便是让人感到火热的阴道。

方玉龙感觉他的肉棒插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润。

方玉龙的肉棒又粗大长，还带着凸起的肉筋，每次抽插都能翻出美女老总阴道里的粉嫩膣肉，随后那一圈圈的粉嫩膣肉又翻卷回去，像闭合的嘴唇咬着男人的肉棒往里送。

无论是方玉龙还是柳闻章，都感觉到了性交带给他们的酥爽快感。

“哦……嗯……”柳闻章的鼻息间发出诱人的呻吟，男人粗大的肉棒带给了她更加奇妙的感觉。

那凸起的道道肉筋像按摩棒一样滑过她的宫颈，让她忍不住颤抖起来。

太爽了，太胀了，天啊，这样下去自己会不会被身边的男人肏死？

激烈的性交很快让两人的身体发热，细密的汗珠不断从两人滑腻的肌肤上渗出，带着两人火热的体温，轻轻摸过，又带着一丝的凉意。

柳闻章完全抛开了起初的尴尬，沉浸在性爱的快感里。

怪不得男人身边有这么多女人，这些女人也许并不是冲着方玉龙的身份去的，也许就是为了体会这种无与伦比的快感，才心甘情愿做方玉龙的情人。

便是谷琬妤，做方玉龙的保姆也应该美妙无比。

柳闻章脸色潮红，原本飘逸的长发也变得凌乱不堪，两个白嫩的大乳房在方玉龙眼前不停晃动着。

方玉龙抱起了美女老总那饱满结实的屁股，腰部一沉，胯部用力向前顶，只听“噗哧”一声，男人的大肉棒尽根插入了美女老总紧致滑腻的阴道。

柳闻章腰臀高抬，小腹上的汗水结成了小珠子，朝着美女老总高挺而乱晃的玉乳上滚去。

站在门外的谷琬妤不停扭动着双腿，缓缓脱去了身上的女管家服装，露出里面性感的透明内衣，等待着方玉龙的召唤。

谷琬妤没有柳闻章那样的经营天腻，但也不是真的笨人，这样的事情经历了几次，她便知道该在什么时候准备好享受方玉龙的恩赐。

谷琬妤穿着黑色透明的连体内衣，深V的领口一直从胸口开到肚脐上方，一对白嫩的大乳房被透明的蕾丝花纹包裹着，就像在乳房上画了精美的体绘，让她的乳房看上去更加性感诱人。

腰间是横纹设计，勾勒出女管家纤柔的腰肢，再往下便是诱人的三角地带，黑色透明的连体内衣却是开裆的设计，露出女管家娇嫩的阴户。

尤其是谷琬妤的阴部也整过，阴毛只有阴蒂上方一小撮心型模样，此刻暴露在空气中，性感无比。

在谷琬妤脱掉外套没多长时间，柳闻章便急颤着身体瘫软在了床上，新换的床单一边狼籍，看样子睡觉前又要换干净床单了。

方玉龙朝谷琬妤勾了勾手指，半裸的谷琬妤便扭着屁股走到了床边，抬起屁股趴到了柳闻章边上。

方玉龙从美女老总的阴道里抽出了沾染着滑腻淫液的肉棒，对着女管家半裸的淫靡肉洞猛插进去。

谷琬妤穿着开裆设计的性趣内衣，性感而妖艳，让方玉龙看了有强烈的占有欲望，抱着她的大白屁股一通猛插。

不知过了多久，柳闻章缓过劲来，看见谷琬妤高高翘着屁股趴在她身边，一张俏脸正对着她。

原本有些高傲的婆婆此刻正锁着柳眉，也不知道是难以承爱方玉龙的大肉棒，还是在享受这美妙的时刻。

说实话，柳闻章也是个喜欢时尚的女人，但也没有穿过谷琬妤身上这种性感露骨的情趣内衣。

这是一个女管家、女保姆该穿的内衣吗？

简直就是个妖精啊。

谷琬妤的脸蛋本就妩媚，虽然整容后看上去大方了些，还是很难掩盖她的妖媚风情，尤其是在性交的时候。

谷琬妤见柳闻章看着她，抓着柳闻章的玉手摸在了她挤压着床垫的乳房上。

柳闻章见谷琬妤这般主动，有些尴尬。

方玉龙笑道：“你们也算是婆媳俩，现在做婆婆的让你摸奶子，你还有什么不好意思的。”在方玉龙的指挥下，柳闻章跪在男人身边，一边摸着谷琬妤的乳房，一边和男人热烈亲吻着。

当然，美女老总的眼光却不时瞟着男人的胯间，看着方玉龙的大肉棒不断消失在谷琬妤的阴道里。

真是淫浪！

想到自己被方玉龙插入的时候也是这般模样，柳闻章又脸红起来。

这时候谷琬妤也泄了身，方玉龙再次回到了柳闻章身上。

美女老总趴在床上，刚才还想着她的淫浪模样，现在就像骚母狗一样趴着让男人插入了，自己还真是男人的“小母马”。

卫生间里，谷琬妤正在为方玉龙和柳闻章试水温，黑色透明的内衣还穿在女管家的身上，只不过已经被方玉龙扯得不成样子了。

方玉龙和柳闻章泡在浴缸里，谷琬妤则坐在边上给方玉龙搓背捏肩。

两人说了些有关华胜重组的事情，方玉龙希望在年底前完成，柳闻章说只要搞定王瑜手里的股份，一切都好办。

柳闻章和方兰一样是女强人，方玉龙给她机会，她当然要将华胜牢牢控制住，并且经营好。

方玉龙揽着柳闻章，一双大手始终把玩着美女老总那对诱人的玉乳。

“柳柳，明天我陪你去东方公司，以后那里就要逐步交给你管理了。姑姑安排了招聘面试，让你去选一个合适的助理。”

柳闻章一星期安排了三天在华胜，三天去东方公司。

方兰为了表示她对柳闻章的信任，让柳闻章自己挑选一个总经理助理。

柳闻章娇嗔道：“早知道被你这样当牛使，我就不该来陵江。”

谷琬妤听了心里狠狠鄙视了柳闻章一把。

装什么装啊，你嫁给周永辉不就是想当华胜的老总吗？

现在你如愿以偿了，主人还安排你管理另外一家公司，你还在这里矫情，不就是想在主人面前卖弄吗？

“能者多劳嘛。”方玉龙坐直了身体，让谷琬妤给他擦后背，他自己则抚摸着柳闻章的下体，弄得美女老总又是娇吟连连。

三人正在浴缸里嘻闹，客厅里传来手机铃声。

谷琬妤立刻起身，裹了条大毛巾去客厅拿了手机交给方玉龙。

电话是江映雪打来的，问方玉龙有没有空，明天下午请他去江元喝茶。

正好方玉龙明天要陪柳闻章去东方公司，便和江映雪约好了时间。

方玉龙挂了电话，谷琬妤将电话放到了洗手台上。

柳闻章扭头看着方玉龙，一脸恍然大悟地问道：“你又拐骗了哪个女孩？你刚才说明天要陪我去东方公司，不会是因为顺路吧？”

“柳柳老婆，人家不是刚打电话来嘛。再说这回你完全猜错了，打电话给我的是一个普通朋友，在白马湖那边当一个小经理。”

“哦，我知道了……”

“你知道什么啊，她还不知道我是谁呢。”

“我说大少，你是不是想学某位风流皇帝，没事就去微服私访一下？”说罢，柳闻章咯咯笑了起来。

“柳柳，你变坏了，看来今天本少爷要好好惩罚你一番。”方玉龙起身跨出浴缸，将泡在水里的美女老总也抱了起来。

谷琬妤立刻用干毛巾为两人擦干身体，又将大毛巾裹在两人身上。

到了卧室，柳闻章又咯咯笑道：“我的大少，没想到她还真有做保姆的潜质，伺候得可真周到。”

“她没你的本事，只能做个保姆了。你要做错事了，我也这样罚你。”方玉龙扯掉了大毛巾，再次将柳闻章压在了床上。

沐浴过后的美女老总身上散发着幽幽的清香，惹得方玉龙像小狗一样在美女老总身上嗅来嗅去。

柳闻章被方玉龙摸了几下，情欲又高涨起来，双手推着方玉龙的胸口，将男人推到在床上，然后用狂野的姿势跨坐到方玉龙腿上，抓着男人的大肉棒往她的小骚穴上顶。

方玉龙自然不客气，双手摸着美女老总的玉乳，再次将大肉棒插进了美女老总的体内。

柳闻章星目微闭，嘴角间发出丝丝呻吟，双手扶着男人的胸口耸动起身体来。

只见美女老总白嫩的臀丘上下摆动，一根大肉棒在美女老总的阴户里时隐时现。

“玉龙，你准备怎么处理周永辉？”柳闻章扭动着白花花的身体，突然间想到她名义上的老公来。

柳闻章知道，周永辉的结局将由方玉龙来决定。

“你想怎么处理他？”方玉龙双手滑下，扣住了美女老总两片饱满柔软的臀瓣，粗大的手指还在美女老总滑腻的阴唇边来回扯动。

“王铁生和周大江都死了，周永辉翻不起什么风浪来，能留着就留下他吧。”倒不是柳闻章对周永辉动了什么恻隐之心，她看到周永辉的模样，知道周永辉不可能影响到她对华胜的掌控，方玉龙没必要再在周永辉身上做文章。

“行，既然我的柳柳宝贝这么说了，那就留着他吧，谁叫他还有点用处呢。”柳闻章有些好奇，问姓周的还能有什么用，方玉龙笑道：“别的用没有，锅可以背几个。”

柳闻章也笑了，红着脸说道：“我的大少爷，你准备让他背多少个锅啊？”

“别的还没想好，你这口大锅他肯定要背。”方玉龙说完仰起身来，抓着柳闻章那对饱满的乳房一通狂吮。

谷琬妤就坐在两人边上，柳闻章当女骑士的时候，她在为方玉龙抚摸阴囊，让男人充分体会性交的快感。

当然，两人说的话她也听见了。

当上澄江市委书记才一年多的王铁生竟然死了！

这个消息让谷琬妤大为吃惊。

谷琬妤知道这肯定是方玉龙和陈菁设的局，陈菁肯定没这个能量，这一切自然都是方玉龙是主导的。

虽然做方玉龙的女管家有些日子了，也常常在电视新闻上看到方达明，但谷琬妤还不知道方玉龙是方达明的儿子。

她还曾经以为方玉龙没有父亲呢，后来听卢梦令说干爹，才知道方玉龙是有父亲的，只是不住一起罢了。

现在说到背锅的话题，谷琬妤又想到了省长小姨子乔婉蓉和儿媳谷雨，方玉龙敢让这两个女人怀孕，可见方家的实力肯定比原来的张省长更厉害。

难道方玉龙是省委书记方达明的儿子？

谷琬妤为自己的猜测感到兴奋，没人跟她说，她竟然猜到了这点。

当然，谷琬妤也只敢在心里猜测，不敢跟任何人求证。

哪怕是让她感觉性子最温和的卢梦令，她也不敢问。

王铁生死亡的消息再次震撼了谷琬妤，没有足够强大的实力，这巨大的财富也不是那么好得的。

周家苦心经营了这么多年，最后还是便宜了方玉龙和柳闻章。

柳闻章是什么时候搭上方玉龙的呢？

这女人眼光真是毒辣，竟然一下就攀上了方家的高枝。

谷琬妤想到了柳闻章和周永辉的婚礼，那时候她还以为柳闻章是为了华胜集团才嫁给周永辉的。

现在看来，柳闻章嫁给周永辉是为了华胜不错，但根本不是她想的那回事，说不定柳闻章嫁给周永辉都是方大少爷指示的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第12章 幽会姑姑说管理道 破处丫环淫双女星
────────────────────────────────────────

东方公司，董事长办公室。

方兰和柳闻章坐在会客沙发上，两人只隔了大半个身位，显得很亲近。

一大一小两位美人都穿着正统的职业装，端庄中透着几许性感。

方玉龙站在方兰身后，正在给美妇人做肩膀按摩，一双眼睛在姑姑和柳闻章之间来回转动，欣赏着两位美人不同的风情。

方兰穿着灰色的亮丝西服，里面是暗红色的女士衬衣，丰满的胸部高高挺起，松开的衬衣领口间就可以看到少许乳沟，一个精美的玉佩正压在美妇人的乳沟间。

方兰也算是经历过大风大浪的老总，但做了侄子的秘密情人后，方兰开始变得心虚了。

比如此刻，侄子给姑姑按摩肩膀本是件很普通的事情，方兰还怕被柳闻章看出什么来。

柳闻章表面镇定，实际上比方兰心虚多了，只是两人心虚的地方不一样。

柳闻章知道她还年轻，方兰会信任她，除了她在澄江做出的一些成绩外，最重要的一点还是方玉龙的推荐，也就是说，方兰知道她是方玉龙的秘密情人。

经过一些开场客套后，柳闻章心情逐渐平缓下来，和方兰讨论起一些与东方公司经营相关的事情。

柳闻章是澄江的明星人物，认识很多澄江的企业家，对澄江的工业制造业非常熟悉。

柳闻章告诉方兰，澄江有很多小型的化工设备制造企业，这些企业的资质不够，接到大件订单都会联系海城那边的大厂制造，很少到陵江这边寻找合作的。

东方公司现在实力雄厚，可以和澄江那边的小企业合作，利用公司的资质和技术优势，将澄江那边小企业手里的大件订单争取过来。

作为合作交换，东方公司可以把一些没技术含量的小件外包给澄江的小企业。

方兰点了点头，微笑着说道：“闻章，看来你很用心啊，还没接手就为东方公司开了剂良方。你的想法不错，对澄江那边又熟，你接手以后可以推进东方公司跟澄江那边小企业的合作，这种对双方都有利的事情，我想澄江那边的小企业应该不会拒绝。”

听到方兰的称赞，柳闻章脸上泛起一丝淡淡的红晕，再看方玉龙，只见男人对她竖起了大拇指。

和方兰谈了大半个小时，柳闻章就要去面试总经理助理，离开了方兰的办公室，偌大的办公室里就只剩下姑侄两人。

方玉龙一双大手迫不及待滑到了美艳姑姑的胸口，隔着暗红色的丝滑衬衣轻轻揉弄着美妇人那对丰硕鼓胀的大乳房。

“臭小子，闻章刚走就不老实。”方兰抓住了侄子的手腕，却让侄子的手掌压着她的乳房。

“现在才安全啊，她们都去面试了，没人来打搅我们。”方玉龙转身坐到方兰身边，拥着美妇人柔软的身子亲吻起来。

“姑姑，你可越来越年轻了，我爱死你了。”

“再年轻也比不上你妈。”方兰听了侄子的赞美，心里自然喜孜孜的，哪管方玉龙已经解开了她西服的扣子，隔着丝滑的衬衣摸着她的小腹。

本来还是端庄董事长形象的方兰此刻已经表现出了几分淫浪之态，一手捧着侄子的脸亲吻，一手在侄子身上抚摸着。

很快，姑侄两人陷入了性欲的旋涡，方玉龙抱着衣服凌乱的方兰站了起来，大步流星向里间的休息室走去。

“好了，先放姑姑下来吧。”休息室的窗户还没拉上窗帘，才到门口，美妇人便让侄儿把她放下。

方兰个子高挑，今天又穿了五六公分的高跟鞋，整个人看上去更是修长。

方兰是方玉龙身边众女中最为丰腴的，经过大半年的锻炼，她的身材变得结实饱满，只是胸部和臀部还是那么丰满，那腰臀比例更显夸张，走起路来轻扭屁股的样子更显妩媚，即便和美妇人性交过多次的方玉龙看得都欲火偾张。

方兰走到窗户边，看看窗外后拉上了窗帘，房间顿时变得昏暗无比。

方玉龙一边脱衣服一边开灯，只见姑姑方兰扭着柔软的腰肢款款向他走去，一边走还一边脱下了西服，学着脱衣舞娘的样子，勾着西服的领子晃了几下，扔在了旁边的沙发上。

方玉龙已经脱光了坐在床边，将走近的方兰拦腰抱住，方兰顺势分开双腿坐在了侄子的双腿上，一手玉掌轻轻握住了侄子那根令她欲仙欲死的大肉棒。

方玉龙抬头像小鸡啄米一样不停亲吻着方兰的红唇，双手向下解着美妇人的衬衣扣子。

方兰的胸部丰盈，撑着衬衣就有种爆裂的感觉，方玉龙解扣子的时候，感觉两只的手掌就压在两大块含满了水的海绵上，柔软而又沉甸甸的。

衬衣里面是紫黑色的蕾丝胸罩，上面露着大片白花花的乳肉。

方玉龙的双手急不可耐滑到了方兰的背后，解开了胸罩的扣子，没了压迫的丰满乳房在美妇人胸前晃荡了两下，方玉龙低头埋在了姑姑的胸口，将美妇人的两个乳头都挤到了中间，一起塞在他嘴里吮吸起来。

方兰一手撸着侄儿的大肉棒，一手解开了她自己的腰带，轻轻推着方玉龙说道：“玉龙，帮姑姑把衣服都脱了，一会儿还要穿呢，弄皱了不好。”

“孩儿遵命！”方玉龙脱下了方兰的衬衣，又将美妇人放在床上，将美妇人的西裤脱下，和衬衣一起扔在了旁边的沙发上。

除了脚上的短丝袜，方兰身上一丝不挂，白花花的身体仰躺在床上，一双修长饱满的美腿微微分开，露出玉胯间乌黑的阴毛。

方玉龙扑到姑姑身上，抬起了美妇人的臀丘，在美妇人的玉胯间亲吻起来。

“姑姑，你的小骚屄也越来越嫩了。”方兰的阴唇肥美，原本上面的肉褶很多，外部呈浅褐色，但现在美妇人阴唇上的肉褶少了很多，就连阴唇中间也泛出了些许嫩红色，这让方玉龙惊奇不已。

自从知道姑姑的宫颈变嫩之后，方玉龙就留心观察了其他生过孩子的妇人。

美女厅长和方慧君的性交次数少，没对比性，但他和乔秋蓉性交的次数不少，甚至比姑姑还多，但乔秋蓉身上就没这种变化，或者乔秋蓉也有些小变化，但没有姑姑这样明显。

方玉龙用手指轻抚着姑姑方兰的阴唇，将美妇人的阴唇撑得像朵娇嫩的花朵一样，花心中还有亮晶晶的水光。

看到这等美景，方玉龙哪还忍得住，伸出了挺成肉柱的舌头，插进了姑姑方兰那肥美的小骚穴里。

方兰知道她一个人应付侄儿是很费力的，见侄儿趴在床边给她口交，用娇媚的声音说道：“玉龙，你趴到姑姑身上来，姑姑也给你含一会儿。”

方玉龙照着方兰的吩咐，倒趴在了美妇人身上，埋头在美妇人玉胯间吮吸亲吻着。

方兰也不闲着，双手握着方玉龙的大肉棒塞到了她的嘴里。

平日里高贵端庄的董事长此刻完全变成了淫妇荡娃，看她熟练的动作就知道和侄儿情人不知玩过多少回了。

两人在床上翻了个身，变成了女上男下。

这个姿势让方兰能更好的为侄儿口交。

方玉龙感觉越来越刺激，翻转着身子跪坐在床上，将美艳的姑姑压在身下，捧着姑姑的俏脸就猛插起来。

之前口交都是方兰主动的，这回被侄儿这样猛插，让方兰有些喘不过气来。

不过方兰没有拒绝，还很积极地配合方玉龙的进攻，不时紧闭红唇摩擦着男人的大肉棒。

连续冲刺了两分多钟，方兰终于忍不住了，双手抓住了方玉龙的大肉棒说道：“玉龙……姑姑不行了……你……你快肏姑姑的骚屄吧……”

方兰说着将方玉龙往她胯间推，一手还抓着男人的肉棒，向她胯间的小骚穴顶去。

方玉龙卯足了劲，对着姑姑的小骚穴一刺到底。

方兰的阴道已经有了足够多的淫水，方玉龙猛插进去，酥爽无比，休息室里顿时响起了靡靡之音。

方玉龙精力十足，时不时就改变了一下体位，从不同角度插入姑姑的阴道。

方兰的阴道对方玉龙来说已经变得紧致，方玉龙能感觉到姑姑阴道膣肉蠕动产生的挤压感，像无数吸盘压在了他的龟头和肉棒上。

特别是当美妇人坐在方玉龙身上，娇躯狂扭，乳波翻滚，下沉的丰臀将怒挺的肉棒全根吃尽，方玉龙用力上挺，感觉肉棒要插进姑姑的子宫里了。

虽说只跟一个女人性交让方玉龙无法彻底的发泄，但也有一个好处，那就是能让方玉龙仔细品味这个女人与其他女人的不同之处。

便如此刻的方兰，虽然阴道没有夏竹衣紧致，但阴道刚好把方玉龙的肉棒包裹起来，淫水又热又滑，和夏竹衣的感觉完全不一样。

“臭小子，别缓劲儿……姑姑还有别的事情呢……我们快些……”方兰以为方玉龙还要使什么手段对付她，便催促方玉龙快些。

方玉龙知道这是在方兰的办公室里，呆得时间长了终归不好，便又抱着姑姑柔滑的玉体猛插起来。

“哦……玉龙……快……就这样肏姑姑……哦……姑姑要来了……啊……”在方玉龙一轮快过一轮的进攻中，美妇人微闭着眼睛，嘴里发出阵阵淫浪的叫声。

方玉龙一边猛插着美妇的人小骚穴，一边低头去咬美妇人的大乳房。

粗大的肉棒在火热的阴道里摩擦，感觉温度越来越高。

方兰还在胡乱呻吟着，但已经含糊不清了。

“啊……”在一段连续的冲刺后，美妇人发出了一声长长的浪叫声，然后就没了声音，收缩的阴道就得紧窄无比。

方玉龙知道姑姑已经进入了极乐的高潮，对着美妇人颤抖的身躯又是一阵猛抽。

方兰收缩的阴道紧的特别，和谷安娜那种幼嫩型的完全不同，就像阴道膣肉突然骨化了，像牙齿一样咬着他的肉棒，抽送起来还有几分隐隐的痛感。

过了十多秒钟，方兰阴道收缩变软，方玉龙又加快了抽插的速度。

没半分钟，方兰子宫又泄出大量的淫水，阴道再次收缩起来。

才缓过劲来的方兰才呻吟了几声，又被一股高潮吞没了。

这一次，方玉龙没有任何的停顿，他知道，如果他不抓住机会，他射精又要拖上好几分钟，甚至是十来分钟。

在方兰阴道收缩痉挛了十多秒钟后，每秒钟抽插四五下的方玉龙终于和姑姑同时达到了极乐的高潮，将火热的精液射进了姑姑的子宫里。

“玉龙，刚才姑姑是不是叫得很响？”过了好几分钟，方兰才悠悠醒来，第一件事情就是担心刚才她太疯狂，怕叫声太响会被人听见。

方玉龙咯咯笑道：“姑姑，你这房间在最边上，旁边又是你的机密资料室，除了你和你的助手，别人进不去。谁能听见你的叫声啊。姑姑，我感觉你的小骚屄今天特别紧，你感觉怎么样？”

“还能怎么样，被你这大变态弄得爽晕了呗。玉龙，你越来越厉害，小樱她一个人吃得消你？”方兰侧翻过身子看着侄子，那丰硕的豪乳一阵颤动。

“姑姑要是还担心表姐受不住，我们什么时候一起做一回，让姑姑帮表姐分担一些火力。”

“要死了！你敢跟小樱说姑姑的事情，姑姑饶不了你。玉龙，我是说认真的，小樱要是打不开心结，你这么变态岂不是害了她。”方兰似是无力支撑身体，又仰躺在床上，玉指压在侄子有些疲软的肉棒上轻轻掐了下。

“姑姑不用担心，表姐已经接受梦令了。就是她们两个的奶子加起来才有姑姑的大。”方玉龙侧卧在方兰身边，一只大手抚摸美妇人的大乳房。

乳房是方兰的骄傲，也是她自认唯一比得过夏竹衣的地方，听侄子称赞她的乳房，美妇人脸上竟露出一种小女人的羞涩来。

“臭小子，姑姑这对奶子现在还不都是你的。”美妇人翻身坐到方玉龙身上，双手梳理着凌乱的长发，方玉龙则捧着姑姑丰满的大乳房轻轻按摩着，用指节夹着美妇人的乳头，逗得美妇人娇吟轻喘。

“玉龙，我们该出去了。姑姑还要开会呢，闻章来了，公司的事情要逐步让她接手，我要开会安排一下。你要是待在房间里嫌闷的话就出去走走。公司里各种车辆挺多的，你注意安全。”方兰梳理好长发，光着身子去卫生间洗了把脸，穿好衣服后又让方玉龙仔细检查，最后再喷上她一直使用的香水，除了脸上还有些红晕，美妇人又变成了之前那个高贵端庄的美妇人，没人会想到她会在办公室里跟自己的侄儿性交。

方玉龙对公司管理还没什么概念，对他来说，东方公司的规模挺大的，虽然和他见过的华胜没法比，但他一个人在厂区里转悠，十来分钟才沿着主干道走了一圈。

回到办公大楼的时候已经十点半了，一线工人陆陆续续到食堂吃饭。

食堂在办公大楼边上，中间用一段十来米长的走廊相连。

方玉龙看见窗户上贴着一个大大的吸烟区的标志，便进了食堂。

食堂餐厅靠近大门的一半为吸烟区，有烟瘾的男员工打了饭便都坐到这半边来吃饭。

这时候餐厅刚刚准备打饭，排队的人多，有不少男员工坐在靠近大门的地方吞云吐雾。

一个排队早的员工先打了饭过来，众人看了餐盘又抱怨起来，怎么又是昨天的菜。

先打了饭的员工说道：“有什么办法，你想吃好的，有本事就到十二点来吃，饭菜肯定好。”

十二点以后是公司管理层用餐，那时候的菜品新鲜，量足，味道还好。

说起来公司的每个员工用餐都一样，其实却大不一样。

这时候一个三十出头，打扮时髦的少妇进了餐厅，手里还拎着个挎包，走起路来娉娉婷婷，颇有几分迷人的少妇风韵。

员工们看到那少妇，都低头窃窃丝语起来，话语间有讥讽诽谤之意。

原来这少妇便是承包东方公司食堂的老板。

“听说这娘们跟江元区里一位领导很熟，才能包下我们公司的食堂，这女人长得骚就是资本啊。”

“这有什么奇怪的，听说她已经死了老公，我们公司的男人又多，她跟我们公司好几个年轻未婚的男员工有关系呢。”

一个二十出头的新员工说道：“是吗，那岂不成了公共汽车了，以后还有哪个男人会要她啊？”

一个年长的老员工吐了口烟对新员工说道：“拉倒吧，如果她真让你上，你要不要？别的不敢说，就我们公司，想要她的男人不会少于三位数。”

那新员工被老员工这么一说，脸顿时红了。

男人嘛，心里想什么还不知道，这承包食堂的女老板人长得俏，又会打扮，嘴上说不要的都是虚假的卫道士罢了，真脱光了站到面前，扑得比谁都快。

这些人都穿着东方公司的工作服，看到方玉龙穿着西服笔挺在窗边抽烟，一个健谈的家伙对方玉龙说道：“兄弟，你是来应聘总经理助理的吧？”

方玉龙愣了下，缓缓点了点头。那家伙一脸猥琐地笑道：“兄弟，我们公司新的总经理是个年轻女人，招你当助理的机会很大哦。”

那年长的老员工说道：“瞎扯吧，方董也是女的，也没见她招过男助理，新来的总经理肯定跟方董一样，不会招男助理的。我看那边那个小姑娘机会很大。”

方玉龙顺着老员工的目光朝餐厅另一边看去，只见几个应聘的年轻男女坐在角落里交流着什么。

原来面试的办公室和餐厅就隔着一条走廊，这些等待面试的人就坐在餐厅里等着。

老员工说的小姑娘也不小，大概有二十七八岁了吧，对于见惯了美女的方玉龙来说，这个女人长相很普通。

柳闻章不懂化工设备制造，所以她招助理的第一条要求就是要具备极高的专业水平。

这个行业本身就是男多女少，所以前来应聘的人中有一大半是男的。

那年轻女人在这样一群人中间倒是颇为显眼。

不一会儿，一个人事部的女职员前来叫人，正好叫到那个年轻女人。

等年轻女人去面试了，那女职员又回到餐厅，给几个等待面试的人发餐券，估计这几人的面试要到下午才进行了。

先前跟方玉龙说话的员工对方玉龙说道：“老弟，那边在发餐券了，你怎么不去领？”

方玉龙来过东方公司几次，没在这里吃过饭，起身走到女职员跟前问她要餐券。

那女职员二十五六的样子，见方玉龙问她拿餐券有些意外，她不知道方玉龙是谁，但之前看到方玉龙是跟新任总经理一起进公司的，对方玉龙笑了笑，给了方玉龙一张餐券。

方玉龙打了饭菜坐到一群工人中间吃饭，又听见几个工人在抱怨今天的菜不好吃。

方玉龙看着自己的餐盘，红烧肉切成了小块，里面都是土豆，鱼段也有只有两指宽。

青菜烧得发黄，白菜有些发黑，像在锅里煮了好多回。

榨菜蛋皮汤只有几根小榨菜丝在碗底，蛋皮也看不见。

到了十二点钟，方玉龙又和方兰、柳闻章一起到餐厅用餐。

管理层白领已经有人在用餐了。

虽然还是同样的菜品，但和方玉龙之前吃的不太一样了。

红烧肉里的土豆少了，肉质也嫩了许多，鱼段也变得厚宽了，明显用的鱼个头比之前的大。

青菜和白菜的色泽鲜亮，让人看了就有食欲，榨菜蛋皮汤中的料也比之前多，蛋皮和榨菜吃在嘴里很爽口。

除了主餐之外，食堂还提供了美味的咸泡饭当辅餐。

方玉龙的目光扫过整个餐厅，这时候来餐厅用餐的人不多，没有之前那种吵闹的声音。

同一个食堂，完全两种景象。

等方玉龙跟着方兰和柳闻章走到打餐的窗口，发现平台上放着三个餐盘，餐盘里放着精致的白瓷碗，和白领们的餐盘不同。

这三个餐盘里面的菜品虽然和其他人吃的一样，但明显是小锅炒的。

方玉龙又回头看着在餐厅里用餐的白领，确定只有这三个餐盘装的是白瓷碗，他瞬间就明白过来，这是公司老总才有的待遇，就连姑姑的助理都不能有这种待遇。

方玉龙一直以为姑姑的公司管理是很公正的，看到食堂这样，心里有些不舒服。

见方玉龙没吃什么东西，方兰便问他怎么了，方玉龙说他现在没胃口。

吃过午饭，方玉龙陪着方兰去办公室，说有话要跟她讲。

“玉龙，你怎么突然变得怪怪的，是公司餐厅的饭菜不合你胃口吗？”

“不是，姑姑，你知不知道公司食堂管理方面好像有些问题。十一点不到的时候，一线工人来吃饭，同样的菜，品质和刚才的没法比。我听到很多工人都有报怨。”

听方玉龙跟她说食堂的事情，方兰沉默了片刻对方玉龙说道：“玉龙，公司就是一个社会，食堂看似简单，却也展现了这个社会的一些特性。食堂饭菜的差异我也知道，我也不希望食堂出现这样的情况。东方公司成立十几年，由小到大，从我们自己管理食堂到将食堂承包给专业的餐饮管理公司经营，这个问题始终无法避免。这就是我们这个社会的缩影，自然而然产生的阶层分化。

一线的工人有抱怨是肯定的，但他们都接受了这个事实。

因为他们知道他们在公司，在这个社会中所处的位置。

人是社会性动物，和其他社会性动物一样有着明显的阶层分化。

每个人都想在他所处的环境中高人一等，获得比其他人更多的优越感，甚至是一些特权，食堂的经营只是暗合了这个规则。

我们公司很多一线技术工人的收入比办公室文员的收入多，可现在很多人宁愿当收入相对低的办公室文员，也不愿意当收入相对较高的技术产业工人，因为他们觉得在办公室里当文员更体面，在公司在社会上高人一等。

公司食堂承包给餐饮管理公司经营后，先后也换了三家经营企业，每一家开始的时候都能做到一样，过了两三个月，情况就会发生变化，没有人想去改变这种现状，因为决定承包给谁经营的是管理层，承包企业也知道这个道理，所以他们会更专注做好供应东方公司管理层的午餐，而一线的工人，饭菜只要合格就行。

作为公司的管理者，我不可能去盯着食堂，闻章当了总经理也不会去盯着食堂。作为公司的管理者，最主要的任务是让公司尽可能地向前发展。食堂只要能为公司员工提供足量的、安全的饭菜就合格。你想要追求完全平等的食堂，只会造成无人来经营，回到公司自己经营食堂的轨道上来，那样只会增加公司的经营成本。我相信东方公司在食堂这一块做的还是相对公平的，至少我们的管理层和一线工人吃的是同样的饭菜，虽然饭菜在质量上有些差异，但还没有出现管理层另用小餐厅的情况。”

听了姑姑的话，方玉龙沉默了。

餐饮公司承包经营东方公司的食堂已经很多年了，东方公司的管理层会不知道这种差异吗？

作为餐厅的经营者，肯定也要追逐利润，如何能获取更多的利润？

当然是减少成本开支。

每个经营食堂的人都会想到这一点，而减少成本开支就意味着饭菜的质量下降。

下降哪一部分员工的饭菜质量？

这个答案是显而易见的。

方玉龙有些沮丧，他原本以为管理企业是件很简单的事情，没想到一个食堂管起来很就复杂。

一个食堂尚不能保证完全的公平，一个公司，一个社会能保证吗？

“玉龙，食堂是由人经营管理，为人提供服务的。说到底，食堂就是一个在东方公司内部经营的以营利为目的的餐厅，区别对待它的顾客也是必然。存在这种差别是因为我们人类社会本身就存在这种等级差别。无论什么社会形态，这种差别始终存在。不说每个人，可以说绝大多数人都认同这种差别，大家都想着爬到更高的社会阶层上去，从而拥有比其他人更多的优越感和特权。这种优越感和特权并没有明确的定性，也不一定会有巨大的利益。比如我们公司的食堂，管理层得到了比普通工人更好的食物待遇，这就是一种优越感。玉龙，你出身在一个优越的家庭里，你有没有想过，在你的同学为将来毕业怎么找一份好工作而发愁的时候，你应该做什么？”

方玉龙讪讪笑道：“姑姑，这个问题我还真没想过。”

“玉龙，你注意到食堂的问题，说明你关注普通工人的权益。作为一名管理者，不是要消除阶层分化，而是要保持各阶层的平衡，无论你将来做什么，这一点很重要。”

方玉龙像个学生一样听着方兰讲她对公司管理和社会管理的认识，直到江映雪打电话给他，问他在什么地方，她去接他。

离开方兰的办公室，方玉龙还在想美妇人跟他说的话。

作为公司董事长的姑姑方兰并不希望东方公司出现现在这样的情况，但这种情况还是出现了，就连姑姑方兰都默许了。

江映雪开着一辆白色的小车从白马湖那边赶过来，到东方公司门口接方玉龙，见面第一句话，江映雪便感谢方玉龙有空来赴约。

看着爽朗的江映雪，方玉龙微笑道：“我请假很容易，空时间挺多的。你今天下午不上班吗，怎么有空出来？”

“方玉龙，我今天约你出来是江湖救急的，让你冒充我男朋友。”

“江映雪，你不是有男朋友了吗？”

“我男朋友还没回陵江呢，再说我妈一直不同意我跟我男朋友交往，这次有人跟我妈说了一个相亲对象，我妈非常满意，硬要让我去相亲，没办法，我只好找你配合一下。方玉龙，我跟你说啊，我这次的相亲对象是我们江元区常务副区长的儿子，我妈对他特别中意，想要搞黄这次相亲，最有效的办法就是让我妈知道，我交了一个比区长儿子还牛逼的男朋友，所以等下你要扮演我们江东省委书记的儿子，吓跑那个区长儿子。”

方玉龙没想到江映雪约他出来是为了让他扮演他自己，他瞪大了眼睛说道：“江映雪，你看我像省委书记的儿子吗？”

“有什么像不像的，我妈和那个区长儿子肯定不认识省委书记的儿子，省委书记姓方，你也姓方，冒充起来连姓名都不用改。”

“江映雪，你这个方案有点扯，陵江姓方的人多了，难道都跟省委书记是一家？你妈和那个区长儿子也不是傻瓜，你说我是省委书记的儿子，他们就信了？”

“这点我早就想好了，我就说你是我表姐介绍给我认识的，我妈不相信肯定会偷偷打电话给我表姐，只要我表姐帮我说谎，我妈肯定相信。”

“韩厅知道这事？”方玉龙有些奇怪，韩淑华如果知道江映雪的计划，应该早就打电话跟他说这事了。

“我表姐还不知道，我这就给我表姐打电话。”江映雪让方玉龙开车，她打电话给韩淑华，说了相亲的事情。

那边的韩淑华听到方玉龙的名字大吃一惊，以为方玉龙和表妹又勾搭上了，听完才知道江映雪竟然让方玉龙去冒充他自己，这让韩淑华有些哭笑不得。

韩淑华打电话给方玉龙，在电话里，韩淑华警告方玉龙不要假戏真做，江映雪和她男友的恋情不容易，她不想江映雪受到什么伤害。

方玉龙在电话里向韩淑华保证完成任务。

江映雪见方玉龙答应了她的请求，便跟方玉龙说了些区长儿子的情况。

区长儿子在白马湖项目中有些小股份，在白马湖建设过程中见过她两三次，想跟她交朋友，被她拒绝后，对方还不死心，了解到她家的情况后，托人到她妈那儿去提亲了。

方玉龙问江映雪，要是被她母亲揭穿了怎么办？

江映雪说没关系，反正她男朋友下个月就回陵江了，她母亲一时半会儿也不会揭穿他假冒江东大少的事情。

相亲的地点在一家咖啡馆的半开放包间里，古典的原木装修风格，一面是落地的玻璃窗，可以看到江元的街景。

方玉龙和江映雪过去的时候，一个二十多岁的年轻人和两个中年妇女已经坐在包间里了。

其中一个中年妇女看到方玉龙和江映雪一起进包间，原本的笑脸变得有些难堪。

这中年妇人便是江映雪的母亲，一个一心希望女儿嫁入豪门的女人。

江映雪先声夺人，对着江母说道：“妈，这位是我的朋友方玉龙，我们江东省委方书记的公子。”

江母一下子愣住了，看着方玉龙发呆，片刻后拉着江映雪到一边轻声问道：“映雪，你说他是谁？”

“方玉龙，省委方书记的儿子啊。”

“你怎么会认识他？我怎么从没听你说过？”

“我们也才认识不久，是表姐介绍我们认识的。”

江母果然不信，走到包间外面打电话给韩淑华，得到韩淑华的肯定答复，江母还用怀疑的眼神看着方玉龙，想从方玉龙身上看出什么破绽来。

方玉龙则已经走进了包间，坐在最里面的木质沙发奇上，装作不知道江映雪是来相亲的，对着二十多岁的年轻人说道：“映雪说要介绍个朋友给我认识，不知道怎么称呼？”

区长儿子名叫程启，偏胖微黑，看起来有几分木讷，但为人却很精明。

以前方玉龙经常送夏沫和方樱去白马湖，程启在远处见过几回，只是没跟方玉龙说过话，程启也不敢确定方玉龙的身份，刚才听江映雪介绍方玉龙的身份，程启自然深信不疑。

方大少跟江映雪来相亲，又说这样的话，难道江映雪真的是方大少的女朋友？

程启立刻笑道：“方少，我叫程启，其实我在白马湖那边和方少见过几次，只是没机会跟方少说话，我没想到江映雪还是方少的朋友。”

方玉龙对程启没什么印象，不过他知道白马湖建设中吸收了当地的一些资本，常务副区长在江元本土势力中是比较有实力的，被方兰排进小股东名单也是情理之中的事情。

如江映雪所料，知道方玉龙身份后，江母选择了沉默，不再提相亲的事情，和媒婆一起离开了咖啡馆。

原本的相亲变成了程启向方玉龙汇报白马湖规划的工作会谈。

“方少，我们正在积极推进白马湖新城建设项目。近期规划是将江元新工业区的居民全部拆迁到白马湖西三公里处，那里将成为白马湖新城的第一个居民点。原来拆迁的几个村子，村民安置也会归到那里去。江元区政府还在争取新的城市轨道交通建到白马湖，未来到白马湖游玩，从陵江市里坐地铁就可以到了。”

白马湖在陵江的地图上属于偏远地区，地价便宜，在这里建设新城的成本相对来说要低很多。

在其他基础设施没建起来之前，一般居民都不会选择到白马湖定居，这里环境虽好，但离陵江城太远了。

只有通过行政手段，将附近的居民集中安置在白马湖的新居民点，才能提高白马湖的人气。

有了第一批居民，其他的商业生态链才能逐渐发展起来。

这些拆迁的居民都希望往靠近陵江或江元的地方搬，没几个愿意在白马湖落户的。

让这些居民在白马湖落户，看起来简单，却也困难重重。

如果光靠一个拆迁安置小组，几乎不可能完成这样的任务。

有了程启等人加入，江元方面就会全力配合安置任务，这个规划实施起来就容易多了。

江映雪听程启像在汇报工作一样跟方玉龙说白马湖拆迁安置的事情，心里得意地笑了。

对江映雪来说，只要相亲黄了，她的计划就成功了，至于程启相信方玉龙是江东大少的事情，跟她就没有关系了。

程启走后，江映雪忍不住大笑起来：“方玉龙，看来你很有演戏的天赋啊，姓程的真把你当成省委书记的儿子了，居然跟你说了这么久拆迁安置的事情。”

“幸好完成了韩厅布置的任务，要不然以后见了韩厅都不好交差了。有你这样一个执着的女朋友，你男朋友真幸福。”

听到方玉龙的夸奖，江映雪脸色微红，轻声说道：“我男朋友回了陵江，一定介绍你们认识。不过我男朋友家里条件不好，到时候你可不能看不起他。”

“怎么会呢，能让映雪这样执着等待，你男朋友肯定是个非常优秀的男人，我想我们会成为朋友的。”方玉龙对青华非常好奇。

他假冒青华，原来的他和青华认识吗，青华和这件事情到底有没有关系呢？

王铁生做过再多的坏事，对女儿都是很疼爱的。

父亲突然跳崖身亡，让王瑜感到茫然不知所措，她就这样失去了疼爱她的父亲。

王铁生火化后第二天，情绪低落的王瑜才回陵江上学。

临走前，周纤云对王瑜说道：“小瑜，妈妈知道你想当明星，你说有人要捧你当明星，你要听话，不要任性。我们周家不比以前了，以前有爸爸妈妈照顾你，以后就要靠你自己了。这个社会还有很多你没遇到过的事情，如果任性胡来，你会吃苦的。人家能把你捧红，就能把你封杀，你要听人家的话。还有，以后在外面别提你爸爸，也别提到你爸爸的事情。”

虽然陈菁放走了她，周纤云内心依然还有些恐惧，生怕哪天陈菁和她身后的人会杀她灭口。

周纤云不知道是哪个大佬看上了女儿，不知道对方的年纪，长相，周纤云也不知道女儿以后是会进魔窟还是入天堂，她不敢反抗，因为丈夫的例子就活生生摆在她面前。

周纤云深知这个世界上还有很多人她根本得罪不起，就像以前在澄江没有人敢得罪她一样。

女儿以后怎么样，就要看女儿的造化了。

那个大佬既然要捧女儿当明星，想来女儿以后的生活不会差，至少在人前是很风光的。

听了母亲的话，王瑜点了点头。

虽然一直生活在父亲的宠爱之中，但出生在那样的家庭，让王瑜早早明白了权势的重要。

父亲跳崖自尽，意味着她以前所有的依靠都轰然倒塌了，顷刻间，她成了一个普通的陵艺女生，像她这样渴望成名的女生，在陵艺不知凡几。

王瑜明白她现在的处境，为了她的明星梦，她现在唯一可以相信和依靠的，也只有方玉龙了。

十月下旬的陵江还有几分温暖，陵江艺术学院外的一条小路上停着一辆豪华越野车。

穿着黑色的长款毛衣，搭配着白色的紧身裤和休闲鞋，散发着年轻活力的王瑜从陵戏出来，上了方玉龙的车。

王瑜还只是陵戏一个普通的学生，出入学院大门并不引不注目。

方玉龙看着青春美貌的王瑜，轻声说道：“王瑜，本来我是想安排你进别人的演艺公司的，正好我妹妹也想进军演艺界，她最近新成了一家演艺公司，我就安排你进她的公司吧。她已经选定了一个电视剧本，背景是民国时期，你在电视剧里演女二号，一个一心照顾男主角的丫环。筹拍电视剧不是一朝一夕的时间，为了让你能尽早把握这个角色，从现在开始，你就到我家去当丫环，为你演电视剧积累生活经验。”

“方玉龙，你说的是真的吗？”王瑜花痴般看着方玉龙，对方竟然这么早就安排她拍戏了。

虽然是个丫环，但是一部戏里女二号啊，第一次拍戏就能演女二号，说明方玉龙真想捧红他。

“当然是真的了。不过我家里的规矩很多。在家里你要叫我少爷，就跟剧本里的情节一模一样。作为一个丫环，你要无条件服从少爷的一切要求。你明白了吗？”

“我明白。”无条件服从少爷的一切要求，最多不就是献身吗？

在陵艺待了一个多月，王瑜已经听说不少女生为了出名，向导演制片自荐枕席的事情。

方玉龙年少英俊，被他潜规则总比被那些老男人潜好些。

方玉龙伸手抬起了王瑜柔嫩的下巴，轻声说道：“你真的明白了吗？现在你应该称呼我什么？”

“少爷，我明白了。”王瑜感觉到方玉龙托着她下巴的手指一片火热，充满了力量。

王瑜的少女之心怦怦乱跳起来，好像方玉龙就要扒光她的衣服，占有她的处女之身。

“你以前有没有谈过男朋友？”

“没有，我上高中的时候并没多少朋友。”

“把你捧红要花很大的成本，你准备用什么来报答我？”

“我……你让我做什么我都愿意。”

“这可是你说的。王瑜，方萍跟我说过一些你的情况，你家在澄江也算是大富之家，不过你既然决定做我的丫环，就要遵守我家的规矩。要不然就算你成了明星，我也会让你一无所有。”

“我知道。”王瑜看着方玉龙，男人严肃的表情在她眼里都是又帅又酷。

方玉龙发动了车子，几分钟后，驶进一条通往东郊的林荫道，停在了一辆商务车旁边。

看到方玉龙的越野车停下，商务车上下来两个女人，飞快打开了车门，坐在了车子的后排座位上。

好奇的王瑜转身看两个女人，张大了嘴巴说不出话来。

上车的两个女子正是王瑜的偶像女星，其中一个是那天她跟方玉龙一起去吴京古镇看她拍戏的舒青青，另一个女人则是几个月前一部热播电视据中的女主演，蓝姐。

蓝姐虽然没有舒青青名气大，也没舒青青年轻漂亮，但很有气质。

她在电视剧中扮演一个正义的女检察官，可谓英姿飒爽。

更让王瑜感到惊讶的是，她的偶像舒青青和蓝姐都穿着扮戏的着装，能让人忘记她们现实中的演员的身份，而把她们当成了剧中人物。

舒青青和蓝姐虽然不在一家演艺公司，但以前合作过，所以两人并不陌生。

今天被派来出席一个小型聚会，让舒青青和蓝姐都有些尴尬。

名义上是聚会，实际上要做什么，两人心知肚明。

看到来接她们的是年轻英俊的方玉龙，不知道对方是何方神圣。

王瑜只知道方玉龙要带她去参加一个聚会，没想到还有两位大明星作陪，真是太兴奋了。

王瑜不知道，方玉龙所说的聚会其实就是去没人的旧码头烧烤。

当方玉龙开车到旧码头的时候，三个女人看到码头上大片开始枯黄的野草，有些茫然不知所措。

请了两个大明星来一个荒凉的旧码头聚会，什么意思？

两条黑色的大狗从草从里蹿出来，将准备下车的三女吓了一跳。

不过两条大黑狗根本没理会三个女人，围着方玉龙打转，方玉龙摸了下阿布和小黑，一挥手，两条大黑狗又蹿进了草丛里。

方玉龙打开了车门，将穿着旗袍的舒青青和穿着检察官制服的蓝姐请下车，微笑道：“青青小姐，大检察官，请你们来这种荒凉的地方，是不是觉得很失望，有种被欺骗的感觉？”

两位女星知道公司既然派她们来伺候眼前的年轻人，那这个人肯定是她们不能得罪的，同时笑道：“怎么会呢。”穿着检察官制服的蓝姐看到不远处有人在摆弄烧烤架，又道：“这里安静，空气清新，最适合野营烧烤了。”

老屋外的空地上，张重月和陈静正在烤肉，谷琬妤则给两女打下手。

看到方玉龙带着三女过去，谷琬妤立刻恭敬地向方玉龙问好。

张重月虽然认出了舒青青和蓝姐，但并没有什么特别的表情，对她来说，方玉龙玩一两个女明星是再正常不过的事情了。

谷琬妤看到两位女明星也一脸平静，对她来说，女人都一样，女明星也罢，女歌星也罢，都是有钱有势男人的玩物。

唯一有些小激动的是陈静，但其他女人没叫出声来，她也不好意思叫出声来。

方玉龙将陈静介绍给了蓝姐：“美女检察官，这位可是你的忠实粉丝。因为你，她才选择去检察院当检察官的。”

陈静脸色微红，轻声说道：“我才是合同工，等今年考过了才有正式编制。不过也只是普通的科员，和蓝姐演的检察官差远了。方少，你跟两位大明星先坐吧，这几串马上就好了，让你们先尝个鲜。”

方玉龙邀请两位女明星坐下，仔细打量着两位女明星。

蓝姐三十出头，身高约一米七，脸蛋不如舒青青漂亮，但穿着检察官的制服，英气逼人。

舒青青除了个子比蓝姐矮些，其他身体条件都比蓝姐出色。

两位女星见方玉龙盯着她们，对着方玉龙浅浅微笑。

见惯了各种男人的眼神，方玉龙的目光再有侵略性，也吓不到这两个女人。

穿着女仆装的谷琬妤将最先烤好的肉串和鸡翅端上来给方玉龙和两位女明星品尝。

方玉龙叫住了谷琬妤，让谷琬妤带王瑜去换衣服。

“方嫂，这是王瑜，以后是我的贴身丫环。你是管家，要负责教会她家里的规矩。”

“是，少爷。”谷琬妤虽然面无表情，但心里却是非常吃惊。

方玉龙把王瑜都弄到这里来当丫环了，周家还有什么不在他的控制之下？

谷琬妤知道王铁生把华明的股份都记在了王瑜的名下，方玉龙现在控制了王瑜，又控制了柳闻章，实际上已经控制了华明，华明是华胜的大股东，也就是说，方玉龙已经控制了华胜集团。

王瑜从看到谷琬妤起就关注着谷琬妤，她不敢确认谷琬妤的身份，这个女人像极了她的舅妈，但又有种不一样的感觉。

“王瑜，方嫂叫方佳孥，你就叫方佳欣好了，以后你拍戏用的艺名就叫方佳欣。现在你先跟方嫂去换衣服，再让方嫂给你量尺寸，回头再定做几套衣服。”

“是，少爷。”谷琬妤走到王瑜身边，拉了拉王瑜的胳膊说道：“佳欣，还不谢谢少爷。”

“啊……谢谢少爷！”王瑜的注意力还在谷琬妤身上，总觉得身边这个女管家看她的眼神很特别。

“方嫂，你的真名就叫方佳孥吗？”王瑜觉得方佳孥的名字挺奇怪的，想到方玉龙给她取的艺名，便猜测方佳孥也是女管家在方家用的名字。

“是啊，我身份证上就是这个名字。佳欣，你现在是少爷的贴身丫环，方家的第一个规矩就是不该问的不能问，不该说的不能说。无论是在什么地方，什么时候，你都要记住这一点。如果你犯了错，会受到严厉的惩罚。刚才的事情我就不告诉少爷了，以后不要乱问问题，看到什么也不能对任何人讲。我是方家的管家，如果你犯了错，我不会帮你隐瞒，你要记住这一点，知道了吗？”

“方嫂，我知道了。我只是觉得方嫂跟我的一个亲戚长得很像，所以才这么问的。”王瑜看着谷琬妤一脸严肃的表情，知道对方不是在演戏，她做方玉龙的贴身丫环，不光是体验生活，同时也是她和方玉龙的真实关系。

“哦？我跟你的哪个亲戚长得很像？”

“是一个远亲，我已经很久没见过她了。”王瑜见女管家并不是她舅妈，也不想提及她家里的事情。

谷琬妤见王瑜不再怀疑她的身份，心里也轻松了些。

方玉龙没有提前告诉她王瑜会来，也许就是想看她意外碰到王瑜的表现，如果她在王瑜面前露出了什么破绽，说不定会被方玉龙狠狠惩戒一番。

“佳欣，你把衣服脱了，我给你量一下尺寸。”在谷琬妤的命令下，王瑜脱下了她的毛衣和裤子，里面是白色的汗衫和粉色的内裤，白色汗衫很薄，印出了里面的粉色胸罩。

“把衣服都脱了，以后在家里不许戴胸罩，只能穿有弹性的小背心。”

王瑜缓缓脱光了身上的衣服，双手抱着胸口。

房间烧着壁炉，火光正照在王瑜身上，让她感觉有些尴尬，抱着双手遮掩着暴露的身体。

谷琬妤以前没怎么注意过王瑜的身材，现在看到她名义上的外甥女脱光了，感觉还是很有料的，和脸蛋相比，王瑜的身材更迷人。

怪不得方玉龙会选她做贴身丫环，这肉肉的感觉玩起来一定很带劲。

谷琬妤从皮箱里取出一条几乎透明的内裤和一件窄小的弹力背心给王瑜穿上，王瑜的乳尖有点竹笋的样子，头上尖挺，穿着弹力背心，乳峰的形状很突出，性感妖娆。

本来王瑜对自己的身材相貌还是很自信的，可看到方玉龙身边的女保姆都堪称绝色，心里变得有些失落起来。

她和方玉龙已经见过几次了，如果方玉龙想要，他完全有机会占有她的处女之身，可方玉龙对她一直不冷不热的，现在看到整过容的谷琬妤，王瑜才知道自己的美色并不出众，她想要迷住方玉龙，还有很多事情要做。

“佳欣，你把衣服穿上，我们一起出去伺候少爷。”谷琬妤将一件白色透明的蕾丝长袖和传统的民国女装递给王瑜。

淡蓝色斜襟盘扣的上衣配上黑色的半裙，面料柔软光滑，虽然样子朴素，但王瑜胸部丰满，穿着也有几分性感。

谷琬妤让王瑜坐在椅子上，给王瑜梳了个双羊角辫，有几分民国少女的气质。

王瑜看着镜子里的自己，回头问谷琬妤：“方嫂，你看我像大明星吗？”

大明星？

难道王瑜来方家是为了做大明星？

以前好像没听过王瑜有这样的梦想。

只怕你来方家就算成了大明星也是方玉龙的性奴，谷琬妤心里嘀咕着。

屋外，方玉龙和两位女明星谈着天南海北的见闻，不时发出爽朗的笑声。

换了衣服的王瑜走到穿着民国旗袍的舒青青后面，还真有几分民国小丫头的气质。

“青青小姐，美女检察官，这所老房子是民国初年建的，到现在也快有百年了，可惜，过不了多久，它就要被拆了。两位美女，要不我带两位参观一下这所老房子。”

“那就多谢方少了。”舒青青和蓝姐听陈静叫方玉龙方少，她们也这样称呼方玉龙。

嘴上说谢谢，心里却想着，这么一座老旧的房子，有什么好参观的。

舒青青刚拍过民国戏，对民国时期的建筑有些研究，看到屋里的壁炉和石膏装饰忍不住惊叹道：“方少，这屋子保存得真好，拆了真可有些可惜啊。”

方玉龙从身后拥住了舒青青的身子，一只手掌顺着美女明星的胳膊向下抚摸，最后落在了美女明星的臀丘上。

“是有些可惜，不过能用它来接待两位大美人也是它的荣幸。青青小姐，你说是不是？”舒青青穿着那条白黑色古典花纹的旗袍，勾勒出她前凸后翘的诱人身体。

方玉龙一边摸着美女明星的屁股，一手隔着丝滑的旗袍抚摸着大明星的乳房。

因为天气转凉，舒青青的旗袍里还穿着棉内衣，将原本就是为她量身裁剪的旗袍撑得曲线饱满，便是那柔软的双乳都绷得极紧，摸在手里甚是坚挺。

“青青小姐，你今年多大了？”方玉龙上面抓着女明星的乳房，下面宽大的手掌从美女明星开叉的旗袍间伸了进去，用力摩擦着女明星的屁股。

舒青青咯咯笑道：“方少，问女人年龄可是件不礼貌的事情。”

“我猜你才十八岁，这奶子可真挺啊。”

“方少，你可真坏，当心被你的检察官朋友给抓起来哦。”

“她还不是检察官呢，要抓也是我们这个美女检察官来抓啊。季检察官，你说对不对。”

“方少，这屋里烧着壁炉有些热呢，要不让我们先把外套脱了吧。”舒青青看了眼旁边的美女检察官，好像在对她的前辈说，这小子年轻，果然是个色急鬼。

“这提议不错，说实话，我对两位大美女还不甚了解，今天一定要深入了解一番。我也提个意见，我帮两位大美女脱衣服，你们帮我脱。”方玉龙从后面抱着舒青青，双手开始解大明星旗袍斜襟上的盘扣，露出里面白色的内衣来。

舒青青双手向后摸着方玉龙的大腿，纤纤手掌滑过男人的裆部，顿时被男人粗大坚硬的肉棒给惊呆了。

怎么可能啊，这么大？

舒青青不敢相信她手上的触觉，装作无意的样子又滑过了方玉龙的胯部。

天啊，真的很大。

美女明星摸到了方玉龙腰间，反手去解方玉龙的腰带。

方玉龙已经解开了舒青青的旗袍，扭头对美女检察官说道：“检察官大人，青青小姐已经解了我的腰带，你是不是也应该有所行动了。行动迟缓可不是你的风格噢。”

在荧屏上一本正经的美女检察官此刻变得风情万种，扭着屁股走到方玉龙身边，为方玉龙脱下了休闲西服。

隔着薄薄的棉质汗衫抚摸着男人强壮的胸肌。

怪不得叫我和青青一起来伺候，这家伙真强壮，自己一个人有可能还应付不过来呢，就是不知道那东西大不大。

想到这里，美女检察官低头向下瞟了眼，正好看到舒青青拉下方玉龙的裤子，露出被肉棒顶得像帐篷的内裤来。

和舒青青的触摸相比，这种视觉冲击力能让人产生更大的震撼。

天啊，这么大！

比起小电影里那些欧美猛男来毫不逊色。

方玉龙松开了舒青青，去解美女检察官制服的扣子。

方玉龙对女明星并没有特别的爱好，对他来说，征服女明星远没有征服美艳的姑姑和性感的妈妈这种真实的贵妇人有成就感。

就是征服表姐方樱也比和一个女明星上床有感觉。

方玉龙选择舒青青和蓝姐，更在意她们在电视剧中扮演的角色。

一个战乱时期的民国美女，一个冷艳的美女检察官，更能激起方玉龙的征服欲望。

舒青青脱下了优雅的旗袍，用胸部摩擦着方玉龙的胳膊。

方玉龙一手伸进了大明星的汗衫里，扯开了美女明星的乳罩。

没了乳罩的束缚，美女明星的乳房柔软而滑嫩，摸在手如凝脂一般。

“青青小姐，把上衣都脱了，就穿丝袜和高跟鞋就行了。”在方玉龙的命令下，大明星舒青青脱光了衣服和内裤，仅穿着肉丝的丝袜和黑色的高跟鞋。

“蹲下去帮我把裤子脱了。”方玉龙一手还抱着美女检察官，一手拉着舒青青的手压在了他的内裤上，隔着内裤抚摸着他粗大的肉棒。

舒青青贴着方玉龙的身子蹲了下去，娇嫩的玉乳从方玉龙的胸侧一直滑到男人的大腿上。

“方少，你的小弟可真大，肯定迷倒了不少美女。”舒青青扒下了方玉龙的内裤，只见那怪异粗大的肉棒在男人的胯间上下弹动了几下，最后才高高翘着，正对着美女明星的俏脸。

“现在最重要的是迷倒你们两个大美女。”方玉龙抓着舒青青的头顶，将美女明星的俏脸往他胯间压。

舒青青自然明白方玉龙的意思，张开她的樱桃小嘴，努力含住了男人粗大的肉棒。

“嘶……青青小姐的小嘴真带劲。”美女明星的小嘴里一片火热，紧闭的双唇挤压着男人的大肉棒，细滑的小舌尖不断摩擦着男人敏感的龟头。

方玉龙双手抱着美女检察官，这时候美女检察官的制服外套已经被方玉龙脱了，身上穿着淡蓝色的衬衣，胸口系着深蓝色的领带。

方玉龙解开了美女检察官的衬衣扣子，从后面解开了乳罩，露出一对挺拔的玉乳来。

“季检察官，穿了衣服还真看不出，你的胸部料也挺足的，不比青青小姐小多少。”方玉龙重新审视着美女检察官那娇嫩而艳丽的胴体。

确实，美女检察官的身材比方玉龙预想的要好很多。

纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹绷紧，没有一丝多余的赘肉。

在火光的照射下，两个梨形的乳房浑圆饱满，顶端是一圈淡淡的乳晕，中间是深红色的乳头像挺立的红衣花生米。

方玉龙情不自禁地一把握住了这对饱满而又弹性惊人的乳房，只见方玉龙五指张开，用力的抓着美女检察官的乳房，美女检察官白嫩的乳肉从方玉龙的五指间鼓胀起来。

方玉龙看着美女检察官的乳房在他手里膨胀变幻，便不断变换着角度抚弄美女检察官的乳房，肆意玩弄着。

美女检察官放浪地将方玉龙的脸压在她的胸口，一边挤着乳房摩擦一边说道：“只要方少喜欢就行。”

方玉龙咬着美女检察官的玉乳，双手解开了美女检察官的裤子，一手滑进了美女检察官的内裤里。

美女检察官的阴阜丰满，阴毛旺盛，跟方兰有几分相似，被方玉龙这么一摸，美女检察官的双腿便开始颤抖起来，汩汩淫水打湿了方玉龙的手指。

方玉龙哈哈笑道：“季检察官，看来你比电视上要骚很多。”

美女检察官听方玉龙叫她“季检察官”，知道方玉龙是喜欢她扮演的剧中角色，呻吟着说道：“还不是方少你太厉害了，冷艳的季检察官见到你也春水荡漾了。方少，你是不是该给季检察官止止痒了？”

“骚货，看我不肏死你！”方玉龙脱下了美女检察官的裤子，抱着美女检察官扔到了沙发床上。

美女检察官穿着短袜和平跟皮鞋，方玉龙抓着美女检察官的脚踝往两边拉，将美女检察官的双腿拉成了近乎一条直线。

为了演好这个角色，蓝姐花了很多功夫去锻炼身体，可拍完戏后她没保持，身体素质比不上方玉龙身边的女人，被方玉龙这样拉开双腿，美女检察官的脸上都渗出了一层细细的香汗，嘴里叫道：“啊……方少，轻点儿……我痛啊……”

“对不起，季检察官，看来你要保持你在电视里的状态啊，在电视里，你遇到歹徒都能把歹徒制服的。”

蓝姐心想，那只是剧情需要，让她扮演的检察官形象丰满，英姿飒爽罢了。现实中真遇到那样的歹徒，她就只有乖乖听话的份了。

在美女检察官的呻吟声中，方玉龙用膝盖顶住了美女检察官的双腿，双手仍然握住了美女检察官柔软的玉乳。

手指熟练地搓弄着美女检察官的乳头，原本就挺立的乳头在方玉龙的刺激下胀得更大。

方玉龙低头开始在美女检察官的乳房上不停地舔舐，舌尖在美女检察官的乳头四周打转。

只几下，美女检察官就被方玉龙添得双乳发胀，娇喘吟吟。

方玉龙的双手还继续停留在美女检察官的玉乳上，火热的双唇则封住了美女检察官的香唇，舌头熟练地进入了美女检察官的口内，两人的舌头缠绵在一起。

热吻中的美女检察官，俏脸上布满了火烧般的红韵。

在火光的照射下，全身沁出了细细的香汗，呼吸也变得更加急促，平坦的小腹不停起伏着，张开的双腿摩擦着方玉龙的胯部，表露着美女检察官想被插入强烈的渴望。

方玉龙一手抚摸着美女检察官的乳房，一手扣挖着美女检察官的黑色丛林，揉搓着隐藏在丛林里的小玉珠。

美女检察官的阴户已经变得湿润滑腻，方玉龙那灵活的食指一下就滑进了插入美女检察官娇嫩的花瓣里，恣意抚弄着美女检察官的阴道里的骚肉。

“啊……”美女检察官不禁发出了尖叫般的呻吟，一汩淫水从她的阴道深入喷涌而出。

方玉龙见时机已到，手指在美女检察官的阴道里一阵快速挖弄，在美女检察官全身发颤的时候快速抽了出来，挺着大龟头插进了美女检察官的阴道。

“啊……啊……”美女检察官从没被这样的巨物插入，那一瞬间，好像整个身体都被男人的大肉棒插破了，发出连连的呻吟。

方玉龙用狂野力量将粗大的肉棒一下子插入美女检察官湿润娇嫩的阴道里，狰狞的肉棒像战斗的长矛，将美女检察官的阴道膣肉快速刺穿，大龟头一直顶到了美女检察官那敏感的花心幽谷。

胀痛间，美女检察官只感觉下身阵阵的酥麻，让她忍不住张开四肢缠住了身上男人强壮的躯体。

“方少……你轻点儿……太胀了……你的鸡巴太大了……”美女检察官双手抱着方玉龙的后背，她已经感受到了身上男人的可怕之处。

方玉龙用力撑起上半身，看着躺在床上了美女检察官笑道：“季检察官，我们的好戏才开始呢，让我来感受一下你骚屄的热情。”方玉龙深吸了口气，腰部猛地一挺，粗大的肉棒一插到底，就感觉美女检察官的阴道如同层层叠叠的小嘴紧紧包裹着他的肉棒，吮吸着他的龟头，带给方玉龙一股难以言喻的舒适，彷佛要将他的龟头融化一般。

此刻的美女检察官早已无力地瘫在沙发上，任凭方玉龙占有她的身体。

经过大半分钟的抽插，美女检察官适应了方玉龙的大肉棒，开始迎合方玉龙的抽入。

三十几许的美女检察官知道男人喜欢什么样的女人，要是她躺在下面一动不动，男人是不会喜欢她的。

完全适应了男人大肉棒的美女检察官挺着屁股迎合着方玉龙的插入，整个身体在沙发上扭动。

美女检察官身上仅穿着制服衬衣，衣襟开着，双乳随着她身体的扭动而剧烈晃动着，一条还算整齐的深蓝色领带紧紧贴在她的双乳间，让美女检察官看起来淫荡无比。

方玉龙看着身下的美女，脑子里全是电视剧里冷艳高傲的检察官形象，尽情在美女检察官的身上驰骋着。

对方玉龙来说，征服电视剧里冷艳的检察官比征服女明星蓝姐有意思多了。

舒青青看着似痛非痛，似癫非癫的美女检察官有些不知所措。

作为一个成年女人，舒青青知道美女检察官已经达到了性交的高潮。

短短几分钟，她的前辈就被跟她初次性交的年轻男人送上了极乐的高潮，真是太不可思议了，一开始她还为前辈担心呢。

美女检察官的阴道变得越来越滑爽，方玉龙跪在美女检察官的双腿间，一手揉着美女检察官的乳房，一手抱住了身边的美女大明星舒青青，扭头狼吻在美女大明星的红唇上。

没过几分钟，美女检察官在方玉龙的抽插下达到了高潮，无力地躺在了沙发上。

方玉龙让全身仅穿着肉色丝袜和高跟鞋的舒青青跪趴在了沙发上，挺着淫水光亮的大肉棒在美女大明星的肉唇上来回摩擦了几下，便用力顶开了美女大明星的阴唇，用力插了进去。

“啊……”趴在沙发上的美女大明星死死抓紧了铺在沙发上的床单，她终于体会到了美女检察官刚才经历过的胀痛，怪不得她的前辈都会发出痛苦的呻吟，那一瞬间真有种爆炸的感觉。

舒青青除了个子比美女检察官矮些，其他身体条件都比美女检察官好，高高翘起的臀丘又滑又圆，让方玉龙爱不释手。

“青青小姐，你的屁股又圆又滑，真是人间极品啊。”舒青青的相貌要比美女检察官好，在方玉龙身边的女人中也算得上中上之姿。

不过方玉龙更喜欢美女检察官的形象，对舒青青的热情要比美女检察官小些。

和蓝姐性交的时候，方玉龙脑子里全是她扮演的季检察官形象，和舒青青性交，方玉龙更多还是想着美女大明星青春靓丽的胴体。

沙发床充满了弹性，方玉龙双手抓着美女大明星的双乳抱了起来，让美女大明星后背紧紧贴着他的胸膛。

两人跪在沙发上，方玉龙的大肉棒深深插在美女大明星的阴道里，胯部不时摩擦撞击着美女大明星饱满圆滑的屁股。

舒青青也全身是汗，双手撑在方玉龙分开的大腿上，尽力扭动着身体，迎合着男人的插入。

对舒青青来说，这次卖身是公司派给她的公关任务，也是她体验性交快感的良机。

能和她上床的，大都是功成名就的中年男人，就算吃了药也比不上身后男人十分之一，这等美妙的机会，她又如何能够错过。

屋子里不时传出两位美女明星淫浪的叫声，在外面烧烤的几个女人都知道方玉龙在屋子里干什么。

王瑜有些不敢相信她的耳朵，这方大少竟然在光天化日之下和两位当红女明星在屋子里淫乱，连门都没关。

张重月看着王瑜，也没觉得这女孩有什么特别之处，方玉龙竟然想捧她做明星。

王瑜啊王瑜，你可知道方玉龙就是个魔鬼，你跟他做交易，失去的会更多。

“佳欣，你去问问少爷，他还要不要吃烧烤。”

“是，重月小姐。”王瑜红着脸向老屋走去，心里却想，有哪个男人在面对两个当红女明星的时候会想着吃烧烤啊？

屋子的门只掩了一半，王瑜能看清楚沙发床上的情况。

只见她最喜欢的女明星舒青青光着身子贴在了方玉龙的胸口，两人在沙发上尽情扭动着。

两人身上都有汗水，在火光下散发着油亮的光泽，无比的性感。

方玉龙正紧紧抱着美女大明星柔软的身体，一双大手不停搓揉着大明星挺拔的玉乳。

剧烈震动的沙发让两人的性交看起来激烈无比。

两人旁边是扮演美女检察官的蓝姐，这时候美女检察官的衣服完全敞开，胸前的双乳随着震动的沙发晃动着。

号称清纯玉女的舒青青好像没看见站在门口的王瑜，一手撑着方玉龙的大腿，一手反勾着方玉龙的脖子，正扭头和方玉龙亲吻，一边亲吻还发淫浪的呻吟来。

虽说王瑜对性爱并不是一无所知，但作为一个处女，第一次看到真人性交，顿时面红耳赤，一颗心怦怦乱跳起来。

也许这才是方玉龙真实的私生活，身边美女如云，淫荡而放纵。

而偶像在她的心中的地位也发生了变化，她崇拜的美女大明星私下竟然这么淫荡。

另一方面，王瑜更加相信方玉龙有强大的背景，捧红她对方玉龙来说应该是件很容易的事情。

方玉龙带我来这里干什么，他是要在这里夺走我的第一次吗？

看着沙发上疯狂的舒青青，王瑜紧张得能听见自己的心跳声。

虽然从方玉龙答应捧她做明星的那一刻，她就准备好被方玉龙潜规则了，可眼前的场景还是让她感觉有些恐慌。

她觉得她和方玉龙的第一次应该在一个温馨浪漫的地方，这里场景太过特别了。

“进来。去给炉子添些煤块。”方玉龙扭头看着门外的王瑜，脸上露出一丝得意的微笑。

“是，少爷。”王瑜越走越近，终于走到了沙发后面，她低着头，能清楚地看到方玉龙的大肉棒深深插在美女大明星阴道里的场景。

和其他女人一样，第一次看到方玉龙的大肉棒，王瑜脸上也是一副夸张的表情。

天啊，这家伙的鸡巴这么大，塞在她下面还不把她下面撕裂了？

王瑜本就脸热，走到壁炉边，被火光一照，感觉自己都要烧起来了。

她用火钳夹了几块煤炭放进了壁炉，又转身走到了沙发前。

即便身上衣服不多，王瑜脸上都开始冒汗了。

“走到这边来，慢慢把衣服脱了。”

在方玉龙的命令下，王瑜走到了沙发边，正对着方玉龙和美女大明星开始脱衣服，一双肉肉的小手紧张得直打颤。

之前的王瑜无论如何也想不到，她和她最喜欢的女明星的第一次合作，竟然是脱光了一起被男人肏。

王瑜的身材饱满，肉感十足，双乳和躺在床上的美女检察官一样是梨形，但比美女检察官更饱满坚挺。

股肤的质地细滑，白嫩如玉。

再往下看，王瑜的小腹平滑，阴阜丰腴。

紧闭的双腿间，两片肥美粉嫩的阴唇紧贴在一起，如同竖起的蝴蝶翅膀。

阴唇四周是稀疏的阴毛，和天生阴毛稀疏的夏竹衣差不多，但毛色要深。

和方玉龙想的一样，王瑜的身体有种肉肉的感觉，好像一掐就能出水，比起她的脸蛋，王瑜的身体更有诱惑力。

方玉龙看着王瑜洁白光滑的身体，松开美女大明星的双乳，让美女大明星像母狗一样趴在沙发上，他抱着美女大明星的屁股一阵猛顶，一手还用力揉弄着大明星的阴蒂。

舒青青哪受得了这种刺激，低头抓着床单啊啊乱叫，一汩汩淫水从她的阴道深处喷涌而出。

“啊……”在美女大明星的浪叫声中，方玉龙拔出了大肉棒，跨下沙发抱住了俏丽的丫环。

王瑜看着方玉龙的胯间，脸上顿时露出了惊恐之色。

之前她只看到方玉龙肉棒的一部分，现在看到方玉龙的肉棒又粗又长，顶部还有一个大龟头，这等巨物插进她的身体，还不把她下面撕成两片了？

抱上王瑜的身体，方玉龙立刻就感到了少女的紧张。

柔软的肉体在他怀里颤抖着。

让方玉龙欣喜的是，王瑜的身体比他想象的更美妙。

虽然幼滑不如卢梦令谷安娜，丰满比不上方兰等一众美妇人，但她的身体集众人之长，和性感妈妈夏竹衣有些相像。

“佳欣，别害怕，少爷会好好疼你的。”方玉龙抱着王瑜柔软的娇躯，将少女丫环抱到了沙发上。

乌黑的长发从沙发边上垂下，跳动的火光映照着王瑜带着些惊恐的俏脸，光洁的身子在火光下颤动着，激起了方玉龙的占有欲望。

“青青小姐，季检察官，佳欣还很害羞呢，你们过来帮她。”方玉龙摸着少女丫环高挺的玉乳，低头向下亲吻着少女白嫩的小腹。

“佳欣，别害怕，跟方少做爱是件很美妙的事情。”美女检察官跪坐在王瑜身边，轻轻抚摸着少女柔软的肌肤，心里发出阵阵感慨，年轻就是好，这肌肤嫩的都能掐出水来了。

欲望高涨的方玉龙分开了王瑜的双腿，用手指撑开了美少女的阴道，只见一道粉嫩的肉膜遮在阴道前庭的口子上。

这小骚女还真是个处女呢。

方玉龙在心里说着，挺着大龟头顶在了少女丫环的处女肉穴上。

粗大的龟头卡进了美少女的阴道前庭，圆圆的龟头已经顶在了美少女的处女膜上。

还没有刺破处女膜，王瑜就感觉下身像被针刺一样。

疼痛让她对方玉龙的大肉棒产生了更多的恐惧，就听见少女丫环颤声说道：“少爷……我那里好痛啊……求求你放了我吧……”

“别怕，女人第一次都会痛的。有青青小姐和季检察官见证你的第一次，你应该感觉到荣幸才对。”

两位美女明星听到方玉龙说话，才知道躺在沙发上全身发颤的王瑜是第一次，所以才会如此恐惧。

想想也是，男人的肉棒那么粗大，中间还是凸起的肉圈，一个未经人事的处女是无论如何也经不起这种大变态摧残的。

看着方玉龙的大龟头卡进王瑜的阴道，看着王瑜紧皱的眉头和脸颊上冒出的汗珠，两位美女大明星都为王瑜感到丝丝的担忧，方大少这样插进去，会不会把这处女丫环给插死了。

听着王瑜娇喘的呻吟，方玉龙感觉他的身体都要爆炸了。

一手紧紧抓着少女丫环圆润的玉腿，一手轻揉着少女的阴蒂，卡在美少女阴道里的龟头在阴道里紧紧扭动，刺激着美少女的性欲神经。

可能只有几秒钟，可能有几分钟，王瑜感觉下身并没有她想的那么疼痛，虽然有种针刺的感觉，但她还能承受。

而下身那种酥麻的快感让王瑜感觉自己好像飞了起来，和她自己手淫的感觉完全不同。

难道这就是跟男人性交？

怪不得两位偶像会有那种表情，真的很舒服。

王瑜以为方玉龙已经插破了她的处女膜，对方玉龙大肉棒的恐惧感在方玉龙的轻缓的厮磨中消失了，心里还升起了强烈的渴望。

方玉龙见王瑜不再像刚才那么抗拒，低头含着美少女的玉乳吮吸着，挺着大龟头再次压在了美少女的处女膜上。

王瑜又感到了那种胀痛，但她没有抗拒，嘴里发出似痛非痛，似吟非吟的呻吟声。

方玉龙蓄满了力量，强有力的双腿顶在了王瑜的大腿根部，双手死死压住了美少女的肩膀，将美少女的身体固定在身下。

在王瑜的渴望中，猛然用力挺腰，将他粗大的肉棒尽根插入了美少女的处女阴道。

“啊……”被撕裂的痛楚让王瑜发出了痛彻心扉的尖叫。

美少女试图推开压在她身上的方玉龙，但她的身体却显得那么虚软无力，巨痛让王瑜一下子晕了过去。

方玉龙却是兴奋无比，他一下子就将大龟头插到了美少女的花心里，感受着美少女无比紧致的阴道和龟头插在美少女花心深处的清凉感觉。

这种感觉让方玉龙欣喜无比，能带给他这种清凉感的只有夏竹衣，卢梦令和乔婉蓉。

因为身份关系，他和夏竹衣不能肆无忌惮地交欢，卢梦令是他最疼爱的妹妹，他只能品尝美少女的兰花蜜解馋，乔婉蓉又有孕在身，不能陪他疯狂。

现在有了王瑜这贴身丫环，他又可以毫无顾忌去体会那种高潮射精的清凉感觉了。

兴奋的方玉龙哪管王瑜已经晕了过去，在美少女的阴道里用力抽送起来，丝丝鲜血从美少女的阴道里挤出，落在了沙发的床单上。

舒青青和美女检察官也算见多识广，可看到被方玉龙破身晕过去的王瑜也不知道该怎么办，尤其方玉龙兴奋的表情让她们感觉到害怕，她们根本不知道方玉龙为什么会这么兴奋。

难道就因为这俏丽小丫环是处女吗？

舒青青和美女检察官有些怀疑。

眼前的男人能让她们两个当红的女星来献身伺候，搞几个处女应该是件很容易的事情。

屋外的张重月和陈静听到王瑜撕心裂肺的尖叫声，立刻跪到了门口。

只见方玉龙趴在王瑜身上用力抽插着，王瑜已经没了一点声音，旁边的两位女明星都被方玉龙疯狂的样子吓傻了。

张重月走到沙发边，看到王瑜胯间一片血红，而王瑜已经彻底晕死过去。

“你疯了，再这样她会被你肏死的。”愤怒的张重月一把推开了正在王瑜身上耸动屁股的方玉龙。

虽然她有些看不起为当明星和方玉龙交易的王瑜，但也不能看着王瑜被方玉龙这样摧残。

“有什么关系，女人第一次总要出点血的，你又不是没经历过。”方玉龙放开了王瑜，将带血的肉棒又插进了舒青青的小骚穴。

舒青青看着方玉龙的肉棒带着王瑜的处女之血有些恶心，但此刻的她不敢发出任何不满的声音。

她只是用好奇的眼光打量着张重月，这个她以为是方玉龙叫来的玩伴，身份比她预想的要高很多。

方玉龙捧着美女大明星的屁股一通猛插，扭头对张重月和陈静叫道：“你们还愣着干什么，进来了还不脱衣服？”张重月狠狠瞪了方玉龙一眼，脱光了她身上的衣服。

陈静则有几分尴尬，虽然她和张重月一起被方玉龙肏过，可她跟方玉龙只是一夜情关系。

方玉龙见陈静一脸的尴尬，又道：“未来的检察官大人，你还愣着干什么，过来让我看看你的奶子有没有长大些。”

听着方玉龙的荤话，陈静红着脸脱了衣服，和张重月一起跪到了方玉龙两边。

沙发床就这么大，王瑜又躺着占了位置，方玉龙便将舒青青抱下沙发，让美女大明星站在沙发的侧面，双手撑着靠背翘起屁股。

他一勾手，张重月和陈静，还有扮演美女检察官的蓝姐都站在了沙发的侧面，摆出了跟舒青青一样的姿势。

方玉龙在四位美女身上轮流发泄着性欲，最后将火热的精液射在了张重月的子宫里。

谷琬妤将烤好的东西都端进了屋子，放在一边的茶几上。

方玉龙从张重月的阴道里抽出了大肉棒，转身坐在了沙发上。

这时候王瑜醒了过来，看到方玉龙坐在她身边还是一脸的惊恐不安。

谷琬妤立刻趴到了方玉龙的胯间，将男人还硬着的肉棒含在了嘴里。

舔了几下，谷琬妤就被方玉龙推开了，看着身边的王瑜。

谷琬妤会意，对着王瑜说道：“佳欣，还愣着干什么，快来给少爷清理身子。”

虽然她已经被方玉龙破身了，王瑜还没有任何口交的经验。

听到女管家叫她给方玉龙口交，有些不知所措。

“还愣着干什么，少爷生气了，你就要挨鞭子抽了。”谷琬妤看着被方玉龙破身的王瑜，心里有种莫名的兴奋。

她知道她虽然是周大江的妻子，但周家人并不是很看重她，王瑜是王铁生的女儿，虽然以前叫她舅妈，心里并不尊敬她。

没想到这个曾经是澄江天之骄女的“外甥女”现在也成了方玉龙的丫环，地位甚至还不如她。

“噢……”已经决定被方玉龙潜规则的王瑜趴到了方玉龙身边，在谷琬妤的指导下含住了方玉龙的大肉棒，小心翼翼给方玉龙清洁身体。

方少的鸡巴可真大，怪不得弄得我这么痛，我下面流了好多血，又火辣辣的刺痛，不会已经被方少的大鸡巴插坏了吧？

方玉龙轻轻抚摸着谷琬妤的下巴，脸上露出了一丝笑意。

谷琬妤见方玉龙脸上露出微笑，心里高兴无比，她知道她今天的表现在方玉龙心里得到了加分。

今天请来了两位当红女明星，方玉龙自然要玩得尽兴。

洗过澡后，谷琬妤从箱子里拿出一套红色的空姐制服给舒青青，因为舒青青曾在一部青春剧里扮演过空姐。

当然，今天舒青青是真空穿上空姐制服的，两个大乳房几乎要从衬衣里顶出来，让人看了就欲望高涨。

给蓝姐的是一套紧身皮衣，蓝姐曾在大银幕上扮演过一位骑机车的女杀手，真空穿上这身黑色的短打皮装，显得神秘性感，有几分女王的味道。

刚破身的王瑜坐在沙发上休息，张重月和谷琬妤一丝不挂，陈静却穿上了原本蓝姐穿的检察官外套制服，一双玉乳从敞开的衣襟间露出，双乳间夹着那条深蓝色的领带。

方玉龙坐在沙发上，抱着少女丫环亲吻着，众女则轻流给她口交，陈静第一个，美女大明星舒青青排在了最后。

几分钟后，方玉龙松开了少女丫环诱人的胴体，一把将美女空姐抱了起来。

舒青青立刻分开双腿跨坐在方玉龙大腿上，张开她的小骚穴将方玉龙的大肉棒吞了进去。

方玉龙施展出他的拿手本领，抱着美女空姐在屋子走动起来。

一圈下来，方玉龙把最后目标放在了穿着检察官外套制服的陈静身上。

“未来的检察官，等你成了真正的检察官，我一定痛痛快快肏你一回。”

“好，方少，你们就这样约定了，到时候你可不能把我给忘了。”

“现在就让我好好吃你一顿。”在陈静的尖叫声中，方玉龙将未来的检察官放到了沙发上，扭头对谷琬妤说道：“方嫂，把烧烤都放到检察官的身上来，本少爷要好好吃一顿。”

“是，少爷。”谷琬妤照着方玉龙的吩咐，将带着余温的烤肉片和金针菇，香菇，鱿鱼都放到了陈静的胸口。

方玉龙一边肏着陈静的小骚穴，一边低头吃着美味的烧烤，当然，陈静的乳房也被方玉龙又咬又吮的……

淫戏落幕，沾上了烧烤的检察官制服是不能再穿了。

蓝姐穿上了舒青青的旗袍，虽然短了一些，但还算合身，舒青青则穿着空姐制服离开。

离开之前，两位女明星从包里拿出一张写有电话号码的卡片交给方玉龙，让方玉龙有活动就联系她们。

“方少，听说佳欣要拍戏，希望我能有机会跟她合作。”舒青青能红，除了她的身体条件，精明也是她的本事。

她知道方玉龙身份不凡，只要王瑜有点底子，将来肯定会火，早跟两人打好关系，说不定将来还能拉她一把。

“青青小姐，佳欣的第一部戏是民国戏，你是这方面的行家，以后佳欣还要多向你请教呢。如果青青小姐有空，佳欣的第一部戏可以让你来当主演。不过我妹子的公司才新成立，没多少预算，只怕请不起青青小姐这样的大明星啊。”

“方少说笑了，我的身价并不算高。既然方少为佳欣准备的第一部戏是民国戏，我就毛遂自荐好了。”

“既然青青小姐这么直爽，等确定下来，我会让我妹妹联系青青小姐的。”

王瑜听舒青青主动要求跟她合作拍戏，整个人都呆住了。这是真的吗？她的第一部戏就能跟当红的舒青青合作，那她岂不是很快就会火起来？

养了几天伤，王瑜才算恢复过来。

这天晚上，王瑜被方玉龙带到了樟林苑，算是正式开始了她的丫环生活。

别墅二楼，卢梦令正在向方兰和夏沫介绍会所新的美容项目，让方兰和夏沫空的时候去会所体验一下。

谷琬妤带着王瑜上楼给方兰等人认个面，方兰看到民国少女打扮的王瑜有些惊讶，问谷琬妤怎么回事。

不等谷琬妤开口，卢梦令便对方兰说道：“姑姑，这是王瑜，艺名方佳欣，是陵艺的学生。我最近成立了一家演艺公司，方佳欣是我看中的第一个女演员，她的第一部戏是演一个民国的丫环，所以安排她来我们家做玉龙哥的丫环，让她体验一下做丫环的感觉。姑姑，小姨，你们看现在方佳欣身上有没有民国时代的气息？”

丫环？

这分明是给方玉龙找的外室。

方兰和夏沫都知道方玉龙的身体状况，卢梦令本身就是方兰和夏竹衣给方樱安排的替补，看来两个人都顶不住方玉龙变态的身体，卢梦令又为方玉龙安排了个陵艺的女生，还要把这个女生培养成女明星。

“嗯，佳欣穿什么就像什么，很有演戏的天赋。”方兰朝王瑜点了点头。

谷琬妤见王瑜看着方兰等人发呆，立刻拉了下王瑜的胳膊，在王瑜耳边轻声说道：“还不快谢谢兰夫人。”

“谢谢兰夫人。”王瑜学着谷琬妤的模样向方兰点头致敬，心里却激动不已，现在她才知道什么是真正的富贵之家，原先她家真的只能算澄江的暴发户，出了澄江就没人在乎她是谁了。

“方嫂，少爷去找重月小姐了，你先带佳欣去照顾少爷，十点钟带她到我房里去，我还有事情要交待佳欣。”

“是，二小姐。”谷琬妤带着王瑜去了地下室。

看着王瑜消失的背影，方兰问道：“梦令，这王瑜的背景如何，可不可靠？”方兰最关心的还是方玉龙，侄儿将来是做大事的人，可不能让不明不白的女人牵累了。

“姑姑，王瑜是我哥在澄江那边的朋友介绍的，她父亲就是前些日子跳崖自杀的澄江市委书记。她一心想当明星，求我哥安排她进了陵艺。我以前也想当明星的，现在想当明星的老板，王瑜是我要发掘的第一个女明星。”

“嗯，方佳欣的名字是谁给她起的？”

“姑姑，这名字是我起的，讨个吉口。希望她进我们家能让我们方家欣欣向荣。”

方兰知道了王瑜的身份后，明白了侄儿的意图，安排王瑜当他的丫环可谓一举两得。

至于这对王瑜是否公平，方兰不会去考虑。

夏沫见卢梦令又在大外甥身边安排了个女人，心里有些不平衡，又无法说出口，推说明天还有很多事情要办，早些去休息了。

躺在床上，夏沫翻来覆去，怎么也睡不着，一闭眼就是方樱骑坐在大外甥身上，大外甥的大肉棒插在方樱阴道里的情景。

玉龙去找张重月，肯定又是干这事去了。

混蛋！

夏沫咒骂着方玉龙，一只滑嫩的玉手伸进了自己的内裤里，轻轻抚摸着敏感的阴蒂儿，一条白花花的大腿从被子里伸出，脚趾尖都伸得笔直。

不知道玉龙的大鸡巴插进来是什么感觉，肯定是舒服死了，看方樱的表情就知道很爽。

还有那张重月，虽然被逼做了玉龙的女朋友，可每天看她都是一脸的幸福模样，肯定也被玉龙喂得饱饱的。

唯独自己是玉龙的小姨，就算跟玉龙住在一间别墅里也占不到什么便宜。

在王瑜的印象里，地下室不会很宽敞，当谷琬妤带着她进入地下室后，王瑜被眼前的景象惊呆了。

地下室的空间竟然比别墅空间还大，而且大很多。

女管家带着王瑜去地下浴室，方玉龙和张重月、谷安娜正在里面洗澡。

王瑜还在惊讶一路看到的地下宫殿般的富丽堂皇，又看到俏丽的混血小美女谷安娜，呆呆说不出话来。

地下室虽然豪华，王瑜也见过，她只是惊叹方玉龙的地下室修得这么大这么奢华。

看到谷安娜，让王瑜仅有一点自信都打散了。

到了方家，除了方玉龙之外都是女人，这些女人竟然个个妩媚漂亮，就连姿色最平庸的重月小姐，也和她不相上下。

之前见过的二小姐是方玉龙的妹妹，王瑜没当她是方玉龙的女人，而眼前这个精致的如同洋娃娃般的混血小美女则让她完全没了信心。

因为谷安娜在这里洗澡，和方玉龙裸身相对，分明已经是方玉龙的女人了。

这女孩除了胸部没她大，其他无伦脸蛋还是身高，都甩她好远。

最重要的是，这女孩明显脸嫩，比她还小几岁，应该还是个初中生，再过几年，这女孩肯定是个倾国倾城的大美人。

之前，方玉龙和张重月、谷安娜在健身房里锻炼。

练着练着，方玉龙就被张重月和谷安娜两人勾起了欲火，练到两人身上去了。

谷琬妤带着王瑜下去的时候，方玉龙和两女也刚跨进小浴池。

谷琬妤和王瑜一起脱光了衣服伺候三人洗澡。

“安娜，你洗好了吗？”方玉龙问坐在他身边的谷安娜。

谷安娜跨坐到方玉龙腿上说道：“还没洗好呢，这里要玉龙哥搓洗呢。”美少女抓着方玉龙的双手压在了她的乳房上。

谷安娜嫌自己的乳房小，方玉龙说让他多摸摸，以后会超过她母亲的，谷安娜对方玉龙的话深信不疑，每次性交或洗澡，都让方玉龙给她搓乳房。

“玉龙哥，她是谁啊？”谷安娜看着已经脱光了衣服的王瑜问方玉龙。

“她叫方佳欣，是个演员，准备演一个丫环，所以来体验做丫环的感觉。”

“她是演员？是大明星吗？”

“现在还不是，以后会成为大明星的。安娜，你也想当明星吗？”

“嗯，不过我不想当电影明星，我要当体育明星。”

虽然女管家没有明确告诉她，王瑜也猜到了一些。

比如这个院子里有三户人家。

方家，乔家，谷家，都是陵江有地位的家族，而方家是三家的主导。

张重月和谷安娜是乔谷两家的女儿，却都是方玉龙的情人。

十点钟，谷琬妤带着王瑜去卢梦令的房间。

卢梦令拿出一张银行卡给王瑜，轻声说道：“佳欣，这是公司给你办的银行卡，公司每月会打十万块钱生活费到你的卡上，你可以自由支配。等你拍了戏，每部戏还会有片酬收入，你越红，钱就越多。这些都是公司给你准备的合约，你都签了吧。”

王瑜不缺钱，但她还没有拍戏，公司就给她每月十万块的生活费，这让王瑜大为震惊。

她竟然自己赚钱了，而且还是每月十万块。

王瑜只想着成为女明星，也没看什么合约，将那一大堆合约都签了。

这一堆合约中，有华明公司的股份转让协议，王瑜不知道她有华明公司的股份，也不知道她将公司股份转让了出去。

接受股权的是方桥公司和龙马公司，两公司支付给王瑜的收购款也被王瑜“委托”未来公司和英华投资托管理财。

钱在王瑜名下转了一圈，王瑜名下的股份就被方桥公司和龙马公司收购了，而钱还归这两个公司使用。

“佳欣，签了合约你就是公司的一员了，一切都要听从公司的安排。作为一个明星，没有公司的许可，你不能和任何男人谈恋爱，你明白了吗？”

“我明白。”王瑜站在卢梦令身边，偷偷打量着卢梦令，眼前的女孩虽然年纪和她差不多，但身上却有种上位者的气度，比方玉龙更让她感觉到敬畏。

也许王瑜觉得方玉龙是个男人，对女人总会和气一些，而卢梦令是个女人，不会对她客气。

王瑜又想到了前几天的事情，她已经被方玉龙破了身，老板又不许她交男朋友，很明显在未来一段时间内，她将会是方玉龙的“禁脔”。

自从那天被方玉龙破身之后，她和方玉龙还没上过床，最亲密的接触就是刚才给方玉龙洗澡。

真是不可思议，谷安娜那么嫩，为什么能经得住方玉龙那根粗大的肉棒呢？

难道是因为她有西方血统，阴道能扩张得更大？

“明白就好。这是你的第一个剧本，你拿去看吧。什么时候你觉得可以演好里面的角色，你就跟我说，我们好筹备拍戏。在这里我要警告你，别盲目自大，要是拍得不好，对你以后的成名会有很大的影响。”

“是，二小姐，我会认真看剧本的。”马上就能当演员的王瑜心里特别兴奋，很小心地捧着剧本。

“方嫂，这是为佳欣准备的特别养生汤，以后你每天安排做，要和干妈姑姑她们一样细心。佳欣以后是大明星，是我们家的摇钱树，每一个细节都要注意。佳欣，你在方家的首要职责是照顾少爷的起居，其次是塑造你的身材。我看你的胸围和臀围还好，腰围大了些，大腿也要减掉一些。明天下午你去我办公室，我会安排一个专业的形体教练给你，空闲的时候你就照着教练的安排练习，把你的身体曲线练到最佳。”

谷琬妤带着王瑜去楼下的房间睡觉，方玉龙进了卢梦令的房间。

卢梦令将合约递给方玉龙看，方玉龙用力抱起美少女，用力在美少女的小嘴上亲了下说道：“梦令，你做得不错，哥要好好奖赏你。”

“嗯……哥……舔我……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第13章 韩淑华意图焦南 绑架案案中有案
────────────────────────────────────────

“啊！”周永辉一声尖叫，从噩梦中醒来，下体隐隐作痛。

他颤抖着手指向下摸去，没了！

真的没了！

“啊……”周永辉又发出一声尖叫，根本不能接受发生在他身上的一切。

自从搬到陵江后，周永辉一直生活在灯红酒绿中，虽然不能像以往那样流连花丛，但也活得潇洒自在。

毕竟，像他这样年轻的富豪，整个江东都没几个。

虽然不能和女人交媾，但他渴望女人的心思却没有变。

那天他去夜场狂欢，有几个漂亮女人和他亲近，他喝了几杯酒，然后就醉倒了。

等他醒来的时候，感觉屁股刺痛，身边还躺着一个强壮的男人，周永辉一下子脸都白了。

虽然他不能玩女人，但也没想过自己会成为别的男人的玩物。

周永辉发怒，却又一次被男人爆了菊，不能和女人交媾的周永辉竟然有了一些快感。

更让周永辉震惊的是，强奸他的男人竟然知道他不能玩女人的秘密。

还对他说，既然不能当男人了，干脆就当个女人。

周永辉死活不从，没想到男人拍下了他被爆菊的视频，冷笑着对他说，要是不听话，就把视频传出去，他在澄江可是有头有脸的人物，他的那些老朋友要是知道他现在的样子，不知道心里会怎么想。

周永辉一下子就蔫了，虽然他反抗过，但没有任何作用，于是某一天醒来，他就尖叫了。

下身的刺痛让周永辉脸色一片死灰，本来他还带着康复的希望，希望有朝一日能重回那些美女身边，现在，一切都没可能了。

半个月之后，周永辉知道了姑父王铁生跳崖的事情，后知后觉的周永辉意识到发生在他身上的一切并不是偶然，从他莫名不举，到父亲被美艳的后母毒杀，再到市委书记的姑父跳崖，是有人在对周家和王家下手，而下手的目的不言自明。

想通这些，周永辉不再愤怒他被阉掉的事情，而是担心起自己的性命来。

万一幕后之人认为他的存在也是个障碍，那他还有命吗？

经过几个月的经营，柳闻章已经彻底掌控了华胜集团。

周永辉还是华胜集团的董事长，但他从没在华胜设在陵江的管理公司出现过，没想到今天会突然上门拜访。

管理公司有不少员工是在陵江本地招的，从没见过周永辉，包括柳闻章在这边的秘书。

周永辉突然上门，说是公司的老板，要见柳闻章，让柳闻章的秘书有几分怀疑。

柳闻章听说周永辉来访，也非常奇怪，夫妻两人在会客室见了面，周永辉连柳闻章的办公室都没能进。

自从上次华胜举办酒会后，两人就没再见过面，只两个多月的功夫，柳闻章没想到周永辉的面色会变得如此憔悴，大感意外。

不认识周永辉的人决不会相信他是江东省内十大民营集团之一的董事长。

真是三十年河东，三十年河西。

一年前还在澄江要风得风，要雨得雨的周家大少竟然落到了这步田地。

也许这就是争夺利益的残酷，失败者有可能把小命都搭上了。

柳闻章以为周永辉来跟她说参加葬礼的事情，面无表情地看着周永辉。

周永辉向柳闻章表达了来意，他想把股份转到她的名下。

柳闻章听了些有皱眉，虽然她作为周永辉的妻子，接受周永辉名下的股份没有任何问题，但她知道，现在的华胜是属于方玉龙的，她只是代方玉龙管理华胜。

华胜的股权如何分配，不是她能决定的，周永辉突然要把股权转到她名下，这是什么意思？

难道周永辉这草包也看出了华胜的局势，知道他名下的股份烫手，想弃股保命？

柳闻章不知道周永辉身上发生了什么事情，自然就不知道周永辉为何害怕了。

若是柳闻章知道周永辉“勾搭”上了男人，怕是恶心到连隔夜饭都要吐出来了。

周永辉见柳闻章一脸古怪地看着他不说话，心里更是害怕，连忙说道：“柳闻章，你倒是说句话啊，我可是真心实意的。”

柳闻章点了点头道：“我知道了，华胜重组在即，稳定很重要，你暂时还是华胜的董事长，手里还是要有一些华胜股份的。你想转多少股份给我，等签转让协议的时候再决定吧。”

华明集团和华胜集团正式合并，成立了新的华胜集团公司。

方桥公司和龙马公司是两大股东。

为了表达爱意，周永辉将他名下六成的股份转赠给了妻子柳闻章，柳闻章成了新华胜集团最大的个人股东。

周永辉的股份排在柳闻章之后。

陈菁之前就和周纤云达成了协议，将王瑜名下一小部分股份变更到她的名下，周纤云成了新华胜的小股东。

作为交换，周纤云支持华明和华胜的合并。

周纤云毕竟是周家的女人，又是王铁生的妻子，在华胜公司还有一定的影响力。

利用周纤云和谷琬妤提供的信息和证据，方桥公司和龙马公司又以较低的价格收购了一些小股东的股份，作为交换，公司不追究这些人过去的犯罪行为。

方玉龙没心思关心华胜的股权重组，他更关心海城那边的局势。

宁恒纲就要离开海城，在离开海城之前，秦成兵的事情便有了结果。

因为亏空了巨额资金，秦成兵被隔离调查，下半生只能在监狱里度过。

宁恒纲不得不这么做，他不处理秦成兵无法向海城人民交待，也无法向中央交待。

主流媒体上只是简单说了下秦成兵的错误，连个前因后果都没有。

网上则详细介绍了秦成兵的犯罪经过。

有个叫杨璇的女人通过性贿赂，让秦成兵挪用资金供她的公司使用，后来，杨璇神秘失踪，造成了巨大的资金窟窿，秦成兵违规挪用资金的事情才暴露出来。

网上不光贴出了秦成兵的照片，还贴出了杨璇的照片。

照片上的杨璇确实是个美女，方玉龙看到杨璇的照片却感到了某种恐慌。

照片中的杨璇和死去的青玲很像，更像他记忆中的青玲。

其中一张照片里还有一个女人的侧影，方玉龙敢肯定，那个女人就是失踪的江雪晴。

省委大院，方达明别墅书房，方家父子正襟危坐。

方玉龙将他看到了杨璇的照片找出来给方达明看。

方达明没见过江雪晴真人，只看过她的照片，看到照片里的侧影，他不能确定照片里的女人就是江雪晴。

“玉龙，你确定这个女人就是江雪晴？”方达明一脸严肃，如果照片里的女人真是江雪晴，那这个女人出现在杨璇身边是巧合还是她们本就是一个团体？

如果这个杨璇跟江雪晴是一伙的，那说明秦成兵事件就不是普通的骗取国家资金的案件，事件背后还隐藏着更深的阴谋。

比如，他们的目标不是秦成兵，也不是十几亿的资金，而是宁恒纲？

这两个女人身后又是谁在操纵？

“是她，我能确定这个女人就是江雪晴。我们一直在找她，没想到她就在海城。看照片中的情况，她应该跟这个杨璇认识。”方玉龙不敢告诉方达明他的事情，凭他的直觉，他可以肯定以前的他见过杨璇，杨璇、江雪晴和以前的他有着千丝万缕的联系。

得到方玉龙肯定的回答，方达明面色凝重。

江雪晴试图接近他，杨璇和秦成兵交往，这中间有什么内在的联系？

如果有联系，那就是宁恒纲。

难道江雪晴接近他的目的也是为了宁恒纲？

有人试图阻止宁恒纲登顶？

方达明轻轻揉了下太阳穴，看来有必要跟宁恒纲联系，讨论一下这件事情。

十月初，省林业厅正式调整为林业局，在省农业委员会挂牌。

韩淑华任局长，兼任省农业委员会副主任，行政级别依旧为正厅级。

按照方达明的意思，韩淑华先在这个位置上呆到明年三月，到时候转任省委统战部副部长。

韩淑华知道方达明的意思，她还年轻，在正厅的级别上多磨几年，以后机会很多。

统战部这种务虚的部门普通民众没什么人关注，方达明这样安排，可以让韩淑华安稳轻松好几年。

韩淑华也知道这样的安排对她有利，但韩淑华并不想把她宝贵的时候浪费在这种空洞的职位上。

大多数的女官员都是从副职升上去的，副区长，副市长，副省长，副部长。

这样的官途无疑是顺风顺水的，但韩淑华的理想更高，她不安心在副职上升迁，她想在她的履历上有一把手的经验，比如出任某市的市长。

眼下就有这样一个好机会，焦南的市长因病退了，留出了一个空缺。

当然，盯着这个空缺的人很多，韩淑华分析了自己的情况，她有一个最大的弱点，年轻，经验不足。

之前她就做过连淮的常委副市长，也没在连淮做出什么像样的成绩。

方达明没有安排，她也没跟方达明提这事情，她相信，如果方达明有把握提她当焦南市长，一定会力捧她上位的。

如果说工作上的事情让韩淑华少了激情的话，婚姻生活则让韩淑华完全失望了。

原本才华出众的丈夫早已经被物欲横流的社会染得面目全非，成了彻头彻尾的伪君子。

韩淑华曾经为丈夫的变化感到深深的自责，以为是她的原因才让丈夫变成了现在的模样，但时间久了，韩淑华觉得这并不是她一个人造成的，也许她现在看到的丈夫才是他原本的面目。

任元调到陵江后，并没有改掉他的毛病，很快勾搭上了一个年轻漂亮的女学生，他还许诺那个女学生，可以帮她留在陵江，甚至是安排她当公务员。

任元自己当然没这个能力，所以他又去求韩淑华帮忙。

韩淑华一直很注意自己的官声，从不用她手中的权力安排她的亲戚进事业单位。

面对任元的请求，韩淑华第一时间就拒绝了，可任元又把话题扯到了韩淑华身后的大领导身上，让韩淑华听了分外恶心。

任元性能力比不上方达明，做人就更比不上了。

恶心归恶心，韩淑华还是用她关系把那个女生安排进了陵江林业局。

空闲时间，韩淑华靠在椅背上发呆。

一个月多前，韩淑华突然接到了一个无任何显示的匿名电话。

电话里，一个听起来苍老的声音跟她说话，说已经关注她很久了，觉得她跟他们是志同道合的同志。

以后如果有好的空缺，他们可以暗中帮忙，让她更进一步。

起初，韩淑华以为是某人的恶作剧，或者是个圈套，她一直都没把那个电话当回事。

但今天下午，那个神秘人又打电话到了她的私人手机上，说焦南市长的空缺他们可以帮忙，但要韩淑华保密。

对方介绍了他们的组织，一个没有特定组织的组织，他们的目标是帮助那些通过他们考察的官员在仕途上发展，如果韩淑华接受了他们的帮助，自然就成了组织的一员。

而对韩淑华唯一的要求就是以后如果组织推荐了某人，韩淑华同样在背后出一份力就行。

韩淑华接到这个电话大为吃惊，电话中的他们是谁，她不知道。

对方甚至没有提任何条件，让韩淑华思考两天，两天后对方会再打电话来，如果韩淑华决定想拿下焦南市长的位置，他们那边就发力帮忙。

如果韩淑华同意接受这个提议，她要跟方达明提这事情，双方一起出力。

对方很明确的告诉韩淑华，组织有很多重要的成员，但方达明是省委书记，她出任市长，方达明的意见很重要。

神秘人竟然知道她和方达明有联系，这是个圈套吗？

韩淑华想来想去，都不知道对方如何设套。

就算她和方达明提这事情，方达明提议她出任焦南市长一职也是件很正常的事情。

如果这不是圈套，对方真的有实力将她捧到焦南市长的宝座上吗？

两天，对方就给她两天考虑的时间。

韩淑华知道，这对她来说是一个非常重要的决定。

焦南虽然是江东最小的地市，但综合发展水平比连淮要高很多，韩淑华当然很想拿下焦南市长的宝座，可这里面的困难很大。

她这个年纪达成到正厅的不说多，但也不少，可能当市长的却是凤毛麟角。

韩淑华又想到了方达明，他就是一个活生生的例子。

在见方达明之前，韩淑华还要和方玉龙会面。

青华回到陵江，还没有正式入职，这几天正好有空。

江映雪请了韩淑华和方玉龙吃晚饭，介绍青华和方玉龙认识。

方玉龙之前已经见过青华的照片，从照片上也看不出什么来，见到青华本人，方玉龙有些失望，他对青华没有任何印象。

要么他原本的记忆全被切断了，要么他和青华确实没有交集。

那个神秘的组织只是利用了青玲死亡的事件诱导他去对付方达明。

青华原属秘密部队，即便退役了也不能透露他在军队中的任何事情，方玉龙和青华聊了个把钟头都没问出什么有价值的东西，至于青华和那些神秘人有没有关系，方玉龙更没有什么头绪。

因为青玲的原因，再加上自己曾冒充过青华，方玉龙对青华还是有种天然的亲近感，问了青华现在的一些情况。

作为一名立过功的优秀军人，青华被分配到了省反贪局任副主任科员。

至于青华和江映雪的爱情，很快就会开花结果。

江映雪表示，两人先不准备在陵江城里买房，青华家拆迁，在白马湖那边有房子，她又在白马湖上班，先在那里安个家，等以后攒了钱再在陵江城里买房子。

吃过晚饭，青华和江映雪去过二人世界，方玉龙和韩淑华则去了方慧君的住处。

一路上，韩淑华跟方玉龙说了她的想法，问方玉龙她出任焦南市长的机会大不大。

当然，韩淑华没有跟方玉龙说神秘组织的事情，她也不完全相信那个神秘的电话，但有这样的机会，她要试上一试，就算不成功，她也没损失什么。

“韩姐，就我个人而言，我是很赞成你去当焦南市长的，不过这个位子肯定有很多人盯着，韩姐肯定是最年轻的一个竞争者，这对你并不利。老爷子那边应该没什么问题，至少给你提名他可以做到。”

“方书记是想我明年三月转任统战部副部长，我怕跟方书记提这个要求让他难做。毕竟这个提名也不是那么好提的，如果不成的话，对方书记的威望会产生负面影响。”

方玉龙知道了韩淑华的意思，她直接向方达明开口的话有些说不出口，想让他帮忙创造一个合适的时机。

“韩姐，要不这样吧，明天是周五，晚上我来接你去樟林苑吃晚饭，再把我爸叫去，我给你提个头，看我爸什么态度。”

“啊？这样……会不会太冒失了？”韩淑华心想，她跟方家父子上床的事情可是秘密。

方玉龙知道她是方达明的情人，方达明可不知道她和方玉龙之间的密秘，方玉龙这么安排，要是方达明知道她和方玉龙的暧昧关系，会不会彻底抛弃她？

方慧君的公寓里，餐桌上放着一个精美的小蛋糕，旁边还放着一瓶精美的红酒。

方慧君更是盛装打扮了自己，穿着一条粉褐色晚礼裙，轻纱的质地隐隐露出里面的肉色紧身内衣，腰带和胸口处还点缀着闪亮的装饰，好像要出席某个大型聚会。

方玉龙看到一袭盛装的方慧君和精美的小蛋糕有些迷惑，如果方慧君真要和他庆祝生日的话，应该会搞得正式一点，不会就买了个小蛋糕。

“别傻站着了，就等你们来了。”方慧君拉着方玉龙坐到了餐桌上，点燃了蛋糕上的一根蜡烛。

“慧姐，今天是你生日吗？”

“不是，今天我又恢复单身了，所以要庆祝一下。”方慧君嬉笑着，根本没把离婚放在心上。

方玉龙听了却是大吃一惊，方慧君不会是想一心一意做他的情人才跟那个可有可无的丈夫离婚的吧？

“慧君，你真的离婚啦？”韩淑华听方慧君说她离婚了，心里甚是羡慕，作为企业高管的方慧君，各方面比她自由多了。

韩淑华也想过离婚，可离婚对她的影响很大，她一直下不了这个决心。

“嗯，他说找到了一个真正爱他的女人，想要结婚了。反正我现在也不需要他做挡箭牌了，我们就和平离婚了。他这人还算仗义，没跟我提什么要求，今天中午他还带了他女朋友过来请我吃饭。他女朋友不知道上午我和他刚离婚，我私下转给他八十万，算是给他的结婚礼金。”方慧君扭头看着方玉龙，心里也是复杂无比。

她知道她和方玉龙只是露水姻缘，说不上哪天就会断了联系。

可和方玉龙上过床后，她对别的男人已经没有任何性趣了。

“慧姐，祝贺你重新过上单身贵族的生活。”方玉龙看着方慧君火热的眼神举起酒杯，三人一起碰杯干了。

方慧君看着方玉龙咯咯笑道：“姐有什么好祝贺的，离了婚，有了上顿没下顿的，想吃顿肉还得看某人记不记得我呢。”

“说到吃肉，今天我也要美美吃上一顿慧姐的大白肉。”方玉龙拿起红酒倒在了方慧君的脖子下，红酒随着美女老总的脖子流到了深V的领口里。

在方慧君的惊叫声中，方玉龙低头吸住了美女老总裸露在外的部分乳肉。

红酒流过乳沟的冰冷感觉在方玉龙的吮吸下变的火热，方慧君拥着方玉龙的头，微微闭起了眼睛。

一番热吻过后，方玉龙将美女老总抱了起来，朝着楼梯走去。

韩淑华在后面说道：“你们连蛋糕还没吃呢。”

“淑华，你把蛋糕端上来吧，一会儿当夜宵吃。”方慧君看着后面老同学，双手勾住了方玉龙的脖子，用力亲吻在了男人的脸上。

到了楼梯的转角平台，方玉龙就将美女老总放了下来，掀起裙摆去扯美女老总的内裤。

方慧君则熟练地脱去了方玉龙的外套和裤子，套弄着男人粗大的肉棒。

“真受不了你们。”端着蛋糕的韩淑华走过两人身边，忍不住笑话两人。方慧君回应道：“等会儿受不了的是你。”

很快，两人就脱光了身上的衣服，方慧君靠着墙，一条玉腿高高抬起。

方玉龙一边热吻着美女老总那还带着红酒味的红唇，一边用手抚摸着美女老总那条高高抬起的玉腿，手指慢慢下滑，渐渐摸到了美女老总的阴部。

方慧君双腿几乎拉成了一条直线，阴户变成了一个狭长的小肉洞，方玉龙的手指很容易就插了进去，轻轻揉弄着美女老总细滑的阴道和敏感的阴蒂。

没几下，方慧君就全身颤抖起来，一手勾着方玉龙的后背，一手抓着男人的大肉棒，引导着男人的大龟头插向她的小骚穴。

“玉龙，好人儿，要我……”在方慧君的引导下，方玉龙大肉棒插进了美女老总紧致的小骚穴里。

被男人的大肉棒插入，方慧君双手勾住了方玉龙的脖子，高高抬起的玉腿落下，勾在了男人的腰间，另一条腿也离开了地面，整个人像树懒一样挂在了方玉龙的身上，只有后背还靠着墙面。

“慧姐，你的身体永远都这么美！”方玉龙将方慧君压在墙上，挺动着胯部在美女老总的阴户里插送起来，那粗大怪异的大肉棒不时消失在美女老总娇嫩的阴道里。

不管方慧君离婚有没有他的原因，能够占有这个妖饶的美女老总终是件让人兴奋的事情。

方玉龙就像个古代的帝王，享用着方慧君妩媚的身体。

“啊……啊……”方慧君用诱人的呻吟回应着男人显得有些粗暴的插入。

对于见惯了各种男人嘴脸的方慧君来说，她和方玉龙有没有将来并不重要，她能做的就是认真抓住和方玉龙在一起的每一次机会，体会方玉龙带给她的那种让她难以自拔的绝顶快感。

此刻的她就像一个孤独的母兽，她就想跟方玉龙交配，让方玉龙征服，男人的每一次插入都能让她感到心头颤动。

“你们是想在楼梯上过夜吗？”身上只穿着一件休闲长汗衫的韩淑华站在楼上的栏杆边问正在楼梯平台上交媾的方玉龙和老同学。

方玉龙一抬头就能看到美女局长休闲汗衫里赤裸的阴部，顿时欲火高升，双手托着方慧君的臀丘朝楼上走去。

“啊……要死了……玉龙……姐要被你插穿了……”方慧君死死抱着方玉龙，让她和方玉龙之间相对静止不动。

这种势姿在平地上都让女人难以招架，更别说方玉龙还要爬楼梯了。

“韩姐，你这样冷不冷？”方玉龙将方慧君放在了楼上小客厅的沙发上，一边肏着美女老总的阴道一边问韩淑华，夜晚的室温只有十来度，韩淑华就穿着一件汗衫站着不动是有些冷的。

“你们都不冷，我会冷吗？”韩淑华走到方玉龙身边，伸手摸着男人的屁股，纤柔的手指夹着男人的大肉棒，帮助男人提升性交的快感。

有了美女局长的刺激，方玉龙更加兴奋，粗大的肉棒不断在方慧君的阴道里进出，饶是方慧君身经百战，也受不了方玉龙大变态的持续进攻，十来分钟后，方慧君全身发颤，阴道里淫水四溢，将真皮沙发弄得一片狼籍。

“我……我不行了……淑华……你来吧……”方慧君全身酥软，原本还勾在方玉龙腰间的双腿无力地垂在了地板上，雪白的大腿还在不时抽搐着。

韩淑华看着方玉龙和老同学交媾这么长时间，心里早就发痒了，轮到她了，立刻脱下汗衫躺到了方慧君身边，抬起双腿摆好了挨肏的架势。

刚躺在真皮沙发上，韩淑华还觉得后背有些冷，可当方玉龙挺着大肉棒插进她的阴道，来回插抽没两分钟，她就感觉全身火热起来。

方玉龙盯着韩淑华的身体，每一次插入，美女局长的身体就会颤抖一下，胸前那对丰满的玉乳也会跟着颤动。

方玉龙越插越快，韩淑华的乳房也跟着越抖越快，到最后就看见美女局长的乳房在胸口剧烈晃荡，扯得美女局长胸口都有种胀痛的感觉。

“啊……玉龙……轻点儿……我要被你搞死了……”韩淑华的身体素质显然没有方慧君好，方玉龙一番快速的抽送已经让她感觉全身酥软无力了。

方玉龙放慢了进攻的速度，低头亲吻吮吸着美女局长变得火热的身体。

“韩姐，我们要不要来试试冰火两重天的感觉？”方玉龙吮着美女局长的乳头向上拉起，然后突然松口，美女局长的乳房像弹簧一样在胸口抖动了好几下。

“什么冰火两重天？”韩淑华知道冰火两重天是给男人服务的，难道方玉龙还想把冰块塞到她阴道里？那不是要她命嘛。

方玉龙在方慧君耳边低声说了句，方慧君便笑着下了楼，拿着半瓶红酒上来，将红酒倒了韩淑华的玉乳上。

红酒倒在身上的感觉很冷，从美女局长乳房上四下流淌下来的红酒刺激得美女局长全身痉挛起来。

方玉龙低头吻着美女局长的乳房，贪婪地吮吸着上面的红酒。

原来身体火热的韩淑华被红酒洒得胸口清凉，那种感觉也很奇妙。

待到美女局长高潮来临，方玉龙一阵猛插，韩淑华便又发出一连串高亢的淫叫声来。

在美女局长阴道痉挛过后，方玉龙从美女局长的阴道里抽出了液滑无比的大肉棒，整个人跪坐在了韩淑华的胸口，又手捧着美女局长的大乳房夹住了大肉棒。

方慧君将一个小腰枕塞在了韩淑华的脖子下面，将美女局长的脖子垫高，方便美女局长吮吸男人的大龟头。

方慧君喝了口红酒，和方玉龙亲吻起来，将红酒渡到了方玉龙嘴里。

随后，美女老总也跨上了沙发，长跪在方玉龙后面，用乳房摩擦着男人的后背。

“淑华，我请你吃红酒泡香肠哦。”

方慧君紧贴在方玉龙后背上，将红酒倒在了韩淑华的乳房和男人的大肉棒上，甚至是男人的大龟头上。

韩淑华将沾着红酒的大龟头含进嘴里吮吸，将丝丝红酒吸到了喉咙里。

美女局长从没想过有一天她还会用这种方式喝酒，这一切已经超出了她平时的幻想，真是太淫荡了。

方玉龙骑坐在韩淑华身上，美女局长的两个玉乳就像男人驰骋的缰绳，在男人宽大的手掌里不断变幻着形状。

韩淑华看着方玉龙兴奋的模样，心里有些迷茫，是不是男人都这样呢？

任元欺骗那个女生的时候，是不是和现在的方玉龙一样兴奋。

她为什么会和方玉龙玩这种淫荡的游戏？

是想通过方玉龙达到自己的某些目的，还是想体会方玉龙带给自己的那种快感？

“不知道用红酒作润滑剂，肏起屄是什么感觉？”方玉龙揉着韩淑华的双乳，突然又想到了别的想法。

“不要……下面会坏掉的……”听到方玉龙红酒当润滑剂，韩淑华就感觉不妙，一心想勾搭方玉龙的老同学是什么事情都做得出来的。

“老同学，怕什么，红酒而已，又不是真的冰块，大不了我也陪你。”韩淑华被两人压在身下，根本反抗不得，只能眼睁睁看着方慧君将红酒瓶塞进她的阴道，一股透凉的感觉让她忍不住又颤抖起来。

也不知道方慧君在她的阴道里倒了多少红酒，还没等她反应过来，方玉龙挺着大肉棒又插进了她的阴道。

这次让她真正体会到了冰火两重天的感觉。

瓶子里还有一些红酒，方慧君躺到了韩淑华的身边，在美女局长和方玉龙的注视下，将红酒瓶的口子插进了她的阴道，只见剩下的红酒全部流进了美女老总的阴道里。

方玉龙疯狂抽插着美女局长的阴道，小客厅里酒香四溢。

在肉棒插抽发出的水声间，两位美少妇的呻吟时断时续，如泣似诉，到最后又变成了歇斯底里般的浪叫。

一般情况下，韩淑华不会在方慧君那里过夜，但晚上三人玩得太过疯狂，到最后两个女人都没力气了，躺在床上不知不觉就睡着了。

第二天早上，方慧君送韩淑华去林业局，反正她们都是女人，又是老同学，就算被人看见也不会有什么风言风语。

到了星期五晚上，方玉龙在樟林苑设宴款待韩淑华。

自樟林苑改造后，方达明第一次到樟林苑，看到韩淑华在方兰的别墅，有些意外。

方玉龙装作不知道韩淑华和方达明的事情，把韩淑华介绍给方达明。

理由很充分，方兰在连淮投资的时候，韩淑华帮了忙，他跟韩淑华很谈得来，认韩淑华做了干姐姐。

这番话是说给韩淑华听的，方达明知道儿子的体质和习性，出现在他身边的美女基本上都跟儿子有关系，差别无非近远罢了。

趁着韩淑华不注意，方达明狠狠瞪了方玉龙一眼。

儿子早知道韩淑华和他的关系，还认韩淑华做干姐姐，分明就是挖他墙角，现在还带到家里来，也不知道儿子玩什么把戏。

保姆在厨房忙碌，谷琬妤和王瑜像饭店里的服务员一样负责把做好的饭菜端到餐厅。

两女第一次看到方达明的真人，心里有些紧张。

方达明看到穿着女仆装的王瑜和谷琬妤有些奇怪，问方兰怎么回事，方兰便把两女的身份说给方达明听。

方达明摆起脸说道：“这老爷少爷的，都是旧社会的称呼，叫别人听见了不太好。”

方兰咯咯笑道：“你就放心吧，这里除了我们自家人，谁也进不来。你要是今天不来，她们两个还不知道你是玉龙的爸爸呢。”

到了吃饭时候，方玉龙和方达明难得坐在一起。

方玉龙给方达明倒了半杯红酒，让方达明颇为高兴。

这么多年来，儿子从没像今天对他这么孝顺过。

“爸，你一天忙到晚，这一杯酒是我敬你的。”

一声“爸”把方达明叫的晕乎乎的。

当然，方达明这么年轻就当上省委书记，肯定能看透很多事情，他心里一边高兴还一边默默念着，无事献殷勤，非奸即盗。

果然，喝了红酒，方玉龙就问道：“爸，听说焦南市长退了，省委正在研究新市长的人选，这事有没有定下来了？”

方达明恍然大悟，儿子带韩淑华回来是给韩淑华要焦南市长的位置来了。

方达明的目光扫过对面的韩淑华，一脸严肃道：“臭小子，你现在还在上学，最重要的是你的学业，省委的事情是你乱打听的？”

夏竹衣和方兰也知道了方玉龙带韩淑华过来是为了焦南市长的位置，也不知道这小子什么时候跟韩淑华又搞在了一起，难道他不知道韩淑华是他老子的情人吗？

韩淑华心里则有些紧张，她知道方达明已经知道了她来樟林苑的目的，但她不知道方达明的意思。

吃过晚饭，方达明把韩淑华单独叫到书房谈话。

韩淑华心里没底，跟在方达明后面有些紧张。

“方书记，我……”韩淑华刚想说话，被方达明阻止了。

“淑华，坐下说话吧。我知道你喜欢干实事，既然你有意焦南市长的位置，这件事情我会尽力推动。”韩淑华听方达明这么说，一下子呆住了，她没想到方达明竟然答应得这么干脆。

韩淑华不知道，方达明之所以没推荐她出任焦南市长，是考虑到他们之间的关系。

把韩淑华安排在不起眼的位置上还好，一旦出任市长，将有众多眼睛盯着她，这对他们的关系来说是非常危险的。

现在韩淑华成了方玉龙的干姐姐，方达明自然不会和儿子抢女人，他已经决定和韩淑华保持正常的上下级关系。

既然这样，方达明也就不怕别人去诟病他和韩淑华的关系了。

“淑华，玉龙认你做干姐姐的事情，在家里说说就好了，在外面不要提。玉龙他还年轻，你既然做了他姐姐，平时就要多教导他。你知道我跟玉龙的关系一直不算融洽，你跟他交往，要多给他一些正面的、积极的影响。”

“方书记，我一定会照你的话做的。”他是怕玉龙知道他和我的事情才这样决定的呢，还是他知道了我和玉龙的关系，主动退出了？

韩淑华看着一脸平静的方达明，心里有些难过，她和方达明算得上是知音，从现在开始，她不再是方达明的情人，他们之间只是单纯的上下级关系。

“淑华，我提名你出任焦南市长很容易，但要拿下这个位置还是有不小难度的，你要有充分的思想准备。”

“我明白。方书记，无论我在什么位置上，都会以你为楷模，尽心尽力为人民办实事。”韩淑华看着她仕途上的偶像，现在她将沿着方达明走过的路开始新的征途。

方达明看着韩淑华，脸上露出一丝微笑。

如果韩淑华能在他的培养下有所成就，对他来说也是一种成功。

地下健身房，第一次发现别墅地下室已经大变样的夏沫一把揪住了方玉龙的耳朵，怪不得她老觉得这院子有古怪，原来是这么回事，看来她要好好审一审方玉龙，问他地下室是怎么回事，为什么之前不告诉她。

方玉龙故作裂嘴道：“小姨，你轻点儿。这地下室是乔婉蓉改造的，虽然乔婉蓉说是大家共同使用，可我们家没出钱，也不好意思经常用人家的东西，平时我和姑姑妈妈她们也很少来这里的，你又不爱运动，所以就没告诉你。就连梦令也是才知道的，梦令为佳欣制定了一个锻炼形体的计划，这里器械齐全，所以我才让她们来这里运动的，不信你可以问梦令，我可不是故意想骗你的。”

“沫沫小姨，你还不知道吗？我还以为哥早就跟你说了呢。这里有各种器械，挺好玩的。”卢梦令在两人身边，听到方玉龙说话，故作惊讶，脸下露出一丝狡黠的笑容。

方玉龙呆呆地看着卢梦令，他知道小妮子肯定也在埋怨他隐瞒了这么久，借夏沫之手整他一下。

“哼，谁说我不爱运动了？从现在开始，我就要做一个运动达人。臭小子，你看我这身运动装怎么样？”夏沫穿着张重月送给她的运动背心和短裤，张重月的身材要比夏沫纤细一些，弹力背心和短裤包裹在夏沫身上有些紧，那身材看起来特别火辣。

“漂亮，太好看了。”方玉龙看着弹力背心勒着夏沫的乳房挤出的深深的乳沟，差点就喷出血来。

“玉龙，那两套别墅下面是什么样子的？”

“那是别人的私人空间，我怎么知道。”

“你不知道？”夏沫瞪了方玉龙一眼，你跟张重月订婚，没事就去找张重月啪啪啪，会不知道她家地下室什么样子？

除了大肚子的谷雨和乔婉蓉，以及不在陵江的谷梓芸，其他女人都来跟夏竹衣学瑜伽。

众女每人一个垫子坐在地板上，方兰坐在最边上，而方玉龙在方兰旁边玩举重的器械。

方玉龙双腿站在地板上，后背平躺在器材上，将六十公斤重的杠铃压在他的小腹上，腰臀悬空着向上挺举。

方兰看着侄儿的动作有些脸热，这动作让她想到了她坐在侄儿身上，侄儿的大肉棒插在她身体里，将她顶起来的情景。

怪不得侄子那样的时候力气特别大，不会就这样练出来的吧？

众女跟着夏竹衣练一字马，扭着头都看到方玉龙特别的练习方法，和方兰一样，每个女人心里都痒痒的，好像她们就是那根压在方玉龙小腹上的杠铃。

卢梦令的身体素质远比众女优秀，她站起来看着王瑜练习，王瑜的身体虽然柔软，但没练过这种高难度的动作，两腿根本拉不成一条直线。

等众女练完，卢梦令让谷琬妤和王瑜留下，她和谷琬妤一起给王瑜压腿，弄得王瑜啊啊直叫，回到楼上，王瑜走路都不利索，好像她又被方玉龙开了一次苞。

“梦令，你是不是有点心急了？她拍戏也不一定要练到像你这样。”

卢梦令穿着睡裙，双手撑在方玉龙的腰边，双腿拉成一条直线，裸着阴户压在方玉龙的胯间问道：“哥，那你喜欢她笨手笨脚的，还是想她能跟我一样？”

“当然是像你一样了。梦令，你身上每一个地方都是最漂亮的，她再怎么练也比不上你啊。”方玉龙双手抓着美少女的大腿，用手指轻轻抚摸着美少女光滑幼嫩的阴户。

除了阴道滑嫩清凉，王瑜和卢梦令是两种不同类型的女人，光从性爱的角度来看，两人各有千秋。

卢梦令收起双腿，跪坐在方玉龙身上说道：“哥，明天周末有没有空？我和师姐去向老那边，你要有空就一起去向老那边看看。”

“行，不过今天晚上，本少爷要好好惩罚一下小叛徒。”向曲泽是陵江著名的老中医，自然有他独特的本领，虽然早已经退休，每周还有两天到省中医院坐诊。

卢梦令提起这事，方玉龙也想去找这位向老爷子看看。

“哥，你真小心眼，不就是被沫沫小姨揪了把耳朵吗，我看哥被小姨揪得欢呢。”卢梦令咯咯娇笑着，将掀起的裙摆套在了方玉龙的头上。

第二天一大早，方玉龙和卢梦令开车去接向应语。

向应语听方玉龙说要去拜访她父亲，有些意外，问方玉龙什么时候对中医感兴趣了。

方玉龙便说他要向向老咨询一些问题。

“哦？方少身体不舒服？”

“也不是身体不舒服，这个问题我还真有些说不出口，是男人那方面的问题。”

向应语听了大吃一惊，愣愣地看着方玉龙，心里暗道，这家伙这么壮实难道是个假象，实际上他性功能有问题？

不可能啊？

乔婉蓉便是这家伙的情妇，怀孕都好几个月了。

难道是以前纵欲过度，现在出些问题了？

方玉龙见向应语脸色怪异，知道对方想多了，将向应语叫到一边，轻声说道：“向董，是我那个东西有问题，医生说是死精症。”

“死精症？那乔……”向应语本想说乔婉蓉肚子都那么大了，怎么还会是死精症，想到乔婉蓉只是方玉龙的情妇，立刻又打住了。

心里还想，莫不是乔婉蓉肚子里的孩子不是方玉龙的。

方玉龙便把他的情况讲给向应语听，向应语也从未听过这种情况，连连称奇。

“向董，这事梦令都不知道，你可要为我保密，向老见识广博，所以我想让向老帮我看看。”向应语尴尬地点了点头。

淳安区还在白马湖东南，是离陵江主城区最远的区，从陵江出发开车到淳安要一个半小时车程，比到焦南还远。

过了白马湖和龙华山，窗外的绿色变多，方玉龙说淳安山清水秀，环境优美，非常适合人居住，就是离陵江城太远了，到焦南反而更近些。

向应语笑道：“我小时候，淳安还是归焦南管的，二十多年前才划归陵江管辖的。焦南本来就不大，被吃掉这一块，现在更小了。”

到了向家老宅，向应语将方玉龙介绍给了她父亲。

向曲泽听了方玉龙的情况也大为惊奇，仔细给方玉龙把脉，连连摇头说道：“不可能，不可能。”

“小方先生，无论是你的面相还是脉相，看起来都是精血旺盛，绝不可能出现你说的那种情况。恕老朽技拙，解不开你身上的迷团。”

“向老过谦了，梦令对您的养身之道极为推崇，现在我们一家都按她列的菜单饮食，感觉每天都精神饱满。”

“我也只是指导一二，梦令那丫头聪明，自己学习各种药理，又能灵活运用。小方先生，我有一个老友，名号采桑，是焦南法华寺东一座小道观的道士，乃是位武术大家，对中医，尤其是人的气血这一块颇有造诣。小方先生如果有机会去焦南，可以去拜访我这位老友。”

方玉龙点头称好，心里却想，你这个著名中医都弄不明白我身上的古怪，一个野道士又怎么能搞得清楚。

卢梦令跟向曲泽辩论药膳，方玉龙自然没耐心听这些，向应语便陪方玉龙出去散步。

方玉龙问向应语，纪芃芃今天休息，怎么不一起回来看望老爷子。

“芃芃今天去粉红会所了，明天才会回来。”

“粉红会所不是由幽兰在打理吗，芃芃是去检查工作？”

“方少，你也知道芃芃不是我的亲生女儿，是我姐姐的女儿。她自小就跟梁惊澜认识，两人关系还不错，休息天去会所看望梁惊澜也是应该的。”

十一月的陵江，阳光下还很温暖。

不知不觉间，方玉龙和向应语走到了一条僻静的林荫路上。

一边十多米宽的河道，一边是老旧的围墙，中间还有两三家店面，都是废品回收和弹棉花的冷门店，也没什么人经过。

高大的梧桐树已经叶落大半，水泥路面上飘着不少枯黄的树叶。

向应语告诉方玉龙，这里原本是镇上的老街，时代变迁，现在已经成这附近最荒冷的地方了。

向应语穿着薄薄的红色高领毛衣，外面套着米色的风衣。

也许是树荫下有些冷了，向应语用手掩了下身上的米色的风衣。

这个不经意的动作让方玉龙注意到了美妇人的胸部，不由得想起中秋晚上，美妇人穿着古典长裙的模样。

美妇人的乳房虽然没有姑姑方兰那么硕大，但也颇为丰盈，比方玉龙身边的其他少妇要饱满，要是和这美妇人乳交，肯定比韩淑华和方慧君更刺激。

方玉龙正在胸海里刻画着向应语的美妙，一阵手机铃声打断了他的想象。向应语接通电话，顿时大惊失色。

纪芃芃原本和梁惊澜的关系就不错，梁惊澜接管粉红会所后，纪芃芃和梁惊澜之间的联系就更多了。

纪芃芃到粉红会所，除了看望梁惊澜，还在那里做美容，顺便再向梁惊澜请教管理方面的问题。

梁惊澜虽然没有学过专门的管理学，但管理这东西就是活学活用的，梁惊澜有经验。

粉红会所在江边，环境优美，当然也不足之处，就是地方太偏了。

纪芃芃开着车赶往粉红会所，从没想过危险会突然降临到她身上。

一辆皮卡车突然从路边小路上冲出，将她的车子撞到了路基下。

惊魂未定的纪芃芃还没缓过神来，就有人打开驾驶室的车门，将她从车里拖了出来。

“呜……”还没等纪芃芃发出尖叫，男人就用胶带封住了她的嘴巴。

一瞬间，纪芃芃无比惊恐，她知道自己被绑架了，而被绑架的人质，没几个能活命的。

“你们是什么人，芃芃她在哪里？”向应语对着电话大叫起来。

电话里传来一个陌生男人的声音道：“纪夫人，将纪建华留下的三个亿准备好，我们会再联系你交易的时间和地点，要不然，你女儿的小命就不保了。你要是敢报警，就等着给你女儿收尸吧。”

“喂！喂……”向应语叫了两声，电话里传来一阵忙音，对方已经挂了电话。

方玉龙听向应语说话就知道出了问题，忙问向应语发生了什么事情。

向应语呆呆地看着方玉龙道：“玉龙，芃芃被人绑架了，对方要三亿赎金，我哪儿去弄三亿来，求求你一定要救救她。”向应语虽然做了龙马集团的董事长，可面对绑架却是束手无策，身边的方玉龙就成了她的救命稻草。

“什么？芃芃被人绑架了？对方要三亿赎金？”方玉龙听到向应语说绑匪要三亿赎金，不由暗道，这些绑匪的心可真大。

三亿赎金，对方拿得走吗？

难道对方还想转账不成？

向应语哭道：“我也不知道对方是什么人，他们说要让我拿建华留下的三个亿去换芃芃，可我根本不知道建华留下过三亿现金。玉龙，现在该怎么办？芃芃会不会有事？”

“向董先不要急，对方要拿芃芃跟你换三亿现金，我想芃芃暂时是不会有事情的，他们说的纪建华留下了三亿现金，你知道这事情吗？”

向应语摇了摇头说道：“建华是突然出车祸死的，根本没跟我交待什么，龙马集团的股份都是他生前就转给我的，我不知道他还有三亿现金，他也从来没跟我说过。”

“向董，你先不要急，我立刻安排营救芃芃的事情，对方要拿芃芃交换三亿现金，我想芃芃暂时是不会有事的。”

“可是我到哪儿去弄这三亿现金啊，我真不知道建华有三亿现金，谁没事会在身边备三亿现金啊，建华在的时候，龙马集团经营的就算好，也不可能常备三亿现金在身边啊。”

方玉龙看着一脸焦急的向应语，突然想到了王铁生留下的两千多万现金。

纪建华如果真有三亿现金，这笔钱是谁的？

龙马集团正常的经营肯定不会有三亿现金，唯一的可能，这三亿现金和王铁生留下的那笔钱一样是赃款，钱是谁的，谁能向纪建华提供三亿现金？

毫无疑问，是纪建华的幕后老板，傅家。

“谁都知道，现筹三亿现金是不可能的事情，对方绑架芃芃要三亿现金，肯定是确认你龙马集团能拿出三亿现金来才会下手。向董，你真的一点儿也不知道纪建华有三亿现金的事情？”

“玉龙，你也相信龙马集团有三亿现金？龙马集团真要有三亿现金，前段日子我也不用那么为难了。”向应语见方玉龙也有相信她有三亿现金，更是焦急。

“向董，这三亿现金是见不得光的，就算在你手上，你也不敢乱用。这是一笔赃款。”

“赃款？玉龙，你是说……这笔钱是傅家的？”

方玉龙点了点头道：“向董，纪建华和傅家的关系，想必就不用我说了，纪建华短短十来年时间创下如此大的家业，和傅家的支持是分不开的。现在看来，纪建华创立龙马集团是为傅家洗钱的。这三亿现金应该是傅家的人在傅士康倒台前送到纪建华手上的，纪建华还没来得及处理这笔钱，傅士康就出事了，纪建华不敢轻举妄动，所以这笔钱还藏在龙马集团。有人知道这笔现金的事，现在想打这笔钱的主意。”

向应语呆住了，她虽然年长方玉龙十来岁，可贪官洗钱的事情未必有方玉龙知道的多，听方玉龙这么一说，纪建华真有可能留下了三亿现金，现在有人想拿走这三亿现金。

“玉龙，这么说，龙马集团真的藏着三亿现金？那些绑匪就是冲着这三亿现金来的？”

“应该是的，要不然他们不会提这个要求，临时去筹，谁也筹不到三亿现金。”三亿现金，不是三千万，更不是三百万，普通的轿车后备箱根本放不下，得用货车装才行。

这么多钱，纪建华会藏在什么地方呢？

方玉龙在想纪建华会把两亿现金藏在什么地方，向应语则急道：“可我真的不知道这笔现金在哪里啊，到哪儿弄三亿现金去赎回芃芃？”

“向董，现在急也没有用，筹钱是不可能的，我们只能拖，只要我们找到芃芃的藏身之处就好办了。”

“玉龙，这样芃芃会不会有危险？万一绑匪知道了我们没有赎金……”

“绑匪要三亿现金，临时筹肯定不可能，所以他们的目标就是纪建华留下的三亿现金，他们确信三亿现金现在在你手上。既然如此，我们就将计就计，愿意用这笔钱换回芃芃，但要确保芃芃的安全，你可以要求和芃芃通话，拖的时间越久，我们就越能确定芃芃的位置，只要确定芃芃的位置，救出芃芃就容易多了。”

过了大半个小时，向应语的电话又响了，美妇人吓了一跳，打开手机一看，却是梁惊澜的电话。

梁惊澜在电话里说芃芃说好了要去她那里的，到了时候也没见人，打电话也关机了，问向应语出了什么事情。

向应语告诉梁惊澜，芃芃被人绑架了。

梁惊澜听说纪芃芃被绑架了，和向应语一样心急如焚，立刻赶到了龙马集团总部——紫金大厦。

又过了半个小时，绑匪又用纪芃芃的手机打电话给向应语，问向应语钱准备好了没有。

向应语照着方玉龙的安排说道：“钱在一个秘密仓库里，你们想知道那个仓库的位置，我要先确定芃芃的安全，要是你们不守信用怎么办？”

“纪夫人，我们只是求财，只要纪夫人肯合作，我们会保证你女儿的安全。”电话那头的男人将电话放到了纪芃芃的嘴边，纪芃芃叫了声妈，那边男人便将电话拿开了。

向应语道：“你把芃芃带来，我带你们去仓库。”

电话那头的男人笑道：“纪夫人说笑了，那么多钱拿起来可不容易，我要是带着你女儿过去，只怕还没拿到钱，就被警察包围了。纪夫人，晚上八点钟，我会派人开车去仓库，你可以派人跟着那辆车，到了安全的地方，你就可以接你女儿走了。纪夫人，我可警告你别玩什么花样，我在警方有内线，要是你敢报警，我可不敢证你女儿的安全，这么个小美人要是就这么死了，实在是太可惜了。”

纪芃芃的手机关机了，确切位置无法查到，只知道在江元区东部的一个区域。

方玉龙知道那个地方，谷梓芸投资的安方智能设备有限公司就在那一带建设，当初方玉龙带着谷梓芸还去那一带考察过。

只是那一片区域很大，一时间很难找到被绑架的纪芃芃。

向应语放下手机，问方玉龙有没有确定芃芃的位置。

方玉龙说通话时间不够长，只能确定一个大概的方位。

向应语急道：“哪怎么办？他们晚上八点派人来取钱，我不可能凭空变出三亿现金来，我怕到时候芃芃会很危险。”

“向董，虽然没有确定芃芃的确切位置，但我们已经有了大概的范围，而且我们可以肯定芃芃现在就在这个范围之内，我们可以暗中将这个范围都封锁起来，让他们无法转移芃芃。你现在立刻准备一批纸张，用一批现金假冒那三亿现金，对方派人来取，你就带他们去取那些假钱。到时候我们押着钱去换芃芃，将他们一网打尽。”

向应语想到绑匪说的话，又道：“可是，绑匪在警方有内应，我们要是报警，他们会知道的。”

“向董，这事你不用担心，警察不能用，我们可以调用武警和陵江的驻军士兵，这样还有利于保密。”

向应语照着方玉龙的吩咐去准备“三亿现金”，方玉龙去准备解救纪芃芃的人手，梁惊澜跟着方玉龙一起去了。

方玉龙道：“幽兰，你怎么不陪着向董？”

梁惊澜道：“玉龙，如果纪大哥真留下了三亿现金，你说谁会知道这事？”

方玉龙想了想道：“傅家的人，但傅家的人这时候不敢这么乱来。幽兰，你是不是想到了什么？”

“许向起。我一直怀疑他就躲在陵江，只是陵江这么大，很难找到他。他想要跑路，要大笔的钱，所以他想吞了纪大哥留下的三亿现金。芃芃和她的手机信号同时出现，说明绑架芃芃的主犯和芃芃在一起，如果真是许向起，倒省了我不少功夫。”

“现在的问题是，我们只知道芃芃的大概方位，方圆五六公里，这几个小时还是很难找的。我们又不能出动警力大规模搜索，那样无疑是向对方通风报信。要是对方狗急跳墙，对芃芃不利就坏了。”

“玉龙，你把地图打一开，把你确定的范围在地图上圈出来。”

“幽兰，你有办法找到绑匪的藏身之处？”

“如果真是许向起的话，我确实知道他的几个落脚点，他的一个情人的胞兄在东山脚下的有一家工厂，曾经靠着许向起给龙马集团做配套产品，我秘密追查许向起下落的时候去查过这家工厂，那时候已经处于半停产状态，现在不知道情况怎么样了。”

方玉龙在地图上画出了范围，梁惊澜说的那家工厂果然在范围之内。

方玉龙暗道，难道真是许向起在幕后主使？

许向起如果知道三亿现金的事情，为什么不在害死纪建华之前搞清楚那三亿现金的下落再动手，反而等到现在绑架纪芃芃来逼问向应语，不是多此一举吗？

梁惊澜见方玉龙沉默不语，连忙问道：“玉龙，你在想什么？”

方玉龙将他想到问题说给梁惊澜听，梁惊澜也陷入迷惑之中。

如果许向起是主使，他知道三亿现金的事情，为什么不早弄清楚那三亿现金的下落呢？

东山脚下一间旧厂房里，纪芃芃被绑在角落里，当她听到绑匪提出三亿现金的赎金时，整个人都懵了。

三亿现金？

她爸爸死的时候还留下了三亿现金？

这么重大的事情，她竟然一点儿也不知道。

中等身材，面色白净的许向起是傅家安暗中安插在纪建华身边，监督纪建华办事的。

不过许向起并不知道纪建华为傅家办事的具体细节，更不知道纪建华何时会收到傅家的钱，在傅家倒台前，他只能算是个局外人。

傅家出事后，省里有人怕上面调查龙马集团会牵涉到他们，便买通了许向起，让许向起出卖纪建华的行踪。

纪建华出车祸被安排的天衣无缝，警方以普通车祸案了结了，没想到梁惊澜会死咬着不放，用非常手段查出了许向起这个中间人物，许向起不得不四处藏匿，逃避警方的追捕。

绑架纪芃芃所得三亿现金，许向起可以拿到其中的一部分，作为他未来逃亡的资金。

许向起知道，落在警方手里，他还能有活路，要是落在梁惊澜手里，他就会悄无声息地从这个世界消失，他还没有活够，不想就这样死掉。

一个绑匪问许向起，真要派人去取钱，万一对方报了警怎么办？

许向起看了眼角落里的纪芃芃道：“对方报警的可能性很小，那三亿现金本来就是见不得光的，向应语要是报了警，她也得不到那三亿现金，还要搭上纪芃芃的小命，向应语不会那么蠢。再说跟你去取钱的是我找来的临时工，他们不知道去搬什么东西，这么多东西，谁会想到是钱。就算向应语报了警，你就想办法让那几个临时工顶在前面，你自己跑回来就行了，那几个临时工被警察抓了也无所谓，他们什么也不知道。”

许向起无论如何也想不到，他们绑架纪芃芃的时候，向应语和方玉龙在一起，方玉龙从一开始就参与进了这起绑架案，事情的发展很快就超出了他的控制。

对方说在警方内部有眼线，虽无法确认，但宁可信其有，不可信其无。

方玉龙找到了当初参与解救他和方樱的部队，让部队士兵换上便装，和他一起去解救纪芃芃。

六点钟，天已经完全黑了，方玉龙和梁惊澜带着几个便衣军人埋伏在已经停产的工厂外。

工厂一片漆黑，似乎没人存在，但在红外线镜头下，可以看到三个人隐藏在厂房四周，若不是方玉龙等人小心，只怕已经被对方发现了。

“玉龙，看来芃芃真的被关在这里了，我们怎么行动？”梁惊澜除了要救出纪芃芃，还要给纪建华报仇，纪芃芃关在这里，说明这次绑架事件的幕后黑手极有可能就是许向起，说不定许向起就在这厂房里。

方玉龙询问了带队的军人，军人告诉方玉龙，现在还不了解厂房内的情况，从厂外布置的三个暗哨来看，厂房内应该还有人，他们现在人手不足，强攻的话不一定能顺利救出人质。

方玉龙看了看时间，决定等待人手，等那边去取钱，这边跟着一起行动，将这伙绑匪一网打尽。

七点三十分，向应语又接到了绑匪的电话，让她八点钟在约定的地方等，一起去仓库取货，拿到东西，她就可以见到纪芃芃了。

已经知道了纪芃芃下落的向应语已经放心了很多，只等最后时刻将绑匪一网打尽，以绝后患。

八点钟，两边同时行动。

前去取货的一队人中，有两个是真正的绑匪，他们利用几个临时工作为掩护，和便衣军人发生了枪战，在一片混乱中逃跑了，几个不知内情的临时工被当场抓获，随后移交给了警方，只是警方从他们嘴里没有得到任何有用的价值，这些人只知道有人雇了他们来搬货。

旧工厂这边，分散在厂房外面的三个暗哨进了厂房，准备要离开厂房了。

方玉龙见时机已到，立刻发动了解救人质的行动。

他和便衣军人在夜色的掩护下冲进了厂房。

厂房里一片黑暗，只有远处亮着一盏昏暗的小电灯。一个绑匪发现了有人入侵，立刻发起了警告：“不好，有警察，快抓住那个女孩！”

一道光亮冲向屋顶，将整个厂房照得一片光亮。

在一名士兵发射照明弹的瞬间，方玉龙和梁惊澜都发现了角落里的纪芃芃，向着纪芃芃冲了过去。

站在纪芃芃不远处的许向起听到同伙的警告，立刻将纪芃芃抓在手里，企图将纪芃芃当作护身符，挡箭牌。

只可惜，他的意图已经落在了方玉龙和梁惊澜的眼里，看上去白净的许向起如何是方玉龙的对手，一个照面，方玉龙便将许向起打倒在地。

屋顶太矮，照明弹只在屋顶上停留了两三秒钟就掉到了地上，虽然还发着耀眼的光芒，但照亮的范围有限了，厂房里又变得昏暗起来，不过能看清楚人影。

一时间，厂房里枪声大作。

绑匪手里的枪支比方玉龙预想的要多很多，和士兵们激战起来。

让方玉龙安心的是，这些绑匪并没有过来抢人，只是且战且退，很有章法。

许向起虽然是个大男人，但搏斗起来却远不是梁惊澜的对手，更何况之前他在方玉龙的冲击下受了伤。

“许向起，今天你跑不掉了。”梁惊澜玉腿高高抬起，自高空猛劈而下，狠狠砸在了许向起的胸口。

梁惊澜听说纪芃芃被绑架后，没来得及换衣服就赶去和方玉龙、向应语汇合了，她穿着优雅的包臀裙，此刻为了行动方便，将有弹性的裙摆都卷到了腰间，露出了性感的打底裤。

许向起只觉得一条白花花的大腿在他眼光晃过，接着便感觉胸口一阵巨痛，顿时喷出一口血来。

疯婆子，真是疯婆子！

梁惊澜虽是陵江出了名的美女，但在许向起眼里却是个偏执的疯女人。

许向起自然知道梁惊澜对纪建华的感情，他要是落在对方手上必死无疑。

“许哥，快跑！”一个绑匪对着许向起叫喊起来，随即又开枪向梁惊澜射击。梁惊澜还想去追，被方玉龙一把拉住了。

“穷寇莫追，我们的目的是救芃芃，现在目的达到了，保护自身安全才是最重要的。”

“嗯，刚才谢谢你。”梁惊澜躲在机器后面，看到刚才落脚的地方被子弹打到，惊出一身冷汗。

要不是方玉龙反应快，把她拉了回来，说不定她已经中枪了。

虽然只能眼睁睁看着许向起在她面前消失，梁惊澜还是很感激方玉龙救了她一命。

“芃芃，你没事吧？”绑匪逃走，梁惊澜走到方玉龙和纪芃芃身边，纪芃芃还倒在方玉龙的怀里，此刻才稍稍安定了些。

“兰姐，我没事，就是有些头晕，身上还有些部位擦伤了。”纪芃芃挣扎着离开了方玉龙的怀抱，靠到了梁惊澜的身上。

梁惊澜掏出刀子，割开了绑在纪芃芃身上的绳子。

案子整理下来，有很多事情都出乎方玉龙的预料。

那些绑匪不是普通人，而是训练有素的军事人员，有可能是退伍军人，许向起手下有这样一批人是他和梁惊澜没有料到的。

梁惊澜一直在追查许向起，在她收集的资料中，许向起就是一个普通人，手下没有这样一批人，这批人是新出现的。

这些是什么人，为什么会和许向一起绑架纪芃芃，随着这些人的消失，都变成了谜。

海城。

某家豪华酒店的套房里，一个三十八九岁的男人收起了电话，眼中微微露出一丝寒光。

男人身边一个美艳的成熟妇人说道：“会不会他走得太突然，没来得及交待？”

男人一阵冷笑道：“我更相信向家想吞下那笔钱，傅家的钱不是那么好拿的，你不用管这件事情，真相我会查出来的。”

男子身边的美艳妇人轻轻叹了口气，靠在男人肩头说道：“无论如何，我都会站在你这一边的。”

男人搂住了美艳妇人的腰肢，在美艳妇人耳边说道：“我相信你，那笔钱的下落我也会查清楚。别以为傅家倒了，谁都可以咬一口。”

男子急于要回这三亿现金，一方便是金钱本身的原因，另一方面是因为傅士康。

傅在公众面前消失两年，一直没有后续的交待，如果这三亿现金曝光，将会成了傅的犯罪铁证，任何证据都没有这三亿现金来得震撼眼球。

男子知道傅士康全身而退是不可能的，但他要尽可能减轻傅的罪名，所以这三亿现金绝不能出现在世人面前。

第二天上午，方玉龙和梁惊澜去向家医院看望纪芃芃。

纪芃芃因为在撞车中受了轻伤，在医院里观察治疗。

方玉龙一进病房就看到纪芃芃的病床前坐着一个年轻男人，正和纪芃芃有说有笑，可见纪芃芃在这个年轻男人面前是多么开心，就连向应语也只是靠着窗户看着年轻男人和女儿谈笑风生。

“是小五来了啊。”梁惊澜认识年轻男人，见年轻男人出现在纪芃芃的病床前，立刻和年轻男人打了招呼，看样子她知道年轻男人是纪芃芃的男朋友。

年轻男人回头，看到方玉龙和梁惊澜站在一起，立刻站起身来，对着方玉龙笑道：“方先生，真是你啊，没想到是你救了芃芃，真是太谢谢你了。”说罢，年轻男人和方玉龙用力握了握手。

年轻男人不是别人，正是青山信武的助理，当初方玉龙等人在吴京古镇救青山信武的时候，两人就认识了，只是方玉龙不知道对方名字。

纪芃芃毕竟和方玉龙相过亲，怕方玉龙见了她的男友会产生一些误会，没想到男友和方玉龙竟然认识。

梁惊澜和向应语也很意外，小五很少回陵江，跟方玉龙应该没有交集，两人怎么会认识呢。

年轻人道：“我叫向棋，自小和芃芃一起长大，之前就听芃芃提起过你的一些事情，没想到会是你。”

方玉龙听向棋这么说，知道对方是纪芃芃的男朋友，对着向棋笑道：“只是碰巧遇上，那天我正和向董去拜访向老爷子，没想到芃芃就被绑架了。后来解救芃芃，幽兰也出了不少力。”

众人在病房里一番交流，方玉龙有些好奇，向应语和梁惊澜都叫向棋“小五”，就连纪芃芃都称向棋为“五哥”，向应语便向方玉龙解释了一番。

原来向棋的父母重男轻女，向棋有个姐姐，向父又有多个兄弟姐妹，所以向棋的父母没有生二胎的资格，那时候计划生育抓得挺紧的，向棋的母亲怀孕后，便躲了出去，对外是说出去打工了，等向棋上小学的时候才带回陵江，为了给向棋报户口上小学，向棋父母罚了五万块钱。

那时候五万块钱可不小数目，所以向棋自那时起就有了“向五万”的诨名，亲近之人慢慢都叫他小五，都不叫他大名了。

向棋在病房里陪着纪芃芃，向应语刚陪着梁惊澜和方玉龙到医院的花园里散步。

等三人离开，向棋问纪芃芃，方玉龙是不是时常来找她。

纪芃芃脸上露出一丝娇羞道：“五哥，你是不是吃醋了？我和方玉龙很少见面，他也不会特意来找我。方玉龙还有个干妹子，是我外公的半个弟子，方玉龙的姑姑是我妈的邻居，所以跟我妈走的就比较近。我妈和他最近有合作，他常来找我妈，是澄江那边的一家企业，叫华胜集团，是澄江当地最大的企业，最近要合并重组，龙马集团会成为新华胜公司的股东。方玉龙也参与其中了，是他表姐在海城的公司，叫未来投资。五哥……这两天你留在陵江陪我好不好，昨天我害怕极了，怕再也见不到你了。”

“嗯，这几天我都会在陵江陪你的。”向棋将纪芃芃搂在怀里，低头在美女嘴唇上亲吻起来。纪芃芃红唇微启，将男人的舌尖迎了进去。

医院的小花园里，向应语问方玉龙，三亿现金的事情会怎么了结。

方玉龙道：“能找到自然最好。向董，你是不是已经向警方提供了所有纪建华曾经用的办公室或者其他房间仓库之类的地方？只要你觉得龙马集团内能藏这笔钱的地方都要找一找。”

“昨天晚上我把建华用的地方都梳理一遍，今天一早就安排人在总部等专案组的人过去，到现在为止还没有看到那三亿现金的踪影。玉龙，上面是不是在查这三亿现金了？你说会不会没有那三亿现金，或者三亿现金在交给建华的时候出了什么问题，没到建华手上？”

方玉龙道：“这三亿现金关系到傅的事情，上面有人很重视，你应该知道，有些事情是不好公开的，傅的情况就是如此，但傅那么高的地位，处理他必需给人民一个合理的交待，如果这三亿现金落实了，那将是傅犯罪的有力证据，而且是可以公开的证据。”

“可是龙马集团真的找不出这三亿现金。建华生前确实用了集团内部几个办公室，但那些地方在建华死后我都进去收拾过东西，根本没什么大箱子贮物柜之类的东西。三亿现金不是一张纸，很难藏的。”向应语也想不到，一个绑架案会把她和傅家又联系起来，只是这种联系对她和龙马集团来说都不是好事情。

向应语恨不得自己能筹出三亿现金来交给国家，让龙马集团和傅家彻底撇清关系。

要不然，别人还以为她私吞了那三亿现金呢。

向应语也不知道方玉龙现在是什么心态，万一方家人以为她私吞了三亿现金，以后冷落了龙马集团，那对龙马集团来说是个巨大的打击。

正在两人谈话的时候，专案组的人又打电话给向应语，公司有人反映，纪建华在紫金大厦负二楼还有一个房间，那个房间不在向应语提供的名单上。

现在专案组已经找到了这个房间，但没有钥匙，问向应语是否有钥匙。

向应语有些懵了，她不知道纪建华在紫金大厦负二楼还有办公室，龙马集团总部就在紫金大厦，如果纪建华真在大厦负二楼有办公室，说不定还真是藏东西的地方。

看到方玉龙用迷惑的眼神看着她，向应语有些尴尬，她真不知道纪建华在总部大厦负二楼有办公室，看起来好像是她有意要隐瞒似的。

向应语连忙解释道：“我真不知道那里还有建华用的办公室，我也不知道钥匙在哪里。那里就在总部下面，建华过去很方便，我想钥匙他应该是随身携带的。我想起来了，建华出车祸后，随身的遗物被警方整理后还给了我，一直放在我家里。钥匙可能在那些遗物中间，玉龙，要不我们现在去我家找找吧，找到赶紧送到紫金大厦去。”

方玉龙带着梁惊澜和向应语一起赶到了向应语的别墅，从纪建华的遗物中找到了钥匙，然后便匆匆赶到了紫金大厦。

龙马集团本就是紫金大厦的主要股东，紫金大厦的物业也属于龙马集团，在大厦地下室找一个存放物品的房间对纪建华来说没任何障碍。

而且据物业部门的员工回忆，以前确实看到过纪建华出入这个办公室，有时候还带着一个很大的行李箱，至于行李箱里装得是什么就没人知道了。

方玉龙和两位美女赶过去的时候，那间办公室门口围着几个人，除了向应语安排接待调查组的人外还有物业部门的负责人，其他的都是便衣警察。

因为案子保密，警方到龙马集团调查都没有穿制服，更没说来找什么东西，向应语只告诉负责接待的人，调查和纪建华遇到的车祸有关。

向应语比任何人都紧张，如果那三亿现金真的在这个办公室里，方家肯定会认为她之前是有意隐瞒的。

要是方家对她和龙马集团有了看法，对龙马集团来说是一场灾难。

向应语知道，在方家人眼里，觉悟是很重要的。

这三亿现金涉及到高层次的斗争，她要是这点觉悟都没有，怎么还能跟方家合作。

别的不说，只要方家以为她有意隐瞒，趁着这个机会把龙马集团一起查封了，她都没地方哭去。

结实的防盗门打开了，房间里很昏暗，调查的警察打开了灯，屋子里才亮起来。

向应语松了口气，屋子里满地灰尖，还一股霉味，可见纪建华死后就没人进来过。

就算三亿现金真藏在这里，方家也不会认为她有意隐瞒了。

调查的警察拍照录像，把现场的一切都记录了下来。

办公室约有二十五六个平方，中间是一张红木办公桌和一张老板椅，进门处放着一套硬木会客沙发，沙发上还放着靠垫，只是沾满了灰尘。

靠墙放着一排书柜，书柜上半部的橱窗里还放着不少书。

书柜旁边还靠着一个大行礼箱，很有可能就是之前有人见过纪建华用的那个。

办公室最里面放着一张可以折叠的沙发床，方玉龙对这种沙发床非常熟悉，纪建国在这里摆这样一张沙发床，难道平时是来这里睡觉的？

最有可能藏东西的书柜是空的，警察搬开了书柜，仔细检查书柜和墙壁有没有夹层，之后仔细检查了每一寸地坪，最后还爬上办公桌，撬开天花板检查，最终还是一无所获。

警察收工后，向应语叫人将办公室打扫干净。

除尽灰尘，硬木沙发、办公桌和书柜都散发着红色的光泽，让办公室的面貌焕然一新，给人一种复古典雅的感觉。

方玉龙坐到了老板椅上，抬头看着天花板，这里就在龙马集团总部下面，外面就是停车场，而且位置很偏，纪建华出入非常方便，应该是他理想的藏钱之地，可偏偏这里什么也没有。

向应语见方玉龙抬头看着天花板，轻轻笑道：“天花板刚刚也检查过了，吊顶离水泥层最多只有十公分，没什么东西。”

方玉龙想到了王铁生的床垫，又看了眼那张沙发床，就算沙发床只有一层皮，里面蒙的都是钱，也不可能有三亿。

更何况那张沙发床是可以活动的，根本没什么机关。

方玉龙不死心，又扫视四周，最后目光落在了办公桌旁边墙上的插座上。

这是一个普通的五孔插座，只是面板上有一个Usb插口。

这种面板这两年才刚刚兴起，纪建华就在这里装了一个，难道他平时真的常来这里？

向应语见方玉龙盯着面板便问道：“玉龙，这个面板难道有问题吗？”

“只是觉得这个插口有些奇怪，纪建华应该是很少来这里的，有必要在这里装一个Usb充电插口吗？”

向应语道：“要不拆开看看？”

“不用这么麻烦，你去找个数据线来给手机充电试试就行了。”向应语点了点头，找到物业负责人要了根数据线，插上果然可以充电。

梁惊澜道：“现在有不少小设备都是用这种电源的，纪大哥可能也有这样的小设备，所以在这里装了个Usb插口。”

这里是纪建华最后一个私人地方，也是最有可能藏钱的地方，却依旧不见三亿现金的踪影。

三亿现金可不是小数目，随便找个小盒子就能藏起来的，难道根本没有三亿现金的事情？

还是那三亿现金已经被纪建华处理了，通过某种渠道存入了银行账户，只有纪建华本人知道账户信息？

如果真是这样，要从那么多银行中找出这三亿资金就麻烦了。

向应语见方玉龙坐在老板椅上发呆，也不知道他在想什么，过了好一会儿才说道：“玉龙，要不我带你去看看建华留下的其他东西，那些东西都被我收拾在他别墅里，一直没动过。”

三人又赶到了纪建华的别墅，从纪建华所有办公室里收拾回来的东西都被向应语收拾在一个房间里，显得有些杂乱。

向应语好像对这幢别墅并不熟悉，方玉龙问了几个有关别墅的问题，她都不知道。

比如，别墅有没有地下室，地下室里放了些什么东西。

方玉龙看着向应语有种奇怪的感觉。

从谈话表情来看，向应语和纪建华之间并没有什么矛盾，甚至两人的关系还很好，但两人分居也是事实，甚至向应语都不熟悉纪建华居住的屋子。

这种奇怪的夫妻关系让方玉龙想起了夏竹衣和方达明。

难道向应语和纪建华之间也有不为人知的故事？

其实绑架案爆出“三亿现金”的猛料后，警方已经连夜搜查了纪建华的居所，方玉龙看到的一切都是警方调查过的，他自然也没能在纪建华的屋子里找到什么机关暗室。

想想纪建华也不太可能把钱藏在自己家里，如果出事，他的家肯定第一个被搜查，以纪建华那么精明的人，肯定不会这么干。

“这些都是纪建华生前用过的东西？”方玉龙指着一个纸箱问向应语，纸箱里放着一台笔记本电脑和一些其他物品。

电脑放在最上面，应该是警方检查过了。

“嗯，这个纸箱里的东西是他在龙马总部办公室用的东西。他的办公室里还有一幅画，出车祸的时候他正要把那幅画交给我。那幅画跟了他已经有十年了，他非常喜欢那幅画，一直挂在他办公室里。他感觉要出事，所以将那幅画交给我保管。现在那幅画市值五六百万了，我把它锁在了家里的保险柜里。”

方玉龙将纪建华用过的笔记本电脑从纸箱里取出。

因为长时间不用，已经没电了，插上电源才能开机。

电脑里都是一些关于龙马集团经营的文件，若是一年前，这些文件算得上是龙马集团的商业秘密，现在已经没什么价值了。

除了几个常见的办公软件外，电脑里还装了几个大众常用的软件，比如聊天工具，小游戏之类的。

有一个程序是方玉龙从来没见过的，方玉龙打开了这个程序，系统提示找不到对应的应用文件，应该是个已经损坏的程序。

方玉龙没查到其他有用的信息，便合上了电脑。

三人又一次回到了向应语的别墅，向应语从保险柜里取出古画，又拿出拍卖交易的凭证。

方玉龙自然没有鉴定画作的能力，不过欣赏一下还是可以的。

在方玉龙看来，纪建华当初拍下这幅画，是一个不错的投资，要是普通人家，这一次投资就可以少辛苦半辈子了。

方玉龙问向应语，是否知道纪建华当初为什么会拍下这画幅。

向应语面带娇羞道：“这幅画是我和他一起参加拍卖会拍下来的，本来是他送给我结婚五周年的礼物。你知道我喜欢音乐，对绘画并不是很有兴趣。买了这幅画也没地方放，后来就又送给了他，让他挂在办公室里了。他专门为这幅画做了个防盗画框，一直细心保管着。”

纪建华在出事前将古画交给向应语，方玉龙原以为画中有什么玄机，原来这幅画对这对夫妻还有特别的纪念意义。

向应语回了紫金大厦，方玉龙带着梁惊澜去了方兰原来住的别墅，就在向应语别墅的斜对面。

方玉龙躺在沙发上，头枕着梁惊澜的大腿，美女教练轻轻捏着他的肩膀。

见方玉龙沉默不语，梁惊澜微低着头轻声问道：“大少爷，你是不是还在怀疑向应语？”

方玉龙一愣，问梁惊澜怎么这么说。

梁惊澜道：“这么一大笔钱，有谁不动心呢。以前我一直以为纪大哥和向应语关系不好，现在看来，他们两人关系一直很好，分居的假象都是做给人看的。或许纪大哥早知道他会有这么一天，所以对外展示的两人夫妻关系破裂，是为了现在向应语少些麻烦。”

自从和方玉龙发生关系后，梁惊澜虽然还敬重纪建华，但渐渐没了那种男女之情，有的只是小妹对兄长的尊敬。

方玉龙抬手轻抚着梁惊澜的下巴说道：“幽兰，你分析的有些道理，不过我觉得向应语对三亿现金的事也毫不知情。这三亿现金可是会咬手的，放在手里拿不稳不说，还容易出事。龙马集团已经经历一次困境，向应语不会让龙马集团再次陷入困境。那三亿现金是诱人，可揣在身上不能用，和没有又有什么区别？向应语守着龙马集团，只要将龙马集团经营好，不比揣着那烫手的三亿现金舒坦？”

“大少爷，那你样子这么深沉，在想什么？”

“当然是那三亿现金啊。”

“我的大少爷，你刚才不是说那三亿现金不在向应语手上了吗？”

“不在向应语手上，不代表不在龙马集团。”

“大少爷，你这么关心这三亿现金，这案子是不是通天了？”

“纪建华和傅家的关系你也知道，上面在查傅家也不是什么秘密了。有些事情不能公开，所以现在重点要查傅的经济问题。傅家有人招认，在傅事发前，曾从傅家运走大笔现金。这有可能是傅预感要出事，先转移了赃款，也有可能是傅家的常规操作，赃款存多了就交给纪建华洗白。那人只知道有大笔现金运出，运去哪里却不知道。现在爆出纪建华留下三亿现金的事情，上面立刻把这三亿现金和傅家运出去的赃款联系在了一起，要是查到这三亿现金，那就是完整的证据链了。”

“原来是这么回事，怪不得大少爷这么关心这件事情。大少爷，这三亿现金可不少，能装一小卡车了，这一路查下来，龙马集团上上下下都翻了个遍，也没发现三亿现金的踪影，会不会纪大哥已经处理掉这笔钱了？”

“幽兰，如果你是纪建华，收到大老板给你的三亿赃款，让你处理，你还没行动，大老板就联系不上了，你会怎么办？”

“肯定是把钱藏起来，等风声过了再作打算啊，风头上谁敢乱动。”

“没错，正常人都会这样操作，纪建华也不会例外。所以说，这三亿现金极有可能还被纪建华藏在龙马集团的某个角落里，只是我们不知道。”

“那怎么办？龙马集团这么大，总不能发布广告，说龙马集团某个地方藏着三亿现金，让大家去寻宝，那还不乱套了。就算找到钱，也不知道会剩下多少。”

“你知道纪建华的一些事情，我才跟你说这些的，在外面可别乱说。”

梁惊澜比方玉龙大了近十岁，此刻却像方玉龙的贴身丫环一样乖巧，低头在方玉龙面前轻声说道：“是。大少爷，听说你已经打算让佳欣拍电视剧了，是不是真的？”

“嗯，她的形体塑造得怎么样了？”

“我的大少爷，她不是你的贴身丫环吗，怎么还问我这个问题？”

“我只管看，只管摸，评价的话还要用你的专业眼光才行。”

“她训练的时间还短，只能说有所改进。不过梦令给定的目标和我教其他学员的目标不一样，所以也算不错了。大少爷，烟烟那个澄江的同学说，佳欣家庭条件不错，她会伺候人吗？烟烟无论身材还是模样，都比佳欣出色，我想伺候大少爷也肯定比佳欣好，大少爷为什么会选佳欣当你的贴身丫环？”

“幽兰，你说这么多，是为烟烟打抱不平来了？是烟烟找你诉苦了？”

“那倒没有，不过话里话外总能听出些委屈。大少爷，这回你可是太偏心了。怎么说，烟烟都已经是三年级的学生了，佳欣才是个刚入学的新生，难道是烟烟什么地方惹大少爷生气了？”

方玉龙笑道：“幽兰，这是梦令投资的第一部戏，用什么样的演员自然是她说了算，我这个当哥的也不好管太宽了。”

“是。”虽然王瑜和花含烟都是方玉龙的女人，梁惊澜自然更关心她表妹的前途。

梁惊澜也想不通，花含烟有什么地方比不上王瑜的。

难道是因为烟烟太漂亮了，卢梦令担心烟烟会威胁到她的地位，所以故意打压烟烟？

梁惊澜知道卢梦令跟方玉龙住在一起，已经算是方家人了。

无论方玉龙未来娶谁为妻，她的“二夫人”身分是逃不了的。

她和烟烟最多只能算是方玉龙的外室，根本没法和卢梦令斗。

卢梦令虽然年轻，但心思计量她都看不透。

方玉龙见梁惊澜还面有不甘，笑道：“好啦，刚才是逗你玩的。烟烟的事，梦令早有了计划。就像你说的，烟烟各方面的条件都比佳欣好，所以我和梦令都希望她能一步一个脚印，从跑龙套的小角色开始演起，将来做一个真正实力派的女星，而不是靠脸混饭吃的那种。你知道佳欣的真实身份吗？”

“不知道，我只知道佳欣家庭条件不错，难道佳欣还有了不得的身份？”

“知道华胜集团吧？”

“嗯，听说是澄江当地最大的企业集团，龙马集团最近要持股华胜。”

“没错，华胜以前就是佳欣家的。”

“啊，她家这么有钱？”梁惊澜大吃一惊，她一直以为王瑜只是出身普通的富裕家庭，没想到竟然是澄江第一企业集团的东家。

“那是以前的事了，前不久跳崖自尽的澄江市委书记就是佳欣的父亲。梦令捧佳欣，算是安抚一下佳欣的母亲。”

“幽兰明白了，大少爷的安排都是经过深思熟虑的。”

“你呢，对现在的生活满意吗？”

“嗯，挺满意的，我现在主要精力放在了粉红会所那边，天姿会所那边另请了教练，平时也是烟烟帮我管理。我想把天姿会所转给烟烟，烟烟要是红了，天姿会所肯定比现在火。虽然赚钱不多，但这是我和烟烟都喜欢的事业。”

“你们喜欢就好。”方玉龙坐了起来，将梁惊澜抱到身上。

梁惊澜穿着优雅又性感的包臀裙，配着黑丝的打底裤，摸在手上光滑无比。

梁惊澜将裙摆卷到了腰间，用黑丝包裹着翘臀摩擦着男人的胯间。

方玉龙一手插进了美女教练的大腿根部，隔着黑丝抚摸着美女教练的阴部，在美女教练耳边吹着气说道：“幽兰，你这‘陵江第一翘臀’的美誉可不是浪得虚名。不知道有多少男人看到你的教学视频就要向你竖旗杆致敬呢。”

听方玉龙说道“教学视频”，梁惊澜突然叫道：“哎呀，我把拍新视频的事情给忘了，大少爷，你快送我去天姿会所吧。”本来梁惊澜是想陪方玉龙去看过纪芃芃后就去天姿会所的，没想到跟着方玉龙去看那个新发现的地下办公室，把拍视频的事情给忘了。

正说话间，天姿会所那边打电话给梁惊澜，告诉她摄影师已经在会所等她了。

“行，我就看过你拍的视频，还没见过你拍视频的现场呢，今天就去看看。”看到方玉龙火热的目光，梁惊澜知道方大少爷肯定又有了什么新想法。

想到方玉龙和花含烟在会所更衣室洗澡间大战的情景，美女教练脸上又升起了一丝红晕。

这次大少爷去看她拍视频，又会玩什么新花样呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第14章 幽兰自拍助淫兴 应语对镜赏孤芳
────────────────────────────────────────

天姿会所，一个颇有文艺范的青年摄影师看到梁惊澜出现在会所，脸上顿时露出了微笑。

一看便知这家伙是梁惊澜的粉丝，从他的眼神中可以看出他对梁惊澜有着某种渴望。

梁惊澜对摄影师报以微笑，对梁惊澜来说，青年摄影师和她只是工作关系。

摄影是在一个封闭的房间进行的，以前拍摄，除了梁惊澜本人，偶尔有花含烟作伴外，不会有其他人，但今天多了一个观众。

摄影师不知道方玉龙是谁，但方玉龙出现在拍摄现场，傻子也能猜到方玉龙和梁惊澜的关系。

和天姿会所合作这么久，青年摄影师和梁惊澜算是比较熟的，也听过梁惊澜的一些传闻，在纪建华因车祸离世后，他向梁惊澜表达过爱意，被梁惊澜拒绝了，但青年摄影师并没有气馁，因为他知道只要梁惊澜没有男朋友，他就还有机会。

现在突然有一个帅哥出现在梁惊澜的身边，让青年摄影师顿时有种从天堂到地狱的感觉，他所有的幻想在这一刻突然就破灭了。

摄影师很想以“影响拍摄”的借口礼貌地将方玉龙请出去，但看到方玉龙锐利的目光，他心虚了，话到嘴边没敢出说口。

青年摄影师又看了眼梁惊澜，见梁惊澜没说话，知道众多陵江男人心目中的女神默认了“小白脸”的存在，心里又是一阵失落。

在青年摄影师眼里，方玉龙就是个“小白脸”，即便他内心深处害怕这个“小白脸”。

作为一个男人，方玉龙当然知道摄影师心里在想什么，但他根本不可能去改变摄影师内心对梁惊澜的意淫，哪怕他是江东大少也不行。

总不能因为摄影师对梁惊澜有爱慕之心就让梁惊澜换个摄影师吧。

容貌不敢说，梁惊澜的身材绝对能打败陵江城里百分之九十九点九九的女人。

况且梁惊澜的容貌也不差，任何一个跟梁惊澜接触的男人都会对梁惊澜生出爱慕之情。

像摄影师这样的男人，方玉龙根本不会把他当作竞争对手。

退一万步说，就算换个女摄影师，陵江还有那么多男人能看梁惊澜的视频，那些男人对着屏幕意淫怎么办？

难道还不许梁惊澜发布视频了？

梁惊澜换上了紫色的运动背心和深青色的塑身瑜伽长裤，整个腹部都暴露在镜头下。

因为着装的关系，让梁惊澜的腰腹看起来紧致光滑，成了镜头的焦点。

青年摄影师在摄影方面很有技巧，总能将梁惊澜性感诱人的一面展现得淋漓尽致。

莫说男人，便是女人看了都会动心。

这是一节教授女人产后恢复的课程，只见梁惊澜平躺在垫子上，足心与肩膀抵着垫子，小腹缓慢向上抬起，那饱满的乳房被挤得越发坚挺。

每当梁惊澜做静止动作时，摄影师就移动摄像机，多方位展示梁惊澜优美的姿态。

方玉龙看着电视屏幕，心里暗道，从第一次看到梁惊澜的教学视频算起，他认识梁惊澜已经一年多了，便是上床也好几个月了，好像他还没有完全发现梁惊澜的惊艳之处。

因为有方玉龙在一旁观看，梁惊澜的俏脸染上了一层红晕，让她又多了几分诱惑。

青年摄影师看着梁惊澜有些迷离的眼神，心里阵阵发酸，他苦苦等待多年的女神竟然有了男友。

摄影师看着镜头里的梁惊澜，虽然梁惊澜的目光看着镜头，但摄影师知道，其实梁惊澜是在看他身边那个神秘的年轻“小白脸”。

梁惊澜从来没有觉得拍一次视频会如此漫长，因为她的内心已经被情欲包围，只等着拍完视频和方玉龙共赴巫山。

梁惊澜看着镜头，甚至想象着她和方玉龙在镜头下做爱。

美女教练为自己有这种疯狂的想法感到惊讶，难道她和方玉龙短短相处了几个月，已经彻底变成了淫妇荡娃？

梁惊澜的身体柔韧性自然是极好的，每个动作她都做到极致，将她身体最性感的一面展现在镜头前。

青年摄影师虽然知道梁惊澜今天的不同是因为身边的神秘小白脸，但他也被梁惊澜性感的身姿诱惑到了，拍摄时目光不停扫过梁惊澜身体最为性感的部位，就连镜头在梁惊澜敏感部位处停留的时间也变长了。

拍完视频，方玉龙和梁惊澜回办公室，方玉龙便问梁惊澜，那个摄影师是不是她的爱慕者。

梁惊澜笑道：“我的大少爷，你不会为了一个摄影师吃醋吧？我和他只是业务上的往来，他的摄影水平在业内颇有口碑，天姿会所有什么活动都会请他来摄影。你看到的天姿会所的海报广告，上面有照片的大都出自他之手。”

“怎么说，他真是你的爱慕者，能如此近距离看陵江翘臀女神的表演，也算他有眼福了。”

梁惊澜咯咯笑道：“大少爷，你不会真吃醋了吧？”

“吃醋说不上，如果这也要吃醋，我早被酸死了。就是想到他在干某些事的时候心里想着你就有些不爽。”

“大少爷，人家只能想想，只有你才是能玩的。”梁惊澜在方玉龙身边扭起她的水蛇腰，在办公室里跳看舞来。

美女教练穿着运动背心和紧身瑜伽裤，无论跳什么舞都性感无比。

“真美，这一段拍了放到网上，幽兰你肯定能火遍全国。”方玉龙掏出手机拍起梁惊澜的舞蹈来。

梁惊澜笑道：“网上这种视频多了，想要火可没那么容易，我教瑜伽这么多年，才有现在的这么点人气。能够立刻火的，还得是你们男人感兴趣的各种门事件。”

“要不幽兰你也来一段？”方玉龙移开手机，目光盯着美女教练坚挺饱满的酥胸。

在运动背心勾勒下，梁惊澜的双乳浑圆，那曲线如同是用圆规画出来的。

“有什么不敢的。”梁惊澜原本只是隔着运动背心抚摸她的双乳，配合扭动的腰肢，这个动作十分的性感撩人。

听到方玉龙的话后，美女教练将手指插进了运动背心，一边扭着腰，一边将背心向上拨。

这种背心是极为紧身的，被梁惊澜扒上去后，背心下方的罗口就紧紧压在了她的乳房上。

原本饱满挺拔的双乳在背心的压迫下向下低垂，但乳房却显得更加饱满，如果成熟的果实挂在胸前。

梁惊澜本就有着较为扎实的舞蹈功底，身材又够火辣，这个简单的扭腰动作几乎要把方玉龙的魂都勾走了。

方玉龙不是没见过美女，卢梦令和方慧君的舞姿也不差，但他没见过两女如此跳艳舞，心里还想着，什么时候要让卢梦令也跳一跳这种艳舞。

梁惊澜用力一甩腰，饱满的玉乳在那瞬间上翘，让乳房的轮廓达到了几乎完美的状态，让方玉龙忍不住想到了“大珠小珠落玉盘”的诗句。

这个动作看似简单，但身体各部位扭动的幅度要谐调完美，要不然达不到这种浑然天成的境界。

没有足够的舞蹈功底，就算身材再好，扭起来也不可能像美女教练这般风姿摇曳，楚楚动人。

看到方玉龙脸上露出惊艳的表情，梁惊澜双手交叉在胸前来回抚摸，一步一扭地向着方玉龙走了过去。

到了方玉龙跟前，美女教练低下头，双手托着那对饱满的乳房在方玉龙脸上来回摆动。

美女教练的乳头早已经勃起，如同熟透的圣女果一样在方玉龙脸上摩擦起来。

“妖精！”方玉龙早已欲火焚身，美女教练这么一蹭，便似那天雷勾动地火，瞬间将他的欲望引爆了。

方玉龙猛地站起身来，将上身半裸的梁惊澜推到了靠窗的沙发上。

“啊，大少爷，这里离窗户太近了，你就不怕被人看见，真变成‘门事件’？”梁惊澜趴在沙发上，浑圆的翘臀高高耸起，在有窗帘的阴影处，隐隐可以看到到美女教练诱人的臀部曲线。

窗外就是热闹的街道，梁惊澜即便再大胆也不敢在窗边和方玉龙做爱。

方玉龙笑道：“怕什么，这窗户玻璃颜色深，现在又是背光，只要办公室里不开灯，外面根本看不清里面的情况，一看就知道你上学的时候物理没学好。”

梁惊澜咯咯笑道：“大少爷，我上学的时候成绩是不怎么好，理科更是一塌胡涂，要不然高考的时候也不会只考个末流的专科学校了，跟大少爷自然没发比。”

“现在是本少爷肏你小骚屄的时候，怎么说起学习来了呢。”方玉龙两三下就扒光了他的裤子，趴到了梁惊澜身后，双手摸着美女教练的玉乳，一直游走到美女教练高高耸起的臀丘上，隔着裤子抚摸起美女教练浑圆的屁股来。

作为陵江出名的翘臀女神，梁惊澜的臀部浑圆饱满，穿着青色的瑜伽裤，有种裤子难以包裹的偾张感觉。

方玉龙一边摸一边赞叹道：“幽兰，你的屁股真是又圆又挺，弹性十足啊。说起来你可是我们陵江城最出名的瑜伽教练，偏偏我还没有在你穿瑜伽服的时候和你做过爱呢，今天可要好好过过瘾。”

方玉龙挥舞着双掌，像太极推手一样在美女教练的翘臀上来回搓揉。

梁惊澜低身趴在沙发上，发胀的乳头不时摩擦着沙发，性感的身躯不时颤动着，柔软的腹部和大腿紧贴在一起，青色瑜伽裤包裹着的臀丘愈加饱满，在方玉龙手掌的抚弄下左右摇晃着，紧身裤包裹着秘处，隐隐勾出了令人喷血的轮廓。

“大少爷，别摸了，再摸我的裤子都要湿透了。”梁惊澜向后撅起屁股，用力顶着方玉龙的手掌。

“让我看看湿了没有。”方玉龙双手抓住了瑜伽裤的松紧带向下扒，露出里面灰色的运动款纯棉内裤。

灰色的面料虽然不鲜艳，但柔软的质地包裹着梁惊澜的阴户非常贴合，勾出了美女教练丰润的阴唇轮廓，甚至那花谷中间已经有了湿润的感觉。

“啪！”方玉龙一巴掌拍在了美女教练的翘臀上，“真没想到，你穿这种运动内裤的样子也这么性感，不比那些蕾丝边的内裤差。”方玉龙一边说，一边用手指刮弄着美女教练的花谷，隔着内裤都能感受到美女教练花谷间的那股温热。

“啊，我的大少爷，别摸了，我都湿了。”梁惊澜趴在沙发上，撅起的翘臀不断在男人大腿上摩擦着。

“小妖精，你想要什么？”方玉龙一手扶着美女教练的翘臀，一手勾住了美女教练内裤的裆部，将裆部卷成了布条，卡在美女教练的阴唇间，还不时上下摩擦着。

“要少爷的大鸡巴插兰兰的小骚屄，要不然兰兰的骚水都要流出来了。”常年混迹在性爱会所的梁惊澜外表端庄，私下却比方玉龙的其他女人都放得开。

女人什么时候该矜持，什么时候该浪，梁惊澜更是把握得炉火纯青。

“小妖精，本少爷就赏你一根如意金箍棒，箍住你的小骚屄。”方玉龙挺着大肉棒在梁惊澜的阴唇上摩擦，强有力的龟头将美女教练的运动内裤都顶进了淫水泛滥的阴户。

“啊……大少爷，你要勒死我啊……”梁惊澜的运动内裤本来就很紧，被方玉龙的龟头撑到极致，内裤紧紧勒在了美女教练的臀瓣上。

“小兰兰，这样要能勒死你才怪了。”说话间，男人的龟头越插越深，几乎要将运动内裤顶进美女教练的花谷了，一边插还一边问美女教练：“你说那个摄影师有没有意淫过你？”

“啊……我哪知道……”梁惊澜没想到方玉龙会在这个时候问她摄影师的事情。

梁惊澜如何不懂男人的心思，那摄影师肯定意淫过她很多回了，方玉龙问这个问题，是想扮演那个摄影师来“强奸”她吗？

“我想那个摄影师现在肯定在骂你是骚货，表面装着清高，其实就是个欠肏的小骚屄。要是看到你这样，他肯定会像我现在这样迫不及待地想强奸你，连内裤都来不及脱，连内裤一起干进你的小骚屄。”

“他真的会这样想吗？”

“那当然了，我比你更了解男人。他给你当摄影师，不就是想接近你吗，现在看你有了男朋友，他心里肯定不痛快。嗯，说不定他还会一边强奸你，一边将你的淫荡模样给拍下来。”

梁惊澜知道摄影师对她是意图的，但会不会想方玉龙说的那样，她就不知道了。

虽然破处才几个月，但对于性的了解，梁惊澜堪称“博士后”级别了，各种调教，角色扮演，各式场景道具，男人有什么特别的爱好，她都知道的一清二楚。

眼下方玉龙老是提起刚才的摄影师，肯定是想玩“摄影师强奸女模特”的戏码。

“啊……不要，不要拍我，求求你，放过我吧，我可以给你打飞机。”梁惊澜趴在沙发上，又用力扭动起屁股来。

“怕什么，你不是想红吗，告诉你，等老子拍了你的视频放到网上，你马上就会火的，嗯，肯定比舒青青还火。哈哈……”方玉龙大笑着在美女教练屁股上又拍了一巴掌，心里暗道，梁大美人还真是了解男人的心思，这就开始演上了。

“你……你还强奸过舒青青？”梁惊澜不知道方玉龙是随口说的，还是真玩过舒青青，对方玉龙这样的人来说，舒青青也不过是个高价的三陪女郎罢了。

“当然了，她和你一样，外表装得很清纯，其实比谁都骚。”方玉龙向后退了下，将美女教练的内裤勾到了一边，挺着大肉棒用力插进了美女教练那湿润的小骚穴。

“还是你更骚，这都要水漫金山了，舒青青虽然名气比你大，但屁股没你这么翘，水也没你这么多。”

“啊……不要拍了……你可以随便肏我的小骚屄，肏我的奶子，我还可以帮你吸，求求你别拍我。”梁惊澜不停扭动着身体，挣扎着想摆脱身后男人的控制，将一个害怕被拍不雅照的小女人演得活灵活现。

“小骚货，你长得这么美，屁股这么翘，奶子这么挺，不拍给别人看，整天包在衣服里岂不是太可惜了。好东西就要拿出来给大家分享，你知道陵江有多少男人看着你打飞机吗？你偶尔也要给你的男粉丝一些福利才行。你这光屁股和大奶子播出去，不知道又有多少陵江男人为你精尽人亡呢。”

方玉龙将美女教练翻了个身，只见美女教练那对白花花的大奶子在他的冲击下晃个不停。

要不是有紧身的运动背心压着，那对坚挺饱满的乳房说不定就要跳起来了。

“果然够骚，玩起来比舒青青那小浪货舒服多了。”方玉龙一手拿着手机对着美女教练晃动的乳房，一手抱紧了美女教练修长的大腿，挺着小腹猛烈冲击着美女教练的翘臀，直撞得美女教练臀浪翻滚，浪中不时露出一根如涂了蜜一样透亮的肉棒来。

“啊……不要拍！不要拍！”梁惊澜挥舞着双手，将拍摄的手机抢在手里，她没有将手机关掉，反而将手机镜头对准了她不停跳动的乳房和两人激烈摩擦的性器，甚至还给了一个特写。

只是方玉龙的撞击太厉害了，梁惊澜想拿稳手机都不可能，镜头晃动太厉害了，拍得并不清楚。

只能看出一团乌黑间不时露出一节发亮的肉棒来。

梁惊澜的双腿并紧了，外阴丰润的蜜穴夹着男人的肉棒显得更加紧致，方玉龙抱着美女教练的玉腿摩擦着他的胸膛，前后摆动的小腹不断撞击着美女教练的屁股和大腿，发出肉体撞击的拍打声。

梁惊澜努力抬起头，看着自己的私密之处，并紧的大腿挡住了她的视线，她干脆将方玉龙的手机扔到了一边，双手抓着沙发边缘尽情享受起来。

男人的肉棒是多么粗壮，冲击的力量是多么的狂野，每一下都好像要将她的身体给撞散了。

难道女人真的是水做的，被男人这么一肏就瘫软了？

方玉龙见梁惊澜将手机扔到了一边，哈哈笑道：“拍完了，我们现在该解锁一些新姿势了。”说罢，方玉龙将梁惊澜抱到了窗边。

“啊……不要……”这回尖叫不再是演戏，梁惊澜是真的害怕。

虽然方玉龙之前说的很对，但如果她赤裸的身体贴到了窗户玻璃上，那外面的人肯定可以看到了。

她的办公室在四楼，说矮不矮，可说高也不高，万一正好有人看她的办公室，肯定能看她赤裸的身体。

哗啦！

梁惊澜急中生智，将一边的窗帘拉了过来，挡在了身前。

她几乎赤裸的身体就压在了窗帘上。

即便隔着一层窗帘，美女教练也能感觉到玻璃上的阵阵凉意。

“时间过得可真快，外面都亮起路灯了。街上的行人也变多了。”方玉龙力气大，抱着梁惊澜的大腿抬了起来。

梁惊澜的双腿完全打开，呈一字形架在了方玉龙的双手上，紧闭的阴户死死夹着男人怒胀的肉棒。

梁惊澜被压在玻璃上，窗帘就像摩擦剂一样隔在她和玻璃之间，她的身体被方玉龙托着，在男人的抽插下不停耸动着。

隔着窗帘，梁惊澜不知道自己的乳房到底是冷还是热。

她的上半身挺得笔直，双腿又压成了一条直线，双手拉着窗帘，整个人如同一个“土”字在玻璃上滑动。

梁惊澜知道方玉龙力气大，但此刻还是被男人的力量震撼到了。

方玉龙双掌托着她的大腿，几乎像支架一样稳稳支撑着她的身体。

每当此刻，梁惊澜都会好奇，方玉龙一个富家子弟，就算长得高大，也不会有如此惊人的力量，难道这就是传说中的天生神力？

配上如此粗大的鸡巴，真是人间罕见。

对女人来说，简直是人简至宝。

“兰姐，我来啦……啊……”花含烟不知道方玉龙和梁惊澜正在办公室里大战，打开了办公室的门，看到眼前的一幕，一下子就惊呆了。

办公室里的光线昏暗，只有窗户边上的情景能看得清楚。

花含烟就看见梁惊澜整个人趴在窗帘上，一大半身子在阴影里，只有一小半能看得清楚。

方玉龙则完全在隐没在了阴影里，不过花含烟根本不用看清楚就知道是他。

“啊……烟烟，姐姐我不行了……你快来替我吧……”梁惊澜听到花含烟的惊叫，没有一丝惊慌，反而心情放松了很多。

“幽兰，今天我要和你玩很多瑜伽姿势呢，怎么能让烟烟代劳。烟烟，去拿个垫子过来铺在地上，我要和幽兰再大战三百回合。你来了正好，我们还缺一个摄影师呢。”

“啊……噢。”花含烟虽然不知道两人在玩什么游戏，但方玉龙要拍就拍呗，所以在惊讶过后，烟烟又很快恢复了正常，将一块瑜伽垫铺在屋子的正中间。

方玉龙抱着梁惊澜走到了垫子边，将美女教练放到了垫子上。

这其间，男人的大龟头不时撞击着美女教练敏感的花心，惹得美女教练惊叫连连。

“真拍啊？”花含烟拿来了较为专业的摄影机，对着方玉龙和梁惊澜。

“拍！今天我要和幽兰演一段激情四射的动作大片。片名我都想好了，就叫《铁金刚大战八爪女》。”方玉龙说罢，将梁惊澜的大腿完全压平了，整个身体趴到了美女教练的身上，结实的屁股一阵狂耸。

“啊？那不是零零七的电影吗？”

“我就是新零零七，看我今天如何收服这八爪妖女！”

“大少爷，你把屁股抬高点，我给你的大鸡巴和兰姐的小骚屄来一个特写镜头。”

“对，就这样，大少爷你太厉害了，把兰姐的奶子都要抓爆了……哇，兰姐爽得都喷了，真的喷了耶，喷了好多……”

“啊……我不行了……真的不行了……大少爷，你去肏烟烟吧，烟烟身子嫩，拍出来肯定比我更漂亮。”

“啊……不要，不要拍我啦……”花含烟正拍得不亦乐乎，没想到淫荡的战火很快就烧到了她的身上。

小美女双拳难敌四手，很快被方玉龙和梁惊澜剥了个精光。

“大少爷，快用你的大鸡巴插烟烟的小骚屄……好，就这样插进去，哇，烟烟，你的小肉屄被少爷的大鸡巴撑得好圆啊，真是太可爱了。不行，我要多摸几下……”梁惊澜玩疯了，镜头对着方玉龙和花含烟性器相交的地方，放大了特写的镜头，看着方玉龙的大肉棒插进花含烟的小肉穴。

花含烟的小肉穴被男人的肉棒撑得鼓了起来，藏在包皮中的阴蒂都突了出来。

梁惊澜看着小花苞中露出的粉嫩尖芽，忍不住用手指去抚摸起来。

那是女人最为敏感的地方，被梁惊澜一摸，花含烟的身体便如触电一般收缩起来，原本柔软的小腹向上高高挺起。

“啊……不要揉了啊……烟烟忍不住了……啊……”在方玉龙大肉棒的冲击下，在梁惊澜的抚摸下，没两分钟，花含烟便喷出了淫水。

方玉龙见花含烟的高潮来得如此之快，如此强烈，也大为惊奇，从美少女的阴道里猛地抽出了大肉棒。

梁惊澜真没想到花含烟在她和方玉龙的双重刺激下，高潮会来得如此快，如此强烈，根本躲避不及。

一道水箭激射而出，打在了她的身上，有些淫水还射在了镜头上。

美女教练拿着被淫水淋湿的摄影机，整个人都惊呆了，心里暗道，这小骚浪蹄子，什么时候喷起来这么厉害了。

方玉龙见梁惊澜看着花含烟不断收缩并喷出淫水的蜜穴发呆，将美女教练手中的摄影机扔到一旁，将美女教练几乎赤裸的身体压到了花含烟的身上，挺起大肉棒在姐妹俩身上连番冲刺起来。

润滑的淫水在激烈的摩擦中产生了淫荡而细小的泡沫，将三人的性器都包裹了起来……

洗过澡，方玉龙翘着二郎腿，枕着梁惊澜的大腿横躺在沙发上，花含烟坐在了扶手上，拿着摄影机正在回看刚才拍的香艳视频。

“哇，兰姐，你刚才还说我呢，看大少爷的鸡巴插在你的小肉屄里，你的阴蒂也鼓了起来，比烟烟的还大呢。”梁惊澜俏脸羞红，抢过摄影机，将拍摄的视频都删了，虽然美女教练很放得开，实际上她告别处女之身才几个月时间。

“幽兰，烟烟拍得还不错，比我们自拍的好多了，你怎么都删了，那么美好的瞬间，删了多可惜啊。”方玉龙枕着梁惊澜的大腿，两位美女挺翘的酥胸就在他眼前，两女争夺摄影机，胸前的峰峦顿时“地动山摇”起来。

“大少爷，这视频留着可不保险，烟烟还没拍上电影呢，要是因为这个先火了，那可不好。大少爷要是喜欢，我和烟烟就拍一部唯美的视频给你欣赏，保证比这个视频好看。大少爷，你手机里的视频也删了吧，我在陵江也小有名气，可不想因为这种视频火起来。”梁惊澜低着头，一双美目看着方玉龙，玉掌在男人脸上轻轻抚摸着。

只有这时候，她才像个大姐姐一样看护着小弟般的方玉龙。

“啊，你们之前就拍了视频？快给我看看。”花含烟将手机递给方玉龙，让方玉龙打开视频给她欣赏。

方玉龙打开了手机拍摄的视频，花含烟见了又尖叫起来，那视频方玉龙和梁惊澜都没仔细看过，画面抖动得非常厉害，不过有些镜头还是很清楚的，比如镜头对着梁惊澜乳房和两人性器相交之处的时候。

“哇，兰姐，想不到你的奶子竟然这么挺，这么大，真是羡慕死我了。”因为镜头抖动，梁惊澜被运动背心压着晃动不算厉害的乳房在镜头下就跳动的幅度就显得非常大，镜头又拉得近，极有视觉冲击力。

花含烟看着梁惊澜那饱满的美乳，口水都要流出来了。

以前两人玩游戏的时候，小美女没少含过梁惊澜的乳房，只是跟了方玉龙后，就很少玩这种游戏了。

“死丫头，你的也不小。大少爷都恨不得把你的奶子啃下来呢。”梁惊澜笑骂着，抢过花含烟手里的手机，将视频给删了。

花含烟问梁惊澜，怎么突然想起来玩自拍了。

梁惊澜笑道：“大少爷看到是男摄影师，有些吃醋了呗。大少爷，刚才你拿我和舒青青比较，你有没有肏过舒青青啊？”

方玉龙在梁惊澜的峰峦上轻轻拍了一巴掌道：“舒青青在我心里比你们两个差远了。烟烟，幽兰有很多男性爱慕者，你这么漂亮，在学校肯定有很多男生追求你吧？”

不等花含烟回答，梁惊澜便道：“岂止是学校里的男生，学校外面还有好多小老板和富二代想包养烟烟呢，大少爷，你放心好了，烟烟知道怎么处理出现在她身边的男人。”

以前的花含烟即便在学校很低调，但她出色的容貌依旧很吸引男人的目光，如今花含烟常组织一些学生参加锦绣娱乐城举办的活动，很多学生都知道花含烟的表姐就是陵江著名的瑜伽教练幽兰，还是锦绣城这家大型娱乐城的经理，和花含烟的交往便多了起来，花含烟在学校的名气和热度直逼那些已经客窜拍戏的学长们。

方玉龙道：“烟烟，你和王瑜都签到了梦龙演艺公司，王瑜要演戏的事情你也知道了，王瑜关系到一件大事，所以我要用明星梦套住她。至于你，我希望你一步一个脚印，用演技去征服观众，而不是靠你的漂亮的小脸蛋。”

“嗯，烟烟知道，烟烟一切都听大少爷的安排。”花含烟想到澄江的往事，王瑜又是澄江人，便又轻声问道：“大少爷，王瑜是不是和澄江那个女主播的事情有关系？”

“聪明，那个女主播曾经是王瑜父亲的情妇，王瑜的父亲已经自杀了。她现在就是无根的浮萍。烟烟，你在学校应该认识很多男生吧，你暗中找个男生去接近王瑜……”

花含烟是个聪明的女孩，听了方玉龙的吩咐便笑道：“大少爷，你是不是想找个由头调教那个王瑜？”

三亿现金没找到，入股华胜的事情还没有最后定音，一切都还存在变数，虽然方玉龙没有表示怀疑她私吞巨款，这些天向应语心里还是不踏实。

这几天，龙马集团有可能藏钱的地方，不管以前纪建华有没有用过，她都翻了个遍，依旧一无所获。

向应语正在想着究竟有没有这三亿现金，手机铃声突然打断了她的思绪。

见是方玉龙打来的电话，向应语立刻接通了。

方玉龙打电话给向应语，是要去纪建华的别墅，将纪建华用过的笔记本电脑拿出来，带到紫金大厦的地下室去。

那天他在放电脑的纸箱里看到一根双头Usb接口的数据线，没想过数据钱另一端连的是什么设备，忽然想到地下办公室里的Usb插口，才想拿纪建华的电脑过去试试。

向应语也不知道方玉龙要做什么，带着纪建华的电脑和数据线在紫金大厦的电梯外等方玉龙。

没几分钟，方玉龙便和她汇合了，两人一起去了地下室。

向应语紧紧跟着方玉龙，不时紧张地看着四周。

看到向应语紧张地看着四周，方玉龙笑道：“向董，难道你在这里还害怕？”

向应语尴尬地点了点头。

刚经历了女儿被绑架的事件，美女董事长自然担心她自身的安全，虽然这里是紫金大厦，但地下停车场附近还是挺偏僻的。

这一层的车位都是紫金大厦里的公司租下的，不是上下班时间，很少有人来这里。

向应语左顾右盼，没想到走在她侧前方的方玉龙突然停了下来。

“……”向应语还没有发出声音，便被方玉龙用手捂住了嘴巴，拉到了旁边的立柱后面。

两人认识有一年了，向应语第一次和方玉龙如此“亲密”的接触，一颗心“怦怦”乱跳起来。

向应语知道，眼前这位江东大少眼馋她身子不是一天两天了。

两人第一次见面，她就从方玉龙眼里看到了别样的情愫。

向应语怀疑，当初方玉龙就是看上了她，才没跟女儿交往的。

此刻被方玉龙压在立柱上，向应语心里的慌乱可想而知。

这家伙不会特意将她骗到这里来，要对她图谋不轨吧？

向应语有些后悔亲自陪方玉龙下来了，早知道安排个人陪着方玉龙来这里就行了，可这样又显得她对方玉龙不够尊重。

“语姐，别出声，有人。”方玉龙在向应语耳边低声轻语，呼出的热气都打在了美女董事长的耳朵上。

向应语这才回过神来，方玉龙突然拉她到立柱后面，并不是“兽性大发”。

向应语想探出头去看，被方玉龙挡住了。

“别动，别让他们发现了。”方玉龙搂住了向应语的脖子，前倾的身体完全抵在了美女董事长的身上，宽阔的胸膛顶在了美女董事长饱满的酥胸上。

向应语穿着深蓝色的小西服，里面是加厚的衬衣，隔着衣服，方玉龙能感受了美女董事长胸部那十足的弹性。

语姐？

想到方玉龙用这个称呼叫她，向应语感觉怪怪的。

真的有人吗？

这家伙是不是故意的，好占她便宜？

向应语脑子里乱糟糟的，男人强有力的压迫让她深深感到不安，好像她随时都有可能失身。

她和方玉龙靠得是如此的近，以至于她能听到男人那低沉的呼吸声，还有男人鼻孔喷出的热气。

因为太近了，那股热气直接喷到了她的脸上，甚至随着她的呼吸进入了她的身体。

一瞬间，向应语脸似火烧。

美女董事长将双手抵在了方玉龙的腰腹上，试图将男人的身体往外推，但是方玉龙的身体比她想象的强壮，或者说男人的力量太大了，美女董事长根本没发推开。

“不要动，他们过来了。”方玉龙得寸进尺，将他的脸贴到了美女董事长的脸上，那一瞬间，方玉龙立刻感受到了美女董事长脸颊上那似火烧的温度。

方玉龙有些惊讶，一个成熟的女人，对这种半亲密的举动竟然有如此反应。

向应语则完全乱了心思，不知为何，脑海里竟然出现她在澄江码头偷窥方玉龙调教顾瑞香的一幕。

美女董事长心里一阵恐慌，好像她很快就会和顾瑞香一样被男人绑起来，然后男人会用各种羞人的方法去玩弄羞辱她的身体。

方玉龙一手还捂着向应语的嘴巴，一动不动压在美女董事长的身上，仔细听着不远处两人的谈话。

“……应该就是这里，当时负责送货的人说纪建华用一辆手推液压叉车卸的货，共有八件，外面包着书柜的包装，货被推进那个房间后，负责送货的人就离开了，后来货是被藏了起来，还是被送走了，只有纪建华一个人知道了。这里就是送货人和纪建华交接的最后环节。”

真的有人，好像还在谈纪建华接受三亿现金的事情。

如此说来，三亿现金肯定是在这里出现过的，后来去了哪里，只有纪建华才知道了。

向应语想扭头看看是什么人说话，却被方玉龙突然吻住了红唇。

地下停车场的光线虽然明亮，但给人一种幽冷的感觉。

方玉龙紧紧抱着向应语靠在立柱上，就像出来偷情的情人热切的亲吻着。

这家伙竟然吻了我！果然是个花花大少，竟然趁机占我便宜！

向应语被方玉龙吻着，又不敢出声反抗，只是死死咬着牙关，不让方玉龙把舌头伸进她嘴里。

方玉龙得寸进尺，一双大手滑到了美女董事长饱满的臀丘上，隔着西裤抚摸着美女董事长的翘臀。

虽然没有梁惊澜那么挺翘，但比梁惊澜的屁股更加丰润些，尽显成熟美妇的妖娆。

向应语还脸烧着呢，被方玉龙摸着屁股，顿时感觉全身酥软无力。

向应语穿着正装，方玉龙还算有分寸，双手隔着裤子抚摸着美女董事长的屁股，没有去摸美妇人的股沟，也没想着去解美妇人的腰带。

“这里警方来查过了吗？”

“没有，龙马集团向警方提供了纪建华以前使用过的地方，但这个地下室不在那张清单上，陵江警方应该还不知道这里吧。”

方玉龙和向应语听到那两人的谈话，有些吃惊。

对方竟然弄到了向应语提供给警方的清单。

看来对方收买的人能接触到那张清单，但又不知道警方来这里调查时，已经知道了这个地下办公室，甚至已经搜查过了。

其中一人又说道：“纪建华是个谨慎的人，他肯定不敢在风头上处理那批货，警方把龙马公司翻遍了也没找到那批货，说明那批货被纪建华藏得很好，我们要在警方之前找到那批货。我们再看看周围的情况，如果可能，晚上再来这里。”

那两人的声音越来越近，朝着立柱这边走了过来。

方玉龙知道躲不过了，立刻抱紧了向应语，和美女董事长又热吻起来。

一双大手也在美女董事长身上乱摸起来。

向应语知道方玉龙是想和她假扮偷情男女在这无人的停车场幽会，可也不用这么投入吧。

这混蛋，竟然将手插进了她的大腿根部！

混蛋！

臭流氓。

向应语在心里骂着，却不敢有任何反抗的动作。

那两人随时可能发现她和方玉龙，要是让对方看出她和方玉龙是假冒情人，肯定会打草惊蛇。

男人的手指划过美女董事长的阴户，即便隔着裤子，向应语也感觉自己的私处像被电击了一样。

就摸了一下，怎么会有这种感觉。

难道男人和女人真有如此不同吗？

“别害怕，你老公不会知道的，他都已经出差一个多星期了。难道这一个星期不是你最快乐的时候吗？”方玉龙低沉的声音在向应语耳边回荡。

美女董事长先是一愣，随后就明白方玉龙是说给那两个男人听的。

他们正在扮演一对到地下停车场来偷情的男女，而且她还是个已婚的女人。

自己算已婚的女人吗？

向应语想到曾经的丈夫，心头又是一片迷茫。

在方玉龙的亲吻下，向应语也发出了“呜呜”的呻吟声，好像在回答男人刚才的问题，现在的她是一生中最快乐的时候。

那两个男人发现了在立柱后面“偷情”的方玉龙和向应语，也听到了方玉龙说的话和向应语的呻吟声。

方玉龙和向应语的脸几乎贴在一起，那两个男人又不好走到跟前来看，自然看不清方玉龙和向应语的面相。

这里是停车场，这时候人很少，有人在这里偷情私会也不意外，尤其看到向应语一身职场白领的打扮。

方玉龙从立柱后面露出小半张脸，用眼睛的余光瞥了眼两个男人，然后拉着向应语转了个身，让两人的身体再次隐藏在立柱后面，不让那两个男人看见。

就像真的偷情男女一样，看到有人就想极力隐藏自己。

开始还有些抗拒的向应语完全投入到和男人的热吻中，紧闭的牙关松开，男人的舌尖探入美女董事长的口中，和美女董事长的香舌纠缠起来。

向应语的大脑一片空白，男人的舌尖带着侵略性的气息直冲她的喉咙，让她的心变得更加慌乱，更加不知所措。

难道这就是自己的本能反应？

自己需要一个男人，所以才会在方玉龙的进攻中迷茫？

向应语脑海里挥之不去的是在码头仓库偷窥到的一幕，对她来说，那一幕是如此的淫荡，如此的下流，让她对男女之事心生恐惧，也让她终生难忘。

可向应语知道她是个成熟的妇人，成熟的身体需要男人的安慰，所以哪怕方玉龙在性方面是让她感到害怕的男人，她依旧在男人的热吻下沦陷了。

男人的胸膛在向应语的胸口摩擦着，即便隔着层层衣服，美女董事长也能感觉到男人身上的那片火热。

就像男人的舌尖一样带着极强的侵略性。

向应语深深感觉到，这不是掩人耳目的逢场作戏，眼前的男人身体藏着能令她燃烧的火焰。

她能感觉到男人对她的渴望，那火焰随时可能将她身体吞没。

方玉龙当然对向应语有着强烈的欲望，这个美妇人却总是对他充满了戒备，不给他可乘之机。

方玉龙这次来地下室检查，一来想试试他心中的猜测，二来是想和美女董事长独处。

没想到在停车场遇到有人来窥探这个地下室，他灵机一动，和向应语扮演起偷情男女，光明正大地搂着美女董事长热吻起来。

一开始，方玉龙还只是演戏，到后来，那欲望升起，便再也控制不住，抱着美女董事长亲热的动作渐渐变得狂野起来。

向应语虽然是个成熟美妇，但给方玉龙的感觉却非常青涩，就是亲吻起来都显得有些呆滞，完全不像一个已婚妇人。

当然，如果向应语和纪建华分居多年，长期没有和男人亲热的举动，有这样的反应也算正常。

但从绑架案后得到信息分析，向应语的纪建华的感情并没有破裂，两人分居只是演给外人看的。

方玉龙含着美女董事长的小香舌不断吮吸着，向应语感觉自己的舌尖上爬满了无数的小蚂蚁，一阵阵的酥麻。

“嗯……”美女董事长忍不住呻吟起来，不知所措的双手在男人背后胡乱摩挲起来。

虽然脑子里一片混乱，但向应语还是能听到那两个男人离去的脚步声。

美女董事长的双手再次抵在了男人的腰腹处，将男人的身体往外推，得逞的方玉龙松开了美女董事长的红唇，充满欲望的双眼盯着美女董事长不停起伏的胸部。

虽然向应语穿着加厚的衬衣，却依旧遮住那呼之欲出的饱满酥胸。

加之衬衣的面料光滑，有着金属的质感，起伏间，那胸部的曲线更加诱人。

向应语看着男人火热的目光，想掩上西服的衣襟，可是男人的身体靠得是如此的近，她一伸手就能碰到男人的胸膛，所以只能作罢。

任由男人的目光侵犯她因紧张和害羞而剧烈起伏的胸脯。

“玉龙，他们走了……”向应语像个受气的小女生低声轻语，潜台词自然是他们可以分开了。

“先别动，说不定他们还会回来窥探。”方玉龙用余光看着不远处的球面反光镜。

果然，没两分钟，一个男人出现在了两人身后，在远处看着两人的一举一动。

方玉龙依旧和向应语保持着亲热的姿态，看到男人回来窥视，又和向应语热吻起来，甚至一只手掌还摸到了美女董事长的胸口，让窥视的男人能看清他的动作。

呜……混蛋！

流氓！

向应语被男人的吻住了红唇，说不出话来，在心里咒骂起方玉龙来。

这个混蛋，吻就吻了，还用手摸她的奶子，真是太可恶了。

啊……好胀！

难道这家伙的手指带着电吗？

向应语的身体在男人的抚摸下不停颤抖着。

美女董事长能清楚地感觉到，她的乳头已经在男人的抚摸下挺了起来。

更让向应语感到崩溃的是，方玉龙竟然觉察到了她身体的变化，正隔着胸罩用手指夹着她的乳头摇晃。

向应语的乳房饱满丰挺，虽然不像方兰那般硕大，但也不需要用海绵胸罩去衬托她的乳房，所以她选的胸罩都是柔软舒适的薄款。

此刻，方玉龙很容易就用手指夹住了她的乳头。

“呜……”向应语羞愤欲绝，她在方玉龙面前一直都保持着贵妇人的矜持，没想到此刻她的身体竟然有了生理反应，更是让方玉龙抓在了手里。

向应语觉得自己在人前保持了十几年的高雅形象在这一瞬间突然就崩溃了。

此刻，她又想起了那天晚上发生在码头仓库里的一幕，她和那个澄江电视台的美女主播在方玉龙心里又有什么区别？

更让向应语感到羞耻的是，还有一个陌生人看着这一幕，虽然那人不知道她是谁，可这对向应语来说，和掩耳盗铃又有什么区别。

那人确定方玉龙和向应语是一对在停车场偷情的野鸳鸯，不是来跟踪他们的人后就离开了。

方玉龙没有立刻松开向应语，一手还抓着美女董事长的乳房轻轻把玩着。

向应语脸似火烧，根本不敢和男人对视，甚至忘了将男人抓着她乳房的手掌推开。

一切仿佛都静止了，只有男人的手掌在美女董事长的胸口轻轻抚摸着，不时用手指拨弄着美妇人挺起的乳头。

哪怕隔着胸罩和衬衣，方玉龙都能感受到美妇人乳头的坚挺，心里暗道，没有哺乳过的女人，乳房就是坚挺，向应语的乳房和竹衣妈妈相比，丝毫不逊色。

也不知过了多久，向应语终于回过神来，带着一丝羞怒对方玉龙说道：“他们走了。”若是别的男人，向应语早就一巴掌抽上去了，可站在她面前的男人却是丝毫不会害怕她的江东大少，她还得笑脸相对，以维持龙马集团如今来之不易的局面。

“嗯，我们等一会儿再走。”见向应语面带羞怒，方玉龙也不好意思再抓着美女董事长的乳房，将手移开了，撑在美女董事长身后的柱子上，将美女董事长半包围在他身前。

方玉龙身边的女人对他都非常恭敬，甚至是害怕，方玉龙已经习惯恣意把玩那些女人的身体，所以刚才摸着向应语的乳房不免有些放肆。

作为花丛老手，方玉龙很清楚向应语此刻的心态，就算对他有些恼怒，也不会怪罪他，毕竟美女董事长非常在意维持龙马集团和方家的关系，尤其眼下又爆出三亿现金的事件。

这种形势对方玉龙有利，只要他再加把劲，拿下向应语这个极品美妇也是水到渠成的事情。

“语姐，你真美，做我的女人吧。”方玉龙在向应语耳边低声轻语。

两人的脸贴在了一起，方玉龙还能感受到美女董事长脸蛋上那滚烫的火流还没有消退。

“啊……不要……”向应语没想到方玉龙会在这个时候向她求爱，本能地摇了摇头。

两人的脸颊几乎是贴在一起的，向应语这一摇头，红唇又撞到了方玉龙的嘴角上。

美女董事长像触了电一样，俏脸用力向后仰起，后脑勺紧贴在了身后的立柱上。

方玉龙自然不会错过这等良机，大嘴立刻贴到了美女董事长的红唇上，又热吻起来。

直到向应语呼吸急促，方玉龙才松开嘴唇。

“为什么？”方玉龙凝视着向应语。

在方玉龙看来，向应语和纪建华无论是真离婚还是假离婚，她现在都是单身。

如此一个成熟美艳的妇人，自然是需要性爱的滋润，向应语没有男朋友，做他的情人不是很合适吗？

“我……我大你太多了。玉龙，我们快去那个办公室吧，你不是要用建华的电脑试那个插口吗？”向应语心想，做你的情妇岂不是要和那个顾瑞香一样？

我才不想被绑在架子上让陌生男人玩弄呢。

想到陌生男人，向应语又用古怪的眼神看了方玉龙一眼，难道这家伙空长了一个强壮的身体，那方面其实也不行，所以才会玩那种变态的游戏？

有可能，这家伙还有死精症，那方面应该不会很强。

方玉龙自然想不到向应语心里在想什么，对他来说，他和向应语的暧昧关系已经有了一个不错的起点，有了开始，就有了进一步发展的可能。

方玉龙拎起放在立柱旁边的电脑，看了看四周，确定无人之后才和向应语走向那间地下办公室。

进了办公室，方玉龙随手便把门关上了，让向应语心里一阵紧张。

好在现在方玉龙的注意力都在电脑上，没有和向应语调情，让向应语紧张的心情渐渐放松了下来。

方玉龙打开电脑，连上数据线，电脑检测到有新硬件，但没办法安装。

方玉龙看着电脑屏幕发呆。

难道这个插口真的只是用来充电的？

那纪建华准备这样一根数据线是连接什么设备的呢？

“玉龙，没有用吗？”向应语虽然不懂电脑，但硬件无法安装的提示还是看得懂的。

方玉龙点了点头道：“语姐，纪建华留下的东西都在他别墅里了吗？”

“嗯，有什么问题吗？”

“是有个小问题，纪建华准备这样一根数据线是用来干什么的？我在那个纸箱里并没有发现可以使用的设备？”

“会不会是用来连接移动电源的？”

“不是，移动电源的线跟这个线是不一样的，而且我们也没在纸箱里发现移动电源。”方玉龙扭头看着向应语，此刻的美女董事长真一手撑着办公桌，一手扶着老板椅的靠背，很像为方玉龙出谋划策的女秘书。

方玉龙有种想要将美女董事长压在办公室上狠狠蹂躏的冲动，就像当初看到陈菁站在桥边，想将陈菁压在桥栏杆上狠狠侵犯一样，不过方玉龙还是忍住了。

向应语不是谷家女人，他和美女董事长没有仇恨冲突，他身边已经有了好几个谷家女人做女奴了，不需要再调教这样的女人。

他更喜欢作为龙马集团董事长的向应语，更喜欢作为出色钢琴教师的向应语。

总的来说，他更喜欢优雅的向应语。

他要得到的是一个优雅的美妇人，不是只知肉欲的行尸走肉。

为了得到这样的向应语，他愿意等待。

方玉龙相信，向应语会做出正确的选择。

向应语看到方玉龙火热的目光，意识到方玉龙试完了电脑，已经无事可做了。

“玉龙，我们该回去了……啊……”美女董事长话还没说完，就被方玉龙一把抱住，坐到了他的大腿上。

“不要这样，玉龙，我真的大你太多了，我们……我们不合适……”向应语显然没有足够的底气去抗拒方玉龙，说话的声音越来越轻。

此刻对向应语来说是非常难熬的时候，她要拒绝眼前的男人，又不能让对方生气。

而且向应语还知道眼前的男人眼馋她身子也不是一天两天了，肯定不会轻易接受她的拒绝。

所以，拒绝眼前的男人对她来说几乎是不可能完成的任务。

“语姐，现在都什么时代了，你单身，我也单身，男欢女爱是天经地义的事情。我知道语姐跟纪建华离婚是避免一些法律问题，语姐跟纪建华的关系还是很好的，但纪建华已经去世一年多了，难道语姐准备一辈子这样孤独下去？还是语姐已经有了情人，只是没公开出来？”

“没有，玉龙，我只是觉得我们没有可能的，我……”方玉龙的话让向应语感到一阵莫名的紧张，她不想让方玉龙误会她是有了其他男人才拒绝他的，这种蹩脚的借口对方玉龙来说就像纸糊的老虎，一戳就破。

所以向应语唯一的借口就是，她比方玉龙大了十来岁，两人发展男女关系不合适。

“语姐，你想什么？男人和女人在一起就一定是为了结婚吗？男人和女人更应该享受彼此间的相处的快乐。第一次见到语姐，我就喜欢上了语姐，不知道语姐有没有感觉到。”

向应语被方玉龙赤裸的表白说的满脸通红。

作为一个心思细腻的女人，那天相亲的时候向应语就感觉到了方玉龙特别的目光，就算当时没明白方玉龙眼神的含义，后来和方玉龙接触多了，向应语也就明白了。

我当然明白了，可你这家伙那么荒唐，我可不想和你纠缠在一起。

向应语暗自腹诽，却又无可奈何，她实在没有什么更好的理由来拒绝方玉龙求爱了。

如果说想要一段婚姻的话，方玉龙肯定给不了，可方玉龙又没说做他的情人后不让她另找男人结婚。

在她找到男朋友之前，做方玉龙的情人对她来说也没什么损失。

“玉龙，这一切发生得太突然了，我……我还没准备好。”向应语最后只能用“事发突然”来搪塞方玉龙。

事实上，美妇人一直都是在防备着方玉龙，没想到今天会发生这样的事情。

想到那两个神秘男人，向应语突然有了话题，对方玉龙道：“玉龙，那两个男人会是什么人，你准备怎么办？”

“听他们谈话，如果他们没有从警方得到警方已经搜查过这里的消息，他们肯定还会回来探查这里。幕后黑手不用说，肯定跟傅家有关，那两个人恐怕也只是办事的，就算抓了也没有，我会叫人来这里蹲守，然后顺藤摸瓜，看看幕后黑手究竟是什么人。如果是傅家人就有意思了，这个时候还敢搞小动作，胆子不小。说不定还能从那些人身上找到三亿现金的下落呢。”

“那你是不是还要去联系警方的人？现在时间不早了，我们该离开这里了。”向应语坐在方玉龙的大腿上，也没有挣扎，但也没有像靠身体吃饭的专职情妇那样勾引男人。

“语姐，我怎么觉得你是想早些赶我走啊？”

就是啊，你待在这里太危险了。

向应语心里这么想，嘴上却说道：“正事要紧嘛，要是能早些找到那三亿现金，龙马集团也能早日清静些。”心虚的向应语像小学生一样低着头，不敢和方玉龙对视，眼睛看着办公桌一动不动。

“语姐，我还有件事情要跟你说，是正经事情。”

“嗯，什么事情？”向应语暗道，你也知道之前那些事情都不正经啊。

“语姐，你知道梦令注册了一家梦龙演艺公司，她看中了陵艺的一名女生，想将这名女生培养成公司的当家花旦。现在的艺人也讲究多才多艺，要不然不好混。这名女生现在住在樟林苑，以前学过几年钢琴，语姐以前是陵江知名的钢琴教师，我想请语姐空闲的时候到樟林苑指导一下这名女生的琴艺。”

指导女生弹钢琴？

卢梦令的钢琴水平不如她，但指导一个普通女生应该足够了，方玉龙提这个要求，分明是想增加两人的交往机会。

去樟林苑指导女生弹钢琴，不就是羊入虎口吗？

推说自己没时间？

以前和卢梦令交流琴艺，编排舞曲都有时间，现在指导女生弹钢琴就没时间了？

因为入股新华胜的事情，向应语知道了方家的手段，相比之下，龙马集团搭上方家付出的成本几乎可以忽略不计了。

方玉龙从没让她办过什么事情，这点小小的要求都不答应的话，也太不给方玉龙面子了。

方达明就这么一个儿子，除了方达明，方家所有人都围着他转，她要是这点面子都不给，别说方玉龙了，夏竹衣和方兰恐怕都会对她有意见了。

向应语实在不好意思推脱，只得应承下来。

看着方玉龙微笑的面庞，美妇人感觉有些心慌。

方玉龙向她提了一个不容她拒绝的要求，而她答应这个要求又包含着别的含义。

公安厅，黄慧玲办公室。

方玉龙的突然到访让黄慧玲颇感意外。

听说是为了三亿现金的事情，黄慧玲立刻来了精神。

这三亿现金可是和傅家有关，要是查到了三亿现金的下落，那黄慧玲就在傅案中立功了。

方玉龙提供的线索对警方来说极为重要，那伙人知道三亿现金的送货流程，说不定知道三亿现金下落的其他线索，如果能顺藤摸瓜抓到幕后之人，也是大功一件。

说不定这幕后之人是傅家同一条利益链上的人，甚至有可能是傅家暗中操控的另一个“龙马集团”。

从那伙人的反应来看，警方有那伙的内线，但级别不高，只要保密工作到位，蹲守说不定会有意外的大收获。

警方的便衣在紫金大厦的地下室外蹲守，到了晚上，果然有人潜入地下室，打开了那个办公室。

没多久，那人便从办公室出来。

便衣一路跟踪到了那人的落脚点，将那人抓获。

让警方意外的是，那人的落脚点并没有其他同伙，后来一审问，才知道那人是个惯偷，有人请他到地下室去偷一份重要资料，但那个地下室并没什么保险柜，更没有要偷的重要资料。

至于是谁雇了这个惯偷，警方也断了线索。

黄慧玲和方玉龙知道这个结果，都有些遗憾。

却说那天向应语送走方玉龙后就回到了她自己的办公室。

美女董事长脑子里全是她被方玉龙压着靠在立柱上的情景，男人的大手仿佛还在抚摸着她的玉胯，搓揉着她的乳房。

心思一片混乱的美女董事长自然再无心工作，跟秘书交待一番后就回家去了。

别墅里静悄悄的，向应语迫不及待想回房换内裤，之前和方玉龙那一番亲密接触，美妇人竟然湿了内裤。

向应语已经记不得她和方玉龙纠缠了多久，方玉龙的手掌在她玉胯间抚摸了多久，唯一肯定的就是她的内裤湿了，真的湿了。

虽然就湿了一小块地方，但那种冰凉的感觉被向应语的羞耻心无限放大了。

“嗯……”一声女人的呻吟打断了向应语的思续。现在的向应语对这种呻吟声特别敏感，因为之前在紫金大厦的地下停车场，她就这样呻吟过。

芃芃在家？难道她在自慰？女儿已经是个成年女性了，就算躲在房间里自慰，也没什么大不了的。

“啊……五哥……”又是一阵呻吟声传来。

向应语这才明白过来，芃芃在家，小五也在家，这对小情侣还在房间里做着羞人的事情。

好奇心并不会因为女人的年龄增大而消失，相反，对某些事情会更加好奇。

对向应语来说，性就是如此。

芃芃和小五是怎么亲热的呢？

这两个小家伙竟然连门都没锁上！

向应语悄悄地走到了女儿的房门口，发现女儿的房门竟然没有完全关上。

也是，今天是她早回来了，芃芃和小五也许根本没想到她会这个时候回家。

绑架事件给纪芃芃带来强烈的不安全感，这种情绪甚至蔓延到了她和向棋的感情问题上。

一天不确定两人的关系，纪芃芃就觉得不安全。

以前两人亲热，都会克制自己，没有走到最后一步。

但发生绑架事件之后，在向棋陪着纪芃芃的几天时间里，两人终于突破了最后一道防线。

向棋的身材和方玉龙差不多，虽然不如方玉龙那么壮实，但也算得上是型男一个。

透过门缝，向应语看到向棋光着身子趴在女儿身上，作为男人象征的性器正插在女儿的蜜穴里疯狂抽送着，女儿的身子跟在床上摇晃起来。

看到这一幕，向应语一颗心顿时提到了嗓子眼上。

小五那里好壮啊！

美妇人忍不住在心头暗叹，脑子里浮现出小五小时候的情景。

那时候向棋还只是七八岁的孩子，她也只是一个十五六岁的少女，小向棋看到她就会叫她小姑姑。

转眼间，小五已经是个成熟的大帅哥了，她也从小姑姑变成了应姨。

现在，小五更是趴在女儿身上，和女儿做着最为亲密的事情。

“啊……五哥，我舒服死了……”在向棋射精的瞬间，纪芃芃四肢紧紧缠在了向棋身上，柔嫩的娇躯不住颤抖着。

两人交欢还没几次，纪芃芃已经充分享受到了性爱的乐趣。

结束了？

听女儿的声音，好像真的很舒服。

向应语不敢再站在门口，要是被女儿和小五发现那就太尴尬了。

回到自己的房间，向应语将房门锁上，然后就像泄了气的皮球，无力地坐在了大床上。

美女董事长的脑子还是一片混乱，仿佛自己还站在地下停车场的立柱旁，方玉龙那高大强壮的身躯就像大山一样压着她，让她喘不气来。

男人的大手带着火焰抚摸着她的身体，似乎要将她的整个身体都点燃了。

向应语根本无法平静下来，欲火在她的身体里翻腾，随时都会将她的身体吞没。

方玉龙早已不知去了哪里，可他的大手就像施了魔法一样永远停留在了美女董事长的胸口。

混蛋！

流氓！

向应语心里暗骂着方玉龙，想把方玉龙邪恶的形象从她的脑海里驱逐出去，却没有一丝效果，反而让方玉龙的形象在她的脑海里更加清晰丰满。

向应语又想到了码头上偷窥到的一幕，虽然她有些不耻方玉龙的行为，但不可否认的是，每当她想起那些场景，她自慰起来感觉会更加兴奋。

也许这就是性，它产生的快感完全取决于当事人的感官——视觉的、听觉的、触觉的，和道义没有任何关系。

方玉龙所做的事情在她看来虽然邪恶，但却深深震撼了她。

“嗯……啊……”向应语隔着衣服抚摸着自己的酥胸，像方玉龙那样夹弄着自己的乳头，仿佛她又回到了地下停车场。

方玉龙是很混蛋，但那一刻，她是多么的紧张，多么的兴奋，以至于湿了内裤她都不知道。

修长性感的娇躯在大床上轻轻扭动着，一切都是那么的唯美。

即便是自慰，向应语也尽量保持着她作为一个董事长应有气质风度。

突然间，另一个男人的身影冲进了向应语的脑海，那是她刚刚看过的，即将成为她女婿的小五的裸体。

向应语想象着这样的一个男人趴在了她的身上，将坚硬的肉棒插进她的小骚穴，就像插进女儿的小骚穴一样抽动。

向应语轻扭着身体，不知什么时候，美女董事长的裤扣已经解开了，露出了里面暗红色的绣着花边的性感内裤。

美女董事长的一只手插进了内裤，在内裤里轻轻拨弄着什么。

啊！

湿了，水又流出来了！

优美性感的身体蜷曲起来，轻轻颤抖着。

向应语躺在床上一动不动，还在回味着高潮来临那一刻的美妙。

忽然间，美女董事长猛地坐了起来，羞红的脸色带着几分惊慌。

原本只是想着方玉龙那个混蛋，怎么小五会出现在她的幻想里呢？

是因为自己刚刚偷窥了小五的裸体吗？

向应语有些紧张，有些自责。

小五是女儿的情人，她未来的女婿，就算她自慰，也不能幻想小五啊。

即便没人知道这件事，向应语还是深深感到了羞愧，在向应语心里，小五是个非常正派的人，就算是幻想，她也不能把小五当作幻想的对象。

方玉龙是个花花公子，幻想他就行了。

向应语脱了身上的正装，穿着内衣进了卫生间。

看着镜子中脸色潮红的自己，向应语自信地抬起了头，左右扭动着身体。

镜子中，绣着精美花边，提着精美花纹的性感胸罩完全贴合在美女董事长的胸口，完美包裹着美女董事长坚挺高耸的玉乳。

向应语一边轻扭着腰肢，一边伸手抚摸着自己的胸口，白玉般的手指划过胸罩边缘，指尖轻轻压着从胸罩上方露出的饱满又充满弹性的乳肉。

向应语凝视着镜子中自己的俏脸，虽然不再是活泼好动的少女，但岁月给了她别样风情的沉淀，让她看起来比少女更有魅力，尤其是那对暗蓝色的瞳孔，在灯光的照射下如同一片幽静深邃的湖水，连向应语自己都觉得迷人。

解开了那漂亮又性感的胸罩，一对挺拔饱满的乳房顿时暴露在微凉的空气中。

白嫩如玉的乳房，红宝石般的乳头，一切就像精美的画作呈现在镜中。

向应语的纤纤玉指划过饱满的乳房，轻轻夹住了勃起的乳头。

那红宝石般的乳头从玉葱般的指节中突出，随着美女董事长的指节轻轻晃动着。

向应语对着镜中的自己喃喃自语道：“你还是这么美，怪不得连方玉龙那家伙都眼馋你的身子。你都已经三十多岁了，这奶子还和少女一样挺拔，连我都喜欢摸呢。这么美的身子，总归是要给男人摸的，你说该给谁摸呢？”

向应语仿佛又回到了地下停车场的柱子前，方玉龙只是站在她面前，就给她带去了无穷无尽的压力。

语姐？

向应语想起方玉龙对她的新称呼，她根本没机会反对就接受了这个新称呼，如此暧昧的称呼是预示着未来两人的关系吗？

向应语知道，这种事情一旦有了开头就很难结束。

方玉龙在地下停车场吻了她，还摸了她的乳房，两人的关系已经开始了新的篇章，要达到什么样的境界才会结束，甚至说，会不会有结束？

向应语知道她比方玉龙大了十来岁，可只要她保养得好，再保持十年的风韵没有问题，要是和方玉龙纠缠上十余年，她的一生还有别的剧情吗？

向应语看着镜中的自己忍不住笑了起来。

方玉龙是个花花大少，身边女人不计其数，自己只是他的一个猎艳对象，得手了，花花大少对她的心思就淡了，也许要不了几次，就会将她抛到脑后了。

向应语又想到了龙马集团和三亿现金的事情。

三亿现金的事情虽然还是个秘密，却将龙马集团推到了火架上。

只要有方家的大力支持，她就不必再担心龙马集团的历史遗留问题了。

向应语，为了龙马集团，你就牺牲一下自己吧，女人嘛，总归是要给男人摸的，给谁摸不是摸呢。

那方玉龙虽然是个花花大少，但身体强壮有型，模样长得也不错。

就当叫了回小白脸呗，就是这小白脸太强势了点，交往的时候你做不了主罢了。

别一边的卧室里，纪芃芃躺在向棋的怀里，摸着男人的胸膛轻声问道：“五哥，那方玉龙老是和我妈联系，你说那家伙会不会看上我妈了？”

向棋一愣，随后脸色变得有些古怪道：“不会吧，方玉龙才二十出头，比应姨小了十来岁呢。”话虽这么说，向棋也感觉方玉龙和向应语之间可能有暧昧关系。

向应语只比向棋大了八九岁，向棋既把向应语当作长辈，也把她看作姐姐，向应语是向棋最为敬重的一个女人，要是成了方玉龙的情人，这让向棋情何以堪？

纪芃芃道：“反正每次看到方玉龙，总觉得他看我妈的眼神不一样，就像……就像刚才五哥看我一样。”

向棋道：“跟姓方的扯上关系准没什么好事，这姓方要是没安什么好心，你就该提醒应姨一下，别让姓方的占了便宜。”

纪芃芃道：“这事怎么提啊，万一没有这回事，岂不是让我妈尴尬。”其实方玉龙在纪芃芃心中的印象还是不错的，并没有江东大少的架子。

她妈妈如此年轻，再找个情人也无可厚非，只是如果找和她差不多大的方玉龙，让她有些难以接受。

向棋回到青山信武那边，青山信武问他发生了什么事情。

向棋便把纪芃芃被绑架，方玉龙救了纪芃芃的事情告诉了青山信武，而且还把向应语有意靠向方家，欲借方家发展壮大龙马集团的事情也告诉了青山信武。

青山信武听后说道：“看来你以后还不得不跟方家打交道了。”

樟林苑，王瑜换上了一身新的保姆服装，虽然只是给方玉龙当丫环，王瑜心里还是很兴奋的，因为方玉龙让她认识了一个全新的世界。

自从看到舒青青和蓝姐这两个当红女星像母狗一样趴在方玉龙胯下后，王瑜便对方玉龙奉若神明。

王瑜知道她很快就会成为一名演员，这是几个月前她想不敢想的事情，她的梦想这么快就要实现了。

当然，王瑜也清楚的知道她现在的身份，她的一切都是方玉龙给她的，她要是敢背叛方玉龙，下场会很悲惨。

正当美少女丫环在愉快地整理方玉龙房间的时候，方玉龙突然出现在她身后。

王瑜见方玉龙站在她身后，立刻转身对方玉龙躬身行礼道：“少爷，你回来啦。”

“佳欣，你跟我下来。”方玉龙阴沉着脸，转身离开了房间。

王瑜见方玉龙离开，立刻跟了上去。

两人坐电梯到了地下室，直奔地下刑房而去。

王瑜看到房间里的刑具，顿时紧张起来，用有些颤抖的声音问道：“少爷，你带佳欣来这里有什么事情吗？”

“这是什么？”方玉龙将一张照片放到了美少女眼前。王瑜看到照片，顿时脸色发白，“扑嗵”一声跪在了地板上。

王瑜进入陵艺后一直很低调，生怕别人知道她是走后门进去的。

后来王铁生跳崖，她到方玉龙身边当贴身丫环后，在学校里就更低调了。

前阵子，突然有个学长来追求她了，她当时就拒绝了，但那个学长依旧缠着她，没想到两人说话的时候被人拍了下来，传到了方玉龙这里。

让王瑜心慌的是，那张照片拍摄的角度奇巧，看起来就像她和那个学长在接吻。

“少爷，我真的和那个男生没关系，我们一点也不熟，他……他向我表白，我当时就拒绝了他。少爷，你一定要相信我，我和他真的没有任何关系。”王瑜看着周围的刑具，心里害怕极了。

“是吗？你当我眼睛瞎吗？这是什么？”方玉龙又抓着照片在美少女丫环面前晃了晃。

王瑜看着照片，有口难辩，当时情况明明不是这样的，怎么会有这样的照片呢。

“少爷，我真不知道为什么会有这张照片，当时情况不是这样的，真的，少爷。我和这个男生没什么关系，少爷，你要相信我。”王瑜看着方玉龙阴沉的脸，吓得哭了起来。

“当初你是怎么说的，忘了吗？”方玉龙一把抓住王瑜的头发，将美少女丫环的脸抬了起来。

“没有忘……佳欣永远都不会忘……佳欣生是少爷的人，死了也是少爷的鬼。”美少女一边哭一边说，跪在方玉龙脚边，紧紧抱住了男人的大腿，她可不想被男人抽鞭子。

“看来你的记忆还不深刻，本少爷要好好给你长长记性。起来。”方玉龙将美少女拉到了架子边，让美少女自己靠到架子上去。

当初谷梓芸就是被绑在这个架子上被众女抽打的。

王瑜害怕极了，却又不敢反抗男人的意志，站在架子前瑟瑟发抖。

方玉龙将美少女绑在了架子上，向后退了几步。

王瑜的身材饱满，虽然训练了一个多月，但和普通女孩相比还是很有肉感的。

其实方玉龙很喜欢王瑜现在的身材，趴在美少女身上做爱感觉很舒服。

只是卢梦令觉得王瑜身材偏胖，不符合眼下大众的审美感，所以要王瑜进行塑形训练。

美少女穿着黑白色细条纹的保姆装，配上镂空的黑丝花边，很有诱惑力，尤其是美少女的胸部饱满，被绳子绑着高高耸起的样子。

方玉龙抓起黑色的皮鞭向美少女的胸口抽了过去。

在美少女的惨叫声中，鞭子狠狠抽打在了美少女的一个乳房上。

“少爷，不要打了，我再也不敢了。”王瑜从小到大何曾吃过这种苦头，忍不住哀嚎起来。

“那你说，你哪里错了？”方玉龙又一鞭子抽在了美少女的另一个乳房上，只见那饱满的乳房在鞭子的抽打下微微颤动着。

“我……我不该和男生说话……”王瑜想了好一会儿也不知道自己错在哪里，只得说自己不该和学校里的男生说话。

方玉龙走到王瑜跟前，将美少女丫环的保姆服一下子撕开了，露出里面纯白的弹力背心，背心有些透明，可以看到美少女的两个乳房上都有一道红色的血痕。

方玉龙的力量控制的很好，能让美少女感觉到疼痛，又不会将美少女娇嫩的肌肤抽出血来。

方玉龙将半透明的白背心扯到了美少女的脖子下，美少女的两个乳房顿时裸露出来，两道红色的血痕更加醒目。

他低下头，伸出舌尖在美少女的乳房上舔舐，顿时，一股清凉的感觉从美少女的伤处涌向她的大脑。

被方玉龙这么一舔，王瑜顿时感觉身体轻松多了。

“你们学校男生那么多，正常的交往还是要的，但不能这么亲密，要是再有人向你表白，你要第一时间拒绝，还要向本少爷汇报。记住，你可是我准备精心培养的一下代清纯玉女派的掌门人，在外面绝不能有任何的花边新闻。”

“是，少爷。我是清纯玉女，我的一切都是少爷的。我的身体别的男人都不能碰，只有少爷才能享用，佳欣的奶子只有少爷才能摸，小骚屄只能少爷的大鸡巴才能肏。佳欣生是少爷的人，死也是少爷的鬼。”王瑜对方玉龙的话深信不疑，不久的将来，她将会成了一名清纯玉女明星，将会超过舒青青，成为华夏女星的代表人物。

“那你做这些高兴吗？只有高兴的女人才能当一个出色的演员，才能成为大明星。”方玉龙将美少女的保姆服全部撕开了，抚摸着美少女丰润光滑的身体。

“高兴。佳欣很高兴，无论少爷对佳欣做什么，佳欣都会高兴的。”王瑜努力伸长了脖子，渴望着男人的亲吻。

“这就对了，在家里，你是本少爷的小骚货，本少爷想怎么肏你，你都要尽力配合。在外面，你就是天下间最清纯的玉女，任何男人都不能亵渎你的身体。只要你在生活中把这两个角色演好了，你就能完美演绎剧本里的其他角色。现在告诉本少爷，你想本少爷对你做什么？”方玉龙一手摸着美少女的下巴，一手用力掐着美少女的一个乳房。

“佳欣想要请少爷肏佳欣，请少爷用大鸡巴狠狠肏佳欣的小骚屄。”

“我的小骚货，本少爷的惩罚还没结束呢，本少爷还要抽你，你高兴吗？”

“嗯，请少爷惩罚佳欣吧。”王瑜看着方玉龙的眼睛，用力点了点头。

“你出演的第一角色中有一段戏，你会因为少爷被抓起来，被敌人用酷刑迫供，你会出卖你的少爷吗？”

“不会。佳欣死也不会出卖少爷。”

“那好，我们就先来演这一段。”方玉龙将架子转了过去，让美少女的翘臀对着他。

王瑜肉感型的身材让她的屁股比同龄少女更加丰满，被紧身的裤子包着，又被绳子勒着，让她的两个臀瓣看起来更加丰盈。

“啪！”鞭子落在美少女的屁股上，发出清脆的声响。

美少女咬着牙关，发出一声闷哼，让方玉龙颇感意外。

在方玉龙看来，王瑜是个娇嫩的少女，根本轻不得他这般抽打，没想到王瑜为了成为一个出色的演员，竟然忍了下来。

“说，本少爷有什么见不得人的秘密？”方玉龙怒吼一声，又抽出一鞭子。

“啪！”鞭子又落在了美少女的屁股上。这一次，王瑜没能忍住，发出了一声惨叫。

“没有，少爷没有任何秘密。”惨叫过后，少女丫环大声叫喊着，话语中透着一股坚定。

“你到底说不说？”方玉龙又连续抽打了两下，在美少女的屁股上留下了深深的血痕。

因为是在屁股上，方玉龙抽打的力量比之前大了些，让美少女的痛感增加了很多，疼痛让王瑜的额头上都冒出汗珠。

“没有……少爷没有任何秘密……嗯，少爷是个好人。”少女丫环忍着疼痛，说话间还带着呻吟之声。

方玉龙放下鞭子，绕着架子走了一圈，最后站在了王瑜的身后，伸手扒下了美少女的裤子。

美少女雪白的屁股上留下了四道血痕，娇嫩的肌肤甚至有血渗了出来。

方玉龙用手摸了下血痕，美少女的身子便颤抖起来，可见美少女还很痛。

“现在惩罚结束了，少爷我该干些什么了呢？”方玉龙的手指从美少女的伤痕处移到了美少女的股沟间，轻轻刮弄着美少女丰润的阴唇。

王瑜的相貌在方玉龙的一众女人中间算不得最上等，但她的蜜穴却是女人中的极品，和夏竹衣卢梦令相比也是各有千秋。

“少爷，把佳欣放下来，让佳欣伺候你吧。”

“你现在还能伺候人吗？”

“佳欣可以的。”王瑜知道男人对她的惩罚已经结束了，应该是她取悦男人的时候了。

虽然她只是个丫环，但和这个院子里的其他女人一样，都是方玉龙的女人，她将来还是个大明星呢，不能让院子里的其他女人比了下去。

方玉龙将王瑜放了下来，坐到了一边的椅子上，王瑜跪在他身边。方玉龙看着乖巧的美少女丫环道：“现在知道你是什么身份了吧？”

“知道，佳欣在外面是清纯玉女，在家里就是少爷的丫环，是专属于少爷的小骚货，只有少爷才能玩弄佳欣的身体。佳欣的奶子，佳欣的小骚穴，佳欣的一切都是属于少爷的。”美少女解开了方玉龙的裤子，趴在男人的胯间用心吮吸起来。

美少女温润的口腔是多么的舒服，方玉龙坐在椅子上，感受着少女丫环体贴入微的服务。

尽管王瑜的口交技巧还不是那么出色，但美少女那极有肉感的身体摩擦着他的大腿，感觉是多么的美妙。

整个地下室都是空荡荡的，只有美少女的叫声在回荡。

全身赤裸的方玉龙抱着同样全身赤裸的少女丫环穿过走廊，进了一个情趣房间，房间里全是镜子，可以全方位看到两人交欢的场景。

美少女那被男人的肉棒撑得鼓起的粉嫩阴唇显得饱满异常，男人粗大的肉棒被少女的淫水染得湿透，在灯光下闪闪发亮。

美少女圆圆的屁股上印着四道鲜红的血痕，在男人的搓揉下变形。

“啊……啊……”被男人插入产生的强烈快感和搓揉血痕产生的刺痛交织在一起，让少女丫环发时发出高亢的淫叫声，乌黑的秀发已经被汗水湿透，贴在了俏脸上。

方玉龙将少女丫环放在了大床上，一边挺着屁股一边将贴在少女俏脸上的发丝拨开，亲吻着少女的俏脸。

“记住，你的一切都是本少爷的，永远都是本少爷的。”方玉龙每顶一下，就在美少女的脸上亲吻一下。

“嗯……佳欣的一切都是少爷的……永远都是少爷的……”少女丫环迷失在高涨的情欲里，忘了身体的疼痛，只想着和男人一起达到那极致的高潮。

不知过了多久，王瑜悠悠醒来，看到方玉龙坐在她身旁，立刻爬了起来，屁股上火辣辣的疼痛让她忍不住又呻吟起来。

“少爷，让佳欣伺候你去洗澡吧。”少女丫环忍着疼痛的屁股，爬到了方玉龙身边。

“不用了，你去找方嫂拿药膏涂在伤口上，这两天不要碰热水，过两天就好了。这两天你就在家好好休息，学校那边我已经帮你请好假了。”

“是，谢谢少爷关心。”王瑜见方玉龙已经帮她都安排好了，还关心她的伤情，心里大为感动。

“你是我的贴身丫环，我当然要关心你的身体状况，要不然谁来伺候我。还有，家里的任何事情你在外面都不能说，对任何人都不能说，包括你的妈妈，知道吗？”方玉龙抬起少女丫环的下巴，盯着美少女的眼睛。

“嗯，有关少爷的事情，佳欣不会对任何人说的。”看着美少女坚定的眼神，方玉龙在美少女的俏脸上轻轻吻了下。

看着方玉龙离开，王瑜才下了床，摸着火辣辣刺痛的屁股，脸上却露出了羞涩的表情。

少爷这么关心我，是喜欢我吗？

少爷有这么多女人，可只有我一个贴身小丫环，我一定要做少爷最喜欢的丫环。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第15章 周寡妇与会承幸恩 新妇人抚琴说秘辛
────────────────────────────────────────

让向应语担心的新华胜重组事件终于定了下来，庆祝会还被安排在了紫金大厦的会议中心举行。

自从那天在地下停车场被方玉龙强吻强摸之后，向应语有些害怕和方玉龙见面，虽然她已经决定向方玉龙妥协了，但她终究是一个女人，而且还是在陵江颇有名望的女人，方玉龙不去找她，她也不会主动去找方玉龙。

向应语知道方玉龙虽然还是个学生，却经常会忙些奇怪的事情，这些天没去找她，说不定是去忙别的事情了。

不过向应语知道，新华胜的庆祝会上，方玉龙肯定会出现，她该如何面对？

见了面又该跟方玉龙说些什么呢？

新华胜的庆祝会规模并不算大，但邀请了不少相关行业的宾客。

龙马集团虽然不是第一大股东，却是这次庆祝会的东道主，一袭盛装的向应语格外引人注目。

柳闻章是华胜管理公司的总经理，很多人都以为她就是重组后华胜集团的董事长，没人去细问她的头衔。

作为站在这次庆祝会中心舞台上的女人，柳闻章和向应语一样引人关注，和向应语站在一起，可谓是争奇斗艳、美不胜收。

参与重组的方桥公司和陈家，以及作为东道主的龙马集团都派了重要人物出席庆祝会，作为合作伙伴的未来公司也受邀出席庆祝会。

方樱和赵未央也来到了陵江，和原本就在陵江的夏沫又凑成了三魔女组合。

今天晚上，三魔女是除柳闻章和向应语外最引人注目的女人。

三人都穿着晚礼裙，只是风格些不同。

方樱穿着红色鸡心领的无袖长裙，上半身是精美的凤凰羽图案，给人一种热情如火的感觉。

赵未央的礼裙则是蓝色的，给人一种冷艳之感，不过裙子上精美的孔雀图案倒和方樱的礼裙有几分合拍，旁人一看便知两人关系极为亲密。

夏沫则穿着淡紫色斜肩领长裙，领口处有几朵同色的玫瑰花装饰，给人一种素雅的感觉，很有古希腊女神的风采。

此刻，方玉龙就像小跟班一样跟在三女身后，只听得赵未央对方玉龙说道：“今天晚上多留点力气，明天陪我去练练，别到时候成了软脚蟹。”方樱和方玉龙正姐弟恋的如干柴烈火，又好些天没见面了，晚上免不了一番大战，赵未央说这话有几分揶揄的味道。

方樱笑道：“未央，你就放心好了，我会让玉龙留足力气对付你的，到时候你可别喊吃不消。”只有方樱自己知道，她一个人能承受住方玉龙的一波火力就谢天谢地了，根本耗不了方玉龙多少体力。

夏沫见赵未央和方樱拿方玉龙开涮，心里有些郁闷。

她驻扎陵江，就住在樟林苑里，和大外甥的关系在三女中反倒最疏远了。

趁着方樱和赵未央不注意，夏沫伸手在方玉龙的腰间狠狠掐了下。

方玉龙无端吃痛，扭头看向夏沫，夏沫却瞪了他一眼，轻哼了声又扭过头去。

夏沫和王瑜一样，是那种天生带着婴儿肥的体型，整个人看起来都是珠圆玉润的，尤其是穿着斜肩领的长裙，露出了右边的肩膀，欺霜赛雪，好像吹口热气都会化了。

原本是纯真无垢的气质，偏偏俏脸含着薄怒，更有一番迷人的韵味。

就算知道方玉龙风流，身边不知围了多少女人，夏沫也从未想过防着这个大外甥，骄傲地挺起胸膛，将她性感的一面展现的淋漓尽致。

夏沫的乳房算不上丰硕，但绝对饱满，配上她极有肉感的身材，对任何男人都充满了强烈的诱惑力。

赵未央虽然没看到夏沫“袭击”方玉龙的情景，但夏沫朝着方玉龙瞪眼的表情却是看到了。

虽然没有正式谈过恋受，作为一个女人，赵未央却是明白夏沫这个动作所表达的含义。

赵未央又想到了方玉龙的体检报告，夏沫又和方玉龙同住在樟林苑，相处的时间很多，难道夏沫已经被方玉龙那特别的体质吸引了？

现在知道她和方玉龙没有血缘关系，对方玉龙有了别的想法？

赵未央下意识地看了方樱一眼，要是夏沫和方樱展开竞争会是什么样子，她又该帮谁？

或者，她自己也另出奇兵？

呸！

赵未央暗自啐了口，她觉得她和方玉龙只是偶尔练练手，接触的并不多，不应该有这种念头。

除了大股东代表，原在华胜和华明任职，重组后依旧在新华胜任职的高级管理人员和一些小股东也出席了庆祝会。

知道周永辉这号人的见周永辉连这样重要的庆祝会都没有出席，不由在心中暗叹周是个货真价实的败家子。

只怕将来周永辉和柳闻章离婚，会变得身无分文。

这些人都是人精，如今华胜的状况，周永辉对柳闻章来说已经不再重要，柳闻章和周永辉离婚是迟早的事。

作为华胜的元老，前董事长的妹妹，现董事长的姑姑，周纤云也出席了庆祝会。

接连失去兄长和丈夫的妇人显得有些憔悴，倒有几分未亡人思念丈夫，郁郁寡欢的模样。

方玉龙和周纤云没见过面，上次周永辉和柳闻章的婚礼，方玉龙也没有特别关注过周纤云，王铁生夫妇又去得晚，方玉龙只远远看到周纤云的一个侧影。

因为陈菁的描述，周纤云给方玉龙的印象就是一个喜欢撒泼的中年妇女。

因为王铁生年有五旬，而死去的周大江更是五十开外了，方玉龙以为周纤云应该是个四十七八岁、打扮艳俗的中年妇女，今天一见才知道，周纤云和他想象的差别很大。

也许是这半年经历了人生的大变故，周纤云看起来很安静，年龄也没有他想象中的大，估计也才四十出头。

当然，周纤云的身材和“纤”字就搭不上边了，虽然不算肥胖，但绝对丰腴，极有肉感。

方玉龙认识周大江和周永辉，周家人的给他的印象都是相貌平平，所以他以为周纤云就算不丑，相貌也不会有多么漂亮，如今天看到周纤云，方玉龙才知道之前判断错了。

王铁生年轻时或许挺帅气，但王瑜的美貌并非遗传自他的基因，而是来自于她的母亲，就连那种婴儿肥的身材也来自于她的母亲。

想想也是，二十余年前，周纤云在澄江极有艳名，自然有出众的容貌。

如今周纤云的面色有些憔悴，但也给她增添了几分女人的柔弱之美。

最让方玉龙眼前一亮的是，周纤云也穿了条淡紫色的长裙，无论是面料还是风格，都和夏沫的长裙有几分相似，唯一不同提，周纤云的长裙是传统的鸡心领，给人一种成熟大方的感觉，不像夏沫的长裙，给人一种青春活力的感觉。

周纤云是个肉感型的女人，胸部比王瑜和夏沫都要丰满，包裹在典雅的长裙中，很容易勾起男人的欲望。

要不是年纪大了些，那身材和小姨还真有几分相似呢。

她的年纪大吗？

方玉龙看着周纤云，嘴角露出一丝不为人察觉的笑意。

谷雨怀孕了，谷梓芸又不在国内，乔家姐妹都已经臣服，方玉龙身边已经没有适合调教的女人了，周纤云的出现让方玉龙突然有了新的目标。

周纤云看了眼会场的布置，还有嘉宾席的摆设，知道这个庆祝会比她预想的要隆重。

无论是华胜集团还是龙马集团，都是省里重要的民营企业。

龙马集团一直是陵江重要的民营集团，经历过一场生死劫后，龙马集团的元气已经逐渐恢复，消息灵通人士自然知道怎么回事，所以这次两家公司合作，纷纷前来捧场。

加上华胜集团在陵江成了专门的管理公司，陵江方面的相关领导都很重视，所以来了不少重量级的领导。

看着面带笑容和另一位美艳妇人在人群中穿梭问候的柳闻章，周纤云心里有些苦涩，周家苦心经营了二十年，好处最后都落到了周家这个“儿媳妇”身上。

周纤云心有不甘，但又无可奈何。

大厅入口处一阵喧哗，是方兰和乔秋蓉到场了。

即便张维军离开了江东，乔秋蓉依旧是江东官场上引人注目的女人，大型国有企业老总的光环让她艳光四射。

方桥公司的董事长是乔婉蓉，作为姐姐的乔秋蓉出现在这个会场一点也不让感到意外，反倒是乔婉蓉没有出现在会场，而是由副总经理汤若金代替有点让人意外。

和方乔两位美妇一起到场的还是三位小美女。

乔秋蓉的女儿张重月，方兰的侄女儿卢梦令，和一位没人见过的漂亮少女。

漂亮少女自然是方玉龙的小丫环王瑜了。

今天的王瑜穿着一身洁白的长裙，就像公主一样美丽。

就如方玉龙说的，在人前，她就是人人爱慕的清纯玉女。

王瑜看到周纤云，便向周纤云走了过去。

澄江那边过来的宾客看到王瑜和方乔两位美妇一起过来，有种恍然大悟的感觉。

原来周家和投资者早就达成了协议，只是他们不知道罢了。

周纤云看着周围那些熟悉的目光，心里更是无奈，周家可不是主动卖掉华胜的，实在是无力抗拒这一切。

三魔女和方乔两人汇合，方玉龙则准备开溜，被方樱和夏沫同时抓住了胳膊，问他要去哪儿。

方玉龙陪着笑道：“三位大美女，我和向董说过了，请向董得空的时候指导佳欣的琴艺，今天碰了面，我带佳欣去认识一下她未来的钢琴老师。”

三魔女也知道向应语以前是陵江城里比较有名的钢琴老师，但人家现在是龙马集团的董事长了，还有空教学生弹钢琴？

这事总觉得有几分诡异，三魔女冷眼盯方玉龙。

难道三魔女看穿了我的企图？

好吧，虽然这个企图有点明显，但我是有真正理由的。

方玉龙被三魔女看得心里发毛，连忙说道：“是真的，人总会有些爱好的，就算当了董事长也不例外。向董一个人弹琴也无聊，带个学生还有个伴。”

听方玉龙这么说，三魔女觉得也对。

向应语最近极力交好方家，而且又是卢梦令的师姐，王瑜又是卢梦令签下的女生，向应语教王瑜弹钢琴也说得过去。

向应语看到王瑜和方兰等人一起进会场，此刻又跟在方玉龙身边，便猜到这个女孩就是她将要带的学生，艺名叫佳欣的王瑜，原来华胜集团的小公主。

从龙马集团收到的股权转让协议上可以看到，龙马集团收购的股份就是这个女孩的，如今这个女孩已经成了方家的笼中鸟。

“向老师好。”王瑜对着向应语鞠了个躬，算是学生和老师正式见面了。向应语微笑着点了点头，都到了这地步，她已经没有拒绝的余地了。

见过面后，方玉龙让向应语安排一个安静的地方，他要和王瑜以及王瑜的母亲说几句话。

向应语点了点头，去找负责会展中心的经理安排了。

没几分钟，一个三十来岁的漂亮女人领着向应语和方玉龙离开了会场，穿过长长的走廊后进了一个包厢。

这是一个年轻人聚会的场所，包厢里放着一张长桌子，桌子上放着水晶骰子和幸运转盘等道具，桌子两边是长长的沙发，一边可以坐七八个人。

在进门一侧还放着贮物柜，柜子里还放着红酒之类的东西。

美女经理走到门口就留步了，向应语陪着方玉龙进了房间，问方玉龙这里还行吗。

方玉龙点了点头，突然转身将美女董事长顶到了墙边上。

向应语一阵慌乱，连忙说道：“玉龙，别这样，我还要出去招待客人呢。”

方玉龙用火热的目光盯着向应语，美女董事长穿着黑色一字肩的长裙，整个肩膀都露了出来，甚至在胸口中间还有一个小V型的镂空设计，露出些许白嫩的乳肉来，看着性感无比。

“语姐，上次你就答应了教佳欣练琴，你怎么没过来？”

“我这阵子忙着筹办庆祝会，没什么时间。”向应语说这话很心虚，虽然龙马集团是东道主，但只是提供活动场地，庆祝会真正的女主角还是柳闻章，至于场地的事情，根本不用她去费心。

方玉龙低头吻住了美女董事长的红唇，一手攀上了美女董事长胸前的高峰。

向应语又一次被男人亲吻摸胸，不免心神荡漾。

很快，美女董事长就回过神来，这里不是在无人的地下停车场，外面还有一个经理在等着她。

“玉龙，不要这样，小刘还在外面等着呢。”向应语抓住了男人在她胸前作怪的魔爪。

方玉龙松开了美女董事长的红唇，笑道：“难道我和你说几句话都不可以了吗？”

向应语呆呆地看着方玉龙，一时间无言以对。

是啊，方玉龙和她说几句都不可以吗？

“不要弄褶了裙子，会被看出来的。”向应语的礼裙不是那种柔软贴身的款式，而是裁剪线条分明，穿在身上便能给人一种端庄大方感的正装款式。

这种款式裙子所用的面料大多偏硬，很容易在男人搓揉下变形，留下痕迹，让人一眼就看出来。

方玉龙又吻住了向应语的红唇，双手伸到了美女董事长的身后，轻轻拉下了拉链。

向应语微启红唇，将男人的舌尖迎入口中，两人的舌尖立刻纠缠在一起，吸吮着彼此的唾液。

向应语有些束手无措的反应让方玉龙有很强的征服感。

在方玉龙看来，如今在陵江声名鹊起的美女董事长身体空旷太久了，以至于和男人交往都有些拘束了，美女董事长需要一个新的男人来征服她，而他就是那个男人。

向应语感觉到了男人的手掌在她背后移动，甚至听到了拉链被拉下去发出的轻微声音。

“唔……”向应语用力推开了方玉龙，俏脸羞红。

原本贴身的长裙已经滑到了臂弯处，露出里面半透明的蓝色抹胸来。

向应语知道将要发生什么，她的乳房将要暴露在面前男人的视线里，甚至还会被男人瓷意玩弄。

在向应语意识里一直很羞人的事情，即将就要发生在她身上了，美女董事长的呼吸变得很加急促，微微闭上眼睛不敢再看方玉龙。

当方玉龙手掌再度压上向应语的胸口，美女董事长的身体便一阵颤抖。

黑色的裙子领口落下，露出大半蓝色半透明的抹胸，抹胸虽是纯色，但绣着精美的花纹，玲珑又精致，隐隐透明的料子如同面纱一样包裹着美女董事长那对傲人又略带害羞的乳球。

虽然还隔着一层抹胸，方玉龙已经感觉到了美女董事长乳房的质感，和之前他抚摸的感觉完全不同。

柔软，坚挺，饱满，温暖，一切都是如此的美妙。

“语姐，你的奶子可真美。”方玉龙低下头，像考古学家挖掘到了新的宝贝一样轻轻拉起了半透明的弹力抹胸。

多么的温润！

多么的柔软！

乳房是女人的象征，向应语这样的美人，乳房更是优美，在抹胸上精美花纹的包裹下，浑圆的乳房就像饱满的花苞，即将迎来最后盛开的季节。

深蓝色的抹胸向上剥开，就像海水退潮，露出洁白的沙滩。

两个浑圆的乳球慢慢在方玉龙手下变大，最后连峰顶上红玉珠都跳了出来。

向应语靠在墙上一动也不敢动，她比方玉龙大了十来岁，此刻却像一个刚和男生接触的少女一样紧张。

四周一切都变虚无起来，只有她和方玉龙在无尽的空间里。

宝贝，真是宝贝！

以向应语的年纪，身材保持得如此出众，乳房还如此坚挺，对男人来说就是一个极品宝贝。

“真美！”方玉龙轻声低语着，像是在赞美，又像是在自言自语。

向应语情不自禁挺了挺胸膛，将她的乳房展示得更加完美。

既然已经决定要将自己交给眼前的小男人了，为什么不将自己最好的一面展示给他呢？

方玉龙双手轻轻压在了向应语的双乳下，慢慢向上推，手掌渐渐合拢，将美女董事长的两个乳房都捧在了手里。

如此柔软的质感，仿佛里面全是温暖的乳汁一般。

方玉龙张开嘴巴，火热的唇压在了美女董事长柔软的乳房上。

“啊……”随着一道火流冲向心口，向应语再次从迷失中清醒过来。

她和方玉龙，在紫金大厦的一个包厢里，一个女经理还在外面等着，方玉龙竟然扒了她的长裙，如此光明正大玩弄起她的乳房来了。

天啊，自己是怎么了，竟然如此顺从眼前这个小她十来岁的男人。

男人……还是男孩？

是这家伙的嘴唇太热了，还是我太紧张了？

向应语感觉男人的吻像火一样烧烤着她的乳房，灼得她心口的血液都要沸腾了。

在向应语的感觉中，男人的嘴唇就像夹子一样有力的夹住了她的乳头，在她推开男人的时候，她的乳头随着向外膨胀，有种要冲出她身体的感觉。

那是一种奇妙的感觉，仿佛已经失去了对自己身体的控制，直到带着火热感觉的痛感刺进她的心房。

男人嘴松开了，被吸得向外凸起的乳头在膨胀乳房的收缩下，像子弹一样射进了美女董事长的心房，带着美女董事长的乳球都跟着晃动起来。

“玉龙，别弄了，我该离开了。”向应语脸上一片火红，双手将压在她乳球上方的弹力抹胸向下拉，遮住被男人亲吻抚摸过的双乳，随后转过身，将光滑的后背对向方玉龙。

方玉龙为美女董事长拉上了拉链，在美女董事长耳边说道：“语姐，你今天真是太美了，别忘了给佳欣上课的事情哦。”

“我知道，下星期我就去。”向应语低着头，不敢看方玉龙。这话对向应语来说，就和“我下星期去给你肏”差不多，教她如何不害羞。

做了几个深呼吸，向应语的心情才渐渐平静，抬头看了眼方玉龙，突然发现男人嘴角有淡淡的口红印，那是和她热吻的时候沾上的。

美女董事长立刻从桌上的纸盒里抽出两张纸巾给方玉龙擦嘴。

确认自己没什么异样之后，向应语才缓缓打开门，站在门口回头对方玉龙说道：“那你先在这里坐会儿吧，我去叫她们过来。”美女董事长表情有些严肃，仿佛刚才几分钟，她真的和方玉龙在房间里谈了什么重要事情。

周纤云坐在宾客中间显得有些落寞，曾经的她是人们眼中的焦点人物，到了陵江，这种焦点不复存在。

偶尔有人看她，要么是几个认识她的人的背后谈论她，要么是觉得她眼生，又是个美貌妇人，便多看两眼。

王瑜走到周纤云身边，对美妇人轻声说道：“妈，少爷要见你。”

“少爷？刚才在柳闻章身边的那年轻男人？就是他吗？”周纤云想到了那个看中女儿的幕后大佬，难道就是那个帅气的年轻男人？

王瑜点了点头，和周纤云离开了会展大厅。

一路上，周纤云想着方玉龙为什么要见她，又想着女儿在方玉龙身边过的怎么样。

少爷？

难道女儿真的是丫环命？

想到刚才那年轻男人叫女儿过去的时候，都没有正眼看她，在那年轻男人眼里，她仿佛是可有可无的空气。

周纤云知道有大人物看中女儿的时候，心里是很担心的，她怕那大人物是个糟老头子，看中女儿只会害了女儿的一生，现在知道对方是个非常年轻的帅哥，周纤云心里也宽慰些。

就算女儿在那男人身边身份卑微，总比跟着一个丑陋的糟老头子好。

“小瑜，刚才和你一起过来的两个妇人是谁？”因为没什么人跟她说话，周纤云还不知道方兰和乔秋蓉是何许人，她只知道那两个女人身份尊贵，是今天这场庆祝会的中心人物。

王瑜想了想说道：“我只知道她们是少爷的家人，也不知道她们的具体身份。”

进了包厢，王瑜将门关上，站在门边看着方玉龙。

方玉龙向她勾了勾手指，美少女小心翼翼地坐到了方玉龙身边。

周纤云看着女儿的一举一动，有些不可思议，才两个月不见，女儿竟然变得如此听话乖巧了。

不过想到自己这两个月也变得收敛，不复往日张狂，女儿变成这样也就不足为奇了。

毕竟，只有适应新环境才能更好地活下去。

曾经觉得生和死是多么遥远的事情，周大江和王铁生的死让周纤云突然明白，生死发生在她身上也不是不可能的事情。

包厢里突然变得安静下来，方玉龙搂着王瑜，看了周纤云有半分钟，才指着对面的沙发对周纤云说道：“周女士，坐下说话吧。”

“哎。”周纤云轻轻应了声，坐到了方玉龙对面的沙发上。

对周纤云来说，面前的男人是如此的年轻，又是如此的老练，在澄江呼风唤雨二十年的她，在这个年轻人面前竟然也感到了害怕。

“我听陈菁说过不少你的事情，二十年前你可是澄江出名的风流娇娃啊。说说你的经历吧，我可不想听你说编的故事。”方玉龙将王瑜娇嫩的身体扭到身前，下巴压在美少女柔软光滑的肩头，呼吸着美少女散发出来的点点幽香。

周纤云知道陈家和周家有着不可调和的矛盾，陈菁说起她来肯是添油加醋的，不过她年轻的时候也确实名声在外。

想到年轻时候的风流韵事，周纤云脸色微红，轻声说道：“都是别人瞎传的，我年轻的时候不过多交了几个男朋友，在那些人口中就成了乱搞男女关系了。”

“那你在王铁生之前和几个男人上过床？”方玉龙看着周纤云的风流体态，原本扶着美少女肩膀的大手滑到了美少女的胸口，隔着纯白的长裙抚摸着美少女饱满坚挺的双乳。

倘若坐在方玉龙怀里的女孩是她不认识的人，周纤云或许还能坦然自若些，但那个女孩是她的女儿，周纤云看着方玉龙隔着长裙把玩着女儿的双乳，顿时羞红了脸。

这时候她才注意到，女儿的乳房已经变得很丰满很挺拔了。

“怎么，难道周女士记不起你以前的男人了？”

周纤云面色尴尬道：“那些都是谣言，我那时候是谈过好几个男朋友，可只跟一个人上过床，其他的最多拉拉手，还有接吻。”周纤云低头看着桌面，光亮的桌面倒映出女儿和男人的轮廓，甚至还能看到男人的双手在搓揉女儿的乳房。

周纤云不明白对面的年轻男人为什么要提起她年轻时候的事情。

是想告诉女儿，她这个当母亲的其实是个荡妇淫娃吗？

“真的吗？俗话说，无风不起浪，我在澄江听到不少关于你的传闻，可是不止陈菁一个人这么说你。”

“我说的都是真的。在小瑜爸爸之前，我就跟一个男人上过床，他长得很帅气，很会讨女孩欢心，那时候我年轻不懂事，觉得自己很喜欢他，就被他骗上了床。不过他只有职高文化，我父亲一直希望我找个大学生男友。后来我发现那个人非常大男子主义，心眼也很小，就和他分手了。没多久，小瑜的爸爸便出现在我的生活里，他是海城回来的大学生，还是名牌大学毕业的，那时候澄江很少有他这样学历的人，在华胜更是独一无二。小瑜爸爸年轻的时候也很英俊潇洒，而且他在海城生活多年，见识广博，给我讲了很多我之前都没听说过的事情。我很快就被小瑜爸爸迷住了，交往一年后，我们就结婚了。”

“我和小瑜的爸爸结婚后，有过几年恩爱时光，后来，小瑜爸爸听说了关于我的那些风言风语，再加上我不是处女，他又升得很快，所以渐渐就对我不满了。再后来，他在外面就有了别的女人，我一气之下也在外面包养了别的男人。”

“周女士，你这样可给佳欣起了一个很不好的头啊。”

周纤云抬着看着方玉龙和女儿，露出一丝迷茫之色：“佳欣……”

“妈妈，佳欣是少爷给我起的艺名。少爷，佳欣的一切都属于你的，不会和妈妈一样找别的男人。”作为当事人的女儿，王瑜从来都不知道自己母亲在澄江的艳名，现在听母亲说起往日的风流事迹，不免有些羞愧。

听到女儿话语间对自己的鄙视，周纤云又面露尴尬。方玉龙又问道：“后来你又包养了几个男人？”

“前后就四……五个，都是刚踏上社会的大学生。”

“到底是四个还是五个？不会是四十五个吧？”

“没有那么多，就五个。小瑜……佳欣的爸爸很快就升到了副市长，市长，我也不敢做得太出格。”纵然是个风流艳妇，听到方玉龙说她有四十五个情人，周纤云的俏脸瞬间涨得通红。

方玉龙用审视的目光注视着周纤云，周纤云羞愧地低下了头。

在一个年轻帅哥面前说自己的艳情史，周纤云还是有些难为情的。

方玉龙见周纤云羞愧地低下了头，便又说道：“如此说来，你这个当母亲的性经验应该很丰富了，佳欣以前没交过男朋友，你这个当母亲的就给她传授一些经验吧。”

“啊？”周纤云抬起头，看着方玉龙，对面年轻帅哥说的话让她有些意外。

什么意思？

难道他要让她和女儿一起？

周纤云当然知道母女一起陪男人上床可以更加刺激男人的性欲，她长得也不差，自小家境殷实，又做了十来年的官太太，身体保养得也不错，眼前的年轻男人想将她和女儿一起搞也不奇怪。

“怎么？你这个做母亲的，不愿意向女儿传授经验吗？”

“不，我愿意。”周纤云确认对面男人的意思后站了起来，走到了男人身边，只是她的目光不敢和女儿相碰。

在周纤云眼里，女儿是个纯洁的女孩，虽然被眼前的年轻男人占有了身体，可母女齐上阵的事情对女儿来说太荒唐了。

周纤云不知道，母女同床的事，王瑜早就知道了。

樟林苑里就住着一对母女，而且还是省长夫人和她的女儿。

甚至连省长的小姨子和儿媳妇都在。

“那就先从口交开始吧。”方玉龙见周纤云尴尬地站在沙发外侧便传了个身。

周纤云跪到了沙发边上，轻轻解开了男人的腰带。

王瑜跪坐在方玉龙身后，用她娇嫩的脸蛋摩挲着男人的脸颊，滑嫩的双手抚摸着男人的胸膛，一双眼睛看着母亲趴在男人的胯间。

作为方玉龙的贴身小丫环，王瑜见过乔秋蓉母女一起伺候方玉龙的场景，对方玉龙要肏她的母亲也不奇怪，谁让她母亲也是个漂亮女人呢。

虽然不如乔秋蓉身份高贵，但论脸蛋，母亲并不比乔秋蓉差。

男人肏女人，不就肏一张脸吗，要是母亲长得丑，少爷肯定不会有一丁点儿的兴趣。

周纤云解开男人的腰带，顿时被眼前的一幕惊呆了。

即便隔着内裤，她也能判断出男人性器的大小。

天啊，这位大少爷竟然有如此雄厚的本钱，女儿她受得了吗？

周纤云的双手微微颤动着，将男人的内裤拉了下去。

真大，真的很大。

周纤云看着男人粗大又怪异的肉棒，闻着男人肉棒散发出来雄性气息，顿时忘了女儿还看着她的一举一动，内心升起一丝渴望来。

自从周大江出事以来，周纤云都没什么心思去找小白脸，禁欲了半年的身体在这一刻变得火热起来。

即便此刻显得很卑微，男人对她更多的是羞辱，周纤云的欲望也在不断攀升。

美艳妇人心里暗道，被这样一根大肉棒肏，当回下贱的女人也值了。

“小……佳欣，男人的龟头是最为敏感的地方，想要男人快活，就要不断刺激男人的龟头。”周纤云用手轻轻撸着方玉龙的肉棒，低头慢慢将男人的龟头含入口中。

周纤云穿着端庄大方的礼裙，此刻趴在男人的胯间，样子变得既端庄又淫荡，让男人产生了更多的征服欲。

“果然是个大骚货，嘴巴真暖和。”方玉龙抓着周纤云的秀发用力向下压，将大半肉棒插进了美艳妇人的嘴巴里。

“唔……”周纤云发出一阵沉闷的呻吟，胃里的酸液都涌到了喉咙上，灼得她的喉咙火辣辣的。

用力呼吸了好几下，周纤云才适应了男人的大肉棒。

“佳欣，将少爷的鸡巴吞进去，然后用嘴唇夹住少爷的鸡巴摩擦，摩擦的时候再用力吮吸，这样少爷就会感到很舒服。是吗，少爷？”周纤云吐出了方玉龙的肉棒，用手轻轻套弄着，抬头用媚惑的眼神看了方玉龙一眼。

“不错，你这个当母亲的果然经验丰富。再多吮几下，让佳欣看得清楚些。”方玉龙摸着美艳妇人的红唇，又将美艳妇人压到了他的肉棒上。

周纤云再次将男人的肉棒吃进嘴里，用柔软的红唇套弄摩擦着男人的肉棒。

过了片刻，周纤云换成了王瑜，方玉龙让周纤云将裙子脱了，准备给他乳交。

周纤云站起身来，双手伸到背后，拉下了长裙的拉链，将淡紫色的长裙脱了下来。

即便房间里的空调打得很热，脱下长裙的周纤云还是感到了空气中的一丝寒意，情不自禁并拢了双腿。

方玉龙抬头看着周纤云，此刻的周纤云身上只有胸罩和内裤，一身白肉裸露在空气中。

和王瑜相比，周纤云的肌肤看起来要松驰些，更有那种妇人的丰腴感。

小腹上有了些赘肉，微微凸起，但没有肥胖产生的“游泳圈”。

和向应语精美的抹胸不同，周纤云的裙子里是普通款色的胸罩，只不过肩带是透明的。

丰硕的乳房被聚拢胸罩收敛在罩杯之中，精美的暗紫色蕾丝花边衬托着那丰腴的软肉，看起来丝毫没有受到岁月的影响，依旧那么坚挺，那么诱人犯罪。

这女人的奶子不小，虽然不及姑姑，但要比乔秋蓉的似乎大些。

方玉龙目光向下，落在了美艳女人的三角地带。

同样精美的暗紫色内裤包裹住了美艳妇人的阴户，裤裆部分有些凹陷，勾出了阴唇的肥美轮廓，看来周纤云的阴户要比她女儿更为饱满，阴唇也更为肥厚。

“果然够骚，内裤都湿了。”方玉龙勾了勾手指，周纤云向前跨了一步，让方玉龙可以摸到她的乳房，她的私处，她身体的每一个部分。

方玉龙的手指在美艳妇人精美的胸罩花纹上滑动，指尖轻轻压着胸罩上方鼓出的白嫩乳肉。

“奶子不错，怪不得在澄江能有如此艳名。”方玉龙评论过周纤云的乳房，手指从乳罩上方插进了罩杯，抓住了垫着钢圈的罩杯用力向下拉，企图将美艳妇人的罩杯拉到乳房下方。

让方玉龙始料不及的是，胸罩的透明肩带很细，而且没有他想象的那么牢固，他用力过猛，把一侧的肩带给扯断了。

精美的胸罩顿时松垮垮地耷拉在美艳妇人的胸前，美艳妇人两个丰满的乳房微微下垂，白嫩的乳尖压在了罩杯的边缘。

“佳欣，该让你妈妈给你示范如何乳交了。”方玉龙的手掌从周纤云身上滑落，缓缓落到了美艳妇人的小腹处，手指插进性感漂亮的内裤，卡进了美艳妇人那厚美的肉层里。

“是，少爷。”王瑜站起身来，将她身上的白色长裙脱了下来，和美艳妇人不同的是，她没有戴胸罩，而是穿着弹力抹胸。

少女丫环将抹胸一起脱了下来。

看着母亲丰硕的乳房，少女丫环暗道，少爷是因为妈妈的大奶子才想肏妈妈的吗？

没想到妈妈的奶子这么大，为少爷乳交肯定很舒服。

“啊……”周纤云却是发出一声惨叫，随后满脸羞红的捂住了嘴巴。

原来方玉龙用力拨下了美艳妇人的几根阴毛，那种突然的疼痛让周纤云忍不住叫出声来了。

方玉龙将美艳妇人的阴毛放到嘴边一吹，几根乌黑的阴毛顿时四散飘落。

看着自己的阴毛散落，满脸羞红的周纤云蹲下身子，扶着方玉龙的性器穿过了她松垮的胸罩，用她的双乳夹住了那根让她惊叹的怪异肉棒。

“佳欣，给少爷乳交的时候要用乳房裹住少爷的鸡巴，套弄的时候要轻柔，我们女人的乳房软，夹着少爷的鸡巴，少爷会很舒服的。套弄的时候还可以吸少爷的龟头，这样少爷感觉会更美妙。”

方玉龙哈哈笑道：“你这个当妈的果然经验丰富。这奶子也比佳欣的大，夹得本少爷的宝贝很舒服呢。”

周纤云红着脸道：“现在的大学生知识多，我是和他们一起看黄色电影学的，电影里那些日本女人都这样伺候男人。”美艳妇人说完又低头吮起男人的龟头来。

男人的龟头又硬又大，还散发着让她陶醉的气味，周纤云本能地想把男人的龟头含在嘴里用力吮吸。

真强！

真持久！

周纤云看王瑜趴在方玉龙胯间为方玉龙乳交加口交，心里忍不住又感叹起来。

美艳妇人之前也包养过三个年轻的大学生，但没有哪个能像眼前的年轻男人这么持久，她和女儿轮番为他口交乳交，他还没有射精。

方玉龙摸着王瑜的俏脸，对站在一旁的美艳妇人道：“躺到桌上去。”

“是，少爷。”周纤云躺到了沙发中间的长桌上，原本因情欲升温的肉体碰到凉凉的桌面，涨红的肌肤顿时收缩起来，冒出一些细小的“鸡皮疙瘩”来。

虽然桌子很冷，虽然知道和女儿一起被同一个男人肏是件很羞人的事情，周纤云还是对即将发生的事情充满了渴望。

从她跟着女儿进入这个房间起，她就没了任何尊严，既然尊严早已没有，为什么不能享受一下男人的大肉棒呢？

方玉龙拍了下王瑜的肩头，美少女丫环立刻吐出了他的大龟头，起身站到了一边，看着男人的大肉棒即将插入她母亲的阴户，那个她来到这个世界的通道。

周纤云的胸罩肩带已经坏了，方玉龙解开了她的胸罩暗扣，干脆将另一条肩带也扯断了。

暴力因子发作的方玉龙又撕破了美艳妇人精美性感的内裤。

周纤云的阴唇看起来甚是肥厚，摸在手里也是软软的。

和王瑜一样，周纤云的阴毛也不多，但每一根都显得乌黑亮丽，贴在白嫩的阴阜上极为显眼。

之前被男人扯下几根，阴阜上还有红色的肿痕。

周纤云躺在冷冷的长桌上，丰腴的身体本就微微颤抖着，听到内裤撕裂的声音，美艳妇人的小腹顿时向上抬起，随后又落下，那肥白的屁股用力拍打在桌面上，激起阵阵的臀浪。

“佳欣，你看你妈的阴唇这么肥，性欲肯定很旺盛，怪不得要在外面包养男人。今天我们就好好给你妈妈的大骚屄止止痒。”

“少爷，妈妈尝过少爷的大鸡巴后，肯定不会再想要其他男人的鸡巴了。”

“哈哈，像你妈这么骚的女人可不好说。”方玉龙挺着大肉棒压到了周纤云肥厚的阴唇上。

美艳妇人的外阴唇呈深紫色，边缘有一圈深褐色的沉定，中心部分露出粉嫩的阴道膣肉，像极了盛开的花朵。

只是这花朵和当女儿的王瑜比起来显得有些粗犷，不够细嫩。

“老骚货，本少爷今天就肏烂你这个大骚屄！”随着方玉龙一声怒吼，粗大的肉棒猛地刺进了周纤云的阴道。

这位原澄江市委书记夫人顿时发出一声尖叫，声音中带着一丝疼痛，一丝兴奋，还有丝丝的羞愧。

小姨的身体虽然不如这妇人丰腴，但肯定比这个妇人娇嫩，小穴也肯定比这个妇人更紧致，交欢起来也更美妙。

此刻，周纤云不过是夏沫的替代品，方玉龙在周纤云身上疯狂发泄着他对夏沫的占有欲。

周纤云的双乳随着她的身体剧烈跳动着，后背也被桌子磨得发痛，她只是呻吟着，不敢对男人粗暴的动作有任何的不满。

因为她知道，此刻在她身上发泄的年轻男人不是她包养的那些大学生，可以随她呼来喝去。

这个年轻男人太强大了，她不得不小心奉承着。

方玉龙抱着周纤云雪白的大腿，结实的小腹摩擦着美妇人肥白的臀丘，粗大的肉棒在美妇人的肉穴里不断进出着。

方玉龙挺着屁股，扭头对王瑜说道：“佳欣，过来问问你妈，她身上什么地方最敏感。”

王瑜跪在沙发上，盯着周纤云晃动的大乳房问道：“妈妈，你身上什么地方最敏感？”

饶是周纤云艳名远播，此刻被一个陌生的年轻男人插入，女儿又在一边观看，还问她这种私密羞人的问题，美妇人也羞愧难当，一张俏脸红得似要滴出血来。

“啪！”方玉龙见周纤云没有回答，在美妇人的屁股上狠狠拍了一巴掌。

“啊……是阴蒂……妈妈最敏感的地方是阴蒂……”周纤云发出一声惨叫，立刻把她的敏感部位说了出来。

美妇人只觉得屁股上火辣辣的，可见刚才那一巴掌男人用的力量极大。

“佳欣，过来刺激你妈妈的阴蒂，让你妈妈好好快活快活。”方玉龙看着美妇人的阴部，只见美妇人的阴蒂在他粗大肉棒的抽插下时隐时现。

“是，少爷。”虽然王瑜是第一次碰触母亲的私密之处，但在樟林苑，她见过乔秋蓉和张重月之间玩过这种游戏，反而比艳名远播的周纤云更能接受这种游戏。

周纤云躺在桌上，片刻之间，她感觉原本有些冰冷的桌面已经变得火热，灼烧着她的身体。

更让周纤云羞愧的是，她的女儿，曾经从她阴道里出来的女儿，竟然在男人的指使下，用手指抚摸起她的阴蒂来。

“啊……啊……”周纤云发出阵阵淫荡的呻吟。

男人的大肉棒在她的阴道疯狂抽插，不断撞击着她的花心，女儿的手指又像振动器一样不停摩擦着她的阴蒂，酥麻如电的快感顿时从她的花心深处向她的四肢百骸扩散，瞬间席卷她的全身。

方玉龙还抱着美妇人的双腿，只感觉美妇人的身体瞬间变得僵硬，像失控的电锤不断撞击着桌子。

一股温热的淫水从美妇人的阴道深处涌出，在他抽出肉棒的瞬间喷射而出，将他的小腹都打湿了。

“操，果然是个老骚屄，浪起来水这么多。”看着美妇人被淫水湿透的下体，方玉龙挺着肉棒再次猛插进去，一连抽插了好几分钟。

周纤云双手用力抓着桌子的边缘，丰腴白嫩的身体不时挺起，随后又无力地躺下，圆圆的臀丘像肉垫子一样打在桌面上。

放下不断抽搐的周纤云，方玉龙又将王瑜压到了沙发上，将美少女的双腿压在肩头，对着美少女的阴户猛刺进去。

沙发低矮，方玉龙站着，少女丫环的身体如倒挂在他身前，只有后背一部分还在沙发上。

周纤云躺在桌上，屁股压着桌沿，双腿垂在桌外，丰腴的肉体透着高潮的红晕，时不时就会抽搐一下。

微微分开的大腿间露出微微红肿的阴唇，微微红肿的阴唇又微微裂开了一道嫩红的肉缝。

闪着光亮的淫水凝成水晶般的珠子，从美妇人的阴唇间滑出，拉着“丝线”向下掉落，最后扯断了“丝线”，滴在了地板上。

周纤云不说阅人无数，但也经历过好几个男人了，而且大都是年轻的小伙子，那些小伙子都很有力气，也很持久，比起上了年岁的王铁生来，性能力不知好了多少倍。

周纤云以为自己经历了最好的男人，到今天才知道什么是人外有人，天外有天。

也许有女儿刺激她阴蒂的功劳，但不可否认，这个年轻男人太强大了，强大到她无法承受。

要是能有这个一个年轻男人做情人，少活十年她都愿意。

王瑜一手用力抓着沙发靠背，一手在桌上胡乱抓着，不经意间就抓到了周纤云的大腿，痛的美艳妇人又尖叫起来。

周纤云坐在桌上，握住了女儿的手掌，像在鼓励女儿一样。

这时候方玉龙身上已经一丝不挂，健壮的身躯在周纤云眼前晃动着。

这家伙真壮，鸡巴又这么大，女儿跟着他，也算有了性福。

看着方玉龙线条分明的胸肌，美艳妇人心头有些感叹，对女儿来说，这也算是不幸中的大幸了吧。

王瑜身上的鞭痕还没有完全消褪，周纤云看到那伤痕，有些揪心，也明白了女儿为何变得如此乖巧了。

“把裙子穿上。”方玉龙用力挺着屁股，粗大的肉棒在少女丫环的娇嫩肉穴中不断进出，扭头瞪了有些发呆的周纤云一眼。

“是，少爷。”周纤云松开了女儿的手掌，将淡紫色的长裙穿上，只是长裙里空空如也。

方玉龙松开了王瑜，让周纤云趴在桌边，从后面进入了美艳妇人的身体。

穿着淡紫色长裙的周纤云看起来更像夏沫，想到小姨诱人的风情，方玉龙又在美艳妇人的身体疯狂抽送起来。

一边抽插，一边还抓着美艳妇人的乳房用力搓揉挤压，像要把美艳妇人的大乳房给捏爆了。

“啊……啊……”周纤云感觉身后的男人太疯狂，力量太大了，她的双手根本支撑不住男人如此大力的进攻，整个身体都趴到了桌上。

太疯狂了，实在是太疯狂了。

美艳妇人觉得，她以前经历过的所有男人加起来都比不上身后的年轻男人。

这个年轻男人不光背景强大让她无法反抗，身体也强壮到让她无法反抗。

周纤云努力扭动着她的屁股，迎合着男人的插入。

既然不能反抗，那就享受这美好的瞬间吧。

只见女人丰满的臀丘在男人胯间扭动，臀峰不断摩擦着男人的胯部，臀沟间一道紧致的肉缝夹着男人的肉棒来回扭动着。

看着周纤云的丰臀在身前晃动，方玉龙一巴掌狠狠拍在了美妇人的臀瓣上。

“啪！”巴掌拍在周纤云的屁股上，发出一声清脆的声响，紧接着便是美妇人的阴道一阵痉挛，就连身子都跟着颤抖起来。

那一瞬间，方玉龙明显感觉到了周纤云的阴道在收缩，挤压着他肉棒的感觉无比美妙。难道是那一巴掌的作用？

“啪！”

“啪！”

方玉龙又接连拍了两下，果然，每次用力拍打周纤云的屁股，美妇人的阴道和子宫就会剧烈收缩，挤压他的肉棒，吮吸他的龟头，那种感觉奇妙无比。

难道打屁股能让周纤云产生更强烈的高潮？

方玉龙又接连拍了十来下，将美妇人的屁股拍得通红。

“啊……啊……”周纤云根本无法控制自己，大声浪叫起来。

几分钟后，美妇人如一滩软泥跌坐在桌边，靠着桌子中间的支架喘着气。

周纤云羞红了脸，根本不敢看方玉龙，刚才男人打她屁股，竟然让她产生了无比强烈的快感。

有着丰富性经验的她以前竟然从未有过这种感觉。

难道打屁股能让自己的高潮更强烈？

结婚那几年，周纤云和王铁生的性生活还是很频繁的，但过程比较平淡，后来有了几个年轻的情人，花样渐渐玩得多了，但多半是周纤云当“女王”的角色，王铁生没打过她的屁股，那些包养的小情人更不敢打她屁股了。

所以周纤云也不知道她今天的高潮如此强烈是因为被打屁股的缘故，还是因为男人的肉棒太过粗大，交媾太过持久的缘故。

少女丫环躺在一边的沙发上，承受着男人最后的暴发。

“啊！”随着少女丫环一声尖叫，房间里顿时安静下来，仿佛一出热闹的戏剧突然就落幕了。

“少爷，佳欣她……”还在回味着高潮的周纤云看到女儿躺在沙发上一动不动，顿时紧张起来，眼前的男人这么猛，女儿不会被他干死了吧。

“她只是快活的晕了过去。”方玉龙瞥了周纤云一眼，坐到了另一边的沙发上，然后对周纤云勾了勾手指。

周纤云立刻明白了男人的意思，趴到男人胯间，将男人还硬着的肉棒含进了嘴里。

有个包养的大学生试图让她含射过精的肉棒，被周纤云骂了一通，她可以为男人口交，但绝不会吃男人带着腥味的肉棒。

此刻的她却没有任何犹豫，将刚插过她和女儿骚穴的，射过精的，散发着浓烈腥味的肉棒含进了嘴里。

周纤云也不清楚，为什么她对身边这个年轻男人会如此恐惧，也许是丈夫的死给了她太多的阴影。

毕竟，死谁都会害怕。

能活着，谁想死？

周纤云卖力地吮吸着男人的肉棒，将男人肉棒中残余的精液都吸了出来。

方玉龙双手捧着美艳女人的脸颊，让妇人将那些精液都吞了下去。

看着方玉龙冷酷而英俊的脸庞，周纤云又想起以前的那些情人来。

虽然她和那些情人也玩些情趣游戏，比如口交乳交之类的，但她还是占主导地位，那些年轻的情人为了钱都很奉承她。

而眼前的年轻男人和她的那些情人完全不同，她在这个男人眼里只是附属品，不，连附属品都算不上。

女儿才是这个男人的附属品，她顶多只能算是附属品的赠品。

周纤云抽了几张纸巾，将男人的肉棒擦拭干净。

方玉龙看着美艳妇人，突然问道：“你跟王铁生一起生活了二十年，知不知道他与某个叫‘明月’的人或者物品有关系？”

周纤云看着方玉龙，茫然地摇了摇头，随后又说道：“王铁生我不知道，说不定他在海城的时候和明月有关系，我只知道陈永和和明月有关系，是一本杂志。”

明月是一本杂志？方玉龙一下子愣住了，盯着周纤云，过了片刻才问道：“你怎么知道陈永和的事情？”

周纤云道：“那时候我刚高中毕业，因为我父亲的关系，我进了华胜厂办工作，经常能接触到陈永和，陈永和订了一本杂志就叫明月，我还记得是本半月刊。”

“那是二十多年前的事情了吧，你怎么记得这么清楚？”

“因为陈永和在那本杂志上发表过文章，陈永和是华胜为数不多的大学生，我那时候高中刚毕业，也不知道我父亲和他关系不和，听说他在杂志上发表过文章，对他非常崇拜。”说到这里，周纤云脸上露出一丝红晕，仿佛触动女人心灵深处某根特别的情弦。

方玉龙一脸古怪地看着周纤云道：“难道你爱慕陈永和？”

“也不是，只是觉得他很有风度。他比我大十来岁，又是有家室的人，我怎么会爱慕他呢。”

“那是一本什么样的杂志？”

“这个我也说不上来，我翻过那本杂志，里面的文章我都看不太明白，后来就没看过。我只知道是海城一家出版社发行的。”

方玉龙心想，那本杂志是公开发行的，定然不会让王铁生感到害怕，王铁生害怕的“明月”肯定另有其物。

见周纤云也不知道和王铁生有关的“明月”是什么，方玉龙便对周纤云道：“佳欣是我准备精心培养的大明星，走的清纯玉女的路线。我不想她有什么不好的传闻，你是她的母亲，也不想你有什么不好的八卦新闻影响到佳欣未来的发展。以后要是再让我听到你有什么风流韵事，别怪我对你不客气。我知道你不是那种守得住寂寞的女人，想男人就找个老实男人嫁了，别在外面乱搞小白脸。要是有了老公还满足不了你，就买个玩具自己玩。我可不想以后有人说佳欣有一个人尽可夫的老妈。明白了吗？”

周纤云用力点了点头说道：“少爷，我会注意的，一定不会影响到佳欣未来的名声。我以后再也不找别的男人了，我……我自己解决就行。”虽然方玉龙让她找个老实男人，周纤云却没有傻到当着男人的面说要找别的男人。

周纤云深知男人的占有欲有多么强，面前的年轻男人嘴上说让她找个老实男人嫁了，谁知道他心里是怎么想的？

嫁个老实男人有什么乐趣，还不如自己买个道具解决呢。

再说周纤云心里还有小算盘，女儿在神秘的年轻男人身边伺候着，她不也有机会和这个年轻男人见面吗，哪怕一个月只见一回，能尝到这种极致的快感，也好过那无趣的夫妻生活。

方玉龙朝里坐了坐，示意周纤云坐到他身边。

周纤云穿着礼裙，只是拉链还没有拉上，领口大开，大半个乳房都露了出来。

方玉龙伸手抓住了其中的一个乳房，低头含住了另一个乳房。

周纤云见方玉龙迷恋她的乳房，有些得意地闭上了眼睛。

只是让美艳妇人想不到的是，方玉龙的大手越收越紧，几乎要把她的乳房给捏爆了。

原本含着她乳房的嘴唇突然大口咬住她凸起的乳肉，将半个乳房都咬在了嘴里，坚硬的牙齿像突然闭合的捕兽夹一样夹住了她的乳房。

“啊……痛死了……少爷饶命……”突然的巨痛让周纤云发出阵阵惨叫，额头上冒出了细细的汗珠。

方玉龙松开了周纤云，用冷漠的眼神看着美艳妇人。

周纤云一个乳房上留下了五个深红的指印，另一个乳房上留下一圈深深的齿印，深到有血渗出。

“放心好了，你不会死，我只是给你加深一些记忆，免得你回到澄江一发浪就把我今天说的话给忘了。”

“少爷，我不会忘记的。”周纤云惊恐地看着方玉龙，刚才那一刻，她感觉眼前的男人真的要把她的乳房给咬下来，真是太可怕了。

“还有，你也算是华胜的元老了，我知道你们周家在华胜有着不小的势力，以前华胜怎么样我不管，我只希望这两年华胜能平平稳稳的，要是让我知道你们周家有人在背后兴风作浪，那就别管我心狠手辣。到时候陈年旧账都翻出来，可不是一个王铁生能顶得了的。”

“不会的，少爷你放心，我会帮助闻章平稳接管华胜的。”周纤云知道周家已经是华胜的历史，就像当初陈永和去世，陈家也成了华胜的历史一样。

只是后来陈菁搭上了眼前这个神秘的年轻男人，又回到了华胜。

这个年轻男人给她留了些华胜的股份，让她能衣食无忧地度过下半辈子，对她也算仁慈了，要是她再不识好歹，那就是自寻死路了。

周纤云的惨叫惊醒了沉睡的王瑜，赤裸的少女丫环看到母亲乳房上渗出血迹的齿印，白嫩的身体忍不住颤抖了下。

看到方玉龙冷漠的眼神，少女丫环不敢发出一点声音来。

方玉龙扭头对少女丫环道：“你别害怕，你妈妈以前不守妇道，我只是给她一点小小的惩罚。你妈妈的胸罩坏了，你的抹胸给你妈妈穿吧。”

“嗯。”王瑜走到周纤云身边，将抹胸套到了美艳妇人的身上，周纤云忍着胸口的巨痛，将女儿的抹胸裹在了胸口。

她的胸围比女儿大，抹胸裹在她的胸口，将乳房包裹的很紧，纯白的抹胸上很快就洇出了红色的血痕。

穿上礼裙，整理好容妆，周纤云又变在了原来那个美艳的妇人。

只是用心观察可以发现，美妇人走路时，胸前那峰峦起伏比之前更显眼了。

因为少女的抹胸虽然有束胸效果，但比不上她之前穿的胸罩。

方玉龙要带王瑜和王铁生的老婆去那个包厢说什么呢？

王瑜和方玉龙住在一起，有什么话要这个时候说？

母女花？

向应语脑海里闪过一个词，瞬间明白了方玉龙要那个安静的包厢用来干什么了。

荒唐！

淫荡！

下流！

向应语心里很不舒服，方玉龙刚亲过她，摸过她，转眼就趴到了一对母女花身上。

美女董事长看了眼被众人拥簇着的方兰，王瑜和方玉龙住在一起，方兰和夏竹衣肯定知道王瑜和方玉龙是什么关系，她们就这么纵容方玉龙吗？

不知道两位美妇人知不知道方玉龙在外面如此乱来。

向应语无论如何也想不到，莫说方兰和夏竹衣知道方玉龙的这些荒唐事，便是两位美妇人也早就沉迷其中了。

向应语突然想到那个包厢靠着走廊，虽然路过的人不多，要是方玉龙弄出太大的声响，被别人听见了，闹出什么笑话就是件大丑闻了，谁让这家伙是江东大少呢。

向应语唤来秘书，在秘书耳边说了几句，秘书点了点头，离开了会展大厅。

向应语的女秘书知道这一年多来龙马集团经历了什么，龙马集团能度过危机，全靠方家的支持。

对女秘书来说，方家就是她大老板的大老板。

虽然向应语没说方玉龙在那房间里干什么，女秘书还是领会了。

让物业安排了几个保安，将那条走廊的两端守住，禁止他人通行。

她本人也在一边守着，看到方玉龙一出包厢，立刻叫保安闪人，一切做的神不知鬼不觉。

只有清洁工后来收拾包厢的时候，在垃圾筒里发现了女人撕坏的胸罩和内裤，至于是哪个女人的胸罩和内裤就没人知道了。

“臭小子，这么长时间你去哪里了？”夏沫看到方玉龙又突然出现在会场，忍不住又掐了下男人的胳膊。

方玉龙看着夏沫的紫色长裙，想到周纤云那丰腴的身体，脸上又露出一丝得意的微笑，靠到夏沫身边说道：“小姨，你知道我不喜欢这种场合，就出去溜达了一圈。”

方玉龙闻着夏沫身上的淡淡女人香，心里暗道，夏沫实际上他同父异母的姐姐，和夏竹衣是一样的。

他能和竹衣妈妈上床，为什么不能和沫沫小姨上床呢？

刚在周纤云和王瑜身上感受到丰腴肉体的美妙，方玉龙对夏沫婴儿肥的身体充满了强烈的征服欲望。

“你去哪儿溜达了？”方玉龙身后突然传来一个女人的声音，正是穿着蓝色长裙的赵未央。

别人不知道方玉龙的特别体质，赵未央可是知道的一清二楚，所以她对方玉龙特别好奇，也特别关注。

方玉龙以为没人注意到他离开，却被赵未央看在了眼里。

只是方玉龙是和向应语一起离开的，没几分钟，向应语就回来了。

方玉龙去见了谁，她就不知道了。

“也没去哪里，就在外面转了圈，那边的小花园挺漂亮的。”方玉龙嘿嘿笑了笑。

不笑不要紧，这一笑，方玉龙嘴角露出一丝红色。

赵未央的观察力比夏沫敏锐多了，又特别在意方玉龙，所以她看出了方玉龙的嘴唇上沾过女人的口红，虽然擦过了，但还有一丝痕迹。

赵未央看了眼夏沫，突然笑道：“下次吃女人口红擦得干净的，消失这么长时间，你到底吃了几个女人的口红？”说完，赵未央便笑着离开了。

赵未央是故意在夏沫面前这么说的，她知道夏沫对方玉龙有意思，又忌妒方樱和方玉龙的关系，知道方玉龙去偷吃别的女人，心里肯定生气。

她是存心恶作剧，想借夏沫之手来惩罚方玉龙。

至于赵未央为什么要如此，也只有她自己知道了。

果然如赵未央所料，她一走开，夏沫便对方玉龙上刑了，纤纤玉指立刻变成了让男人痛苦的刑具，在男人腰间遍地开花，一朵又一朵。

“啊，小姨，轻点儿，会出人命的。”方玉龙看着赵未央的背影，心里恨恨道，男人婆，迟早有一天老子要把你干得跪地求饶。

心里恨归恨，其实方玉龙一点也不敢招惹赵未央。

万一真和赵未央有了什么瓜葛，他现在的美好生活就完了。

“臭小子，你是搞‘人命’去了吧。院子里这么多女人还不够你花花吗？就算小樱不在，还有我给你的小裤呢。”说到这里，夏沫脸上露出了一丝红晕。

方玉龙嘿嘿笑道：“小姨，你那小裤要穿在身上才更性感。”想起当初和竹衣妈妈偷欢，不小心将精液弄到了小姨的睡裙上，让小姨误会他拿了她的睡裙打飞机，送给他一套性感内衣的事情，方玉龙就感到阵阵刺激，要是那时候他和竹衣妈妈偷欢被小姨抓了个正着，他会不会趁机把小姨给拱了？

“臭小子，说什么呢。”夏沫脸色羞红，又在方玉龙腰间狠狠掐了下，“你要是够胆，今天晚上小姨就穿上最性感的小裤裤给你玩，过期不候哦。”说罢，夏沫一甩头走了，留给方玉龙一个性感的背影。

小姨这话是什么意思？穿上性感的小内内给他打飞机吗？可是今天晚上他是属于表姐的，要是他敢去找小姨，那可要翻天了。

这一夜，方樱瘫软如泥，赵未央展转反侧，夏沫心有失落。

第二天一早，方樱赖床，夏沫去了公司，方玉龙和赵未央去练柔道。

至于为什么选择玩柔道，按照赵未央的说法是，跆拳道之类的，方玉龙的反应太敏捷了，她根本就碰不到他，玩着没意思，所以要摔他几下出出闷气。

方玉龙听了无语，只得配合赵未央，让她摔几下出气。

方玉龙身体强壮，下盘极稳，即便让赵未央摔，赵未央也非常吃力。

摔了几下，赵未央一屁股坐到了方玉龙的胸口道：“不摔了，累死姑奶奶了。”赵未央知道方玉龙身体特殊，坐在方玉龙胸口还特意压了几下，饱满的翘臀像充满弹性的海绵在一样方玉龙胸部的挤压下变形。

方玉龙躺在垫子上，只感觉赵未央的屁股像两个大肉球一样摩擦着他的胸膛，让他瞬间欲望勃发，胯间的肉棒不可避免翘了起来。

方玉龙心里暗骂，你这个疯女人是来玩柔道还是来勾引我啊，偏偏碰不得，真是受罪啊。

“你是怎么练的，胸口都这么硬。”赵未央向旁边移了移，一屁股坐在了方玉龙的小腹上，还碾了两下，似乎在试探这样舒不舒服。

坐稳之后，赵未央又说道：“跟姐说说，昨天会场溜出去偷吃谁了？我看了半天也没看出来。”

“没有的事，我就是出去溜达了一圈。”

“臭小子，你也太胆小了吧，怕我告诉小樱？不说拉倒，姐还不想听呢。”赵未央起身，双手向下撑在方玉龙身上，一边撑着方玉龙的胸口，一边却抓到了方玉龙的胯间。

赵未央顿时将手缩了回来，依旧坐在方玉龙身上道：“臭小子，胆子肥了，敢对姐起色心。”

方玉龙苦笑道：“小弟岂敢，是未央姐太美了，有些本能反应。”

赵未央笑道：“臭小子，你要是有胆子，姐也不是不肯给你哦。”说罢，赵未央要起身，没想到一下没站起来，屁股反向着方玉龙的胯部压了过去。

赵未央像被电着了一样猛站起来。

虽然就那么一瞬间，赵美女还是地感觉到了男人胯间的坚硬和粗壮，顶着她的臀丘一直滑到了她的股沟里，那种压迫的力量直冲她的敏感部位。

赵未央扭头瞥了眼男人的胯间，心里暗道，真大，怪不得方樱每次都那么疯狂。

方樱没跟着出来，不会是昨天晚上被这家伙搞得没力气了吧？

赵未央只是被方玉龙顶得害羞了，方玉龙却被赵未央压得有些痛了。

他躺在垫子上，看着赵未央离去的背影，心里暗道，赵未央难道真的看上他了，想从表姐手里夺过去？

不可能啊，朋友妻不可欺，他和表姐的关系已经定了下来，赵未央不可能不知道。

而且自己对她从没表示过什么，难道就是想捉弄他？

虽然不能跟赵未央发生什么暧昧关系，陪这样一个美女逛陵江城对方玉龙来说还是挺有意思的。

赵未央不把他当男人，他也不把赵未央当女人。

有些亲密接触就当是兄弟姐妹情谊，两人丝毫不放在心上，所以玩得毫无顾忌。

庆祝会后的周六，向应语应邀到樟林苑给王瑜授课。

出门之前，向应语精心打扮了一番，选了条典雅的藏青色连衣裙，外面套件黑色的皮草大衣。

向应语的心里是矛盾的，龙马集团和方家的关系，她和方玉龙的关系完全纠结在了一起，让她难以取舍。

她想和方家保持紧密的关系，又怕龙马集团会成为下一个华胜。

要是方玉龙想通过她来控制龙马集团，她该怎么办？

那可真是羊入虎口啊。

周六，樟林苑应该有很多人在的，向应语觉得她第一次去应该还是很“安全”的，方玉龙就算觊觎她的美色，也不会这么色急。

再说她是去给前华胜的小公主，现在取名叫方佳欣的女孩上课的，大庭广众之下，方玉龙就算再眼馋她的身体，也就是多看她几眼罢了。

到了樟林苑，方兰和卢梦令都在，知道今天向应语去给王瑜上课，方兰特意在家等向应语的。

进入别墅后，向应语便脱了她的皮草大衣，穿着连衣裙和方兰坐在沙发上交流。

方玉龙和卢梦令则坐在单人沙发上。

除了一对乳房没有方兰那么夸张，向应语和方兰身材相仿，都是高挑的美妇人，坐在一起极为养眼。

向应语看着方玉龙带着火热的眼神，紧张的心情放松了很多。

方玉龙再大胆，也绝不敢在方兰面前非礼她。

王瑜今天穿着民国风格旗袍，看上去非常清纯，看到向应语后立刻向美女董事长行了学生礼。

看到清纯又乖巧的王瑜，向应语轻轻点了点头。

贴身丫环？

这家伙真够荒唐的，都什么年代了，还有贴身丫环这样的角色。

虽说王瑜是为了体验丫环生活来给这家伙当丫环的，但凭向应语对方玉龙的了解，知道王瑜就跟古代的通房丫头一样，是方玉龙没有名分的发泄性欲的工具。

和方兰交谈过后，向应语发现她的处境有些不妙了，练琴的地方并不在别墅的某个客厅里，而是在地下室。

樟林苑不光有大花园，还有超大的地下室。

其中一间地下室布置的像表演的小音乐厅，有大银幕，投影机，一边还有两排超大的观影椅，一架崭新的红木钢琴就放在大厅的边上。

向应语试了下琴，音色浑厚，极有穿透力。

向应语让王瑜试琴，弹首简单的曲子，看看王瑜的底子。

卢梦令在她耳边轻声说道：“师姐，我要陪姑姑去粉红会所做美容，这里就交给你吧。”不等向应语回应，卢梦令就离开了地下室。

看到卢梦令离开，向应语又开始紧张了，虽然她来樟林苑就有了这种准备，事到临头又有些后悔。

虽然这个地下室很大，但却非常私密，谁知道方玉龙要对她做什么。

王瑜以前学过钢琴，虽然水平不怎么样，但总归有些底子，向应语教起来并不费力。

大约过了半个小时，向应语让王瑜再弹一首曲子。

方玉龙轻拉着美妇人的袖子说道：“语姐，我们坐到那里去听吧。”

向应语心里“咯噔”了下，王瑜还在这里练琴，这家伙不会就对她有非分之想了吧？

椅子很宽大，但却是单人椅，两个人坐在一张椅子上是很挤的，偏偏方玉龙拉着向应语坐在了一张椅子上，男人的心思不言自明。

看来这家伙眼馋她身子真不是一天两天了，今天她是逃不过他的魔掌了。

“玉龙，我是来教佳欣学练琴的。”向应语想行方玉龙保持一些距离，可椅子就那么大，两人坐在一张椅子上，不发生接触是不可能的。

“我知道，佳欣在练琴呢，我们可以做些别的。语姐，你单身一年多了，不寂寞吗？”丝滑的裙子摸在手里无比柔软，方玉龙一手搂着向应语的腰肢，一手摸着美妇人的大腿。

向应语穿着厚厚的肉色打底裤，在外面还有些冷，在这地下室里却感觉有些热了。

在方玉龙眼里，就算向应语和纪建华夫妻关系失和是表面文章，纪建华去世也一年多了，向应语一个成熟妇人，总有生理需要的。

美女董事长还没有交新的男朋友，他进入美女董事长的生活，不正好填补了美女董事长空白的感情生活吗？

方玉龙可不相信向应语会为了纪建华守贞洁之类的事情。

我寂寞吗？

方玉龙的话让向应语心头一颤。

每当看到女儿和小五在一起，每当她在床上展转反侧难以入眠的时候，她的内心不就是寂莫吗？

方玉龙高大英俊，对她也很好，又有强大的背景，除了年纪比她小，也算是她理想的情人了。

向应语是个很有原则的女人。

比如，她觉得龙马集团是纪建华一生的心血，应该传给纪芃芃，万一方玉龙对龙马集团有觊觎之心，想通过她来控制龙马集团，这是她不能接受的。

这也是一直以来她抵触方玉龙的另一个重要原因。

方玉龙不知道向应语脑子想的东西比他想象的要多，见向应语不说话，以为向应语已经默许了，一手撩起美女董事长的裙摆，隔着肉色的打底裤抚摸着美女董事长光滑的大腿。

“玉龙，别这样，佳欣还在呢。”沉思中的向应语突然惊醒过来，感觉方玉龙的手掌已经滑到了她的胯间，用力夹紧了双腿。

“语姐，你的大腿真有弹性，力量也大，我想语姐平时也喜欢运动吧？”

“就练练瑜伽，偶尔跳跳健身操。”向应语低着头，她比方玉龙大了十来岁，可和方玉龙在一起，她始终没有足够的底气。

或许是因为她偷窥了方玉龙在码头上调教美女主播的事情，或许是因为她和龙马集团要靠着方家，又或许是因为她在性方面处于弱势地位。

“原来语姐也喜欢练瑜伽啊，怪不得身材保持得这么好，我妈也练瑜伽，带着我姑姑也练。以后周末语姐可以经常来这里，大家一起在健身房练瑜伽，还能交流心得。”方玉龙紧紧抱着向应语的身体，脸几乎贴到了美妇人身上。

向应语身上散发着成熟女人特有的体香，让方玉龙体内那股冲动的力量越来越旺盛。

周末经常来这里练瑜伽？

怕是让我经常来这里给你弄吧？

向应语能感觉到身边男人沉重的呼吸打在她的颈脖之上，一张俏脸更加艳红，猛烈跳动的心也变得更加慌乱，轻轻颤动的身体让她的双腿变得松垮无力，没能夹住方玉龙的手掌。

方玉龙的手掌再进一步，指尖刮在了美女董事长的玉胯间，虽然隔着打底裤，方玉龙还是能感觉到美女董事长那里的一片火热。

“啊！”私密之处受袭，向应语惊慌失措地低声轻叫起来，想要从年轻男人的怀里出来，却发现自己的身体竟然酥软的没有一丝力气。

美妇人眼光扫过弹钢琴的王瑜，虽然她的新学生还在用力弹琴，但她已经羞得满脸通红。

“玉龙……现在不太好……”向应语吱吱唔唔的，不知道该如何阻止方玉龙的进攻。

“语姐，你身上好香呀！”方玉龙没回答向应语，贴着美妇人的胸口深吸了口气。

方玉龙的话让向应语更觉得羞涩难堪，轻声娇嗔道：“玉龙，快放开我！等没人我们再……”向应语的话还没有说完，却被方玉龙含住了双唇，尽情吮吸着美妇人的红唇和舌尖。

虽然她和弹琴的王瑜隔着五六米远，但向应语不敢用力挣扎，只得任方玉龙轻薄她的红唇。

方玉龙好似看透了美妇人的心思，吮着美妇人的舌尖热吻起来。

这家伙还真是霸道狂野，根本不容她拒绝，要不是有那种变态的爱好，自己做他的情妇也许并不吃亏，从年纪上来说，自己还占了便宜。

这家伙可是个地道的英俊小生，极品小鲜肉呢。

不知不觉间，向应语放松了自己，配合着和方玉龙热吻起来。

方玉龙见向应语不再推脱，一手搂着美妇人的腰间，手掌压在美妇人的玉乳上轻轻摩挲着，一手继续隔着打底裤抚摸美妇人的私处，强有力的指尖勾着美妇人的玉胯来回摩擦着。

方玉龙火热的体温和热情地抚摸撩起了向应语的春情，一股淫水美妇人的花心深处向外涌出，让美妇人全身一阵颤动。

难道这就是男人的妙处？

只是隔着裤子摸几下，就能让女人兴奋了？

感到自己的淫水从阴道深处流了出来，向应语又羞红了脸。

她可是比身边的男人大了十来岁，竟然如此不堪一击。

难道自己真的很渴望和方玉龙结合吗，要不然怎么会这样呢？

美女董事长再次用力夹紧了双腿，极力想掩盖自己不堪的现状。

“玉龙……佳欣还在呢，别这样。”向应语看着还在弹钢琴的王瑜，虽然王瑜是背对着她，她真怕王瑜会突然回头，看到她尴尬的模样。

“佳欣，你先出去，在外面等着，我跟向老师有话要说。”

“是，少爷。”王瑜站起身来，走到方玉龙和向应语身边躬身行了个礼，离开了这个空旷的地下室。

向应语呆呆地看着王瑜离开，说不出话来。

她和方玉龙坐在一张椅子上，方玉龙还紧紧抱着她，大手压着她的乳房，一手还插在她的裙子里。

难道这女孩是傻瓜吗？

这么明显的动作不知道她和方玉龙单独留在地下室里要干什么？

这和掩耳盗铃有什么区别？

“语姐，现在就我们两个人了。”方玉龙将原本摸着美妇人玉胯的手掌从美妇人的裙摆里抽出，摁下椅子边的一个按扭，椅子的靠背缓缓降下，变成了一张小床。

“嗯……”向应语一时间竟不知道该跟方玉龙说什么，眼前的小男人或许比她预想的更邪恶，从王瑜刚才的表现来看，女孩已经对这种情况见惯不怪了。

很显然，方玉龙在她面前跟其他女人上过床，甚至不止一个。

向应语想到这个地下室四通八达，可能连接着这个院子里的三幢别墅，住在这里的女人有哪些？

谷家的女人和乔家的女人。

难道这些女人都跟方玉龙有不明不白的关系？

向应语突然感到阵阵心惊，乔婉蓉的姐姐，张重月的妈妈也住在这个院子里。

乔秋蓉比她还年长几岁，是张维军的妻子，同样也是个风采出众的美妇人，难道方玉龙跟乔秋蓉暗中也有交往？

天啊，那可是省长老婆，是乔婉蓉的亲姐姐，又是张重月的亲妈，谷雨的婆婆。

姐妹？

母女？

婆媳？

姑嫂？

看来身边的男人远比她之前认知的更邪恶。

方玉龙注视着向应语那蓝色的眼睛，拥着美妇人倒在了小床上。

即便是经历过大风大浪的向应语，此刻面对可以做她儿子的方玉龙还是有些紧张，论起性经验来，和方玉龙相比，向应语就像个小女生。

向应语的长裙很光滑，腰间系着同色的腰带，方玉龙吻着美妇人的红唇和下巴，一手拉开了柔滑的腰带。

原本勾着美妇人玲珑曲线的裙子变得宽松起来。

地下室的温度要比其他地方高很多，在方玉龙的刺激下，向应语已经感觉到浑身臊热了，当美妇人的长裙被脱下，那股臊热并没有冷却，反而变得更加热烈。

向应语在长裙里面还穿了件保暖的小背心，非常柔软。

方玉龙的双手触摸着美妇人光滑的小腹向上滑动，将美妇人的小背心向上卷起，露出里面玫红色的胸罩。

方玉龙低头亲吻着美妇人的小腹，双手滑到美妇人身后去解美妇人的乳罩。

没了乳罩的束缚，向应语的大乳房便在胸间晃动起来。

方玉龙脱掉了美妇人的乳罩和小背心，只见美妇人的乳房微微向两边分开，红嫩的乳头还有微微晃动。

方玉龙不由得惊叹起来，这俏寡妇身体保养得真好，就凭这一对乳房，三十多岁还么挺，这么嫩，把比她年轻的韩淑华和谷梓芸都比了下去。

在方玉龙看来，只有差不多岁数的竹衣妈妈的乳房比向应语的乳房更挺拔饱满。

姑姑方兰则因为乳房比向应语大，便是在他滋润下变得细嫩了，色泽也比不上这俏寡妇。

方玉龙站在地上，脱光了身上的衣服，一边脱一边注视着躺在小床上，只穿着内裤的美妇人。

向应语躺在床上一动不动，连眼睛都不敢睁开，紧闭的双眼因为紧张而颤动着。

她知道，下一刻，她将迎来她生命中最重要的一个男人。

方玉龙趴到了向应语身上，埋首在美妇人丰满柔滑的乳房间，贪婪地吮吸着美妇人的乳房，不时含住那依旧娇嫩的乳头舔弄着。

他的另一只大手则滑入了向应语那已经湿滑之极的柔嫩阴道中，充分感受着美女董事长湿滑的身体。

“啊……”向应语又夹紧了双腿不断摩挲起来，方玉龙的刺激让她无法忍受，她知道她已经开启了一条别样的人生之路，不管对与错，她应该享受方玉龙带给她的快感，而且和方玉龙保持密切关系更符合她的利益。

“语姐，你真美，连这里都很漂亮，又软又嫩，一点也不像三十多岁的女人。”方玉龙轻轻抚弄着美妇人的阴户，美妇人的阴户已经沾满了淫水，丰润的阴唇包裹着方玉龙的手指，显得柔嫩无比。

向应语俏脸发烫，害羞地闭上了眼睛，那种可爱娇羞的神情更是让男人着迷。

方玉龙低头在美女董事长娇嫩的红唇上吻了下，跪到了美女董事长的玉胯间，将美女董事长身上仅有的性感内裤脱了下来。

这是方玉龙第一次看到向应语的私处，之前他已经用手指感受过了美女董事长私处的柔软娇嫩，此刻入眼，方玉龙还是被美女董事长娇嫩的私处惊呆了。

只见向应语的私处饱满，花瓣一样的外阴唇看上去丰润如玉，色泽居然是极为少见的淡粉色，没有任何岁月留下的痕迹。

除了不如夏竹衣的私处那般精致，其他地方并不比夏竹衣逊色。

阴阜上的耻毛也不多，倒是阴唇两侧围着一圈，不过也不密，可以看到耻毛下细嫩的肌肤纹理。

一个三十多岁结过婚的女人，竟然还有如此娇嫩的阴户，难道又是一个和竹衣妈妈一样的极品女人？

乔婉蓉也算是女人中的极品了，保养得也不差，私处似乎还比不上向应语。

闭着眼睛的向应语能感觉到方玉龙手上的动作，男人剥下了她身上的最后一块遮羞布，可是拉到腿弯处就停了下来。

向应语微微睁开眼睛，发现方玉龙竟然盯着她的私处在发呆。

美女董事长的脸更红了，这家伙都是花丛老手了，她的私处又有什么好看的呢？

“嗯……”向应语轻轻呻吟了声，一双玉手掐在了方玉龙的肩膀上。

美女董事长的暗示让方玉龙感觉自己胯间的肉棒都快要爆炸了，他分开了美妇人的双腿，将美妇人的臀丘抬高，双腿向前跪到了美妇人的玉胯间。

向应语用她微闭着的眼睛偷偷扫了眼男人的胯下，顿时被她所看到的景象惊呆了，就像之前方玉龙看她的私处一般无二。

天啊，这家伙的鸡巴竟然这么大！

还有如此奇怪的形状！

向应语一颗芳心都快跳出嗓子眼了，方玉龙的肉棒不但异常粗大，上面还有特别的纹路，这让向应语心里产生了一丝恐惧，仿佛方玉龙的大肉棒已经插进了她的身体，让她有种逃跑的冲动。

但这个时候方玉龙强有力的手臂已经死死抓住了她的大腿，让她的身体无法退缩。

很快，方玉龙便将他的大龟头顶在了美女董事长那娇湿柔嫩的阴户上，开始了有技巧的研磨。

一个成熟的妇人，私处还和少女一样娇嫩，方玉龙当然要认真体验和这样一位美妇人做爱的感觉。

他一手抱着向应语的大腿，一手扶着肉棒在美妇人的玉户上摩擦着。

方玉龙看着向应语粉嫩的阴户，心里激动异常，一个三十多岁的已婚妇人，私处还如此粉嫩，也算是女人中的极品了。

难得遇上如此美妇人，怎么也要细细品味了。

“啊……”向应语就感觉到一个火热的东西顶在了她的阴户上，似要把她的身体融化。

她已经完全不能控制自己的身体了，那种触电般的感觉从子宫的深处直达她的心房。

方玉龙粗大龟头的研磨让向应语本就高涨的情欲再次高涨起来，沉重的呼吸声越来越急促。

男人坚硬的龟头刮弄着向应语粉嫩紧闭的阴唇，圆圆的龟头将紧闭的阴唇顶开了一道窄窄的肉缝，露出里面更为粉嫩的膣肉。

渗出的淫液如晶莹剔透的蜜汁包裹着粉嫩的肉壁，引导着男人的龟头更加深入。

“来吧，别再折磨我了！”方玉龙一秒钟不插入，向应语的内心就会挣扎一秒钟。

尽管她已经决定了未来的路，但没发生前，她始终犹豫着。

方玉龙如此在她身体外徘徊，她怕自己又会反悔了。

与其这样，还不如早些断了自己的回头路。

向应语是个成熟的妇人，在两人性器的摩擦下，美妇人压抑的性欲犹如火山一样猛烈爆发出来。

美妇人一双纤柔的玉手紧紧揽住了方玉龙的脖子，微睁的星目注视着男人，从她红唇中吐出那芬芳气息直扑男人的面门，那一声充满妖媚气息的叫唤让方玉龙再也无法控制。

方玉龙的屁股向前挺了下，被美妇人蜜汁包裹的龟头立刻顶开了紧闭的肉唇，向着美妇人的神秘之处顶进去。

随着方玉龙沉腰往前一冲，粗大坚硬的肉棒立刻插入了美妇人那温暖湿润而又紧致无比的阴户中。

“哦……”

“啊！”

男人和女人都发出了叫喊。

方玉龙是爽的，从相亲的那一刻起，向应语就在他心里留下了一个挥之不去的念想。

没想到一件绑架案牵涉出了纪建华过去的秘密，也让方玉龙和向应语意外经历了超越常人关系的暧昧。

向应语是痛的。

虽然她早有了准备，但还没有想到方玉龙的插入会给她带来如此剧烈的痛感。

在向应语的认知里，男人和女人性交，就算她没有任何性经验，疼痛也只是那一瞬间的事情，她一个成熟女人，完全可以忍受，没想到却是这种被撕裂般的巨痛。

听到向应语的叫声，方玉龙停了下来，看着美女董事长的俏脸，只见美妇人星目微闭，眉头都拧成了一个“川”字，似不能承受这种痛苦。

这种感觉，方玉龙似曾相识，他第一次占有梁惊澜的时候就是这样。

他以为梁惊澜不是处女，所以第一次进去比较用力，让梁惊澜那样身体素质的女人都忍不住惨叫了。

向应语的阴户像少女一样娇嫩，又如此紧致，完全不像一个成熟的妇人，难道向应语和梁惊澜一样还是个处女？

不，不可能。

梁惊澜没结过婚，是处女还说得过去，向应语和纪建华结婚十来年，就算后来感情破裂是真的，那之前呢？

经过这么漫长的婚姻，向应语怎么还可能是处女呢？

方玉龙低头盯着两人性器相交的地方，他的肉棒被美妇人的阴户紧紧夹持着，几乎抽不出来了。

他深吸了口气，屁股缓缓向后抬起，粗大的肉棒从美妇人紧致的蜜穴中抽了大半，只见树根般的肉棒上沾着粉红色的液体，随着肉棒抽出，那红色也越来越深。

向应语感觉到男人停了下来，微微睁开了眼睛，见男人正盯着她的私处，又羞红了脸。

方玉龙抬头看向美妇人的俏脸，两人的目光在空中相遇，美妇人立刻又闭上了眼睛。

“语姐，你是第一次？”即便看到了美妇人流出的处女之血，方玉龙还是不太相信这一切都是真的，一个结婚十多年的美妇人竟然还是个处女，真是太不可思议了。

“玉龙，不要问了，好好爱我。”向应语双手紧紧抓着男人的肩膀，勾着男人再次压到了她的身上。

方玉龙自然是欣喜若狂，他一直都认为向应语是个极品美妇，没想到对方比他想象的还要美妙。

知道向应语还是第一次，方玉龙的动作变得无比轻缓，无比温柔，生怕一不小心将美妇人弄痛了。

女人第一次总归是痛的，更别说碰到他这样粗大的性器，但他可以用温柔的动作将女人的痛感降到最低。

“啊……”随着男人粗大性器的插入，向应语再次呻吟起来。

虽然方玉龙的动作轻柔到了极致，但处女膜撕裂的伤口还在，在男人性器的摩擦挤压下还会产生阵阵的刺痛。

看着美妇人紧皱的眉头，方玉龙轻轻耸动着屁股，坚硬粗大的龟头顶在了美妇人的花心上深处。

方玉龙轻轻抽送着，缓缓摩擦着，一边抽送一边吮吸着向应语的香舌，挑逗着美妇人的情欲。

渐渐的，向应语适应了男人的巨物，开始本能地扭动纤腰配合方玉龙的抽送，虽然幅度很小，但足以表明一个成熟妇人对性爱的渴望。

对向应语来说，这种感觉和她自己手淫完全不同。

每当男人的龟头摩擦到阴道里的敏感部位，向应语就会用力抓一下男人的后背，嘴里也会吐出轻轻的呻吟声，甚至美妇人的身体都会颤抖一下。

方玉龙细细品味着身下漂亮的成熟妇人，发现了美妇人动作的规律，自然也找到了美妇人的敏感部位。

随着润滑的淫水越来越多，美妇董事长的阴道变得紧致而温暖，不再像初入时那般涩滞，抽送间，方玉龙能感受到更多性爱的快乐。

向应语还是紧紧抱着方玉龙的后背，一张俏脸还皱着眉头，但眉宇间已经少了痛苦之色，多了几分女人欢爱时那种欲忍难忍的妩媚之态。

看着美妇董事长的俏脸上露出娇媚之态，方玉龙的征服感越来越强烈，搂着美妇董事长的娇躯阵阵耸动，渐渐加快了抽送的速度。

坚硬火热的肉棒在美妇董事长的阴户中不停进出，将美妇人肏得淫水四溅。

向应语被肏得舒服极了，忍不住呻吟起来，翘挺的臀部努力向上迎挺，一张俏脸轻轻扭动着，纤纤玉指狠狠地抓住了方玉龙的后背，要不是方玉龙的肌肉坚硬，说不定美妇人的指尖会插到方玉龙的肉里去。

男人粗大火热的肉棒在美妇董事长的阴道里不断摩擦，硕大的龟头每次都狠狠撞击在美妇人的花心上。

阵阵酥麻的快感从美妇人的子宫传遍全身，爽得美妇人四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙。

向应语有些迷乱了，她一直以为男女之间的性爱和她自己手淫是差不多的，直到现在才明白，两者之间有很大的差别。

也许是作为一个女人，本能就需要一个男人去征服她，这种感觉是她自慰是无法感受到的。

而方玉龙完全满足了向应语内心深处设定的，能征服她的男人的大致要求——身体健壮，能让她依靠，给她安全感。

虽然有些条件并不是方玉龙本身具备的，但方玉龙现在有这个资本就行。

成熟的身体让向应语很快适应了如何和男人做爱能获得更多快感的问题。

刚开始还半推半就的美妇董事长渐渐在和男人的互动中追逐性爱的快感。

只见成熟又娇嫩的美妇董事长扭动着丰满的玉臀，和男人的胯部紧紧纠缠在了一起。

胸前丰挺饱满的玉乳也因兴奋而涨大了不少，原本带着些许粉色的娇嫩乳头涨得艳红，像红衣花生一样硬硬地挺立在乳峰上。

若不是新瓜初破，向应语会更加疯狂。

美妇董事长长期压抑的情欲在方玉龙诱导下彻底爆发出来，那种深闺怨妇的骚浪刺激得方玉龙更加兴奋，粗大怪异的肉棒在美妇董事长的阴道里变得更加粗壮。

方玉龙挺着肉棒在美妇人的阴道里抽送，不时用力抵在美妇人的花心上来回研磨，粗大的龟头将美妇人磨得花心酥麻酸痒，快感直冲脑门。

向应语一手紧紧搂着方玉龙，一手用力捂着自己的嘴巴，用牙齿咬住了自己的手指，努力控制着让她欲仙欲死的快感。

与此同间，美妇董事长又拼命抬着臀丘向上迎合，让她的阴道和男人的肉棒结合得没有一丝空隙。

向应语的身体无疑是性感的，做过多年钢琴老师的她，气质是高雅的，每个认识的她的男人总会有些想法，如今在这样的美妇人身上驰骋，方玉龙心里充满了征服感。

他在美妇董事长性感的身体上冲刺着，将他的大肉棒一次次插入美妇人成熟的花心深处。

每一次插入都让他心神愉快，宣告他占有了这个娇艳的，散发着异域风情的美妇人。

“语姐，舒服吗？”方玉龙跪立在小床上，挺着的胯部和美妇人的玉胯紧紧连接在一起，向应语臀部高抬，整个人都轻飘飘的，在方玉龙的抽插下，有种天旋地转的感觉。

舒服吗？

向应语不知道自己算不算舒服，她只想大叫。

但作为一个过来教授钢琴课的老师，向应语还压抑着自己的欲望，保持着一个美妇董事长和钢琴老师该有的矜持，只是在喉间发出“啊啊”的呻吟声。

“语姐，这里没有人，你想怎么叫都行。”方玉龙将美妇人的双腿架到他肩上，不断挺动胯部抽插着美妇人的小骚穴。

因为角度关系，方玉龙的肉棒和美妇人的阴户形成了很大的摩擦力，男人的龟头不断刮擦着美妇人阴道的前缘，将美妇人的阴阜都顶得鼓了起来，好像有个鸡蛋在美妇人的阴道里滑动。

“啊……啊……”向应语终于控制不住，大声浪叫起来。

当初她偷窥方玉龙调教美女主播的时候，还猜测方玉龙的性能力有问题，所以才会有那种变态的行为。

后来，她知道方玉龙身边有很多女人，又担心方玉龙在性方面会外强中干，尤其是方玉龙还有死精症，她还猜测是不是方玉龙纵欲过度，将生育能力过早废掉了。

没想到方玉龙的身体会如此强壮，肉棒也比她想象的更加粗大，几乎超出了她的认知范围。

此时此刻，尽管方玉龙的动作温柔，她都有种身体要被男人的大肉棒顶穿的感觉。

“啊……我不行了……玉龙……放我下来……这样我太难受了……”男人龟头边缘不断刮蹭着阴道，让向应语又爽又怕，忍不住哀求起来。

“语姐，要不要把佳欣叫进来？”方玉龙放下向应语，低头亲吻着已是满脸汗水的美妇董事长，一只大手把玩着美妇人滑腻的玉乳。

“不要……你轻点儿就行……”听方玉龙说要把王瑜叫进来，向应语不能接受。这是她第一次和男人做爱，怎么能有第三人在场呢？

“哈哈，语姐，一会儿你可别后悔。”方玉龙淫笑着，又使出了他的拿手绝活，将美妇人抱了起来，架在胸前不住抛起压下。

“啊……啊……玉龙……放我下来吧……我……我受不了了……你轻点儿……”向应语死死抓着方玉龙的后背，疯狂间，她一口咬在了方玉龙的肩膀上，在男人肩头留下两排鲜红的齿印。

美妇人终于明白了刚才男人说话的含义，即便她是个成熟女人，第一次和男人交欢，根本顶不住男人变态的性能力。

方玉龙哈哈笑道：“语姐，你是属狗的啊。”

“就咬你，谁让你弄得我都要散架了，整个身体又酸又痛。”向应语抓着男人的肩膀，埋怨起男人的粗鲁来。

她可是第一次呢，如何经得住她这般狂野。

“语姐，那我们坐到钢琴前去，语姐弹琴，我就和着语姐的旋律肏语姐的小骚屄，强琴可以分散语姐的痛感，语姐觉得怎么样？”

跟着我弹琴的旋律肏我的小骚屄？

这家伙还真想得出来，真够淫荡的。

不过如果能分散对下身疼痛的注意力，倒是个好注意。

向应语轻轻嗯了声，方玉龙抱着她坐到了琴椅上。

转了个身，向应语分开双腿又坐到了方玉龙的腿上。

向应语低头看着两人性器相交的地方，她一手撑着钢琴，一手摸着方玉龙的大肉棒。

男人粗大的肉棒滑腻无比，向应语知道男人肉棒沾的都是她阴道里流出的淫水，甚是羞涩。

这家伙的鸡巴这么大，自己的阴道竟然完全吞了进去，虽然有些胀痛，但还算舒服，这可是自己第一次和男人做爱。

难道是自己压抑太久，太需要男人了？

向应语扶着大肉棒对准了她的阴道，缓缓坐下了身体。

这一次她主动，所以细细体会着男人大肉棒插入她身体的感觉。

向应语不知道方玉龙音乐细胞如何，弹起了轻旋律的钢琴曲。

旋律快的，她也不敢弹，虽然能承受男人的大肉棒，但要是动作太猛，她还是受不了的。

随着悠扬的琴声，方玉龙抱着身前的美妇人开始了新的进攻。

虽然他的进攻像乐曲一样舒缓，但向应语已经处于快感的边缘，方玉龙的抽动很快就让她全身痉挛起来，原本还成曲调的琴声变得杂乱无章。

方玉龙干脆让美妇人趴在了钢琴前，一手扶着美妇人的屁股，将粗大的肉棒狠狠插进了美妇人的阴道。

向应语的屁股高高翘着，又白又挺，让方玉龙摸着舍不得松开。

伴随着插入的快感，向应语的手指在琴键上胡乱滑动着，又发出杂乱的音节。

方玉龙不会弹钢琴，每抽插几下，他的手掌就在琴键上滑过，发出一串连续的音节，听起来也有些韵味，好像在谱写他胜利的乐章。

王瑜站在走廊里等待方玉龙的召唤，听到大厅里传出女人的淫叫声，忍不住从门缝里偷看方玉龙和她钢琴老师的交媾。

在樟林苑住了两个月，王瑜已经充分了解了方玉龙的变态之处，没有女人能单独承受方玉龙的大肉棒。

她知道很快她就要进去接替她的钢琴老师，那个光彩照人，比她更有明星气质的美妇董事长。

伴随着一阵杂乱而急促的琴声，向应语抽搐着美艳的身体趴在了钢琴键盘上。

雪白的屁股还夹着方玉龙的大肉棒一阵阵的急颤，阴道里流出的带着粉色的淫水顺着她的大腿往下淌。

方玉龙又抱着美妇人的身体用力抽送几下，只听见美妇人呻吟着说道：“啊……我不行了……啊……”

方玉龙将美妇人的身子抱了起来，他的大肉棒依旧插在了美妇人的阴道里。

虽然只有前面一小段，但男人大龟头产生的摩擦足以让美妇人的身体继续震颤。

向应语虽然无力，但还清醒着，看到自己被方玉龙用这种特别羞耻的姿势抱着，又挣扎起来。

她越是挣扎，阴道的摩擦就越激烈，全身都酥麻无力。

方玉龙紧紧抱着向应语朝着躺椅那边走，一边走还一边轻轻抛动着美妇董事长的身体，粗大的龟头在美妇人的阴道里小幅度的刮弄着，爽得美妇人感觉像在天上飞。

“少爷，我要脱光衣服吗？”受到方玉龙的召唤，王瑜乖巧地走到了方玉龙身边。

在接受方玉龙的恩宠之前，她要先问方玉龙她的着装。

因为方玉龙有时喜欢把她扒光，有时又让她穿着衣服。

“把外套脱了，穿内衣。”王瑜照着方玉龙的话脱得只剩下一件半透明的蕾丝内衣，跪在方玉龙跟前含着方玉龙的大肉棒吮吸了一两分钟，然后架开双腿坐到了旁边的椅子上道：“少爷，请你来插佳欣的小骚屄吧！”

王瑜的阴部饱满，阴户周边的肌肤细滑柔嫩，摸在手上像初生的婴儿一般。

让方玉龙感到意外的是，王瑜原本就稀疏的阴毛不见了，和卢梦令一样变得光滑，这让方玉龙欣喜不已。

之前他就和人造白虎顾瑞香性交过，顾瑞香虽然阴户没毛，但那里的肌肤显得毛孔粗糙，王瑜虽然也是人工白虎，但私处嫩滑，作为一个成年女人来讲，仅次于卢梦令和夏竹衣，就是和发育中的谷安娜相比也不逊色。

“你这里是什么时候去弄的？”方玉龙摸着王瑜漂亮滑嫩的阴户，如同摸在一块水嫩的豆腐上，轻轻一揉就淫水四溢。

上次在紫金大厦和周家母女花交欢，少女丫环还不是这般模样。

“回少爷，是前天二小姐带我去做美容的时候做的，二小姐说让我给少爷一个惊喜。”王瑜见方玉龙喜欢她做的人工白虎，心里非常高兴。

王瑜光滑柔嫩的白虎美穴激起了方玉龙强烈的征服欲望。

看着旁边的向应语，方玉龙挺着大肉棒插进了王瑜的清凉小骚穴。

王瑜已经被方玉龙肏过不少次数，知道如何取悦男人。

美艳丫环那清凉的白虎小骚穴就是一台抽水机，方玉龙抽插了十来分钟就有了射精的欲望，他拔出大肉棒，转身猛然插进了向应语的阴道。

向应语才缓过劲来，被方玉龙这么一插，没几分钟又达到高潮。

美妇人的阴道突然收缩变紧，如同闭合的蚌壳夹住了男人的肉棒。

只见美妇人玉体一阵颤抖，一股的火热的阴精从花心深处涌了，打在了方玉龙的大龟头上。

美妇人的阴道产生了节律的收缩，就连丰满的屁股都跟着颤动起来。

方玉龙享受着美妇人阴道痉挛挤压他肉棒的快感，看着美妇人颤动的屁股，方玉龙将向应语翻了个身，让美妇人她跪趴在小床上，如同小母马一样把雪白浑圆的玉臀高高耸起，方玉龙扶着向应语那白嫩圆润的玉臀，将粗大怪异的大肉棒再次插进了美妇人还未闭合的粉嫩肉洞。

肉洞里淫水充实，大肉棒插进去，挤压着淫水四溅，有些淫水打在了方玉龙的大腿上。

方玉龙双手按住美妇人的肥美臀丘，胯部用力挺动，每一下都将粗大的肉棒插到美妇人的阴道尽头。

大龟头狠狠撞击在美妇人的花心上，撞得美妇人的花心又酥又麻，又痒又酸，将美妇人推到了高潮的顶点。

天啊，这家伙真变态！啊……不行了……要被这家伙搞死了！

“啊……玉龙……轻点儿……酸死了……”最后关头，向应语忍不住又浪叫起来。

听着向应语的浪叫，方玉龙抽插起来更加起劲，他要和美妇人一起达到快乐的顶峰。

大力的冲击将美妇人的身体往前顶，向应语紧紧抓着躺椅两边的扶手，丰满硕大的乳房在美妇人胸前剧烈晃动着，不时摩擦在皮质的靠背上。

道道电流从敏感的乳头上四散射出，又让向应语淫浪不已，疯狂摆动着白嫩的肥臀，迎合男人的撞击。

“啊……玉龙……姐要死了……不行了……又要来了……啊……”向应语的子宫一阵蠕动，原本就紧致的阴道开始剧烈收缩。

方玉龙知道到了最后关口，不由得连续抽送了十多下。

一股无比美妙的感觉涌上向应语的心头，美妇人的身体变得僵硬，一股热流从子宫里汹涌喷发出来，全身无力地向前趴去。

方玉龙用力抓住了美妇人的肩膀，粗大怪异的肉棒在美妇人的阴道里发起最后的冲锋。

快速大力的抽插将向应语一次又一次推上高潮的巅峰。

方玉龙感觉到了美妇人阴道再次痉挛，抱着美妇人的雪白屁股一阵猛插，只见美妇人的屁股在他手中颤抖，方玉龙大吼一声，将火热的精液尽数射在了美妇人的花心深处。

天啊，这家伙的鸡巴越来越热了，越胀越大了，不行了，要射了！

向应语大脑一片空白，忘了方玉龙患有死精症的事情，不想被方玉龙内射，可她根本无法抗拒和争脱方玉龙的控制，在火热精液喷出的同时，她也泄出了汩汩淫水。

两道洪流在向应语的阴道深处交汇，如同滚滚天雷打在地面，让向应语浑身发颤，瞬间便失去了知觉。

不知过了多久，向应语才悠悠醒来，发现自己还躺在方玉龙的怀里，身上盖了条毛毯。“语姐，刚才感觉怎么样？”

“很舒服，就是有点痛……”虽然方玉龙比向应语想的还要淫乱，但对方带给她的感觉确实非常美妙，那种被塞满的感觉让她永生难忘，美妇董事长说着，轻轻抽泣起来。

“语姐，怎么了？”方玉龙见向应语抽泣，以为美妇董事长又后悔了。

“没什么，我只是有些感慨，这些年我都白过了。”

方玉龙知道向应语是在说她的婚姻，忍不住又问道：“语姐，你和纪建华到底是怎么回事？你们真的没有任何感情吗？”

方玉龙知道纪建华原本是向应语的姐夫，向应语的姐姐去世后，向家为了让纪芃芃有一个完整温暖的家，才让向应语嫁给纪建华的。

虽然纪违华比向应语大了十来岁，但为人很有风度。

再说纪建华能创下龙马集团这么大的家业，是无数女人心仪的对象，就算向应语是为了纪芃芃才嫁给纪建华的，她也没理由看不上纪建华啊。

“不是，建华和我关系很好。这些年他也一直用他的关系帮助向家，就是他预感到了危险，也先把公司股份转到了我名下。”

“那你们为什么还做假夫妻？”结合向应语所说，加上梁惊澜对纪建华的评价，方玉龙觉得纪建华这个有情有义，是个很好的男人，就是跟错了老板。

向应语深吸了口气道：“玉龙，你不知道建华的事情。建华以前是傅士康的秘书，那时候傅士康还是常务副省长，得罪了人，有人要致他于死地，还动了枪，紧急关头，建华帮傅士康挡了一枪，那一枪不偏不倚，正好打中了建华的下体。”

“原来是这么回事，我一直以为他是柳下惠再世呢。”方玉龙恍然大悟，怪不得梁惊澜如此美人，加上花含烟这个小美女，纪建华都丝毫不动心，原来是他失去了男人的功能。

柳下惠再世？

如果建华是个正常的男人，会像这家伙一样荒唐吗？

向应语在心里摇了摇头继续说道：“建华康复后，傅士康安排他离职，创办了龙马集团。我姐走后，为了给芃芃一个完整的家，我决定嫁给建华。开始的时候，建华是不同意的，说那样会害了我。我说是为了芃芃，后来我们就结婚了。我一直以为男女之间就那回事，没想到还有很多我没体验过的东西。”

方玉龙笑道：“语姐要是觉得亏了，我们可以把失去的东西补回来。”

向应语面露娇羞道：“这个怎么补回来？”

“语姐，我们就算正常夫妻一个月做爱十次，一年就是一百二十次，十年就是一千二百次，我们只要把这一千二百次补齐不就行了。就算两年吧，我们每天做爱两到三次就全补回来了。”

听了方玉龙的荤话，向应语害羞地笑了。

方玉龙则从向应语说的这些话里明白了很多事情。

傅家大力支持龙马集团，一方面是要龙马集团帮傅家洗钱，一方面也有纪建华为傅士康挡过枪的缘故。

纪建华不近女色，或许是他的人品确实好，更多的是因为他的身体。

要是纪建华是个正常的男人，向应语不可能还保持着处女之身，就连梁惊澜只怕也早被他弄上床了。

想到这里，方玉龙暗笑，他还要感谢那一枪，伤了纪建华的同时给他留下了两个极品美妇人。

向应语自然不知道方玉龙在想什么，摸着方玉龙的胸口轻声问道：“玉龙，上次你说的事情是真的吗？”

“什么事情？”

“就是你的身体啊。”说到这个问题，向应语又有些羞涩。她虽然跟方玉龙上床了，可不想怀孕。

“嗯，语姐不用担心，你不会怀孕的。”

“真的？那乔婉蓉怀孕了又是怎么回事？”

“她以前不是有老公嘛。”

看着方玉龙嬉笑的面孔，向应语可以确定乔婉蓉肚子里的孩子就是方玉龙的。她怕被方玉龙给骗了，不采取措施会怀上方玉龙的孩子。

“语姐，我说的是真的，你不用担心你的肚子。你要真能怀上的我的孩子，我可要高兴死了。”

“玉龙，你不缺女人，你这样是不是有什么其他目的？我不想龙马变成下一个华胜。”交欢过后，向应语向方玉龙说出她最担心的事情。

方玉龙没想到向应语会跟他说这个，很真诚地说道：“语姐，是你想多了。我只是单纯地喜欢你，我觉得我能带给你快乐，所以才向你求爱。我从没想过龙马集团，在经济上，我们是合作伙伴。你要相信我，就像你相信我能带给你快乐一样。我们之间只有亲密的接触，不会有利益的争夺。”

向应语看着方玉龙真诚的眼神，沉默片刻后说道：“我相信你。”美妇人像小女孩一样对方玉龙伸出了小指，要和方玉龙拉勾约定。

方玉龙笑着伸出了小指和美妇人的小指紧紧勾在了一起。

在王瑜的伺候下，向应语被方玉龙带去洗澡。

在镜子中看到自己优雅而性感的裸体，向应语又想到了码头仓库偷窥到的一幕。

美妇人吱吱唔唔问道：“玉龙，在澄江的时候，你把那个电视台的主播绑起来……你不会也这样对我吧？”

“语姐，你怎么知道的？那天晚上你去偷看了？”

“我一时好奇，就爬到行车上面去看你在仓库里干什么，没想到会看到那种事情，感觉好变态。”

“难道语姐一直躲着我，是因为这件事情？”见向应语点头，方玉龙觉得自己亏了，要不是绑架事件让他和向应语有了意外的突破，想要拿下这个极品美妇，不知还要等多久呢。

想到这里，方玉龙脸上露出了那种邪恶的笑容：“要是我以后也要这样对语姐，语姐会怎么办？”

向应语一本正经道：“坚决不从，誓死不从。”

方玉龙哈哈大笑起来，随后告诉向应语，顾瑞香是他在澄江的重要棋子，他要牢牢控制住才行。

因为王瑜在身边，方玉龙没说顾瑞香和王铁生的关系。

向应语下身还时不时有刺痛感，走路小心翼翼的。

洗完澡，方玉龙咬破了手指，将手指插进了美妇人的蜜穴轻轻抚摸，看得向应语目瞪口呆。

这算是什么操作？

“语姐，这可是我的一个秘密，一觉醒来你就知道了，别告诉任何人哦。”方玉龙说罢，让美妇人再吮吸他的手指。

向应语虽不明白其中原因，但她用力点了点头，低头含住了男人的指头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第16章 父子隔墙淫母女 玉龙观阴品姑嫂
────────────────────────────────────────

虽然消息还没有公布，韩淑华已经知道她将在月底出任焦南市委副书记，副市长，代市长。

成功了，竟然真的成功了。

韩淑华兴奋的同时感觉有些惶恐，这是方达明的力量还是那个神秘组织的力量，她是不是已经成了那个神秘组织的一员了？

在韩淑华知道消息的下午，她的私人手机收到了一条短信，祝贺她成为江东最年轻的市长，短信后面还一个网址。

回到家，韩淑华打开电脑登录了这个网址，跳出的网页上写着“炎黄论坛”的字样。

韩淑华盯着电脑屏幕看了好几秒钟，点击进入，却跳出了登录界面，要求韩淑华输账号和密码。

韩淑华没有账号和密码，无法进入论坛。

这时候她的手机又收到了一条神秘短信，短信上的内容就是账号和密码。

韩淑华大吃一惊，对方怎么会知道她在登录论坛？

账号是不规则的字母和数字组成，韩淑华没看出什么规律来。

登录之后，屏幕上方写着“天下为公”四个大字。

联想到神秘人在电话中说的话，韩淑华相信这就是神秘组织联络的网站。

她发现她的账号有一条未读短信，点开短信，内容是让她在手机里安装一个验证码程序，每次登录都要输入随机产生的验证码，防止他人用她的电脑上网登录网站。

搞定这些事情后，韩淑华正式进入了网站，里面全是讨论时政利弊的帖子，有很多信息连她这个厅官都没听说过。

韩淑华看了几个较为敏感的帖子，心里震惊无比。

发起讨论这些内容的，要么是当事人，要么就是身居高位。

怪不得那个神秘人说组织里有很多高官，这一点不假。

难道这个组织真是志同道合的同志组织起来的？

这到底是个什么样的组织？

韩淑华仔细看着网页，总体的会员大概有三四百个。

让韩淑华感到不解的是，账号名字有黄红蓝三种颜色，她的颜色是红色的。

颜色表示什么意思？

现实中官员的等级？

很快韩淑华就否定了这种可能，因为她认为的三位高官名字就是三种颜色。

难道这些账号颜色是随机的？

很快，韩淑华又收到了一条站内短信，欢迎她加入大家庭。

她可以在论坛里发帖讨论热点问题，也可以在别人主题下跟帖，唯一要注意的是要隐藏自己的身份。

韩淑华下了线，心里还震惊不已，她加入了一个连她自己都不知道的神秘组织。

粉红会所。

卢梦令带着两位美妇人和王瑜去体验新的药物按摩浴。

作为粉红会所的股东，卢梦令在会所有一个私人大包间，专门为住在樟林苑的女人服务。

王瑜是方玉龙的丫环，除了照顾方玉龙的起居，在方家不用干什么粗活，为了把王瑜打造成女明星，卢梦令为王瑜保养和改变气质投了很多钱，花费不比两位贵夫人少。

作为一个四十岁的女人，夏竹衣在身材和肌肤的保养上打破了人们的常规认知。

她唯一羡慕的是干女儿卢梦令那干净的好比白玉雕刻的阴户。

儿子很喜欢和她玩口交的游戏，要是她的阴户像干女儿那样就更完美了。

看到肉感的王瑜脱光后私处一片光滑，夏竹衣忍不住问道：“佳欣，你下面的毛什么时候刮掉了？”

“竹夫人，是二小姐让人给我做的。”王瑜看到夏竹衣眼中的羡慕，心里有些小得意。

“干妈，这里有一种新型脱毛剂，效果非常好，干妈和姑姑也可以试试，给干爹和姑父一个惊喜。”

夏竹衣和方兰听了卢梦令的话竟然有些脸热，这小丫头跟儿子搞在一起，果然不单纯了，说话越来越露骨。

夏竹衣有些心动，当然，她不是给方达明惊喜，而是想给她的宝贝儿子一个惊喜。

“梦令，用这个脱毛剂有没有什么副作用，能维持多长时间？”

“这脱毛剂是天然药物制成，没有副作用，涂后被肌肤吸收，让毛囊脱落并抑制体毛生长。维持的时间要看个人的体质，一般可以维持一年以上。”

“大姐，你要不要试试？”

“我就算了。我那里毛孔粗，脱了也是鸡皮疙瘩的不好看，还是现在这样挺好的。”方兰知道自己私处的肌肤跟另外三女没法比，还是维持她现在的样子，反正玉龙也喜欢她现在的模样。

要是脱了毛，有这三个女人对比，她没有任何的优势，还少了她的特点。

回英国两个月的谷梓芸又回到了陵江，这次回陵江，她要过春节后才会回英国。

一路上，谷梓芸心里都很忐忑，她计划是元旦前回陵江参加大哥的婚礼的，方家却让她提前大半月回陵江，这让她有些琢磨不透。

虽然她人在英国，女儿却在陵江，在方家的控制之下，就连大哥的生死前程都控制在方家手里，除非她能抛开这一切，否则她根本无法摆脱方家的控制，方家为什么要急着让她回陵江呢？

机场外，方玉龙驾着豪华越野车去接谷梓芸。

看到美少妇，方玉龙脸上露出了一丝微笑。

这几天陵江刚有寒流经过，白天的气温也只有几度，谷梓芸感觉有些冷，掩上了羊绒大衣的领子。

方玉龙颇有绅士风度地将谷梓芸的行礼箱搬上了车子，又为谷梓芸打开了车门。

谷梓芸有些恍惚，难道方玉龙变样了？

很快，谷梓芸就发现，方玉龙还是那个方玉龙，用色迷迷的眼光打量着她，仿佛对谷梓芸说，我要肏你！

车子行驶在川流不息的马路上，并没有如谷梓芸预想的那样去樟林苑，而是驶到了一个无人的旧码头上。

谷梓芸坐在车里，不明白身边的男人有什么意图。

如果说是为了占有她的身体，身边的男人想什么时候肏她都可以，她根本没有反抗的余地。

樟林苑有很多各式各样布置的房间，方玉龙还没有在那些特别的房间里肏过她，没必要来这个旧码头，天气冷不说，肯定没那些房间舒服。

再说这里就她一个女人，方玉龙是想肏死她吗？

方玉龙放下了后排的座椅，将车后面布置成了一张床。

汽车里要比外面暖和多了，方玉龙脱了外套，就穿了一件薄的毛衣，下面穿着一条挺厚的休闲裤，躺在床上朝着谷梓芸勾了勾手指。

色魔！

连回家都来不及了，到这里来和她车震。

谷梓芸在心里骂了方玉龙一句，又想起了女儿安娜。

这两个多月，也不知道女儿被眼前的色魔糟蹋了多少次。

谷梓芸脱了驼红色的羊绒大衣，露出里面紧条纹的灰色毛织连衣裙，下面是肉色的打底裤。

谷梓芸脱了皮靴爬上床，脱下了肉色的打底裤。

方玉龙坐了起来，从后面抱住了谷梓芸的身体，双手伸进了美少妇的裙摆里，拉开了美少妇的内裤直捣黄龙。

“在英国这么长时间有没有想我？”方玉龙用手指刮弄着谷梓芸的阴唇，呼出的热气吹在了美少妇的耳朵里。

“想。”谷梓芸立刻回答了方玉龙的问题。在英国，谷梓芸确实想着方玉龙，怕方玉龙把女儿搞坏了。

“怎么想的？是担心安娜吗？”

“没有，每天做功课都想，想主人的大鸡巴插我的小骚穴。”回到英国，谷梓芸曾想拿下脖子上的玉佩，可女儿经常跟她视频，她怕被女儿和方玉龙发现了，不敢取下。

每天起床，她都会摸几下玉佩。

当然，她没有做功课，诵唱那种洗脑的经文。

“想这样吗？”方玉龙将中指插进了美少妇半干半涩的阴道。

“嗯……”两个月没跟男人性交的谷梓芸闻着方玉龙身上散发出来的男人味，忍不住轻声呻吟起来，体内升腾起一股强烈的欲望。

“飞了十几个小时没洗澡，这味道可真骚啊。”方玉龙抽出中指，将指节又插进了美少妇的嘴里。谷梓芸含着沾着她尿骚味的手指，满脸通红。

谷梓芸脱光了身上了衣裙，感觉有些冷，趴在方玉龙身上取暖。

方玉龙也脱光了，但身上比谷梓芸热。

美少妇趴在男人身上，低头吮吸着男人的大肉棒，那根让她又爱又恨的大肉棒。

她喜欢大肉棒带给她的快感，也恼怒大肉棒带给她的屈辱。

啪！

方玉龙在谷梓芸的屁股上狠狠拍了一巴掌，让美少妇坐到他身上去。

谷梓芸翻身坐到了方玉龙身上，扶着男人的大肉棒坐了下去。

两个多月没跟方玉龙性交，谷梓芸感觉男人的肉棒又变大了，塞得她阴户胀胀的。

肉搏大战开始，激烈的动作和兴奋的身体很快驱散了谷梓芸身上的寒意，整个人都变得火热无比。

码头上，阵阵寒风吹过枯黄的草地，发出沙沙的声响。

豪华的越野车在河边激烈晃动着，不时传出女人淫浪的叫声。

我是被逼的，我不是自愿的！

谷梓芸坐在方玉龙身上，心里默默念着。

雪白的屁股不断抬起落下，快速套弄着男人粗大的肉棒。

力的作用是相互的，阴套套弄肉棒的同时，男人粗大的龟头不断刮蹭着美少妇的阴道，带给美少妇阵阵久违的快感。

“啊……啊……”谷梓芸坐在方玉龙身上疯狂扭动着，原本有些冷酷的发型已经变得凌乱不堪，白嫩的肌肤上已经布满了汗水。

两个白嫩的乳房在胸前不断晃动着，碧绿的玉佩不时从乳沟间激荡出来，打在美少妇白嫩的乳肉上。

待到谷梓芸气喘吁吁，没了力气。

方玉龙才翻身将美少妇压在身上，架着美少妇雪白的大腿一阵疯狂抽送，整个车厢都充满了一股淫荡的骚味。

方玉龙松开了谷梓芸的双腿，双手撑在车厢对着美少妇的阴道又一阵疯狂抽插，只见到谷梓芸那娇嫩的阴道里粉嫩的膣肉紧紧包裹着男人的大肉棒，正随着男人肉棒的插入内陷了进去。

方玉龙可以感受到谷梓芸娇嫩的阴道膣肉包裹着他肉棒的里的奇妙感觉，炎热而紧窄，是种无比舒爽的感觉。

“嗯……啊……”谷梓芸瘫软在车厢里，除了嘴里不时发出胡乱的淫叫，再也没力气做其他事情，就连夹着方玉龙腰胯的双腿也无力垂在车厢里。

分开的双腿将她的阴户大开，任由方玉龙的大肉棒占有她原本最私密的阴户。

“骚货，还要不要？”方玉龙将大肉棒拔到美少妇的阴道口，然后对着美少妇的阴道猛冲进去。

“要……啊……肏死我吧……”谷梓芸战栗着，强烈的高潮让她全身颤动不已，方玉龙这一猛插进去，立刻让谷梓芸达到了高潮的顶峰，从阴道深处喷出一股火热的淫水来，浇在方玉龙的龟头上，让方玉龙全身为之一震，感觉千万个毛孔都张开了，呼吸到一股清新的空气。

“啊……要坏掉了……啊……”谷梓芸双手抓着方玉龙的小臂不住颤抖着，方玉龙全身趴下，压在了美少妇光滑的玉体上，滑腻的汗水让美少妇的身体摸起来有种别样的刺激。

方玉龙抓着谷梓芸的双乳挤压搓揉，抽动的肉棒在美少妇体内膨胀，在谷梓芸高亢的浪叫声中，方玉龙的精液激射而出，打在了美少妇敏感的子宫深处。

谷梓芸醒来的时候，一切都归于平静，只有感觉火辣的下体让谷梓芸明白刚才和身边男人的性交有多么激烈。

她一个生育过的成熟妇人尚且如此，才发育的女儿如何受得了方玉龙这个大变态。

想到这里，谷梓芸就有些难过，作为一个母亲，她没能保护女儿。

毯子盖在两人身上，方玉龙侧身看着上半身赤裸的谷梓芸突然问道：“你在那边是怎么做功课的？”谷梓芸立刻坐了起来，双手将玉佩合在手心，闭着眼轻声诵唱道：“太日神与我同在，太日神伴我永生！”

“你真的每天都这样做吗？”方玉龙摸着谷梓芸的手压在对方的胸口，手指轻轻划过美妇人高耸的玉乳，而他的眼睛紧紧盯着美少妇的双眼，锐利的眼神似乎要把美少妇的灵魂看穿。

谷梓芸看着方玉龙的双眼，心头微微发颤，微微低下头不敢和方玉龙对视，轻声说道：“是真的，我每天都这样做功课。”

“你知道为什么玉在我们华夏文化中有这么高的地位吗？”方玉龙托住了谷梓芸性感的下巴，将美少妇的俏脸抬了起来，谷梓芸无法逃避，只得看着男人的双眼。

“我想是因为玉象征着高尚和贞洁。”

“是吗？我觉得是因为玉有灵性，每一块玉都是独一无二的，它能承载人的感情。你有没有真心做功课，这块玉都会记录下来。只要我一摸，就能知道它承载了你多少祝福。”

谷梓芸知道这是方玉龙瞎编的，可当方玉龙摸到她玉佩上的时候，一颗心还是怦怦乱跳起来。

方玉龙将玉佩压在了谷梓芸的胸口，手指如钩，好像要将美少妇的心房都抓出来。

越是如此，谷梓芸越是紧张。

方玉龙突然将谷梓芸压在车厢里，对着美少妇雪白的屁股猛抽起来，美少妇的屁股上顿时留下了几个鲜红的掌印。

“啊……不要打了……我再也不敢了……以后我一定坚持做功课。”谷梓芸趴在车厢上，饱满圆润的屁股在轻轻颤抖着。

“我知道你心里还很不甘心。我对你已经很仁慈了，但你并不领情，我想肯定是你对某些事情记忆还不够深刻，应该让你加深一些记忆。”方玉龙坐在谷梓芸身边，看着美少妇性感的后背和诱人的臀丘，一只大手在美少妇光滑的大腿上抚摸着。

谷梓芸心头一颤，连忙说道：“我是真心的，我愿意为你做任何事情。前阵子我在英国太忙了，所以忘了……”

“真的吗？”方玉龙，盯着谷梓芸的眼睛。

谷梓芸一颗心怦怦乱跳，咬着牙用力点了点头。

方玉龙用毯子裹住两人赤裸的身体，从后面抱住了谷梓芸光滑的肉体，一手摸着美少妇平滑的小腹说道：“安娜已经长大，你应该再生一个孩子了。”

谷梓芸听了大惊失色，怪不得方家让她提前大半个月回陵江，原来是想让她怀孕，这几天正是她的排卵期，如果不采取措施，她怀孕的几率非常高。

方玉龙这么迫不及待带她来这里车震，难道他的怪病已经治好了？

谷梓芸越想越慌乱，如果她真的怀上了方家的孩子，以后该怎么办？

方家不但控制了女儿，又多了一个心头肉来控制她。

“方玉龙，你已经有了安娜，我……我绝不会背叛你的……我……我现在工作很忙……怀孕会影响我工作的……我发誓……今生今世我都会对你忠心……”

谷梓芸的话还没说完，就被方玉龙一把捏住了脖子。

方玉龙舔舐着美少妇的脸颊，在美少妇耳朵里吹着热气说道：“你不用找借口，这事你不能拒绝，拒绝就意味着整个谷家消失，包括你。”看着方玉龙冷酷的面孔，谷梓芸吓得一句话都不敢说了。

难道方玉龙知道她在英国没有做功课，所以不相信她，非要她生孩子才肯信任她？

方达明这几天心情很好，韩淑华被提名焦南市长的事情虽然遇到了一些阻力，但还是在会上顺利通过了。

今天夏竹衣让他去樟林苑吃晚饭，说晚上还有些活动，让他安排好。

方达明照着夏竹衣说的，安排好了时间去樟林苑吃晚饭。

前阵子是儿子叫他去樟林苑吃晚饭，今天是老婆叫他去，难道他们也知道了韩淑华的事情成了，叫他去庆祝一番？

到了樟林苑，方达明发现韩淑华并不在，倒是在客厅里看见了谷老头的女儿。

谷梓芸在陵江的投资已经全面开工，作为陵江乃至整个江东引进的高科技企业，方达明对安方智能设备公司的建设还是很关心的，便跟谷梓芸聊了些投资的事情。

谷梓芸则有些心神不宁，她跟方达明已经交谈过，还上了电视新闻，虽然当时她的情况很不堪，但外表还是很端庄的。

现在面对方达明，谷梓芸有种被人扒光的感觉，尤其是夏竹衣盯着她的时候。

不知为什么，谷梓芸觉得夏竹衣比方达明和方玉龙都可怕。

吃过晚饭，谷梓芸回东边的别墅，方玉龙把她叫到了后花园的回廊里，让她回去把身上洗得香喷喷的，穿上性感的内衣到大圆床房去等，谷梓芸点了点头。

想到夏竹衣看她时那种冷冰冰的眼神，谷梓芸心里有些不安。

书房里，方兰和夏竹衣问方达明韩淑华的事情。

方达明说事情成了，韩淑华暂时代理焦南市长，很快就会公布出来。

“恭喜你的小情人如愿以偿，怪不得你今天看起来心情不错。”夏竹衣嬉笑着，也不知道她是吃醋还是真心道贺。

“一个焦南市长罢了，影响不了省内的政治版图。”

“怎么，省里要有大动作了？”听方达明说话，两位贵夫人都知道省里将有重大的人事变动。

“吴京那边的事情，吴京市委书记要独立出来，不再由其他常委兼任，我这边没什么合适的人选，有些伤脑筋啊。”和焦南市长相比，吴京市委书记才是重中之重。

无论是经济还是政治地位，焦南和吴京没法比。

即便方达明是省委的一号人物，一个省委常委对他也是很重要的。

况且吴京是经济大市，就算市委书记不是省委常委，掌控吴京对方达明也很重要。

方玉龙回到书房，听方达明和两位美妇人谈吴京市委书记的事情，插嘴说道：“爸，我倒有个人选，就是不知行不行。”

“哦，你说来听听。”方达明有些诧异地看着方玉龙，儿子交往的人中还有符合他要求的人选？

“海城的岳林洪，她已经在海城当了三年多的区委书记，在海城那边她没机会进入市委常委，如果可能的话，调她来江东当吴京市委书记也不是不可以。她比爸小一岁，当个省委常委应该没什么问题。”方玉龙说的是岳林洪登记的年龄，她的“法定”年龄确实只比方达明小一岁。

“哟，到底是亲妈啊，才认识几个月就给她要官了。”夏竹衣看着宝贝儿子咯咯笑了起来。

方玉龙立刻走到夏竹衣身后，捏着美妇人的肩膀说道：“怎么可能啊，你才是我的亲妈。我看岳林洪在海城那边很配合表姐公司的投资，她要是当了吴京市委书记，对我们的作用更大。”

方达明知道妻子说的是玩笑话，儿子的提议值得他考虑。

这个岳林洪表面上和他没有任何关系，如果能安排她出任吴京市委书记，对他是极为有利的事情。

夏竹衣看丈夫表情，知道丈夫心里已经有了计较，起身说道：“达明，上次你来这里都是来去匆匆的，今天你就在这里多待些时间，我带你参观一下这间别墅吧。”

方达明知道妻子还有话要和他说，跟着夏竹衣一起离开了书房。

明知道两人才是明正言顺的夫妻，看到性感美母和便宜老爸出去，方玉龙多少有些不舒服。

方兰看着侄儿咯咯笑道：“你妈跟你爸说晚上的事情去了。你这小色鬼，抢了你爸的小情人还要吃独食，不厚道啊。”

方玉龙压着方兰躺在了沙发上，摸着美妇人的大乳房说道：“我就要吃独食，姑姑，你后来又没有跟我爸上过床？”

“臭小子，想知道吗？姑姑就……就不告诉你。”方兰用力抱着方玉龙的脖子，姑侄两人热烈地拥吻在一起。

方达明跟着夏竹衣上楼，问夏竹衣有什么特别的事情。

夏竹衣带着方达明进了电梯，这让方达明有些不解，他们刚上来，马上就坐电梯下去了。

夏竹衣笑道：“这别墅上面没什么好看的，下面的房间才有意思，你一定会喜欢的。”

到了地下室，夏竹衣拉着方达明坐在了小客厅里，对方达明说道：“听说那位女记者主播交流到了京都电视台，你是不是对她还不能忘怀啊？”

方达明尴尬笑道：“没有的事，她也是被人利用，她也没对我造成什么影响，没必要赶尽杀绝。”

“我知道你的心愿，一直想要个自己的孩子，这点我能理解……”

“竹衣，我没那个意思，她只是个意外……”

“达明，你别打断我，让我把话说完。我并不反对你有这种想法，但生孩子的女人一定要是我们能控制的女人，我们知道底细的女人，我和玉龙已经物色了一个，算是玉龙孝敬你这个老爸的，谁让他不小心就抢了你的小情人呢。”

“竹衣，其实我跟淑华最近已经淡了很多了，就算没有玉龙，我和她的关系也不长久。”

“好啦，别说违心话了，那天我可是看到你瞪玉龙的眼神了，像个老公鸡似的。起来吧，我带你去看玉龙补偿给你的礼物。”

“竹衣，你们来真的？”方达明有些激动，虽然他对夏竹衣言听计从，但渴望有一个自己的孩子也是真的。

“那当然了，要不然叫你过来吃晚饭干什么，没见过你吃饭啊。”

方达明像愣头青一样嘿嘿笑了，转而又道：“你们安排的女人可靠吗？要是真生了孩子怎么办？”

“这就不用你担心了，龙明已经说服曾茹要二胎了，她生下你的孩子就寄养在龙明那里，当是曾茹生了双胞胎。现在就看你能不能把那女人的肚子搞大了。”面对妻子的怀疑，方达明心里顿时升起了万丈豪情，只要女人能生育，他就不信搞不大对方的肚子。

当然，这种戳夏竹衣痛处的话方达明是不敢对夏竹衣说的，只能在心里叨唠几句。

说话间，两人已经走进了健身大厅。

方达明也没想到樟林苑被改造成了这个样子，看着旁边漂亮的热带鱼缸做成了墙面忍不住称赞起来。

夏竹衣盯着眼前的热带鱼缸说道：“这就是玉龙送给你的礼物。”

洗过澡的谷梓芸来到了地下室，整个地下室空无一人。

在这个地下室里，她已经是方玉龙公开的女人，此刻却没有其他女人，这让谷梓芸心里更加慌乱。

方玉龙那么变态，要和她性交肯定会找别的女人助兴，却没有其他女人来陪她，是在回避什么？

如果方玉龙那怪病没有治好，谁能让她怀孕？

今天出现在樟林苑的，除了方玉龙外就只有方达明了。

地下室很暖和，谷梓芸就穿了一套透明的情趣内衣和一件白色棉质的长睡袍。

当夏竹衣和方达明出现在健身房里，谷梓芸一颗心剧烈跳动起来。

虽然她已经猜到了这一点，当方达明真出现在地下室的时候，她还是感到了紧张和恐慌。

怪不得方玉龙会对她说那样的话，这不光是为了控制她，而且还是方达明对她父亲的报复。

虽然她从没向父亲求证过，她可以确定，方家对她，对谷家的怨恨都来自她父亲作过的恶。

谷梓芸知道站在健身房里是无法看到房间里的情况，但夏竹衣透过鱼箱盯着她，知道她就在里面，夏竹衣冰冷的眼神让她感到绝望。

谷梓芸听不到夏竹衣在和方达明说什么，但肯定跟即将发生的事情有关，说不定夏竹衣正在交待方达明，要好好凌辱她。

“竹衣，你搞得这么神秘干什么，这不是鱼箱做成的墙吗？”方达明看着鱼箱里漂亮的热带鱼，不知道里面正有一个美艳少妇等着她。

“别看了，她就在里面，不比那个韩淑华差。”夏竹衣带着方达明走到房门口打开了门，等方达明进去，她又把门关上了。

方达明这才看到坐在红色大圆床上的谷梓芸，一下子明白了妻子的安排。

让谷梓芸为他生孩子，既是对谷家的报复，还能更好的控制谷梓芸。

就算他不想生孩子，妻子也会安排这一场戏。

方达明走进房间，这时他才发现鱼箱是单透的，他看见夏竹衣站在鱼箱外面，透过鱼箱看着他。

夏竹衣没有透视眼，是不可能看到他和谷梓芸，这种场景更能让人感觉诡异。

夏竹衣站在鱼箱外，微笑着对里面的方达明做了个飞吻，轻轻摸着鱼箱，离开了健身房。

连方达明都感到了妻子的可怕，更别说谷梓芸了。

夏竹衣的表现让谷梓芸有种毛骨悚然、背后发凉的感觉。

没有哪个女人会让自己丈夫去搞别的女人，还要让别的女人为他丈夫生孩子。

这个女人太疯狂，如果她违背了夏竹衣的意愿，谷家将迎来一场巨大的灾难。

夏竹衣不会对谷家产生一丁点的怜悯之心，会让谷家彻底消失。

方达明对谷老头恨之入骨，但整个谷家已经在他的控制之下，谷家的女人都成了儿子的奴隶，他已经通过儿子报复了整个谷家，如今的他对谷家已经没那么大的恨意了。

但谷梓芸是夏竹衣安排给他的，让谷梓芸为他生孩子是一举三得，既让满足了他报复的快感，又了却了他渴望孩子的心愿，同时又多了一个牵制谷梓芸的手段。

儿子的怪病还没有治好，让谷梓芸怀孕的任务只能由他来完成。

谷梓芸和韩淑华差不多年纪，都是女强人，方达明之前跟谷梓芸交谈的时候就很赞赏这个女人，只是他身份特别，只能让儿子来代替他报复谷老头。

如今夏竹衣安排谷梓芸为他生孩子，隐藏在方达明内心深处的邪恶欲望又开始萌发出来。

方达明站在红色的大圆床前看着坐在床上一声不吭的谷梓芸，和吃晚饭时端庄的形象不同，现在的谷梓芸穿着睡袍，样子很性感。

地下室的温度比外面高，方达明站了一会儿感觉身上有些发热。

谷梓芸知道这是她无法改变的命运，从方达明对夏竹衣的态度上来看，这个年轻的省委书记在家里也是个“妻管严”，夏竹衣决定的事情他不会拒绝，更别说是这样的事情。

想到夏竹衣的眼神，谷梓芸心头一颤，抬头看着站在圆床前的方达明。

眼前的男人目光锐利，但比起夏竹衣来，反让她觉得安心。

反正都被方玉龙肏过好多次了，再让方玉龙的父亲肏一次又如何？

怀方玉龙的孩子和怀方达明的孩子，对谷梓芸来说也没什么分别。

谷梓芸轻咬了下红唇，站起身走到方达明身后，为方达明脱下了黑色的西服外套，像妻子一样挂在了旁边的衣架上。

和方玉龙相比，方达明有些发福，穿着毛衣可以看到一些小肚子。

“方书记，你坐到床上吧。”这是谷梓芸说的第一句话，方达明个子也有一米八多，站直了谷梓芸不好给他脱鸡心领的毛衣。

方达明坐到大圆床上，谷梓芸脱下了他的毛衣，然后又去解他的腰带。

谷梓芸脑子里乱糟糟的，一会儿是夏竹衣可怕的眼神，一会儿是她在父亲面前被方玉龙强奸，方玉龙还让父亲玩弄她的阴户，一会儿又是方玉龙给女儿开苞的情景。

不经意间，谷梓芸的玉掌碰到了一个鼓鼓的有弹性的东西，美少妇回过神来，发现她的手掌压在了方达明的内裤上，里面是什么东西可想而知。

谷梓芸红着脸移开了走，将方达明的裤子脱了下来，一颗心还怦怦跳着。

果然是父子俩，方达明的鸡巴也不小。

穿着内裤和衬衣的方达明坐在大圆床边，一手搂住了身边的谷梓芸。

虽然谷梓芸还算听话，但也不可能像韩淑华那样热烈，不过方达明心里还是很兴奋，也许是和夏竹衣一样有些疯狂。

谷家的女人都要为谷怀银的所作所为付出代价。

方达明拉开了谷梓芸身上的睡袍，发现美少妇在睡袍里面还穿着透明的情趣内衣。

情趣内衣是连体泳装的款式，边上是两三厘米宽的紫色半透蕾丝花边，中间是全透的黑色细纱网丝布，两侧还是露腰的设计，下面是开裆的三角裤。

情趣内衣还有些紧，紧紧包裹着谷梓芸的胸部，两个丰满的乳房完全突显出来，上面压着一道紫色的花边。

两个乳房在黑色透纱中挤压在一起，形成一道细长的乳沟，乳房上缘则像一道陡峭的山坡，一个碧绿的玉佩夹在紫色的花带下，压在那白嫩的乳肉上。

裤裆被分成两半，紧紧勒着美少妇的阴唇，将原本闭合的肥厚阴唇向外翻了些，露出一道浅红色的肉缝来。

谷梓芸的乳房比不上夏竹衣，但和同样生过一个小孩的韩淑华来说并不逊色，甚至更加饱满些。

方达明隔着细纱抚摸着谷梓芸的乳房，滑滑的，沉甸甸的。

谷老头啊谷老头，你女儿也成了方家的玩物！

正当方达明准备把谷梓芸压在身下的时候，健身房里突然有人影晃动了。

方达明和谷梓芸都惊讶地望着外面，这时候，方玉龙和夏竹衣是不会让别的女人来地下室的，当他们看清出现在健身房里的是谁后就不觉得奇怪了。

看着方玉龙和谷安娜出现在健身房，方达明在心里嘀咕起来，这小子又想玩什么花样？

健身房里，谷安娜穿着运动背心和短裤，坐上了一辆动感单车，只穿着动运短裤的方玉龙就站在谷安娜的身边。

在方玉龙的开发和刺激下，谷安娜的身体像在吹气球一样生长。

夏天还很纤瘦的谷安娜此刻已经圆润了很多，小奶包也初规模，虽然无法跟几个美妇人相比，但和大多数同龄人比起来已经算丰满了。

“玉龙哥，你说我妈去哪儿了，才回来就不见她的人影。”谷安娜用力蹬着踏板，饱满的小屁股左右扭动，方玉龙的大色手忍不住就摸在了小美女的屁股上，从后面向前摸着小美女的大腿根部。

“你妈是大忙人，回来后肯定要拜访很多重要人物，过几天她就有空了。到时候我们再一起出去玩。”方玉龙贴到小美女后背上，一手隔着短裤抚摸着美少女的玉胯，一手轻揉着美少女的酥胸，一边摸还一边夸赞道：“我家安娜公主的奶子又长大了，软软的真可爱。”

谷安娜可以说是目前太日教中除乔婉蓉外对方玉龙最死忠的女人，又是个情窦初开的少女，被方玉龙这么一摸，立刻春心荡漾起来，又骑了半分钟便轻轻呻吟起来。

方玉龙干脆将美少女的背心拉到了脖子下方，将美少女的两个小酥乳完全裸露出来。

和几个月前相比，谷安娜的乳房变高了，乳基变大了，乳晕上的淡粉色也变得明显，不再和原本那样间于淡粉和肉色之间。

细小的乳头在方玉龙的抚摸下变得有些发硬，但依旧很细小。

房间里的方达明看着健身房里的方玉龙和谷安娜，在忌妒两人年轻的同时又想到了他小时候的事情。

那时候他应该跟谷安娜差不多大，学会了和大姐偷情。

那时候的他和大姐是多么年轻多么娇嫩啊，一转眼，他已经是个半老头子了。

儿子都是用老爷子来称呼他了。

方达明坐在大圆床上，一手搂着谷梓芸，一手抚摸着美少妇的大乳房，忘了和谷梓芸继续下去，看着方玉龙和谷安娜回忆着过去。

谷梓芸浑身发热，俏脸羞红，恨不得找个地洞钻下去。

作为母亲的她在房间里被当父亲的方达明奸淫，而她的女儿在外面被做儿子的方玉龙奸淫，做母亲的她还要看着外面发生的一切。

谷梓芸不知道方达明在想什么，只感觉方达明搂着她的腰很紧，捏她乳房的手指也很有力量，让她感到了丝丝的疼痛。

谷梓芸低着头，看到方达明的内裤已经被顶了起来，隔着布片可以看清楚龟头的模样。

骑着动感单车的谷安娜越来越慢，纤嫩的身体在方玉龙的抚摸下发颤。

方玉龙贴着美少女光滑的后背，双手在美少女胸前来回抚摸着，吹着热气在美少女耳边说道：“安娜，我的好女儿，想要爸爸的大鸡巴吗？”

“嗯……安娜想要爸爸的大鸡巴插女儿的小骚屄。”谷安娜停了下来，倒在方玉龙怀里呢喃着。

方玉龙将谷安娜抱了下来，将谷安娜翘着屁股站在单车边。

美少女穿着浅黄色的短裤，裆部已经有了些水渍。

方玉龙摸了把淫笑道：“好女儿，你的骚水还真多呢。”

“好爸爸，快用你的大鸡巴插安娜的小骚屄吧，安娜浑身都痒了。”谷安娜站在单车边，翘起圆圆的小屁股不停扭动着。

方玉龙脱下两人的短裤，挺着大肉棒顶在了美少女雪白的小屁股上。

谷安娜的阴道是方玉龙经历过的女人中最紧致，最幼嫩的，无论方玉龙在这幼嫩滑腻的阴道里耕耘过多少回，每次重新插入，美少女紧致的阴道膣肉都能带给方玉龙强烈的压迫感。

“嗯……啊……”谷安娜被方玉龙的大肉棒插入，圆圆的小屁股便开始颤动起来。

谷安娜虽然没有众多美妇那样令人欲血沸腾的诱人身材，但她也有众多美妇没有的特质，那就是她无比紧致的小嫩穴。

方玉龙慢慢也喜欢和美少女性交了，尤其是这样捧着美少女圆圆的小屁股，看着自己的大肉棒顶开美少女还未成型的阴唇，粗大的肉棒带着阴唇都插进美少女小骚穴的样子，那种占有快感无比强激。

他可以看着美少女的身体在他的抽插占有下成熟，由天真可爱的小女孩慢慢变成一个成熟的美妇人。

就像现在，美少女的身体比几个月前已经多了些肉感。

“乖女儿，这样舒服吗？”方玉龙扶着美少女的屁股，看着他的肉棒在美少女的屁股间消失，又从美少女紧致的阴道里抽出，上面沾着美少女晶莹剔透的淫液，在灯光下闪烁着玉质的光芒，好像他的大肉棒一下子变得细腻了。

“嗯，爸爸插得我好舒服……安娜要飞了……”谷安娜双手撑在单车上，随着方玉龙的抽插兴奋地扭动着身子，长长的秀发垂在脸侧，在空中飞舞着。

动感单车离鱼箱有七八米远，隔着鱼箱看起来有些朦胧。

谷梓芸知道女儿现在很快活，但她的心却像被针刺了一样。

无论是她还是女儿，在方家父子眼里都是个玩偶罢了。

可她又能做什么？

反抗就意味着谷家的败落，甚至是消失。

而这一切都是她父亲当年种下的恶，现在结果了。

谷梓芸不想她和方达明再隔着鱼箱看方玉龙玩弄她的女儿，咬牙伸出玉手伸进了方达明的内裤里。

方达明看着谷安娜幼嫩的身体，还沉浸在年少乱伦的回忆里，被身边的美少妇摸了肉棒，才想起他今晚的任务，他要让身边的美少妇受孕，当然要把精液射在美少妇的阴道里。

谷怀银啊谷怀银，就让你的女儿来帮你赎罪吧。

“把我的裤子脱了。”方达明抚摸着谷梓芸的秀发和乳房，内心的欲望也跟着强烈起来。

谷梓芸跪到了圆床边，轻轻拉下了方达明的内裤。

虽然比不上方玉龙那根粗大怪异的肉棒，方达明的性器比起大多数男人来都要大。

再者，方达明已经四十多岁，工作压力又大，如果不吃药能有这么硬，已经是件不容易的事情了。

谷梓芸抬头看着方达明，方达明也看着她。

美少妇僵持了几秒钟，低头趴到了方达明的胯间，将方达明的大肉棒含在了嘴里，缓缓吞吐起来。

方达明双手摸着谷梓芸的俏脸，眼睛还看着鱼箱那边儿子玩弄谷老头孙女的情景。

突然间，儿子抱着那小女孩站了起来，小女孩身上只穿了一件弹力小背心，小背心还被卷到了乳房上，一个碧绿的玉佩从小背心下露出来，贴在女孩的双乳间。

小女孩还没有长开，无论是乳房还是玉胯都很嫩。

方玉龙用把尿的姿势抱着谷安娜，美少女的玉胯打开，方达明隔着鱼箱可以看到儿子的大肉棒插在小女孩的阴道里。

隔着远，又有水流的影响，方达明看得并不真切，可方玉龙抱着谷安娜越走越近，最后走到了鱼箱边上，隔着水箱，方达明可以看清楚小女孩阴户的样子。

仇人孙女的阴户幼嫩的如同白玉雕刻而成，上面还带着晶宝的水光，儿子的小半根肉棒插在小女孩的阴道里，女孩白嫩的阴阜都被儿子的大龟头撑鼓了起来。

这小子想干什么？

方达明肯定儿子是知道他在鱼箱这边和谷梓芸性交的，还抱着谷梓芸的女儿跪到鱼箱边上来，是想来挑衅他吗？

方达明想到了年初在别墅三楼发生的事情，他和儿子轮换着跟妻子和大姐做爱，还进行了性交比赛。

因为妻子体质的原因，他惨败了。

这次他性交的对象是谷梓芸，他就不信还会那样。

一瞬间，方达明又显露出争强好胜的本性，将谷梓芸拉了起来，推到在大圆床上，架起了美少妇的双腿，挺着大肉棒顶了美少妇的阴唇上。

谷梓芸被方达明推到在床上，知道下一刻她将被方达明的大肉棒插入，无奈地闭上了眼睛。

方达明欲火高涨，挺着大龟头在谷梓芸的阴唇上摩擦了几下，便将大龟头插进了美少妇的阴道。

美少妇的阴道裹住了方达明的龟头，因为龟头部分大，方达明能感觉到美少妇阴道产生的挤压，他架着美少妇光滑的双腿，屁股一沉，整个肉棒尽根插入美少妇的小骚穴里。

谷梓芸虽然给方达明口交了几分钟，但阴道并没有分泌出足够多的淫水，再加上白天刚受过方玉龙的变态奸淫，阴道里还有些火辣辣的，方达明这么猛烈插进去，谷梓芸顿时感到了阵阵的火辣，像被无数小针尖刺了。

“啊……”美少妇忍不住呻吟起来。

美少妇的呻吟激起了方达明更加强烈的征服欲望，他架着谷梓芸的双腿一阵猛插，看着美少妇半裸的性感玉体在他身前晃动。

大圆床弹性很好，谷梓芸的身体随着方达明的抽插在床上晃动，裹在透明黑纱里的那对大乳房也跟着前后摆动起来。

要不是有紧身的黑纱包裹着，非得把两个大乳房摇坏了不可。

方达明看着眼前晃动的勾人玉乳，放下了谷梓芸的双腿，趴到了美少妇身上，双手抓着那对晃动的玉乳用力挤压，将乳头挤得高高凸起。

方达明张开大嘴，用力咬住了谷梓芸的乳尖，美少妇顿时哀叫起来。

很显然，方达明的牙齿把谷梓芸弄疼了。

变态！

是男人都这样，还是因为他们是父子的缘故？

疼痛归疼痛，方达明奋力的抽插让谷梓芸很快就有了感觉，美少妇主动揽住了方达明的脖子，在男人身上抚摸起来。

鱼箱的另一边，方玉龙让谷安娜拉直了双腿贴靠在鱼箱上。

谷安娜年龄最小，身体很容易就练得柔软，张开的双腿能完全形成一条直线，贴在鱼箱上。

方玉龙微侧着身，从旁边插入了小美女的身体。

这姿势让小美女的阴道更加紧致，方玉龙费了好大的劲才插入小美女的阴道，那种挤压让方玉龙感觉无比美妙。

方玉龙一边轻轻抽送着，一边和小美女热吻，一手摸着美少女高高抬起的玉腿，一手揉着美少女小巧可爱的酥胸。

有几条鱼看到鱼箱上贴了东西，游到这边对着玻璃轻啄，有两条小鱼正好对着谷安娜的乳房。

方玉龙笑道：“乖女儿，这小鱼也想吃你的奶呢。”

“嗯……好爸爸……等我将来有了奶就喂它们……啊……爸爸……”鱼箱的玻璃要冷些，贴在上面凉凉的，谷安娜的身体在方玉龙的抽插和凉爽玻璃的刺激下不住颤抖着。

红色的大圆床上，谷梓芸也有了快感，微微睁开眼，正好看到鱼箱那边正用高难度姿势被方玉龙肏着小骚穴的女儿，女儿一个小巧的乳房压在鱼箱上，看上去扁平，但大了很多。

两个多月没见，女儿已经发生了很大的变化。

我的宝贝女儿啊，你可知道你身边的男人是个魔鬼，他正在占有你的一切。

看着一脸幸福而兴奋的女儿，谷梓芸感觉自己越来越无力，再生出一个小孩来，她又该如何面对？

叭嗒！

叭嗒！

穿着中跟皮拖鞋的谷琬妤和王瑜从走廊那边过来。

谷琬妤真空穿着饰有精美花边的黑色长围裙，两个乳房顶在围裙上，每走一步都颤巍巍的，性感妖娆。

王瑜穿着一件短袖斜襟盘扣的红色上衣，一面是两边开叉到大腿根部的半裙，每走一步都会露出一片白花花的大腿。

衣服是照着王瑜的身材定做的，美女丫环的胸部被衣服紧紧包裹着，两个乳房的轮廓比女管家宽松的围裙显清楚。

谷安娜已经被方玉龙肏得没什么力气了，女管家和贴身丫环的到来刚好能让她缓口气。

王瑜扶住了谷安娜柔软无力的身体，谷琬妤双手撑在鱼箱上，对着方玉龙翘起了饱满圆润的屁股。

谷琬妤的围裙用一根细带在腰间系着，后面只遮住了边上一小块，后背和屁股都裸露着。

方玉龙在女管家的屁股上用力拍了一巴掌，挺着大肉棒插进了女管家的小骚穴。

谷琬妤双手用力撑着鱼箱，低头发出阵阵呻吟，方玉龙双手摸到美女管家的胸前，隔着薄薄的围裙捏着美女管家的乳房，偌大的健身房里回响着啪啪的肉体撞击声。

方玉龙和女管家旁边，显得个子娇小的王瑜扶着身材高挑的小美女靠在鱼箱上，王瑜肉肉的玉手还在小美女身上抚摸着。

大圆床上，方达明奋力肏着谷梓芸的小骚穴，不时扭头看着鱼箱那边的儿子和谷家小女孩。

这时候，儿子身边又多了两个女人，女管家和美女丫环。

方达明第一次觉得，保姆穿围裙也能这么性感，尤其是外面的女管家，无论身材还是脸蛋都是个美人。

方达明知道女管家是谷家的族亲，原本是澄江华胜集团的董事长夫人，虽然比不上这院子里的其他美妇高贵，但作为一个保姆头子，能有这样的气质已经算是绝品了。

方玉龙才换到王瑜身上，大圆床上的方达明已经到了极限，虽然他极力忍着，甚至还放缓了抽插的速度，但谷梓芸阴道高潮产生的痉挛裹吸着他的肉棒，这种美妙的感觉让他无法控制，激着他用更快速地抽插去征服他身下的女人。

方达明可不想让仇人的女人觉得他是个无用的男人。

就算输给儿子也不能让身下的女人小瞧了，她可是被儿子的大肉棒肏过的，他要是不能让她感受到强烈的高潮，岂不是输的更彻底？

在方玉龙享受着贴身丫环清凉的小骚穴的时候，方达明开足马力在谷梓芸身上冲刺着。

谷梓芸没想到这时候的方达明还有这样的体力，被方达明肏得“啊啊”直叫，阴道里不断涌出热滑的淫水。

方达明的目标就是让谷梓芸怀孕，在美少妇淫叫的瞬间，他奋力将肉棒插到了底，一阵酥麻的快感从女人抽搐的子宫通过相交的性器一直转到了方达明的大脑里。

“噗！噗！”方达明好像听见了自己射精的声音，一道道激射在仇人女儿的阴道深处。

方达明趴在了谷梓芸的身上，一动不动，眼睛盯着美少妇晶莹的耳垂，他突然咬住了美少妇的耳垂，在美少妇耳垂上留下几个深深的齿印。

谷梓芸还处在高潮的余韵里，身子不时颤动一两下，被方达明咬了耳垂，再痛也只能呻吟几下。

鱼箱的另一边，方玉龙不知道方达明是否结束了，还在美女丫环身上展示着他超强的性能力。

王瑜双手撑着鱼箱，将谷安娜夹在了中间，她原本是和女管家一样弯腰翘着屁股的，到后来压在了谷安娜的身上。

两人一起承受着方玉龙的冲击。

当方玉龙感觉要射精的时候，他从贴身丫环清凉的小骚穴里拔出了肉棒，将贴身丫环拉到一边，抱起谷安娜的一条玉腿便插了进去，承受了方玉龙最后恩赐的小美女顿时就晕了过去。

父子对母女的性交比赛终于落幕，方达明虽然输了，但他也达到了目的，在仇人女儿的子宫里撒下了大量的种子。

大圆床上，方达明坐了起来，看着儿子抱着仇人孙女的玉腿猛插，女孩的小嫩穴已经被儿子的大肉棒插肿了。

谷梓芸不敢看女儿，她只是偷偷注视着方达明。

即便她阅历丰富，也无法猜测身边这个男人在想些什么。

因为她在方达明脸上看到了一丝无奈之色。

谷梓芸当然不知道方家父子间默契的比赛，方达明看着变态的儿子，感觉自己老了，所以无奈。

方玉龙抱着小女孩柔软细嫩的身子走了，贴身丫环也跟着走了。

女管家整理了下自己的仪容，朝着房间这边走来。

没多久，方达明就听见敲门的声音。

“进来！”方达明光着身子坐在大圆床边，侧对着房门。

女管家开门进来，向方达明恭身问好，又对谷梓芸说道：“芸夫人，竹夫人让你在这里睡一晚，睡觉的时候用枕头把屁股垫高了睡。”

“我知道了。”谷梓芸看着方达明的后背，轻轻回应了声，将一个枕头垫在了屁股下，这样的姿势能增加谷梓芸怀孕的几率。

“老爷，你出汗了，让佳孥带你去洗澡吧。”谷琬妤将手里干净的睡袍披在了方达明身上，方达明没有说话，拉上睡袍跟着谷琬妤离开了。

两人走到浴室，小池里已经放好了热水。

谷琬妤为方达明脱了睡袍，方达明便跨进了热水池。

谷琬妤拉开了系在腰间的带子，将围裙脱下，跟着跨进了热水池，伺候方达明洗澡。

不知道是洗澡的时候和美女管家接触太近了，还是想着仇人女儿诱人的身体，当谷琬妤为方达明清洗下体的时候，方达明的肉棒又硬了起来。

谷琬妤轻轻抚摸着方达明的肉棒说道：“老爷，要我帮你弄出来吗？”

方达明扭头看着谷琬妤，吓得女管家立刻低下了头。

方达明见女管家一脸惶恐的样子，缓缓说道：“不用了。”谷琬妤轻轻翻动着包皮，为方达明清洗龟头，然后继续向下，将方达明的一条大腿搁到她双腿上搓洗。

洗完澡，方达明又回到了那个房间，谷琬妤拿着干净的衬衣和内裤给方达明穿，方达明几乎不要动，连扣子都是谷琬妤为他扣的。

整理好衣服，方达明看了眼躺在床上的谷梓芸，也没说话，转身离开了。

夏竹衣和方兰正在客厅里喝茶，看到方达明出来，夏竹衣轻声笑道：“这么快就出来啦，我还以为你晚上会睡在这里呢。”

“这里太奢淫了，不适合我。玉龙也要节制些。”方达明坐在沙发上，已经穿上大衣的谷琬妤立刻为他倒了杯茶。

“玉龙的身体你又不是不知道，真要一个一个来，没几个让他折腾的。你就放心好了，这里有我和大姐把关，不会让他做出过火的事情来。你今天晚上感觉怎么样？”

方达明尴尬道：“没什么特别的，比夫人差远了。”

“一次还不保险，后面你隔天来一次，再来两次吧。”

“我知道了，竹衣，我的车到门口了，你要不要回去？”

“今天不回去了，你路上小心，回去早些睡，保持好精力。”

方达明离开了，夏竹衣把目光移到了谷琬妤身上。

女管家吓得立刻跪倒在两位美妇人身前，用发颤的声音说道：“两位夫人，我什么也不知道。”

“佳孥，和你佳欣是负责照顾少爷的，以后要用心照顾。今天的事情要是有其他人知道，不管是不是这个院子里的，我都会拿你问罪。到时候可别怪我心狠手辣。”

“竹夫人，我一定尽心尽力照顾少爷。我保证今天的事情不会有其他人知道。”

“起来吧，去东边屋子看看少爷睡了没有，如果没睡让他回这边来睡。你去地下室收拾好东西，晚上在那里看着谷梓芸，别让她晚上偷偷去洗澡。”

等谷琬妤走了，方兰和夏竹衣上楼去。方兰咯咯笑道：“竹衣，你不会等不及了吧。”

“今天梦令回了老家，小沫去了海城，难得屋里没两个大灯泡，这么好的机会，大姐难道想错过了？”

“我看你是急着想给玉龙看你的小白虎吧？”

“大姐，你不会妒忌了吧，昨天我们可是都让你试的。”

“我没你们那么好的本钱，脱了也不好看，还是保持我自己的特色吧。”

方玉龙在东边别墅根本没睡，他也知道夏沫和卢梦令不在，是跟两位美妇人偷情的好机会，就等着两位美妇人派谷琬妤来叫他回去呢。

谷雨的肚子已经很大了，美少妇已经认命，像小羊羔一样温顺地躺在方玉龙身边。

方玉龙则抚摸着美少妇的肚子，感受着里面的小生命。

谷雨的整个身体都比以前圆润了很多，方玉龙伸手在被子里摸着谷雨的大腿，还将手指插进了美少妇的大腿根部，轻轻抚摸着美少妇细柔的阴毛和湿润的阴唇。

因为怀孕，美少妇的乳房胀大了不少，乳晕的色泽也变深，方玉龙隔着半透明的睡裙吮着美少妇的乳房，逗得谷雨娇喘吁吁，满脸潮红。

“以后你就尽量不要出去露面了，闷得话就让管家陪你在院子里散散步。知道吗？”

“嗯。”谷雨轻轻点了点头，方玉龙低头在美少妇的红唇上亲了下，美少妇脸上竟然露出了一丝羞涩。

王瑜留在谷安娜房间陪谷安娜聊天，谷琬妤则回到地下室收拾东西，西边别墅就剩下方玉龙和两位美妇人。

方兰和夏竹衣穿着性感的睡裙坐在方玉龙的大床上，看得方玉龙直流口水。

方兰先说道：“玉龙，你来猜猜我和你妈与以前相比有什么不同？”

两位美妇人穿着睡裙，方玉龙也看不出什么不同来，只得拍个马屁：“当然是越来越年轻，越来越粉嫩了。”

“马屁精！”方兰和夏竹衣都咯咯笑了起来。方兰又道：“今天我和你妈妈想试试你的舌头功，你先吃我们哪个？”

“姑姑先说就先吃姑姑的吧。先吃姑姑的红毛丹，再吃妈妈的碧桂圆。”方兰的阴毛浓密，阴道里面却很粉嫩，很像裂了缝的红毛丹，而夏竹衣的阴毛稀疏，阴户光滑，看上去就像剥开的鲜嫩桂圆。

两位美妇人听了方玉龙的荤话都咯咯笑了起来。方兰娇嗔道：“什么红毛丹碧桂圆，你还想在我和你妈妈身上盖房子啊？”

方玉龙淫笑道：“姑姑这里就是房子啊，表姐可在里面住了十个月呢。妈妈这里还是新房子，将来我要让我儿子在里面住。”

夏竹衣咯咯笑道：“臭小子，你要真能把妈妈肚子搞大了，妈妈就给你生个大胖小子。”

“妈妈，现在医学这么发达，总有一天会治好你的病的。”

“恐怕到时候妈妈已经是个老太婆了，别说生孩子了，你这臭小子看都不要看我了。”

“怎么会呢，妈妈永远都不会老的。”方玉龙将美艳姑姑推到在床上，拉起丝滑的睡裙钻了进去。

“嗯……”方兰发出轻轻的呻吟，雪白修长的双腿向两边用力张开，双手插进睡裙，移到因为性欲高涨而充血的阴户上，用纤细的手指拨开了柔软黑亮的阴毛，露出里面粉嫩的小肉洞来。

方兰倒不忌讳侄儿说她阴毛浓密，用诱惑的声音说道：“玉龙，看见姑姑的红毛丹了吗？现在就来吃姑姑的红毛丹吧。”

看着美艳姑姑张开淫荡的大腿，又用手指拨开了浓密的阴毛，方玉龙立刻凑到了姑姑的张开的小肉洞前，对着泛着淫水光泽的肉洞舔了上去。

只见方玉龙趴在美艳姑姑的大腿间，双手从腿下穿过，抱住了姑姑柔软的大肥臀，把头深埋在姑姑方兰的玉胯间，伸出粗壮的舌头挑开那粉嫩的媚肉，在粉嫩的肉缝里用力舔舐起来，一边舔还发出吮吸美妇人花间蜜汁的声音。

方兰向上挺着丰臀用力靠到方玉龙的脸上，用阴蒂摩擦着对方的鼻子，让她产生更多的快感，嘴里不住发出淫浪的叫感：“啊……玉龙……你再舔进去点……啊……姑姑好舒服……”

方玉龙决定用他的舌尖就让美艳姑姑爽翻天，舌尖不停地在姑姑骚肉洞里翻转舔弄，感觉粗糙的舌面不断摩擦着美妇人光滑的阴道膣肉。

伴随着着方玉龙的进攻，一阵阵酥麻的快感从美妇人的花心直冲头顶，爽得方兰全身颤抖，双手死死的抓住自己的大乳房揉捏起来。

方玉龙跟方兰交欢多次，知道如何让美妇人快速到达高潮。

只见方玉龙含着美妇人的阴唇用力吮吸，一手绕过大腿压在了美妇人的阴蒂上，边吮边揉，不到两分钟，方兰的大肥臀便不住颤抖，顶着方玉龙的脸喷出汩汩淫水来，嘴里还发出时断时续的浪叫声：“啊……好玉龙……姑姑不行了……快停下来……姑姑要疯了……啊……”

旁边的夏竹衣帮方兰揉着大乳房，方兰在方玉龙高超的技巧下没几分钟就达到了高潮，看得夏竹衣心里直痒痒。

等到方玉龙松开方兰的大腿，美妇人便迫不及待拉起了裙摆，让儿子钻到她胯下去。

方玉龙摆平了姑姑方兰，兴致勃勃去吮吸性感妈妈的爱液，突然发现妈妈的小骚穴竟然和卢梦令一样光滑无比，比王瑜的人造白虎更光滑。

方玉龙大喜，原来两位美妇人问他的不同之处就是这个啊。

“妈妈，你下面真变成碧桂圆了，什么时候做的？真漂亮。”

“是昨天梦令提议我做的，妈妈特意给你一个惊喜，喜欢吗？”

“喜欢，妈妈这样太漂亮了。”

“漂亮你还不吃，今天妈妈要你舔舒服了，不许跟姑姑一样作弊，只许你用舌头。”夏竹衣看到儿子一脸兴奋意外的表情，知道儿子也希望她弄成白虎模样，得意地压着儿子的脸往她阴户上贴。

“孩儿遵命！”方玉龙趴在夏竹衣身上，像舔舐食物的大猫在美妇人阴户上认真舔舐起来。

舔了好几分钟，方玉龙又把脸贴在美妇人的阴户上摩擦，火热的气息喷在夏竹衣身体表面最敏感的地方，让美妇人的身体忍不住颤抖了下。

夏竹衣不准方玉龙用手指柔她的阴蒂，方玉龙便用手指压着美妇人柔滑的阴户边缘向外拉，将美妇人的阴蒂显露出来，用舌头在上面摩擦。

粉嫩的阴蒂好似精致的小玉米粒，大半包裹在晶莹的爱液里。

男人的舌头其实是很粗糙的，来回舔了几下，夏竹衣便受不住了，全身骚痒难耐，娇喘呻吟道：“啊……好儿子……妈妈不行了……快插到妈妈的屄里来……啊……痒死了……快来……”

方玉龙抬起了美妇人的双腿，用手指分开了性感妈妈的滑嫩阴唇，粗壮的舌头顶开了美妇人的阴唇，插到了美妇人的阴道深处。

夏竹衣跟方兰一样，死命的向上抬着美臀，顶在儿子的脸上。

方玉龙不停地舔舐着性感妈妈那嫩滑如玉的阴阳户，将舌头深深地插入美妇人的阴道内翻搅，夏竹衣的阴道清凉嫩滑，方玉龙的舌头划过美妇人的阴道内壁，感觉就像舔在冷藏过的果冻上，滑爽无比。

夏竹衣的呼吸随着儿子的动作越来越急促，屁股都跟着颤抖起来。

“啊……好儿子……就是那里……啊……好舒服……”

方玉龙双手抚摸着夏竹衣细柔光滑的阴阜，慢慢向上移动着双唇，从美妇人的阴户一直吻到美妇人的红唇上，最后又回到美妇人那对挺拔白嫩的丰满玉乳上。

夏竹衣上下受袭，娇艳的玉体在男人强壮的身体下颤动着，双手抓着儿子的后背呻吟道：“玉龙……快来肏妈妈……啊……”

夏竹衣的浪叫让方玉龙占有的欲望彻底爆发出来，他将坚硬而粗大的肉棒顶到了性感妈妈的小骚穴上。

在美妇人淫浪的呻吟声中，方玉龙向前用力一挺，粗大怪异的粗大肉棒一下子插进了性感妈妈的白虎阴道。

也许是心理作用，方玉龙感觉性感妈妈的阴道比以往更加滑嫩紧致，每进一寸都让他感觉舒爽无比。

方玉龙撑起了腰，双手抱着夏竹衣的双腿，挺着肉棒又猛顶进去。

“啊……臭小子……你想捣死你妈妈啊……啊……”儿子猛烈的冲击让夏竹衣忍不住娇喘呻吟起来。

方玉龙嘿嘿笑道：“看到妈妈的碧桂圆太兴奋了嘛。”

“竹衣，玉龙捣不死你的，还是让我来压死你。”方兰脱了睡裙跨坐到夏竹衣身上，雪白的丰臀正好压在夏竹衣柔软挺拔的乳房上。

方玉龙一边肏着性感妈妈的白虎小骚穴，一边吮着美艳姑姑的大乳房，开始了三人性爱的狂野序幕。

夏竹衣既要承受儿子肉棒抽插带给她的刺激，又要承受方兰臀部和她乳房摩擦产生的快感，没几下就感觉自己呼吸不畅，像要被两人肏死了。

“哦……我不行了……大姐……你快下来……”夏竹衣浪叫着，用力推着方兰的大屁股。

“让我来尝尝竹衣的大嫩奶是什么感觉。”方兰转了个身，双腿站在夏竹衣腰侧，将夏竹衣夹在中间，低头弯腰咬住了夏竹衣的一个乳房。

这个动作看似简单，其实需要女人极高的身体柔韧性。

这也是方兰这大半年来跟夏竹衣练瑜伽的成果。

方兰的腿长，抬起的屁股正好对着方玉龙的脸，双腿微微分开，正好在浓密的阴毛间露出一道细长粉嫩的小骚穴。

方玉龙一边用力抽插着性感妈妈的白虎小骚穴，一边将吮吸着美艳姑姑的红毛丹，弄得两位美妇人都浪叫不已。

方兰绷紧了双腿，整个人如同一座白玉的山峰，而她圆润的大屁股就是峰顶，这个看似简单的动作让方兰的双腿微微打颤，在方玉龙吮吸阴户的刺激下，她很快就站不住了，跪趴到夏竹衣身边，对着方玉龙抬起了屁股。

这个动作就舒服多了，方玉龙在性感妈妈的白虎小骚穴里轻抽慢插，一手揉着妈妈的阴蒂，一手抠挖着美艳姑姑的骚肉洞，还不时在美妇人肥美的臀丘上拍打几下。

方兰侧头揉着夏竹衣的乳房问道：“竹衣，你的小骚屄脱了毛让玉龙肏是什么感觉？”

“啊……感觉玉龙的鸡巴又变大了……哦……插得我好舒服……”夏竹衣翘起双腿勾住了儿子的屁股，引导着儿子的大肉棒插到她阴道的最深处去。

在无人打搅的别墅里，方玉龙陪着两位心爱的美妇人度过了淫荡的一夜。

最后，夏竹衣和方兰担心她们的宝贝男人纵欲过度，才一左一右抱着他入睡了。

韩淑华在出任焦南市长之前还遇到了一件让她哭笑不得的事情。

她舅妈，也就是江母，知道江映雪实际上还在跟穷小子青华交往，甚至还准备结婚了，把韩淑华叫了过去，责问韩淑华是怎么回事，那个方公子去哪里了？

江母知道自己被骗了，非得让江映雪和青华断了来往，重新去找那个区长儿子相亲。

江映雪怎么肯，一家人闹得要死要活的，江母便把韩淑华找了去，埋怨韩淑华和江映雪合起伙来骗她。

江映雪在一边跟韩淑华做鬼脸，让韩淑华一定要帮她劝母亲。

青华在一边有些尴尬，尽管他向江母保证，会让江映雪过了幸福，可江母理都不理他，就让他别再来找江映雪。

毕竟韩淑华是正厅级的高官了，江母虽然埋怨她，不过话语间还算客气。

韩淑华将江母拉到边上，轻声说道：“舅妈，小雪和青华都是方少的朋友，前些天我们还一起吃过饭呢。青华现在是穷，可你要看远一些，我看青华对小雪一片真情，未来前途光明，小雪嫁给他会幸福的。”

“还方少方少的，淑华，你就别骗舅妈了，那小子根本不是方书记的儿子。”

韩淑华看着不远处的江映雪和青华，压低了声音对江母说道：“舅妈，我没骗你，连小雪和青华都不知道方少的身份。方少是看好青华的，所以上次才答应小雪来见你，要不然你根本见不到他。那个区长儿子在白马湖那边忙乎，应该认识方少的，你现在让小雪去跟人家交往，人家也不敢跟小雪交往啊。”

“真的？”江母被韩淑华说的愣住了，不敢相信又不好怀疑。

“方少是把小雪和青华当真朋友，所以没告诉他俩身份，舅妈你可别说破了，要是小雪和青华知道了方少的真实身份，以后交往起来就有困难了，这对小雪和青华都不好。”

“淑华，你说的是真的？你可别骗舅妈。”

“舅妈，我怎么会骗你呢。我听说青华家分配房子的事情还没定，这事就是那区长管着，你给那个区长儿子打电话，就说青华家想改原先的拆迁分配协议，要用白市价多买一套七十平的房子，看区长儿子怎么答复。说的时候就说是小雪的阿姨家里。”韩淑华老家也在白马湖一带，跟青华家里差不多时间拆迁，所以对拆迁的事情很了解。

江母狐疑地看着韩淑华，一个电话就能多拿一套白市价的房子，到手卖掉，白赚十来万啊？

江母真找出程启的电话打了过去，程启自然记不得她是谁，说是江映雪的母亲，对方立刻变得客气了。

江母把青华家的情况说了，那边沉默了片刻说没问题，抽个时间让江映雪带她阿姨去拆迁办改个协议就行，让江母一定要保密，不然工作不好做。

江母挂了电话，还有些发愣，一个电话竟然多拿了一套房子。

要不是她自己打的电话，她无论如何也不敢相信。

江母没有再反对江映雪和青华的婚事，青华有这样手眼通天的朋友，以后肯定能飞黄腾达。

从江家出来，青华对韩淑华万分感谢，江映雪则充满了好奇，问韩淑华跟她母亲说了些什么，她母亲竟然不反对她和青华的婚事了。

韩淑华白了江映雪一眼后说道：“忽悠呗，以后别再出这种馊主义了，害得我还要给你来圆谎。青华，以后有空就带小雪来焦南玩，焦南虽小，倒也有不少风景名胜。”

等韩淑华离开了，江映雪问青华，知不知道她表姐对她母亲说了些什么。

青华道：“肯定是你表姐用她的关系为我家多拿了一套房，你妈才同意了我们的婚事。”

隔天，江映雪就和程启约好了去改协议。

因为一开始说的是她阿姨家里，青华就假扮了江映雪的表弟。

程启对江映雪笑脸相迎，看得青华心里很不舒服。

改了协议后，程启还不忘让江映雪和方玉龙去江元的时候喊他一声。

改完协议，青华送江映雪去上班，路上说起房子的事情，青华问江映雪，拿到房子卖了作首付，在江元城区买套房子，这样江映雪就可以住在江元城区，离她娘家近些，上班也不远。

江映雪说不用，江元城区离白马湖也有十几公里呢，还不如以后买到陵江城里去，等在陵江城里买了房子，她就到城里找份工作。

送江映雪到白马湖后，青华开车去长台山公墓。

一路上车子不多，青华开得比较快，突然看到前面有警察在检查。

青华停了车，两名警察走到他车边检查了青华的证件，其中一名警察问道：“车是你的吗？”

“不是，是我女朋友的，怎么了？”

“这辆车有肇事逃逸的记录，请你下车配合调查。”

青华回陵江时间不长，不清楚江映雪之前用车的情况，没有怀疑就下了车。

等青华下了车，站在青华后面的警察突然用电警棍偷袭青华，青华全身一麻，靠在了汽车上，那警察又用湿巾捂住了青华的嘴。

这时候有车子经过，两个警察便假装跟青华说话，等车子过去以后，又从警车上下来了一人，架着青华上了警车，另一人则开着青华的车子跟在后面。

用电警棍电击青华的人说道：“这小子也看不出有什么特别的，害得我紧张兮兮的。”

负责抓捕的警察道：“万事小心为好，这里是陵江地界，不是楚淮。”

车子开出去两三公里，突然从小路上开出两辆越野车，其中一辆车头已驶到了路中间，警车刹车不及，车头撞到了越野车头上。

两车相撞并不严重，越野车上下来一个平头年轻人查看状况。

开警车的警察也下了车，让越野车赶紧开车离开，他们在执行任务。

平头年轻人冷哼一声道：“你们撞了我的车不赔就想走？没门。”

“你们从辅路出来没观察道路情况，就算交警过来也是你们全责。”

“那不一定，要不要我们报警试试？”平头青年一挥手，从越野车上又下来七八个人，围住了警车。

坐在警车里负责抓捕青华的警察一看不对劲，掏出手枪对着外面看似领头的人喝道：“你们是什么人？赶紧离开，别妨碍我们执行任务。”

车边穿着黑色茄克的青年冷笑道：“我不怕开枪，你怕不怕？”

那负责的警察转眼一看，只见外面好几支枪都对着他和同伴。

开枪？

开玩笑，他们是来秘密抓捕青华的，怎么可能开枪。

负责的警察知道他们惹上麻烦了，额头上直冒汗。

黑茄克把手伸进车窗，负责的警察犹豫了下，把手枪交给了对方。

黑茄克拿着手枪在手里转了几下，突然用力拍在了负责警察的额头上，那警察顿时鲜血直流，一张脸看上去恐怖至极。

其他两个还没掏枪的警察更是吓得动都不敢动。

很显然，外面这些人比他们狠，而且是来真的。

两个大汉打开车门，将晕迷的青华拉了出来。

黑茄克看着一脸是血的警察说道：“我看你也是有家小的人了，给别人当走狗很得意吗？”

那警察辩解道：“我们只是执行任务。”

“执行任务要用假车牌？回去告诉姓张的，他要是再不知好歹，下场会很悲惨，比他预想的还悲惨。”

“姓张的？我不知道谁是姓张的。”那警察听到对方提到姓张的，脸色煞白，但他立刻否认了。

黑茄克青年冷冷地看了那警察一眼道：“回去告诉他，别以为他没几年好活就想鱼死网破，他没这个能耐。别以为把他儿子送到英国就很安全，在国外搞死他儿子比在国内更容易。至于你，以后出来做这种事情先想想清楚，姓张的儿子在国外了，你儿子也在国外了？姓张的没几年好活了，你也没几年好活了？”

看着三辆车开走，开车的警察回到车上，问额头上流血的警察怎么办。

那负责的警察还有些惊恐不安，很显然，他卷进了一场他不该出场的争斗中。

青华醒来，发现自己躺在旅馆的床上，一个中年男人正站在窗前。

青华一下子坐了起来，惊讶地问道：“首长，你怎么来陵江了，刚才发生了什么事情？”

“我正好有事来陵江，有个朋友说白马湖在搞开发，带我去看看，我想你也住在那边，还想完了事去找你呢，路上看到警察在查你，就想过去问你什么事情。没想到那两个警察见我过去，扔下你就跑了。我过去才发现你已经晕过去了，就带你来了旅馆。青华，那两个警察为什么要抓你？”

“我也不知道，他们说我女朋友的车有肇事逃逸的记录，让我下车配合他们调查，他们有什么目的，我也不知道。”

“那你想想，最近你身边有没有发生什么奇怪或者特别的事情？”

“没什么奇怪的呀……要说有特别的事情，我入职的事情出了些意外。本来我月初就要入职的，结果省检那边说等这次招考的一起办入职，让我在家等几天，明天再让我去办入职，难道跟这事有关系？”

“有可能，你入职的事情应该是早定下来的，怎么会拖着呢。也许有人看中了你的位置想顶掉你，但你是复员军人，他们不敢明着来，所以想让你消失几天，你不去入职就算你自己主动放弃了。”

“会有这样的事情？”青华不敢相信他会遇上这样的事情，他转业安置的工作应该是比较好的，难道真有人打他工作的主意？

“完全有可能，有些人为了你这份工作花上几万十几万，甚至更多的钱都有可能，让你消失几天要什么成本？”

“首长，那我该怎么办？”青华听老领导这么分析，觉得也很有可能。

“当然是去入职，这是你仕途开始的地方，任何困难都挡不住你。青华，我这次来陵江后不知道以后还有没有时间过来，你就要结婚了，这是我的一点心意。”中年男人说着从包里拿出一个信封递给青华。

“首长，这怎么可以。”青华连忙将信封推了回去。

“拿着吧。离开部队你要一个人打拼了，一切都要小心，特别是任何有关钱的事情。这东西是对人的诱惑力很大，很多人就栽在了这上面，你可不能在这上面犯错误。”

“首长请放心，我一定牢记我的誓言，绝不犯原则性的错误。”

楚淮，省长办公室。

张维军听到警察的汇报，内心惊恐不安。

果然是青华干的，而且这个青华还不是一个人，他身后还有人在帮他。

就像他安排警察去干私活，这些人为青华报仇也干了私活。

当然，暗中调查一名省长是见不得光的，所以这些人把证据交给了他的对手方达明，让方达明出手。

最让张维军感到惊恐的是，对方竟然连他的身体状况都知道的清清楚楚，这太可怕了。

张维军每年的体检都很正常，只有他自己知道他的身体已经阴寒入骨，没几年活头了。

如果上面知道他的身体状况，有可能现在就安排他退居二线，视权力为第二生命的张维军无法接受这种局面。

九月的时候，为了谢铭安的事情，张维军的老领导在电话里把张维军臭骂了一顿，这么一个人在他身边从事卖国活动，他竟然没有一点发现，反让方家小子立了功。

当时张维军就惊惶失措，他怕谢铭安把他们计划对付方达明的事情说出来，还好谢铭安不傻，除了帮米国间谍组织做实验的事情，没说其他的事情。

也幸好谢铭安没死，说他没有发展张维军加入米国的间谍组织，要不然张维军的麻烦事还要多。

本来他到楚淮当省长是为接任省委书记做准备的，出了这样的事情，上面肯定会对他产生一些疑问。

要是再知道他身体状况不好，接任省委书记就彻底没戏了。

愤怒的张维军越想越窝囊，气血攻心，又吐出一口血水来。

看到自己吐出的血水，张维军又冷静下来了。

就像那些神秘人说的，他没有鱼死网破的本钱，因为他连对手是谁都不清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第17章 小辣椒欲海沉沦 熟美母剑指江东
────────────────────────────────────────

方玉龙入伍虽然不够正式，但既然入了伍，就要照部队的要求训练。

方玉龙录属于军情部门的外勤部队，每隔一段时间就要到京都受训，每次受训也就三五天时间。

有些外勤任务是很危险的，这些特工必须保持良好的身体素质和快速反应能力，这些特工中间有改造过的超级战士。

进行对抗训练的另一支小队是中警局的，中间也有经过改造的超级战士。

为了观察方玉龙的潜力，他被安排在这一对抗小组中，他的对手是中警局一位新改造的少尉军官。

从身体条件上来讲，这名少尉军官比不上方玉龙，但他在改造之前就是一位出色的军人，格斗对战经验丰富，在近身格斗中也能和方玉龙战个平手。

“季院长，你们是不是又搞出了新的药剂，这个方玉龙的样子不像注射了药物，但他的反应能力要比普通人快很多，对危险的预知力很强。”庄若影站在季春华身边，看着在场上较量的方玉龙。

“庄教官，新药品开发哪有那么容易。给你们用的已经是最新的药物了，能维持高能状态一个星期，足以满足任何保镖任务。每个人的体质都有差异，方玉龙只是个体异常强大的典型代表，就像庄教官，你有自己的办法激发人的潜能，就算不用药物也能打败这里的士兵。”

方玉龙对格斗感兴趣，除了男人争强好胜的本性外，还和他的经历有关。

方樱绑架事件和利江制药事件都让他体会到了自身战斗力的重要性，在最后关头，拳头也是一种武器。

这里的对抗是非常接近实战的，技不如人，被打伤是件很正常的事情。

方玉龙靠着身体素质的优势和对方战个平手，过程是很辛苦的。

方玉龙不知道，和他对战的少尉军官已经是国内顶尖的军人，他的战斗力已经达到了只有极少数人能达到水平。

如果再遇到康奈那样的人，他也能轻松应对。

每年冬天，陵江都会下几次雪，大多下过就化了，很少能看到银妆素裹的场景，更别说千里冰封，万里雪飘了。

基地外有一座大山，被皑皑白雪覆盖，是方玉龙等人第二天训练的场地。

和第一天身体对抗训练不同，这一次是完全是模拟实战的。

队伍分成甲乙两队，甲队由中警局战士组成，负责护送一位重要人物到山顶的安全屋。

乙队由黑鹰部队战士组成，任务是刺杀重要人物。

如果在甲队护送重要人物到达山顶安全屋之前没能刺杀成功，则乙队任务失败，反之，甲队任务失败。

如果说在身体对抗训练中，方玉龙能凭借他出色的身体条件和其他战士战斗，那在模拟实战上，他和其他战士相比就是一个菜鸟。

乙队队长是黑鹰部队的老将，知道方玉龙是新人，安排他躲在半山腰一个隐蔽地方打伏击。

战斗开始，山上不时响起枪击声，每位战士身上都配了演习用的手枪和匕首，每人十发橡皮子弹。

身体的关键部位被子弹击中就“阵亡”，其他部位被击中两次“阵亡”。

乙队人数少，但在山坡上埋伏，而且只要“杀死”重要人物就算胜利。

甲队人数多也不敢贸然前进，只能在山坡上小心前行。

穿着白色紧身服的方玉龙伏在雪地里，跟大山融为一体。

他已经趴在雪地里大半个小时了，护送重要人物的甲队还没有进入他的伏击圈，想来对方没有走他这条线路。

突然间，方玉龙感到危险靠近，急忙从雪地中蹿出，回头一看，只见身后不远处站着一个跟他一样全身雪白的女人。

就连头上都戴着帽子，只露出一张漂亮的脸蛋，肤色是浅浅的小麦色，看上去英气逼人。

“你是谁？”方玉龙不记得甲队中有女人，突然冒出一个神秘女人，让他感觉很意外，更让方玉龙感到吃惊的是，对面前的女人竟然让他产生了一种似曾相识的感觉，难道以前的他见过这个女人，并且留有深刻的印象？

庄若影对方玉龙灵活的反应和强大的力量非常感兴趣，她觉得一个普通人是不可能拥有方玉龙这样强大的力量和快速反应能力的，所以她决定亲自和方玉龙交手，试探方玉龙的力量和反应能力。

面对方玉龙的询问，庄若影并没有说话，将枪收了起来，拔出了匕首向方玉龙走去。

子弹是橡皮的，匕首却是真家伙，在雪地里寒光闪闪。

也许对方是个女人，方玉龙有些轻敌，交手之后他才发现，神秘女人的力量和反应速度完全出乎他的意料，他竟然不是这个神秘女人的对手。

匕首只有十几公分长，每次攻击都能和对方的匕首撞击在一起，迸出一串火花。

方玉龙感到吃惊，庄若影更是吃惊，她不敢相信，一个普通的新兵竟然能和她对抗，虽然她还没有尽全力，但如果方玉龙是个训练有素的老兵，她掌握战斗节奏将更加困难。

一番刀光剑影，方玉龙的匕首数次划过庄若影的胸口，尽管方玉龙人高手长，刀锋却总是和庄若影的胸口差了几公分。

庄若影虽然是个女人，但身手比方玉龙更灵活，如条白练在方玉龙身边游走，匕首的锋芒让方玉龙感到心惊。

如果真有这样一个女人来刺杀他，他躲得过吗？

“你已经受伤了。”庄若影没想到她胜方玉龙会这么困难，数次缠斗才在方玉龙肋下划出一道口子。

她手上的力量和刀法掌握得很好，刀锋只是划破了方玉龙的衣服，演习中，方玉龙就算受伤了，只要在受这一次这样的伤，他就算阵亡了。

被一个女人划破了衣服，方玉龙变得有些急躁，出击起来反不如前面有章法。

庄若影没有急着反击进攻，防守了几招，她看准时机刺向方玉龙的胸口，方玉龙正挥舞着匕首划过庄若影的胸口，根本来不及回挡，被庄若影刺中了胸口。

“你已经死了。”庄若影拔出匕首收了起来，扭头看着衣服被她划破了两道口子的方玉龙，突然问道：“你成为超级战士多久了？”

方玉龙一直以为超级战士都是男的，听庄若影问话，下意识问道：“你也是超级战士？”心里还嘀咕着，怪不得这女人这么厉害，原来她也是个超级战士。

庄若影得到了她要的答案，扭头朝山下去走去。

“你是谁？”方玉龙见女人一声不吭下山，在后面追问。

庄若影没有回答，也没有回头，很快消失在皑皑白雪中。

方玉龙有些沮丧，被一个女人打败了不说，对方竟然对他爱理不理，更重要的是，他对出现在他面前的神秘女人依旧一无所知。

基地内，庄若影问季春华方玉龙的事情，为什么方玉龙注射了基因药物后，体征上没有明显的变化，研究院是不是有了最新的药剂。

季春华没想到庄若影会亲自去跟方玉龙交手，还套出了方玉龙的底，只得把发生在利江制药的事情告诉了庄若影。

当然，季春华依旧隐瞒了改进药物是利用了方玉龙的血清的事情。

“这么说他真是个特例？”换上了军装的庄若影看上去更加英气，微皱着眉头的样子有几分女人的风情。

“庄教官，我有什么好隐瞒的，如果我这里有了更好的药剂，一定最先给你们使用。”

回到基地的方玉龙看到了穿着军服的庄若影，怪不得这女人那么厉害，原来是个上校，中警局的士兵对她都极为恭敬，想必这女人在中警局里担任要职。

这让方玉龙感觉更加奇怪，他怎么会对这样一个女人有印象呢？

陵江旧码头。

小护士崔灵身上穿着半透明的粉色护士服安静地躺在沙发上，半透明的粉色护士服已经凌乱不堪，靠左的衣襟已经被解开了好几个扣子，一个白嫩的乳房裸露在空气中，乳房下缘还压着黑色透明的情趣内衣。

护士服的衣襟也被掀到了腰间，露出娇嫩的玉胯，乌黑的耻毛被淫水湿透，一部分贴在了阴阜上。

粉嫩的阴唇有些肿胀，饱满的阴唇紧贴在一起，形成一条粉红的肉线，一丝浊白的精液正挂在小护士一线天的阴户上。

这是小护士婚前的最后一次放纵，方玉龙将他的精液射在了即将成为人妻的小护士的紧致阴道里。

汤丽丽慵懒地躺在铺着大毛巾的地毯上，身上穿着一条无袖的黑色旗袍短裙，绣着暗红色漂亮花纹的裙摆刚好遮到她的大腿根部，隐隐露出刚刚被男人蹂躏过的阴户。

和小护士崔灵一样，汤丽丽领口的扣子也解开了好几个，只是她里面没穿内衣，两个玉乳完全从敞开的领口裸露了出来，上面布满了红色的指印。

壁炉前，光着身子的方玉龙正在给壁炉添加煤块。

身上仅穿着白色衬衣，戴着红色领带的陈静站在方玉龙身后，双手抱着方玉龙的身体，白嫩的玉掌在男人胸口和小腹上来回抚摸着。

美女检察官用她饱满的双乳在方玉龙的后背上轻轻摩擦着，低头亲吻着男人的肩膀。

“这是谁的主意？”陈静的身材高挑，胸部饱满，磨着方玉龙的后背，让方玉龙感觉非常舒服。

“大家都是成年人，还要谁出主意啊。她们又不是没试过方少的大宝贝，崔灵就要结婚了，想在结婚前出来放纵一下呗。”陈静轻笑着，今天晚上的聚会是她提出来的，汤丽丽和小护士立刻就响应了。

美女检察官看着跳动的火苗，思量了片刻又轻声说道：“方少，上次听你说这里要拆了，是不是要搞开发了？”

“嗯，明年开始动工吧，这里要建一个新的小区。”

“方少，能不能让我爸也入点股份？”陈静并不很善长谈生意上的事情，她跟方玉龙可以说是很纯粹的玩伴关系，现在向方玉龙提一点小要求都感觉脸热热的，就像当初在山上偷看方玉龙和两个闺蜜玩双飞一样。

“哦，你爸爸想进军房产开发？”方玉龙知道陈静的父亲是搞建筑的，想进入房地产行业也很正常。

“方少，我爸他资金少，只要百分之一的股份就可以了。”陈静并不是真想和方玉龙的公司一起开发楼盘，她只是想让方玉龙给她父亲一个更广阔，层次更高的社交平台。

原本只是小公司老板的汤若金，现在已经是方桥公司的副总，生意场上的朋友已经不是她父亲可以相比的了。

就拿这次华胜重组来说，汤若金作为第一大股东代表出席，在紫金大厦举办的庆祝酒会上风光无限，陈静希望方玉龙也能给她父亲这样一个机会。

“行，不过我们朋友归朋友，生意归生意。你爸想要合伙可以找丽丽的爸爸商量，合伙以后一切都要按规矩来。”方玉龙也明白陈静的意图，这事不用他费任何精力，只要让陈静的父亲和方桥公司合作，自然能认识更多的生意伙伴。

“玉龙，谢谢你。”陈静一手抚摸着方玉龙强壮的胸肌，一手向下轻轻抚摸着她之前刚用热水清洗过的肉棒。

疲软的肉棒在陈静玉掌的刺激下很快又硬了起来。

方玉龙转身将美女检察官抱了起来，陈静立刻分开双腿勾住了方玉龙的腰胯，雪白圆润的屁股压在了方玉龙翘起的龟头上。

只见美女检察官屁股一沉，男人粗大的肉棒便大半没入她的股沟里。

粗大的龟头刮过美女检察官紧致的阴道，让美女检察官忍不住呻吟起来。

“陈静，你现在可真骚。”躺在地毯上的汤丽丽见陈静又挂在方玉龙身上交欢，男人粗大的肉棒不断插入闺蜜的阴道里，忍不住咯咯笑了起来。

“再骚也比不上你啊，穿得这么暴露，一看就是个欠肏的小骚货。”陈静不甘示弱，一边挂在方玉龙身上扭动着屁股，一边和汤丽丽打起了口水仗。

“你们别吵了，这个我有发言权，都一起趴在地毯上，我来试试，谁水多就是谁骚。”方玉龙放下了陈静，让陈静和汤丽丽一起跪在地毯上。

陈静个子高挑，但身材比例上，汤丽丽更加惹火。

方玉龙从后面轮流插入两位美女的雪白屁股，玩得不亦乐乎。

躺在沙发上的小护士被三人大战的淫浪叫声吵醒了，红着脸看着三人的淫乱性交。

陈静和汤丽丽还没有男朋友，而她就要嫁为人妻了，还跟方玉龙出来这般淫乱，实在有些说不过去。

方玉龙正扶着汤丽丽的屁股一阵猛顶，看到小护士醒来，便看着一脸红晕的小护士。

“小灵儿，静静和丽丽正在比谁水多，你猜她们谁的水多？”

“我……我不知道。”看着两位闺蜜像小母狗一样趴在地毯上，崔灵又涨红了脸，满脑子都是男人粗大的肉棒插在她小骚穴里射精的模样，哪还管得上两个闺蜜谁水更多的事情。

“哈哈，其实她们两个的水都没有小灵儿的水多。”方玉龙趴在陈静身后一通猛插后，抽出粗大的肉棒站了起来，走到了沙发边，将躺着的崔灵拉着倒提起来，挺着大龟头顶在了小护士有些红肿的阴户上。

也许是知道小护士就要嫁为人妻，方玉龙有在小护士阴道里射精的强烈欲望。

在崔灵的呻吟声中，方玉龙的大肉棒又插进了小护士那还灌着他精液的娇嫩阴道。

一番连续的进攻，伴随着方玉龙的强烈射精，小护士崔灵又爽得晕了过去。

方玉龙躺在浴缸里，小护士则趴在他身上，给他搓着身体。

方玉龙在小护士阴道里连射了两次，给方玉龙搓澡的事情当然要小护士来做。

陈静和汤丽丽分坐在左右，搓洗着方玉龙的胳膊。

“方少，你不能去参加小灵的婚礼，小灵可是很失望的。”汤丽丽给方玉龙揉手，却将方玉龙的手掌放在了她的乳房上。

“元旦事情多啊。你老板再婚，我怎么也得去捧个场啊。”汤丽丽毕业后就进了华夏石化江东分公司，成了谷梓琛的新秘书。

谷梓琛的婚礼也安排在元旦，作为江东重要的企业的一把手，谷梓琛的婚礼很低调，只宴请了关系很近的亲朋好友。

“那明天晚上澄江的酒会去吗？”

“这个要去的，你也去吗？”方玉龙知道汤若金夫妇会出席酒会，至于汤丽丽去不去，他还没听汤丽丽说过。

“不光我要去，静静和小灵，还有贝吕也去。明天吴京那边有一家珠宝公司开业，贝吕要带小灵去那边看新的首饰款式，大家正好一起去。”

方玉龙扭头看着陈静问道：“你们明天要去吴京看宝琳珠宝开业？”

“是啊，方少还也知道那家珠宝公司？”

“嗯，明天芷琪也去澄江，我正好带她去看珠宝。”

陈静听了默不作声，方玉龙要带范芷琪去看珠宝，难道范芷琪守得云开见月明，要和方玉龙修成正果了？

陈静知道范芷琪的情况，如果她和方玉龙谈朋友，很有可能真嫁给方玉龙了。

宝琳珠宝是京都一家集生产销售为一体的大型珠宝公司，宋宛琳是这家珠宝公司的董事长。

在朋友圈里，宋宛琳是生意兴隆，家庭幸福的典范，但现在的宋宛琳却感到她的婚姻出现了危机。

自从父亲退下后，宋宛琳就感到她和丈夫之间有了裂痕，随着女儿的出生，这种裂痕并没有弥合，反而有扩大的趋势。

尤其是她决定要生第二个孩子后，她和丈夫之间的性生活都变得不那么和谐了。

照理说三十多岁的男人正当壮年，可每次同房，宋宛琳的丈夫在宋宛琳身上捣鼓几下就一泄如注了。

宋宛琳怀疑丈夫外面有了情人，每次房事都是在敷衍她，要不然渴望她生第二胎的丈夫应该卖力在她身上耕耘才对。

难道丈夫怕她生了男孩还要姓宋，所以心有不甘，不愿意跟她生二胎了？

宝琳珠宝的新店开在吴京最繁华的商业步行街上，是宝琳珠宝和吴京当地一家小珠宝公司合营的珠宝店。

这家小珠宝公司虽然规模不大，但在江南一带颇有名气，老板是解放前在江南负有盛名的珠宝大师的后人。

宝琳珠宝就是看中了这一点才和这家小公司合作，破例让对方在新店中持有三成的股份。

作为进军江东市场的第一家店，宋宛琳对吴京店非常重视，所以亲临吴京，为新店剪彩。

可坐在飞机上的宋宛琳看着日落的美景，心里却并不兴奋。

再得意的人生总不能美满，处于事业扩张期的宋宛琳也是如此。

在酒店休息了一晚，宋宛琳去新店剪彩，剪彩嘉宾是吴京的一位副市长。

虽然天气很冷，面对镜头剪彩的宋宛琳也只穿着长袖的礼裙。

宋宛琳是来给珠宝店开业剪彩，礼裙也是珠光宝气，粉肉的底色上面点缀着亮丝，又镶着不少宝石，看上去高贵而性感，因为天冷，宋宛琳的脖子间系着同色的丝巾，丝巾下面露出薄纱笼罩的酥胸，充满了诱惑。

前来剪彩的副市长在大庭广众之下又不敢偷看，弄得市长大人心神不宁。

由于前期广告宣传力度大，再加上开业又有促销活动，新店开业第一天的客流量很大。

方玉龙带着范芷琪和陈静等人在新店外碰头，贝吕准备买结婚首饰送给崔灵，方玉龙也打算买一件饰品送给范芷琪，这是两人认识以来，方玉龙第一次正式送东西给范芷琪，自然不能马虎。

新店里面挂着很多广告海报，有代言的明星，也有些不知名的美女，其中一个便是方玉龙的贴身丫环王瑜。

王瑜为宝琳珠宝当平面模特完全是免费的，颇有肉感的王瑜很适合做珠宝广告，无论佩戴什么款式的珠宝，都给人一种富贵大方的感觉。

除此之外，王瑜还到现场当促销模特，为客人展示各种珠宝。

陈静看到王瑜在新开业的珠宝店里当模特，有些好奇，问方玉龙怎么回事，方玉龙告诉陈静，这家店是他一个亲戚开的，他让王瑜来帮着搞促销，也蹭点珠宝店的名气，互惠互利。

方玉龙为范芷琪挑选了一个精致的白玉吊坠，让范芷琪和陈静等人一起逛店，他要去拜访一个长辈。

宋宛琳正在二楼的贵宾休息室休息，下午她就要坐飞机回京都。

因为宋宛琳住在京都，又一直在北方发展，方玉龙跟宋宛琳并不是很熟，只在方老爷子的葬礼上见过宋宛琳一次，上次他去拜访姑奶奶都没见到宋宛琳。

听说宋宛琳要赶回京都，方玉龙问她怎么不去陵江玩两天再回去。

宋宛琳笑着说，方达明和方兰都是大忙人，她去了陵江也未必能见到两人，以后有时间再去陵江。

宋宛琳又跟方玉龙说起王瑜的事情，她想跟王瑜签个长期的代言合同，不过代言费不会高，等王瑜出名，她就赚了。

很显然，宋宛琳对王瑜的形象颇为满意，也看好王瑜未来的发展。

回到一楼大厅，方玉龙看到了一个熟悉的面孔。

作为任务的目标，方玉龙在陵江已经和外籍美女老师交往过几次。

虽说张重月和范芷琪关系不怎么样，但这两人跟乔伊娜的关系都很好，方玉龙不用找什么特别的借口就可以和乔伊娜见面。

因为爆炸事件，陵江大学和利江制药的联合研究中断，经过三个多月的维修，利江制药实验楼重新启用，陵江大学派了新的导师带队和利江制药继续原先的研究项目。

中午吃饭，方玉龙请了乔伊娜一起。

饭桌上说到生物医药方面的事情，范芷琪问乔伊娜，她怎么会来陵江大学当一名普通的英语外教，而不是生物医药专业的教师。

方玉龙听了大为吃惊，范芷琪竟然知道乔伊娜是生物医学的博士，看来这乔伊娜并没有刻意隐瞒她的专业。

乔伊娜说因为她个人的一些原因，她没办法再专心研究她的专业，所以才到陵大当英语外教的。

方玉龙怎么看乔伊娜都不像在说谎，是这个女人隐藏的好，还是她原本就跟米国间谍机构没关系？

范芷琪将方玉龙送的吊坠挂在了胸口，在去澄江的路上，范芷琪还掏出吊坠仔细欣赏。

方玉龙问范芷琪，乔伊娜来吴京有没有什么特别的目的。

范芷琪说能有什么特别的目的，就是想到新开业的宝琳珠宝看看新的珠宝款式，她很喜欢华夏风格的饰品，这次她就买了一个翡翠吊坠。

“是不是外面用刻花金饰包着的那种？”

“是啊，你怎么知道？你看到了？”范芷琪有些惊讶，乔伊娜买吊坠的时候方玉龙去拜访他长辈去了，怎么会知道乔伊娜买了什么样的吊坠。

“一年多前我在沧南见过乔伊娜，当时她就在问这种款式的饰品。”

“说起来乔伊娜还很执着，她买了那款吊坠后还问店员那款吊坠是谁设计的，也不知道后来店员有没有告诉乔伊娜。”

王铁生跳崖给澄江带来了巨大的影响，有人惶恐，也有人窃喜。

得利最大的是澄江新任的市长岳长清，虽然岳长清出任澄江市长才一年多，王铁生自杀后，岳长清却顺利接任了澄江市委书记的职务，在澄江新市长人选确定之前，他要党政一肩挑，可谓风头正劲。

岳长清是空降到澄江的，老婆孩子并不在澄江，他到澄江后，很快就把澄江官场第一美女，和丈夫几乎处于分居状态的陈菁当成了他的猎艳目标。

这给陈菁带去很多烦恼，尤其是岳长清成了市委书记后，对陈菁发出了更多的暗示。

之前岳长清还要靠她对抗王铁生，所以对她还很客气，王铁生跳崖自杀后，岳长清不再需要她政治上的支持，对她开始露骨起来，经常找机会叫她去商讨事情，其实都是些屁大的事情。

在官场沉浮了十几年的陈菁知道岳长清有着深厚的背景，这次岳长清顺利接任市委书记就是最好的证明。

陈菁不想跟岳长清发生冲突，所以非常苦恼。

十一月中的时候，新省长到澄江高新开发区搞调研，陈菁和岳长清一起陪同省长在高新区考察，岳长清向陈菁暗示，他跟新省长关系深厚，只要他将她引荐给省长，步步高升指日可待。

陈菁不怀疑岳长清说的，新省长在某方面跟岳长清是一丘之貉，虽然大庭广众之下隐藏得很好，但陈菁还是从省长大人眼中看到了一丝令她感到恶心的神情。

省长大人身材中等，在个子高挑的陈菁身边显得有些猥琐，尤其是对方握着她的手说现在的女性能顶半边天的时候，简直是在暗示她靠上去。

省长大人的过度关心让陈菁觉得恶心，但她还无需担心，毕竟她和省长大人见面的机会极少，省长大人不可能天天跑澄江来调研。

岳长清却时时刻刻在澄江，像牛皮糖一样粘着她。

华胜集团完成重组，对澄江来说是件大事。

华胜集团是否能经营下去，关系着数万澄江人的饭碗，虽然经历了资金短缺的风波，华胜集团还是挺了过来。

为了营造稳步健康的发展态势，华胜集团在新年来临之际举办了重组后的第一个新年酒会，澄江的主要领导和工商界名流悉数到场，也印证了华胜对澄江的重要性。

酒会在华胜集团旗下的华泓酒店举行，出席酒会的男士们西装革履，神采飞扬，女士们则衣香鬓影，风姿绰约。

作为出席酒会的最高级别官员，岳长清在主席台上向各位嘉宾发表了简短的讲话。

岳长清到澄江也一年多了，对澄江的情况也了解了不少，知道陈家在澄江的社会关系是陈家发展的关键。

当然，坐上市委书记宝座的岳长清眼下最关心的是澄江官场的美女主任，一得空闲，岳长清就跟陈菁聊天。

“陈主任，听说这次华胜重组，陈家捞到了不少好处啊。”岳长清面带微笑，把话题扯到了华胜身上，似乎在告诉陈菁，他知道陈家在这起重组案中有猫腻。

“说不上好处吧，正常的商业投资罢了。”陈菁倒不怕岳长清抓陈家和华胜集团的问题。

华胜重组案的背后是方家，岳长清要是敢找茬，那是自己作死。

“哦？我怎么听说陈家出资并不多啊，好像和得到的股份不对等啊。华胜集团原来好歹也是市属企业，现在都入了私人腰包，老百姓嘴里的名声可不太好听了。”岳长清这话说的颇有深意，华胜其他股东他不知道，但陈家的股份有问题。

“岳书记，你这是道听途说吧。陈家出资收购华胜的股份都是正常的交易，你说的资金不对等纯粹是无稽之谈。陈家出的资金是不多，那是用其他股份置换的，岳书记，谣言不可信，要不然会被人利用的。”陈菁自然不怕岳长清查华胜重组的事情，账面上，陈家绝对不会有任何问题。

岳长清笑道：“原来是这么回事啊，我说陈主任两袖清风，怎么也不会做出贪污腐败的事情来。不过你们陈家扩张得这么快，怕基础不稳，以后会出事啊。就像我们体制内的，做的多不一定收获多，认清形势才是关键。陈主任，殷省长很看好你啊。”

“看来岳书记这方面深有体会，不知岳书记认清了什么形势才让殷省长如此看重你，能不能讲出来给我参谋参谋？”陈菁的话听起来好像是虚心求教，实在暗讽岳长清只会拍马屁。

岳长清知道陈菁这话是什么意思，脸上表情有些僵硬，推说还有其他事情，离开了华泓酒店。

陈菁看着岳长清离开，脸上露出了一丝凝重的表情。

对方要是盯着陈家的实体企业，对陈家来说是个大麻烦。

一个岳长清，陈菁不会惧怕，但岳长清后面有省长就不好对付了。

短时间内，岳长清也奈何不了她，但岳长清刚接任市委书记，她当主任时间也不长，以后还要一起搭班子，工作起来肯定会很困难，再加上省长的压力，她以后的日子怕不好过。

尤其她现在的位置很多人盯着，万一岳长清在背后使绊子，通过新省长给她来个明升暗降，她哭都没地方哭。

陈菁把目光转向大厅的角落，方玉龙正和几个年轻人有说有笑。

澄江官场上的小灵通，曾经在高栎岗和王铁生之间左右逢源如鱼得水的顾瑞香此刻正在跟方玉龙说着什么。

陈菁看着顾瑞香兴奋的神情，心里有些感慨，年初，顾瑞香还只是她和方玉龙手中的一颗棋子，没想到这个女人这么快就抱上了方家的大腿。

以前顾瑞香做节目的时候，陈菁经常是她的采访对象，两人的私交关系不错，要不是因为王铁生的事情，陈菁绝不会去为难这个女人。

不过看顾瑞香的样子，对她现在的处境很满意。

方玉龙如此看重顾瑞香，无非是这个女人放得开，知道利用自己的“有利条件”。

方玉龙年少风流，顾瑞香又是澄江出名的美女，看来这方大少已经迷上这个美女主播……不，现在应该说是美女副台长了。

陈菁又想到了方玉龙每次看她的眼神，虽然方玉龙在她面前一直表现的彬彬有礼，但看她的眼神中包涵着她熟悉的信息。

陈菁又把目光转向了向应语，发现这位美妇董事长的目光时不时会瞟向方玉龙，一双美目中包含着不为人察觉的春情。

这个发现让陈菁大为惊讶，难道这个俏寡妇和方玉龙之间发生了什么特别的故事？

和向应语认识时间长了，陈菁也慢慢知道了龙马集团曾经遇到过的境况，向应语肯定非常迫切想搞好龙马集团和方家的关系，她又是个寡妇，和方玉龙之间发生点什么，也很正常。

陈菁又想到她自己。

她和方家的联系也就是华胜重组，现在重组已经完成，她在方家人眼里只是一个基层的小官僚，对方家没有什么用处。

方玉龙是很守信用，华胜重组时给了陈家二成股份，可要是陈家因为别的原因出了事情，方玉龙会不会趁机收掉那两成股份呢？

要是华胜经营得好，那两成股份可是牵涉到很多利益的，任谁都会动心。

方玉龙要是趁着陈家有难收回股份，也不能说他不守信用。

新来的省长殷援朝已经六十出头了，和风头正劲的方达明没法比，如果她能靠上方家，就不用担心这个好色的老头子。

陈菁脑子闪过一个引虎驱狼的办法，借用方家的力量为她保驾护航。

但这个办法也很危险，方玉龙虽然行事低调，但却是个十足的花花公子，一不小心，她会被方玉龙吞得渣都不剩。

从主播岗位调到领导岗位，虽然只是个小官员，顾瑞香在澄江官场依旧混得风生水起。

尤其在得到方玉龙的奖励后，美女台长整天都笑嘻嘻的。

唯一美中不足的是，她离方玉龙太远了，要见上方玉龙一面不容易。

顾瑞香又不敢出去找小鲜肉，她拿了方玉龙那么多的奖励，就要守好本分。

“方先生，这次来澄江有没有安排好行程？”看到范芷琪和几个年轻人坐在方玉龙身边，顾瑞香对方玉龙的称呼很正式。

“这次时间很紧，怕是不会在澄江停留太多时间。”方玉龙将顾瑞香介绍给了范芷琪等人，随后又对范芷琪等人说道：“我和顾台长有几句话要说，你们先聊。”

顾瑞香询问方玉龙的行程安排，自然是问方玉龙要不要她陪伴，方玉龙的回答让顾瑞香有几分失望。

走到无人的角落，方玉龙对顾瑞香道：“你现在是澄江电视台副台长，挂了个副科的级别，就算当上正职，撑死了也就一个正科，你有没有别的想法？”

别的想法？

顾瑞香心道，我哪敢有别的想法，能在三十岁当上澄江电视台的台长，我就谢天谢地了。

顾瑞香也是个人精，方玉龙这么问她，自然是规划好了她未来的路子，便轻声说道：“我参加工作后一直在澄江，别的地方没什么接触，也不知道哪里适合我，我都听大少的安排。”

“年后准备把你调到吴京市委宣传部去，先在那里挂个职。”方玉龙也没说什么具体工作，顾瑞香也没问，把她调到吴京市委宣传部，至少她未来的机会比现在多多了。

等顾瑞香从方玉龙那边离开，陈菁举着酒杯向角落里走去，不管以后如何，方玉龙出席了酒会，她这个“东道主”应该主动去跟人家交流一下。

“玉龙，芷琪妹子，你们好。欢迎你们来澄江做客，我借华胜的美酒敬你们一杯。”

看到美女主任站在眼前，方玉龙又想到了两人开车逃亡的一幕。

美女主任要爬到车后座去，丰满圆润的屁股卡在座椅中间，他用力推美女主任的屁股。

虽然当时情况紧急，美女主任浑圆柔软的屁股却深深刻在了他的脑海里。

此刻看到陈菁过来和他说话，方玉龙心里还有些兴奋。

和柳闻章向应语的晚礼裙相比起来，陈菁的西服稍显刻板，但并不影响她的魅力。

“陈主任，你太客气了。那天还多亏了陈主任，这杯酒应该是我和芷琪一起敬你的。”方玉龙和范芷琪一起站起身来，跟陈菁轻轻碰了碰杯。

陈菁听方玉龙提到利江制药的事情，脸上露出一丝羞红，脑海里又浮现出方玉龙那根大肉棒的怪异模样。

这不能怪陈菁乱想，是方玉龙的肉棒太过怪异，让人印象深刻。

不光是陈菁，就是范芷琪听方玉龙说起那天的事情，脸上都露出了羞涩之意。

“玉龙，今天对于华胜集团来说是历史性的时刻，怎么没见乔董过来？”

“乔董还有别的事情，所以委托了汤副总和他夫人前来出席这个迎新年酒会。陈主任对汤副总应该不陌生，我听说汤副总在澄江这边还有大动作，到时候少不了来打扰陈主任了。”

陈菁听了方玉龙的话颇多疑惑，方桥公司成为华胜第一大股东难道还不是一件大事，乔婉蓉还有什么事情比这个重要？

难道那个乔婉蓉在江东大少面前失了宠，被这花花大少打入冷宫了？

那个汤副总要在澄江有大动作，是不是方玉龙要扶持姓汤的代替乔婉蓉？

如果真是这样，那乔婉蓉也太可惜了。

陈菁怎么也想不到，乔婉蓉是准备待产了，深居简出。

别说成为华胜的第一大股东，就算是整个华胜集团，对乔婉蓉来说也没她肚子里的孩子重要。

柳闻章穿着淡蓝色的晚礼裙，收着高腰，下摆是竖褶纹的轻纱，腰部以上是横褶纹的装饰，中间镶着几颗粉色的宝石，穿着七八公分的高跟鞋，站在人群中光彩夺目。

和低调的几乎无人关注的董事长周永辉相比，柳闻章就像穿梭于人群中的花蝴蝶。

来出席酒会的都是澄江工商界的名流，知道周永辉是什么样的人，虽然担任了重组后的华胜集团董事长，但大小事情都是柳闻章在处理，所以看到这幕一点儿也不觉得奇怪。

和柳闻章在一起的是周纤云，为了出席这个酒会，周纤云精心打扮了自己，精致的容妆让她看起来又年轻了几岁，和柳闻章在一起像姐妹俩。

在外人看来，周纤云和柳闻章关系融洽，作为董事长的姑姑，周纤云正尽力帮助柳闻章全面平稳地接管华胜集团。

与会的周纤云穿着红色格子的方领直筒长裙，显得干练优雅。

和在陵江紫金大厦的庆祝酒会上孤单冷清不同，在这个年度酒会上，周纤云还是人们关注的焦点。

虽然王铁生死了，周纤云还代表着周家。

在外人眼里，周纤云比当董事长的周永辉有用多了。

周纤云没想到方玉龙会出现在会场，看到角落里和几个年轻男女一起谈笑风生的方玉龙，美妇人脸上露出一丝红晕，发生在紫金大厦包厢里的一幕又出现在她的脑海里。

那种羞耻和快活同时到极致感觉让周纤云终身难忘，回到陵江后，周纤云曾数次手淫，甚至还用了道具，都没能体会到那种快感。

周纤云明白，那种感觉只有男人，只有像方玉龙那样强壮且持久的男人才能带给她。

周纤云想再找个年轻男人当情人，可想到方玉龙的警告，想到乳房上的齿印，她还是打消了这个念头，她可不想再经历那恐惧的瞬间。

要是让对方知道她依旧如故，说不定某一天，她的乳房就真被人咬下来了。

想男人的话，还是找个老实的男人嫁了吧。

周纤云看着方玉龙，心里有些遗憾，这样强壮持久、年轻英俊的男人却不是她的情人。

突然间，周纤云又想到了女儿王瑜。

她不是这个神秘年轻人的情人，女儿是啊，这个年轻人又没有禁止她去陵江看望女儿，到时候她可以借女儿的光，沾一点男人的雨露也好。

论个人魅力风采，柳闻章是比不上陈菁的，但今天晚上柳闻章穿着性感的晚礼裙，又踩着七八公分的高跟鞋，风头完全盖过了陈菁。

在陈菁和方玉龙交谈的时候，她也过去敬酒。

看到光彩照人的柳闻章过来，陈菁笑着和美女老总碰了碰杯，一切都尽在不言中。

曾经那个无助的孤儿，如今已是澄江大型企业集团的老总了，陈菁为柳闻章感到高兴的同时，心头又有了颇多感慨。

柳闻章如此年轻就掌握了华胜的大权，除了她自身能力之处，最重要的还是方玉龙的支持。

“闻章，现在我该正式叫你柳总了，我相信华胜集团在你手里会进一步壮大的，华胜可是我们开发区的利税大户，我还指望着华胜在你的领导下为开发区作更大的贡献呢。”陈菁瞥了远处角落里默默无闻的周永辉，心头有些触动，曾经在澄江呼风唤雨的周家大少如今会是这般模样。

柳闻章名义上是周永辉的妻子，实际却是方玉龙的情妇，是方玉龙控制华胜的棋子，只要方家不倒，柳闻章会成为真正的商界女王。

这一瞬间，陈菁又想到了陈家。

要是岳长清盯着陈家不放，背后又有省长撑腰，陈家会不会步周家的后尘呢？

柳闻章和陈菁轻轻碰了碰杯，又跟范芷琪交谈起来。

柳闻章只知道方玉龙安排范芷琪住她的别墅，还没问过范芷琪的身份，三人谈得很热络。

问过陈菁之后，柳闻章才知道范芷琪是陵江常务副市长范大同的女儿，和方玉龙可谓门当户对，郎才女貌。

因为自己没有和方玉龙结婚的可能，柳闻章便对范芷琪有了更多的猜测。

这个范芷琪知道方玉龙的私生活吗？

她以后会成为方玉龙的正牌夫人吗？

向应语穿着收腰的淡紫色露肩长裙，领口和腰间都缀着闪亮的碎钻，勾出美妇人迷人的身体曲线。

脖子上挂着红宝石的项链，正好压在半露的乳沟上，一颦一笑都透着高雅而妩媚的风情。

如果说酒会上有谁能和柳闻章一争高下，非向应语莫属。

澄江是柳闻章和周纤云的主场，向应语认识的人并不多，但她是东江码头的老板，在澄江工商企业界还是很有名气的，再加上她是个气质出众的美妇人，而且还是个寡妇，有很多澄江工商界的精英来跟向应语搭讪。

美妇人忙着应付这些精英人士的时候，会时不时会偷偷看一眼坐在角落里的方玉龙。

碰到方玉龙看她，美妇人脸上便会露出一丝羞涩的红晕。

酒会结束，柳闻章、范芷琪和方玉龙同坐一辆车去凤凰别墅。

范芷琪见周永辉没有同行，非常奇怪。

这对夫妇住在陵江，现在同回澄江，又一起出席酒会，竟然不一起回家，女主人反而带着异性朋友和她这个新朋友回家，不合常情啊。

到了柳闻章的别墅，范芷琪睡在早就安排给她的客房里，方玉龙洗了澡就钻到了范芷琪的房间里。

自从方玉龙发狂强占了范芷琪的处女之身后，除了方玉龙住院期间有些暧昧接触，范芷琪还没跟方玉龙上过床。

今天方玉龙精心挑选了精美的吊坠送给她，又住到只有一个女主人在家的别墅里，范芷琪也感到方玉龙要跟她发生些什么。

从内心来讲，范芷琪很盼望这一刻。

当然，小辣椒心里还是有些矛盾的，她和方玉龙虽然突破了最后的防线，但那是意外，方玉龙还没有正式跟她表白过呢。

看到方玉龙穿着睡袍去她房间，范芷琪脸上又升起了片片红云，将被子拉到肩头，虎着脸问方玉龙不睡觉，去她房里干什么。

“长夜漫漫，无心睡眠，特来向芷琪大姐问安。”方玉龙一屁股坐在范芷琪的床上，看着俏脸发红的小辣椒。

“问安个头。本小姐很好，你可以回去睡了。”范芷琪绷着脸，说完又笑了起来。

看着小辣椒娇嗔的表情，方玉龙有些痴了，他一直都没有发现，原来泼辣的学姐也有可爱的一面。

范芷琪见方玉龙傻呆呆地看着她，又绷着脸说道：“我还有事要问你，你给我老实交待。”

“嗯，什么事？”

“那个华胜的董事长为什么不来这里住？你说过你的朋友柳闻章和那个董事长结婚才半年多，难道他们这么快就分居了？”

“这有什么奇怪的，听说那个姓周在澄江有不少小三，所以柳闻章不许姓周的回澄江，今天姓周的回来，肯定找借口出去鬼混了。再说姓周的是澄江的土豪，在城南黄金地段还有一套大别墅呢，不来这里住也正常。”

“真的吗？我怎么觉得好像在说你自己啊。今天在酒桌上，陈静和她两个闺蜜可都盯着你看呢。”

“我就看你呢，没注意她们三个。可能是我长得太英俊潇洒，所以女生都喜欢我吧，你可要把我看好了，别一不小心被其他女生拐跑了。”

范芷琪不是傻瓜，她才不会相信方玉龙说的柳闻章是他的普通朋友。

不过她还不是方玉龙的正式女朋友，对方玉龙和什么样的女人交往还没有发言权，方玉龙既然回避了这个问题，她也没再问下去。

两人说到利江制药的事情，范芷琪问方玉龙，现在利江制药的老板变成了杜威的妻子，会不会还有什么问题。

“芷琪，这个你就放心好了，不会再有问题了，就算有问题，我们一起也能把它搞定。”方玉龙的话让范芷琪想到了那天的事情，脸色又变得羞红。

方玉龙见状，低头吻住了美少女的红唇。

两人在陵江的时候虽没上过床，约会倒是常有的，亲吻抚摸这类亲昵的动作不少，范芷琪感觉道自己全身酸麻酥软，唇舌间津液横生，好像看到了美味产生了条件反射。

小辣椒不由自主地吐出香艳的舌尖任由方玉龙吮吸，然后又张开红唇将方玉龙的舌尖迎了进去，紧紧拥吻在一起。

方玉龙的大手伸进被子，隔着柔软的睡裙摩挲着范芷琪那饱满光滑的臀丘，粗壮的指节如抓斗一样在美少女滚圆的臀丘上移动着。

范芷琪的娇躯轻轻颤抖着，她感觉她的情欲已经萌动起来，白嫩的玉掌轻柔地抚摸男人宽阔健壮的胸膛，就连喷出的鼻息都带着她火热的欲望。

方玉龙松开了范芷琪的红唇，只见美少女俏脸通红，一双美目紧闭，只有长长的睫毛随着美少女急促的呼吸而轻轻颤动。

方玉龙又低下头，轻轻吮着美少女的红唇，然后是精致的下巴和白皙的玉颈，一直到美少女饱满的胸部。

范芷琪穿着柔软的绵质睡裙，被子已经落到了小腹间，宽松的领口间露出美少女胸前大片雪白的肌肤，方玉龙新送的吊坠贴在两个若隐若现的乳球中央。

方玉龙一手拉着美少女的睡裙向下扯，美少女左侧的乳房顿时从睡裙的领口间跳了出来。

方玉龙低头压在了美少女的乳房上，张口便咬住了美少女的尖挺的乳头。

“嗯……”范芷琪发出轻轻的呻吟声，整个人如被电击，向后靠在了床背上。

虽然两人早就突破了最后一关，可这时候每一个亲密举动都让范芷琪感到紧张和快乐，因为现在她和方玉龙都清醒着，两人都知道他们在干什么。

范芷琪感觉自己的心都要跳出来了，男人火热的嘴唇像夹子一样夹住了她的乳头，温柔地亲吻舔吮着，范芷琪下意识地按住了方玉龙的头，好像要把男人的脸揉进她的温暖柔软的胸膛里。

美少女的乳房在方玉龙的刺激下膨胀起来，小樱桃般的乳头也挺立起来。

范芷琪动情地喘息着，她能感觉到方玉龙的色手已经插进了她的睡裙里，抚摸着她白嫩的大腿和浑圆的屁股，粗壮的手指慢慢滑进了她的大腿内侧，勾起了她内裤边缘的布片，刮弄着她敏感的阴唇。

第一次被男人如此抚摸的范芷琪感觉到了一丝紧张，惊慌失措地抓住了方玉龙的大手掌。

那天发生的事情又出现在范芷琪脑海里，那种疼痛感特别清晰。

“玉龙……我……我怕……我怕痛……”范芷琪轻轻娇吟着。

“芷琪，这次不会痛了，会很舒服的。”方玉龙掀掉了被子，整个人压到了范芷琪的身上，亲吻着美少女的红唇，压在美少女阴唇上的手指轻轻滑动着，很快就将美少女的阴道弄得湿滑一片。

范芷琪被方玉龙摸得情欲高涨，主动吐出香滑的舌尖和男人的舌头纠缠在一起，双手用力搂抱着男人宽阔的胸膛。

方玉龙见范芷琪已经暗许，迅速脱下了美少女身上的睡裙，一边亲吻着美少女的玉体一边脱下身上的睡袍。

两人火热的肌肤毫无遮掩地贴在一起，让范芷琪的春心更加荡漾起来。

范芷琪身材中等，乳房和屁股都很饱满，算不上丰硕，但也圆润有形，尤其在方玉龙的刺激下，美少女的两个乳球胀得浑圆，乳尖高挺，如同在两个倒扣的玉碗上竖着两颗红草莓。

范芷琪的小腹和阴阜都很平缓，阴阜上面的阴毛卷曲着，不算浓密，但沾着淫水看上去乌黑发亮。

阴毛间是一道诱人的粉嫩肉缝，正是闭合着的蝴蝶状阴唇。

这算是方玉龙第一次和范芷琪做爱，他还不想让范芷琪觉得他太过淫荡，只是吻过美少女的阴阜，并没有含着美少女那蝴蝶般的阴唇吮吸。

即便如此，范芷琪的俏脸已经像火烧了一样滚烫，纠结着方玉龙会不会吮她的阴户，毕竟小范学姐不是那种天真的白痴女生，口交的事情她也知道。

方玉龙抬起了头，见范芷琪俏脸通红，紧闭着双眼，脸上露出一丝微笑，将美少女的大腿分成M形，挺着硕大的龟头顶了美少女滑嫩的阴唇上。

来了！玉龙将那东西顶到我那里了！

范芷琪一颗心怦怦乱跳着，男人火热的龟头已经撑开了她的阴唇，在她的阴道前庭里研磨着，美少女脑子里全是男人那大龟头的样子。

方玉龙轻轻挺动着屁股，硕大的龟头如蜻蜓点水在美少女的阴唇间划动刺探。

感觉龟头和美少女的阴唇摩擦足够滑爽了，方玉龙突然向前挺动腰身，粗大的肉棒猛烈插进了美少女嫩滑的阴道。

“啊……你坏死了……还很痛……”范芷琪柳眉紧蹙，男人突然地插入让她感觉下身一阵胀痛，那种痛感虽然没有那天强烈，但也有明显的感觉，一点儿也不舒服。

范芷琪玉指如钩，紧紧抓住了方玉龙的胳膊，俏红的脸蛋上露出丝丝的娇嗔之情。

“可能一开始还没适应，芷琪，你看我的鸡巴全部插到你身体里了。”方玉龙抱着范芷琪坐了起来，低头看着两人性器相交的地方。

两人的身体呈“乂”字形相交，范芷琪低着头，可以看见自己的被男人的大肉棒塞得突起，像噘起的小嘴一样，两人乌黑的阴毛已经接在一起，只能看到男人肉棒的一丝根部。

“才不要看你那个丑东西呢。”范芷琪抱着方玉龙的后背，将两人赤裸的身体紧贴在一起。

“芷琪，你要是觉得痛就轻轻扭动屁股，这样会很舒服。”方玉龙知道范芷琪已经舒服了他的大肉棒，就算有些胀痛也没关系。

“我才不上你的当呢。”范芷琪知道方玉龙是诱骗她主动做爱，抱着方玉龙的后背在男人肩膀上用力咬着。

方玉龙双手抚摸着美少女的玉背，又向下滑到了美少女饱满圆润的臀丘上。

方玉龙也不急着进攻，只是轻轻耸动屁股，让他的大龟头在美少女的阴道深处小幅抽动着，很快就将美少女的淫欲撩拔起来了。

范芷琪性格泼辣，也不是个受拘束的女孩，被方玉龙这么一撩拔，她便抱着方玉龙的后背扭动起腰臀来。

这家伙没说错，这样果然舒服多了。

范芷琪轻耸着身体，饱满的玉乳在男人强壮的胸膛上摩擦着，整个身体火热无比。

现在的美少女满脑子全是刚才看到自己阴唇外翘的样子，也不知道男人这时候的肉棒会是什么样样。

范芷琪又想到了那天在医院里，她硬着头皮和张重月一起服伺方玉龙撒尿的情景。

“玉龙，她是不是跟我一样？”

“谁啊？”

“还有谁，张重月呗。”

“她比你骚多了，要不要下次我带她来澄江，让你们两个一起比较一下？”

“才不要呢，你个大色狼。”

“芷琪，我是为你好。我的身体你也知道，本来就很强壮了，又被姓谢的暗算了，我怕你一个人吃不消。你和重月也是老相识了，让她来帮你分担一下火力不好吗？”

“不好，别以为我不知道你这个大淫虫脑子里有些什么花花肠子，看我不把你榨成人干。”和方玉龙来回抽送了几下，范芷琪又恢复了她的泼辣本色，坐在方玉龙大腿上扭动着柔软的屁股。

高涨的欲望让美少女的肌肤变成了艳丽的粉红色，在灯光下有种剔透的感觉，粉嫩的玉乳格外挺拔，方玉龙不禁伸出魔爪，一把抓住了美少女那白玉般饱满细腻的乳房，低头含住了粉红的乳晕用力吮吸起来。

范芷琪一手勾着方玉龙的肩膀，一手抱在男人的腰间，将滑嫩的玉体挺得笔直。

方玉龙将娇嫩的学姐紧紧抱在怀里，大嘴巴在美少女的胸部和俏脸上来回移动，在美少女的乳房和胸前种下了颗颗红色的草莓。

范芷琪根本不知道方玉龙在她身上使坏，被方玉龙亲吻得全身一片火热，用力扭动起屁股来，只有男人龟头在她阴道摩擦才能减轻她内心深处那种触摸不到，却又时刻拨弄着她心弦的酥麻酸痒。

“嗯……啊……”范芷琪被自己扭动屁股带来的快感刺激得呻吟起来，对于小辣椒而言，这是她第一次真正体会到性交带来的快感。

方玉龙听着范芷琪的呻吟声，搂着范芷琪又倒在了床上，抬起美少女的一条玉腿，在美少女身上轻轻耸动起来。

美少女的阴道里淫水潺潺，男人粗大的龟头滑过紧致的阴道，不时发出“噗哧”的抽插声。

听到那淫浪的水声，范范琪羞涩无比，但也兴奋无比。

对她来说，性爱的感觉是如此美妙，怪不得原本对方玉龙不屑一顾的张重月现在会为了方玉龙跟她争风吃醋，这等美妙的感觉，哪个女人不想将方玉龙据为己有？

方玉龙知道这是他和范芷琪真正意义上的第一次做爱，范芷琪又不必承受开苞的痛苦，所以他对这次性生活非常投入，准备一举攻破小辣椒的芳心，让小辣椒心甘情愿做他的情人，这样可以少掉他很多麻烦。

方玉龙也使出了他的十八般武艺，深入浅出，忽慢忽急，左右摇摆，轻挑慢磨，弄得范芷琪呻吟不断。

过了十多分钟，范芷琪迎来了人生第一次性交产生的高潮，双手抱住方玉龙那雄壮的后背，原本柔软的身体变得僵硬，在方玉龙快速地抽插下颤抖不已。

高潮让美少女的阴道产生了强烈的痉挛，方玉龙跟着那痉挛一阵猛抽，将范芷琪肏弄得灵魂出了窍。

等美少女高潮过去，方玉龙又放缓了抽送的速度，缓过神来的范芷琪回味着高潮时飘飘欲仙的快感，用力抱着方玉龙，在男人脸上，脖子上，胸口上胡乱亲吻着。

“芷琪，刚才舒服吗？”方玉龙趴在美少女身上，用他强壮的胸肌摩擦着美少女挺翘而敏感的乳头。

“嗯……玉龙，你舒服吗？”范芷琪被方玉龙磨得全身一颤，用力勾住了男人的腰背。

方玉龙翘起屁股，将大肉棒抽出一半，拉着范芷琪的玉手摸到他湿滑的肉棒上说道：“还没有呢，我们再来。”范芷琪摸着方玉龙粗大的肉棒，感觉好像是在一根铁棒外面包了层薄薄的牛皮。

被美少女用手指夹着肉棒，方玉龙趴在美少女身上又抽送起来。

范芷琪感觉男人又开始动了，娇羞之下立刻松开了男人的肉棒。

心里还在惊叹着，方玉龙的鸡巴这么大，自己的小嫩穴竟然能容得下。

范芷琪还在胡思乱想着，方玉龙已经加快了进攻，很快又把美少女送上了另一次高潮的顶峰。

“玉龙……你轻点儿，我下面感觉很热……肯定被你弄肿了……”方玉龙听着范芷琪的话，立刻撑起上半身看着两人性器相交的地方。

他的肉棒已经抽出大半，只有龟头部分留在美少女的阴道里，美少女的阴道依旧像尖挺的小嘴咬着他的龟头，原本粉嫩的阴唇看上去色泽变深了很多。

“芷琪，你下面好像麻辣小吃吃多了的样子。”

“还说呢，都是被你这根又黑又丑的东西弄坏了。”

“芷琪，我们换个姿势吧。”方玉龙抽出大肉棒，将美少女侧过身，躺到了美少女背后，架着美少女的玉腿从后面插入了美少女红嫩的阴户。

这个姿势可以让方玉龙的双手更加灵活，不光可以抚摸美少女的双乳，还可以帮助刺激美少女的阴蒂，第一次享受性爱美妙的范芷琪便深深陶醉在方玉龙编织的情欲之网中。

初尝性味的范芷琪被方玉龙折腾了一个多小时，连续的高潮让美少女既兴奋又疲惫，最后被方玉龙火热的精液一激，全身一颤便昏睡过去。

方玉龙一手抓着美少女的玉乳，一手摸着美少女的阴阜，胯部紧贴着美少女的圆臀，硕大的龟头在美少女的阴道深处膨胀，激射而出的精液好似带着巨大的动能，将方玉龙自己的身体都震得全身发颤。

不光是方玉龙，就是范芷琪身上都浸出很多汗水。

感受着美少女阴道因为高潮余韵而收缩而对大肉棒挤压产生的美妙感觉，方玉龙不时亲吻着美少女带着咸味的玉体，过了两三分钟才从美少女的阴道里抽出有些疲软的肉棒。

方玉龙穿上睡袍，在范芷琪的额头上吻了下，才轻轻离开了范芷琪的房间。

小客厅里，柳闻章正穿着睡裙坐在沙发上，身上裹着大毛毯，茶几上放着红酒和酒杯，显然是在等方玉龙出来。

“闻章，你怎么没在房里？”方玉龙本来就是要去找柳闻章的，没想到这美少妇竟然在客厅里等他。

“但见新人笑，哪闻旧人哭啊。”柳闻章坐起身来，倒了两杯红酒。

两人轻轻碰了碰杯，一饮而尽。方玉龙笑道：“在我心里，你可要新上好几十年呢。”

柳闻章咯咯笑道：“我的大少，我又不是你那个小美人，真要那样我岂不成了妖怪。”

“你有这个价值。我喜欢女人不注重她是否年轻，更看中她的内涵，我相信你越成熟就越有味道。”

柳闻章看着方玉龙，男人的话让她感到心头一颤。

从某种意义上来说，她就是方玉龙的从属品，是方玉龙给了她别人无法给她的舞台，方玉龙不必为讨她欢心说这样的话。

柳闻章不知道方玉龙喜欢什么样的女人，但她从方玉龙眼中看到了真诚。

柳闻章没有说话，捧着方玉龙的脸颊在男人脸上一通狂吻，两人的嘴唇紧紧贴在一起，柔软的舌头在两人嘴巴里来回纠缠着，良久才分开。

“我的大少，征服我！用你的大鸡巴插穿我的身体，让我的阴道为你的鸡巴痉挛，让我的子宫灌满你的精液。”柳闻章紧紧拥抱着方玉龙的脖子，在方玉龙耳边倾诉着最露骨的情话。

两个人的身体又紧紧拥抱在一起，热烈地拥吻着。

到最后，方玉龙将柳闻章连毛毯一起抱了起来，朝美少妇的卧室走去。

温暖的卧室里，两人的睡袍扔在了地板上，全身赤裸的柳闻章横躺在大床上，乌黑的长发几乎垂到了地板上，像狂风中的瀑布一样飘动着。

方玉龙沿着柳闻章俏丽的脸庞一直舔吻到美少妇那雪白粉颈处，又慢慢移到了饱满柔软的酥胸上。

方玉龙的手掌也从柳闻章高挺的乳房向下滑动，温柔地抚摸着美少妇那圆圆的臀瓣和隐密的私处，还伸出中指压在了美少妇花瓣中最敏感的阴蒂上，轻柔地搓动着。

柳闻章完全沉浸在男人带给她的温柔攻势里，张开修长的双腿勾住了方玉龙的屁股，嘴里发出阵阵撩人的呻吟来：“我的大少……快来吧……占有我，征服我……在我的每一寸肌肤上都留下你的印迹……”

最难消受美人恩。

柳闻章敞开心扉的臣服激起了方玉龙的万丈豪情，刚在范芷琪身上射过精的大肉棒在美少妇的刺激下又翘了起来。

紫红的龟头如冲锋的将军，顶开了柳闻章的阴唇，对着美少妇的花心猛冲进去。

“哦……我的大少……难道你刚才还不爽吗，还这么大力，我都快被你冲散架了。”虽然知道方玉龙强壮，可之前在范芷琪身上折腾了一个多小时，柳闻章觉得方玉龙不会像以前那么变态了，没想到方玉龙一上来就把她插得直打哆嗦，感觉小骚穴真要被男人给插穿了。

“芷琪她是第一次，我刚才也没尽兴，幸好有你这小荡妇在。”

“芷琪她是第一次？”柳闻章有些不可思议地看着方玉龙，心想第一次你就在她身上折腾一个多小时，你要把她搞死吗？

“是啊，所以我只能轻点啊，搞了一个多小时才射出来。”

“我的大少，所以你就发泄到人家身上来了？”

“你这块肥熟田忍耐力好嘛。”方玉龙双手抓着柳闻章的大腿，挺着屁股长驱直入，硕大的龟头在美少妇的阴道里做起了令人迷乱的活塞运动，像抽水机一样发出“噗哧噗哧”的声音。

柳闻章的淫水被方玉龙的大龟头源源不断地抽出来，将两人的胯间打得透湿。

柳闻章花心乱颤，丰腴如满的月屁股在男人的抽插下阵阵急颤，原本就窄小的阴道更是缩得无比紧致，像收缩的皮筋紧紧箍着男人的肉棒。

“啊……大少……我要死了……肏死我吧……”柳闻章抓着方玉龙的胳膊发出了淫浪的叫喊，比起初尝性味的范芷琪来放浪多了。

面对身下妖媚的少妇，方玉龙不必像对范芷琪那样小心翼翼，可以尽情释放他狂野的冲劲。

柳闻章紧紧抱住了方玉龙的脖子，高举双腿盘夹着男人的腰胯，两人一边亲吻一边性交，方玉龙的每一次抽插都会从美少妇的阴道里刮出滑腻的淫水。

在方玉龙的大力耕耘下，柳闻章越来越兴奋，阴道内的膣肉开始痉挛，死死裹住了男人的大肉棒，好像要把男人肉棒里的血液都挤出来。

“啊……好舒服……我的大少……我又要来了……我要死了……啊……”

“柳柳，我也要射了。我要把精液都射到你的子宫里去。”

“啊……来吧……大少……把我的子宫灌满……”柳闻章的阴道在方玉龙的抽插下冒出更多的淫液，而方玉龙也到了射精的边缘，原本就硕大的龟头在柳闻章的阴道深处暴胀，全身一颤，一股热流如同高压水枪一样喷射在美少妇的花心深处。

在一间宽敞的屋子里，方玉龙正在跟一个英姿飒爽的女人战斗，让方玉龙感到恼怒的是，他竟然连个女人都打不过，被女人接连摔倒在地。

方玉龙知道，这个女人不是逼着他当陪练的赵未央，而是他使出浑身本领也打不过的神秘女军官。

方玉龙又被女军官抓了起来，如同包裹一样扔在地上，周围的场景突然变成了冰天雪地的山峰，方玉龙没有被摔在地上，而是掉下了悬崖。

强烈的失重感让方玉龙一下子惊醒过来，发现自己还躺在温暖的被窝里，光着身子的范芷琪侧睡在他身边，四肢如同八爪鱼一样紧紧缠绕在他身上，压得他有些喘不过气来。

那个女军官在中警局的地位不低，难道原先的自己出自中警局？

方玉龙在心里否定了自己的设想，中警局的每一个成员都是精挑细选，被严格管理着，不可能无故失踪。

要么原先的自己曾经接受过中警局的选拔，没有成功被刷了下来？

也不太可能，那女军官不是普通军官，一个被刷下来的士兵不可能见到她，更不可能对她有印象。

“玉龙，你在想什么？”第一次在男人怀里醒来的范芷琪有些羞涩，见男人光着身子躺在她身边还面色凝重，以为方玉龙在为两人的事情发愁。

“没什么，我在想怎么跟范叔提亲呢，他可是知道我有婚约在身的。”

“放心吧，我的事情我自己做主，就算你最后不娶我，我也不会怪你的，谁让我命不好，遇上你这个大坏蛋了呢。”虽然范芷琪对自己信心满满，但她很清楚，身边的男人不是那么好驾驭的，这有可能是她一厢情愿的飞蛾扑火。

看着范芷琪娇羞的样子，方玉龙暂时忘却了他身上的未解之迷，拥着美少女亲吻起来。

轻轻一触，范芷琪就推开了方玉龙，轻声说道：“我们还没洗脸刷牙呢，昨天晚上出了好多汗，我要先去洗个澡。”

方玉龙下楼，柳闻章已经在客厅里招待客人了。

向应语正和柳闻章交谈着，汤若金坐在一边有些不太自在。

身边两个女人都是老总级别的，而且一个个都比他年轻，虽然他代表了方桥公司，身份和以前相比不知提升了多少倍，但和这两个女人比起来还是差远了。

看到方玉龙下楼，汤若金立刻站了起来。

方玉龙向汤若金摆了摆手，示意他不必客气。

柳闻章和向应语也停止了交谈，一起看着方玉龙。

方玉龙将两人请来，肯定是有重要的事情交待。

“汤叔，向董……”方玉龙才开口，便听到有人敲门。

汤若金和向应语听到敲门声有些意外，不知道会是谁来拜访。

方玉龙却知道，来拜访的肯定是陈菁。

陈菁见汤若金和向应语都在，立刻笑道：“玉龙，看起来你们有重要事情要谈，要是有什么我能帮上忙的，请千万不要客气。”

方玉龙看了眼柳闻章，美女老总轻轻笑了下，承认是她告诉陈菁。

方玉龙把汤若金和向应语召到她别墅来开会的，柳闻章自然知道方玉龙的大概计划，她觉得让陈家参与这事，对计划是有好处的，便瞒着方玉龙叫来了陈菁。

方玉龙原本也计划告诉陈菁，只是眼下还没必要，所以只对陈菁露了点口风。

等陈菁坐下，方玉龙便道：“当初王铁生和周家想整合澄江的码头资源，甚至还想联合华夏石化江东分公司在澄江的码头，陈主任，向董，你们对这个计划有什么看法？”

向应语道：“从经营角度来说，澄江的码头如果联合起来，能节约管理成本，更能有效分配资源，对企业发展是有好处的，只是三方码头牵涉到太多的利益关系，想要达成这个计划非常困难。就拿华夏石化江东分公司在澄江的码头来说，王铁生之流当初也只是想借用华夏石化的名头来吞并东江码头，澄江方面想要真正合并江东分公司在澄江的码头业务，几乎是不可能的。”

陈菁听了方玉龙的话，心里已经明白几分。

方玉龙所谓的大动作，竟然是想重启王铁生和周家的那个计划，只不过这次主持这个计划的是方家。

果然是大动作，这个方玉龙还真敢想，这个计划在他手里能成功吗？

方玉龙将目光转向陈菁，陈菁便说道：“澄江港务集团是国有企业，不过王铁生在的时候曾有过推动港务集团民营化的计划，只不过因为华胜出了事情，这个计划就中断了。现在上面有红头文件，支持像港务集团这样的企业民营化，所以澄江港务集团这边有很强的操作性。难就难在华夏石化江东分公司在澄江的码头业务，澄江方面根本管不到这个码头。据我所知，这个码头的经营状况很好，是江东分公司重要的利润点，江东分公司不可能将它转出去。”

方玉龙道：“事在人为嘛。陈主任，江东分公司在澄江的码头能够有大的利润，主要原因是因为澄江是整个江南地区重要的能源和危化品转运基地，如果我们把这个市场分割，江东分公司在澄江的码头业务利润必然大幅下降。”

分割市场？

方玉龙的话让陈菁眼前一亮，只是如何才能分割市场呢？

引入竞争，抢走江东分公司的业务？

陈菁无论如何也想不到，方家已经控制了谷梓琛，只要澄江这边再建一个能源转运码头，就能瓜分掉江东公司的一大块蛋糕，到时候谷梓琛再提出让江东分公司在澄江这边的码头和澄江当地的码头联合经营，以减少运行成本，方玉龙的计划就初步完成了。

当然，这个计划的第一步还是要先将澄江港务集团和东江码头合并，成立一个全新的港务公司。

陈菁意识到这又是一次机遇，陈家不能错过，陈菁立刻向方玉龙提出了她的想法，希望陈家能参与到澄江港务集团的民营化进程中来，以便将来在新组建的港务公司中占有一席之地。

方玉龙点了点头道：“这个计划虽然可行，但要注意保密，而且时间上还是很紧迫的，我希望各方一起行动，最好在一年之内完成澄江港务集团和东江码头的合并，三年之内兴建一个新的能源码头，分掉江东分公司澄江码头的一部分业务。”

方玉龙的目光在陈菁和向应语之间来回转动，这让陈菁的心思颇为矛盾。

一方面，她想靠上方家的大船，另一方面，她又怕方玉龙觊觎她的美色。

从男人的本质上来讲，方玉龙和岳长清并没什么区别。

向应语和陈菁的交往是比较多的，见方玉龙这般关注陈菁，知道方玉龙又惦记上了陈菁，心里有些羞怒，又有些吃味。

她只是方玉龙的地下情人，根本管不住男人的下半身。

在方玉龙看陈菁的时候，向应语也偷偷打量起陈菁来。

不论是美貌还是身材，这位美女主任都有骄傲的资本，那走路都发颤的胸部看起来比她都丰满。

论年纪，陈菁比她小了三四岁，又比方玉龙大了十余岁，和乔婉蓉差不多，正是方玉龙最喜欢的类型。

再加上这位美女主任和丈夫关系不怎么样，正好是方玉龙猎艳的对象。

陈菁知道方玉龙对她有觊觎之心，心里有些不安。

一方面，她希望自己对方玉龙有足够的吸引力，只有这样，当她困难的时候，方玉龙才会出手帮她。

另一方面，她又不想和方玉龙纠缠太深，怕自己会失身于方玉龙。

这本身就是矛盾的对立，陈菁要想平衡好这个问题是很困难的。

陈菁道：“澄江港务集团民营化能增加企业的活力，增加企业在市场中的竞争力，有利于企业的长远发展。作为澄江的一分子，我会尽力推动澄江港务集团的民营化进程。”

“陈主任一心为澄江发展尽力，澄江有你这样的父母官是件幸事啊。”方玉龙的话让陈菁和向应语觉得有些好笑，是不是因为家庭出生的原因，还是学生的方玉龙说起话来老气横秋，好像他自己就是省委书记似的。

今天是周末，方玉龙在澄江陪范芷琪，傍晚时分再坐高铁去海城。

范芷琪打扮好下楼，看到方玉龙和陈菁等人在谈大事情，便安静地走到方玉龙身边坐下，收起了平日在方玉龙面前泼辣的作风。

等陈菁等人离开，范芷琪便让方玉龙陪她去爬山，方玉龙担心范芷琪的身体，问她行不行。

范芷琪脸色羞红，瞪了方玉龙一眼道：“我有什么不行的。”昨天晚上的时候，范芷琪确实被方玉龙搞得下身胀痛，以为今天不能做剧烈运动了，没想到一觉醒来，范芷琪感觉自己神清气爽，身轻如燕，所以要拉着方玉龙去爬山。

海城。

午间休息的时候，岳林洪离开了她的办公室，坐地铁去方玉龙住的公寓楼。

本来坐车去更方便，但岳林洪是去私会儿子，不想让司机知道，只得自己挤地铁。

岳林洪穿着长款的风衣，在地铁里也戴上了风衣的帽子，大多时间都低着头。

出了车站，岳林洪又用丝巾围住了大半张脸，只露出一对勾人的眼睛。

一个人的时候，岳林洪也时常反思她跟儿子的关系，告诫自己应该和儿子断绝这种不伦的关系，但儿子约她出去，她又火急火燎地赶过去，恨不得立刻飞到儿子身边，让儿子的大肉棒塞满她的阴道，什么人伦道德，通通被她抛在了脑后。

照着方玉龙给的地址，岳林洪走进了三魔女住的公寓楼。

今天是周一，公寓里没人，是方玉龙和岳林洪偷情的理想场所。

一进门，母子两人便紧紧抱在了一起，疯狂亲吻起来，直到两人呼吸不畅才停下来。

“玉龙，这是什么地方？”岳林洪打量着公寓，感觉房子摆饰颇为女性化。

“洪姐，这是赵未央她们的住处，现在她们都去上班了，很安全的。”方玉龙将岳林洪拦腰抱起，走进了赵未央的房间。

至于为什么选赵未央的房间，可能有恶作剧的成分在里面。

看到床头柜上放着赵未央的照片，岳林洪咯咯笑道：“我的小祖宗，你怎么选她的房间，不会是想打她的主意吧？”阅历丰富的岳林洪不得不怀疑儿子的意图，得不到赵未央的身体，意淫一下也可以。

“谁让她老是欺负我，就让她睡我们滚过的床单。”想到赵未央在紫金大厦的时候故意将他偷吃的事情说给夏沫听，方玉龙就想将赵未央压在身下狠狠地蹂躏一番。

当然，赵未央他是不敢惹的，只能在赵未央的闺床上发泄一下了。

“我的小祖宗，亏你想得出来。”岳林洪坐在床边，和方玉龙对视着，两人一起开始脱身上的衣服。

岳林洪从外面进来，身上衣服多，方玉龙脱光了，她还穿着秋衣秋裤。

美妇人的秋衣秋裤很薄，紧贴在她身上，勾出她略显丰满的性感身体。

在美妇人脱秋衣的时候，方玉龙一双大手插进了美妇人的秋裤里。

岳林洪顺势倒在了赵未央的闺床上，方玉龙则趴到了美妇人身上，让美妇人那柔软诱人的美妙胴体紧贴着他快要爆炸的身体。

母子两人紧紧相拥在一起，赤裸的肌肤相互摩擦着，任何人伦道德都无法扑灭他们亢奋的情欲。

两人都在尽情地吮吸着彼此的红唇和舌尖，抚摸着对方火热的身体。

在亲吻的时候，方玉龙解开了美妇书记胸罩上的扣子，将美妇人两个颤巍巍的乳房释放出来，一只大手在美妇人胸前搓揉着。

在方玉龙的亲吻抚摸下，岳林洪躺在赵未央的闺床上轻轻呻吟着，方玉龙的舌头从美妇书记的俏脸一路往耳朵、下巴吻去，灵活的舌尖在美妇人身上游走，将美妇人身上的性感地带都吻了个遍。

最后，男人的舌头落在了美妇书记的胸口处。

即使是平躺着，岳林洪的乳房依然高耸挺拔，在男人的抚摸下微微颤动。

方玉龙没有一下子含住书记妈妈的乳头，而是在美妇人的乳房边缘打转，不时亲吻吮吸。

“啊……”宝贝儿子的挑逗让岳林洪体内产生了阵阵强烈的快感，忍不住大声呻吟起来。

方玉龙再次用力吮吸，岳林洪的快感继续增加，身体战栗得更加厉害。

方玉龙吻着美妇书记的胸口，顺着美妇人的乳沟向下，吮吸着柔嫩的小腹。

岳林洪的小腹有些丰腴，平躺在床上也看不出来，在方玉龙的吮吸下，她的小腹也开始轻轻发颤，好像火热的身体碰到了冰冷的东西发生了条件反射一样。

当方玉龙再次回到书记妈妈的胸口，大嘴巴含住了美妇人的半个乳房。

岳林洪立刻感觉她的胸口像火烧一般。

浅褐的乳头在宝贝儿子的嘴里膨胀着，就像男人的肉棒要充血勃起。

“啊……玉龙……好舒服……”岳林洪轻轻皱着眉头，身体的敏感部位被宝贝儿子吮吸着，禁忌的快感瞬间吞没了她的身体。

在美妇人的呻吟声中，方玉龙用手揉捏着美妇人的乳房。

他先将书记妈妈的两个乳房像画圆圈那样轻轻揉捏，再用舌头去舔着那挺立的乳头。

很快，岳林洪的身体变得极度敏感，任何亲密的亲触都会让她感觉无比美妙。

方玉龙跪趴在书记妈妈的玉胯间，灵活的舌头往下滑动，再次吻过美妇人的小腹，落在了饱满的阴阜上。

岳林洪的阴唇肥厚，即便她张开了双腿，阴唇也紧紧闭合着，散发着成熟妇人的淫骚味。

方玉龙轻轻抚摸着覆盖在书记妈妈阴阜上的稀疏阴毛，呼出的热气都喷到了美妇人的阴唇上。

经过之前的爱抚，岳林洪的阴唇已经膨胀充血，露出一道细嫩的肉缝，方玉龙再也控制不住，张开大嘴合在了书记妈妈那肥美饱满的阴户上。

成熟女人奇特的气味刺激着方玉龙的感官，他伸出舌尖顶开了书记妈妈肥美的阴唇，将舌头插了进去。

“啊……玉龙……”岳林洪发出了妖媚的呻吟，方玉龙只是来回舔了两三次，就让美艳的书记妈妈全身发颤，花心深处不断涌出汩汩的淫水。

方玉龙把脸埋进了美妇人雪白的大腿间，用鼻尖摩擦着美妇人的阴阜和阴蒂，又用舌尖搅动着美妇人的阴道。

强烈的刺激让岳林洪的整个腰胯都挺了起来，扭动着屁股配合着方玉龙舌头的搅动。

“啊……宝贝……我的小祖宗……再里面一点……妈妈好舒服……”岳林洪不明白为什么是江东大少的儿子会喜欢吮吸女人的淫水，虽然这种举动让她感觉无比刺激，但也让她更觉淫乱。

岳林洪的淫水又再度的涌起，淹没了方玉龙的舌尖。

虽然书记妈妈的淫水没有梦令妹妹和竹衣妈妈的淫水甘香滑爽，但方玉龙同样喜欢吮吸书记妈妈的淫水。

“啊……玉龙……宝贝儿子……你舔得妈妈好舒服……啊……”岳林洪抓着床单大声浪叫着，随着方玉龙对她敏感部位的刺激，美妇人的花心深处又涌出汩汩滚热的淫液。

方玉龙吸吮着书记妈妈的淫水，将美妇人阴户顶端的包皮分开，露出了里面粉红色的小肉尖来，那小肉尖被淫水浸湿，如透明的红玉雕刻而成，散发出温润的光泽。

看到书记妈妈的阴蒂，方玉龙极为兴奋，用舌尖摩擦着小肉芽，然后含在唇间用力吮吸。

“喔……玉龙……我不行了……啊……”随着岳林洪的呻吟声，她的阴道深又涌出一大股淫水，整个身体都颤动起来，原本紧绷的玉体更像拱桥一样挺了起来。

方玉龙再次张大开嘴，把书记妈妈的阴蒂和阴唇都含在了嘴里。

岳林洪下体不由自主地挺向宝贝儿子，美妇人的阴蒂早已被淫水浸透，像玉芽一样挺立着，方玉龙用鼻尖顶着，再次将舌头滑进了书记妈妈的阴道里。

“啊……玉龙……妈妈不行了，快用你的大鸡巴肏妈妈的骚屄……”

书记妈妈淫浪的呻吟和妖媚的表情让方玉龙的欲望瞬间爆发出来，他跪在美妇人的玉胯间，挺着粗大坚硬的肉棒去摩擦书记妈妈那早已经湿淋淋的阴户。

岳林洪的胸口剧烈起伏着，虽然已经被儿子的大肉棒插入过多次，但每次插入的瞬间，都让岳林洪有种被征服的感觉，好想时间永远停留在这一刻。

之前充分的口交让岳林洪的阴道湿滑无比，方玉龙一挺屁股，大肉棒便毫无阻碍地插到了书记妈妈的阴道深处。

“啊……好儿子……妈妈爽死了……”硕大的龟头刮过敏感的阴道膣肉，虽然只是一瞬间，那种酣畅淋漓的快感很快就席卷了岳林洪的全身。

听着书记妈妈的呻吟和浪叫，方玉龙抱着美妇人的双腿抽送得越来越快，硕大的龟头不断冲击着美妇人的花心，肉体的撞击发出“啪啪”的声响，和美妇人的呻吟浪叫声交织在一起。

“啊……好儿子……快肏妈妈……肏死妈妈……啊……”

方玉龙抱起了已经达到高潮的书记妈妈的白嫩玉体放在他腿上。

两人相对一起扭动屁股。

岳林洪知道儿子要她配合，跨坐在男人的腿上，用阴道死死夹住了儿子的大肉棒，以儿子的肉棒为轴，疯狂扭动起腰部来，还和方玉龙一起不断上下耸动。

“好儿子……妈妈要让你肏死了……妈妈好舒服……”虽然平时儿子不叫她妈妈，但性交的时候听她说妈妈儿子却异常兴奋。

岳林洪借着淫言浪语，也满足了她做母亲的心愿。

方玉龙坐在床边，一手揽着书记妈妈柔软的腰肢，一手用力搓揉着美妇人胸前不住跳动的丰满大乳房。

岳林洪完全被快感吞没了，忘我地坐在方玉龙腿上，疯狂扭动着臀部上下左右套动着儿子的大肉棒。

方玉龙则享受岳林洪的套弄，用手抓着眼前晃动的大乳房，屁股也狠狠向上猛顶书记妈妈的小骚穴。

岳林洪感受到前所未有的欢愉，整个是身绷直了向后仰去，凌乱的短发遮住了她的半张俏脸。

忘情的岳林洪拼命摇动着屁股，配合着儿子的抽插，她已是气喘吁吁，香汗淋漓。

随着一阵快感直冲大脑，岳林洪的子宫产生了强烈的收缩，一股滚热的淫水喷在儿子的大龟头上。

“啊……好儿子……妈妈不行了……爽死了……没力了……”岳林洪终究是个四旬的妇人，即便有如狼似虎的性欲也没有那持久的体力。

达到飘飘欲仙的高潮后，岳林洪软绵绵地抱住儿子的头，让宝贝儿子吮吸她的乳房。

让岳林洪缓了缓劲后，方玉龙让书记妈妈趴在床前，将那肥美圆润的大屁股高高翘起。

岳林洪明白儿子的意图，双手撑着床沿向后翘起了她那雪白的大屁股，还将两腿分开了，方便儿子插入她的小骚穴。

方玉龙站在书记妈妈的屁股后面，双手扶住美妇人的腰胯，屈着双腿将大龟头对准了书记妈妈的小骚穴。

“噗哧”一声，男人的大龟头再次顶进了书记妈妈的小骚穴。

方玉龙开始抽动，岳林洪便扭动着腰臀配合儿子的动作，方玉龙从腋下伸过双手紧紧抓住了书记妈妈丰满的大乳房，一边抽插一边揉捏着。

方玉龙配合节奏不断撞击着书记妈妈雪白的肥臀，整个房间里都是美妇人的呻吟声和肉体撞击的啪啪声。

“啊……妈妈不行了……啊……好儿子……妈妈要被你的大肉棒干死了……啊……爽死我了……”岳林洪淫荡的浪叫声让方玉龙更加疯狂，他双手扶着书记妈妈的大屁股，将粗大的肉棒从后方完全插入书记妈妈的小骚穴里。

随着抽插速度的加快，岳林洪发出了哭泣般的呻吟声。

在阴道被儿子的大肉棒不断的贯穿之下，岳林洪又一次达到了高潮，全身都开始颤抖痉挛起来。

感受到书记妈妈阴道在收缩挤压他的肉棒，方玉龙克制住了射精的欲望，将书记妈妈的身体翻转过来。

整个过程，方玉龙的大肉棒没有离开书记妈妈的阴道，翻转过程中，他的大龟头也在书记妈妈的小骚穴里转了半圈。

高潮后阴道还在痉挛的岳林洪被儿子的大龟这么一磨，产生了更加激烈的痉挛，阴道肉壁紧紧夹住了儿子的大肉棒，张开的宫颈像小嘴巴一样吮吸着儿子的龟头。

方玉龙知道书记妈妈已经到了极乐的最后关头，整个人压到美妇人身上，挺着屁股发动最后一次猛攻。

“啊……好儿子……你要干死妈妈了……”岳林洪全身如同被电流击中，下意识得抱住了方玉龙的脖子，用力亲吻着男人的嘴巴，还含着男人的舌尖贪婪地吸吮着。

方玉龙加快了抽插的速度，大龟头不断撞击着书记妈妈敏感的花心。

突然间，岳林洪的子宫像吸盘一样紧紧吸住方玉龙的肉棒，美妇人感觉自己的身体已经被儿子的大肉棒插穿，松开了儿子的舌尖，发出一声高亢的叫喊来。

方玉龙的龟头在岳林洪内体急速暴胀，一股火热的精液激射而出，打在了书记妈妈的花心深处。

淫浪的叫声突然中断，岳林洪全身痉挛颤抖着，静静地躺在了赵未央的闺床上，下身一片狼籍。

因为岳林洪的时间有限，方玉龙叫醒了美妇人。

之前儿子给她口交，现在岳林洪用她的樱桃小嘴为儿子清理肉棒，哪怕儿子的肉棒沾着她的淫骚之味，岳林洪一点儿也不介意。

“小祖宗，这怎么办？”看着沾上自己淫水的凌乱床单，岳林洪问方玉龙怎么处理，除非换一条一模一样的床单，否则会被赵未央察觉。

“没关系，弄到骚水的地方用清水擦一下，再用吹风机吹干就行了，我会处理好的。”两人穿了衣服坐在床边，方玉龙跟岳林洪说起去江东任职的事情。

如果说岳林洪在海城有成长空间，或许她不愿意去江东，但她在海城已经到顶了，想进常委会，有可能，但不知还要熬多久。

相比之下，去江东当吴京市委书记是个既有前景，又有实权的职务。

吴京是江东的经济大市，论实际权利比她现在的区委书记大多了。

“玉龙，你说这能成吗？”岳林洪抓着方玉龙的手在微微发颤。

跨入副部是岳林洪梦寐以求的事情，没想到宝贝儿子竟然为她考虑到了这一点。

一直以来她都觉得自己亏欠儿子，没想到儿子不恨她，还为她解决了副部的事情，阅历丰富的岳林洪此刻也感动得湿了眼眶。

“我一个学生哪知道成不成，不过两边一起发力，问题应该不大。洪姐也有关系，这时候应该走动走动了，争取在明年三月前搞定。”岳林洪知道，方达明透过儿子跟她说这事，说明对方已经在行动了，希望她这边也使点劲。

“洪姐，如果事情成了，你到了江东别跟我爸走太近。”

岳林洪一愣，转而笑道：“小祖宗，我知道该怎么做。妈妈在体制里混的时候，你才刚出生呢。”美妇人趴到儿子身上，在儿子脸上用力亲了一下，带着羞涩说道：“玉龙，谢谢你为我着想，以后妈妈的一切都是你的。”

“洪姐，今天晚上骆家请客，你也去吧？”岳林洪对未来公司的态度大转变后，未来公司很快拿下了金汇区的项目，前几天，项目正式审批通过，骆家在酒店办了个小型的庆祝会。

岳林洪点了点头，问方玉龙怎么了。

“我妈来海城开会，今天晚上也会出席骆家的宴会，到时候你们见个面。”

“哦……你妈她会不会生气？”

“洪姐，你想多了，就见个面罢了。我小姨和表姐都是未来公司的股东，你帮了未来公司，我妈跟你见个面也很正常啊。”

“行，我都听你的。”

夜幕降临，夏竹衣在方玉龙、方樱和赵未央的陪同下到达了骆家举行宴会的酒店。

夏沫从陵江赶来，早先和骆家人汇合，在酒店大厅等夏竹衣一行。

夏沫又跟骆夫人说起两人长相的事情，骆夫人笑道：“小沫，我也一直很想见见你的姐姐，看看我们是不是真的很像。”

双方在酒店大厅汇合，见了面就热聊起来。

骆夫人本名俞秋萍，又是夏沫的干妈，夏竹衣见了骆夫人便称她为俞阿姨。

两人站在一起，夏竹衣比骆夫人高了五六公分，面相确有几分相似，可见骆夫人年轻的时候也是个大美人，即便现在也还颇有风韵。

骆夫人脸上带着笑意，准备带夏竹衣等人先去包厢，让骆家父子在门口等岳林洪到了一起过去。

一众人刚走出几步，迎面走来一对父子，年长的男人看到骆夫人和夏竹衣，先是愣了下，然后对着骆夫人笑道：“老同学，恭喜未来公司拿下金汇那块地，没想到你们也在这家酒店摆庆功宴，真巧啊。”

这对父子不是别人，那儿子正是之前和岳林洪关系暧昧的青年男人。

父亲叫苏卫国，儿子叫苏越，苏卫国是海城一家房产公司的股东，那家房产公司也看中了金汇那块地，本来以为胜券在握，没想到最后还是被未来公司拿去了。

父子两人嘴上说着恭喜，心里却把骆家人恨得要死。

在父子两人看来，未来公司能拿下那块地，肯定是骆松柏走了路子。

岳林洪只晚到了两三分钟，这边骆夫人还在和老同学客套，那边骆家父子已经陪着岳林洪过来了。

岳林洪看到苏家父子有些尴尬，好在此刻的她不是众人的焦点。

和苏家父子简单说了几句后，岳林洪和跟着众人一起进了骆家订的大包厢。

只是庆祝项目审批通过，前来出席宴会的客人并不多，只有几桌人，包厢显得很宽敞。

席间的时候，苏家父子竟然又来敬酒了。

虽然心里记恨，表面还是老同学嘛。

苏越向岳林洪敬酒，找了个借口将岳林洪叫到边上说话。

“洪姐，那边那个女人有些脸生，是什么来头？”

“是未来公司夏沫的姐姐，夏沫是骆夫人的干女儿，她姐姐正好来海城开会，顺便来捧个场的。”

“洪姐，你知不知道未来公司走了谁的路子，把那块地吃了下来。”苏越到现在还不明白，明明岳林洪已经答应了他，甚至还把未来公司的计划书给他看了，为什么到最后又落空了。

岳林洪自然不想让苏越知道她和方玉龙的真实关系，便把责任推到了夏竹衣身上。

夏竹衣是江东省委书记的妻子，跟刚调走的宁恒纲关系深厚，上面压下来，她也没办法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第18章 异国他乡偷青玉 一吻定情埋因果
────────────────────────────────────────

苏家父子离开后，岳林洪看到方玉龙瞪着她，心里有些紧张起来。

儿子虽然年轻，却是花丛老手，不会被儿子看出她和苏越以前有不正当关系了吧？

岳林洪就坐在夏竹衣旁边，夏竹衣的另一边则是骆夫人，岳林洪回到座位上的时候，夏竹衣正跟骆夫人低声交谈着。

这时候坐在岳林洪另一边的骆明轩去别桌敬酒，方玉龙便坐到了骆明轩的位置上，假意向岳林洪敬酒，一只大手却从桌下伸到美妇书记的裤裆里，隔着裤子狠狠捏着美妇书记的私处。

岳林洪心里紧张至极，夏竹衣就在她旁边，虽然在跟骆夫人说话，但随时有可能回过头来跟她说话，要是被夏竹衣发现她跟儿子的暧昧，叫她的脸往哪儿搁啊。

“洪姐，刚才那男的我在你办公室见过，什么来历？”

“他们是苏家父子，天和房产的主要股东，苏卫国是我丈夫的表哥，他儿子苏越在天和房产当经理，去我办公室也是为了跑业务。”

“你们真没别的关系？我看那苏越的眼睛老瞄着你看呢。”隔着裤子，方玉龙在美妇书记的阴户上用力掐了下，岳林洪感觉阴部又痛又痒，立刻绷紧了身体，一颗心怦怦直跳。

儿子的养母夏竹衣就在她旁边，万一让夏竹衣看到她的丑态，那该是多么的尴尬啊。

“玉龙，你别误会，我是苏越的长辈呢，跟他真没特别的关系。”岳林洪已经打定主意以后不再跟苏越联系，这时候当然不会承认她以前和苏越偷过情。

夏竹衣见儿子突然过来向岳林洪敬酒，又跟岳林洪窃窃丝语，心里暗自奇怪，便偷偷注意两人的表情，看到岳林洪绷紧了身子，桌布下隐隐有东西再晃动，便知道肯定是儿子的大手在作怪。

大庭广众的，夏竹衣怕儿子和岳林洪弄出大动静来，便扭头跟岳林洪说话，假装没看见晃动的桌布，用她的身体挡住了别人的视线。

“岳书记，未来公司在海城的发展离不开岳书记的支持，我敬岳书记一杯，感谢岳书记对未来公司的关照和扶持。玉龙，你也来一起敬岳书记一杯。”

岳林洪一颗心都提到了嗓子眼上，脸似火烧，像喝多了酒一样，她扭头尴尬地笑道：“夏主席太客气了，夏主席远来是客，应该是我敬夏主席才对。”

方玉龙知道性感美母看穿了他在桌下的小动作，让他一起敬酒就是让他停止这种随时会暴露的小游戏。

一边的骆夫人不知道这母子三人打什么哑迷，见夏竹衣向岳林洪敬酒，作为女主人的她也向岳林洪敬酒，感谢岳林洪对未来公司发展的支持。

夏竹衣去过几次海城，都是来去匆匆，这次她要在海城待两天，三魔女邀请夏竹衣住到她们的公寓里去。

夏竹衣也想看看方樱和夏沫在海城的住处，接受了三女的邀请。

如果没有方玉龙在，夏竹衣去住一点问题也没有，有了方玉龙和方樱这对小情人，公寓里的气氛就有些尴尬了。

夏竹衣自然睡她小妹夏沫的房间，夏沫只得和赵未央同睡一屋，隔壁就是方樱的卧室。

“未央，你说他俩今天晚上会不会弄出什么动静来？”方樱卧室的床靠着这边的墙，战斗激烈的时候，床靠背就会撞在墙上，赵未央的这边就听得清清楚楚，所以方玉龙每次来海城，夏沫房间又空着的时候，赵未央就会睡到夏沫房间去，今天夏沫的房间被夏竹衣占了，她俩只能等着听好戏。

赵未央一脸无奈道：“这我哪知道，得要问樱子和方玉龙啊。”

夏沫看了看时间，已经十一点多了，方樱房间还没一点动静，又说道：“可能我姐在，小樱和玉龙会收敛些。”

“我看够呛，一个小淫虫，一个小欲女，说不定他俩是在等我们都睡了开夜工呢。”赵未央的话音刚落，两女就听见隔壁房间有动静了，想来方玉龙和方樱早就缠绵上了，到现在控制不住动作的幅度，弄出了大动静。

这表姐表弟在房里快活，赵未央和夏沫却难受万分，想睡也睡不着，大冬天依旧感觉身体好像包着一堆火，总感觉方玉龙不是在隔壁跟方樱做爱，而是在房间里挑逗她们。

“未央，那姓顾的还现在联系你吗？”两女都睡不着，干脆靠在床头聊天。

“有啊，不过他大部分时间都在京都，骚扰不到我。你呢，我看那位刘家二少爷对你是情根深种啊，有没有追到陵江去？”

“去过两次，我说我工作忙，没时间陪他出去，工地离陵江城又远，他在工地待着也没意思就走了。未央，你对未来的另一半有什么要求？”

“没什么特别的要求，有感觉，看着顺眼就行。你呢？”

“差不多吧。”想到一墙之隔的大外甥，夏沫心里骂道，一对狗男女，弄这么大动静，存心气人。

她扭头看了眼赵未央，发现对方脸上一片娇红，肯定和她一样脸热得厉害。

过了半个小时，方樱房里总算安静下来，方玉龙和方樱是爽翻了，赵未央和夏沫也可以清静了。

在床上煎熬了半个小时，两美女都感觉有些口渴，起床去倒水喝，发现夏竹衣披着外套正坐在客厅的沙发上喝白开水。

难道方玉龙和方樱的动静太大，把大姐都吵醒了？

夏沫和赵未央倒了水坐到夏竹衣身边，问夏竹衣怎么还没睡。

“可能换了地方有些失眠吧，起来喝点水。你们怎么还没睡，经常这么晚睡吗，这样可不好，会容易衰老的。”夏竹衣的形象摆在那儿，别说夏沫，就是方樱和赵未央对她的保养心得都奉若神明。

三人坐在沙发上聊了些未来投资和骆家的事情，夏竹衣又问夏沫苏家父子的情况。

夏沫对苏家父子也不甚了解，只知道苏家父子是天和房产的高层，跟未来公司旗下的房产公司有竞争关系，苏卫国是骆夫人老同学的事情她也是今天才知道的。

“姐，你怎么会想起问那两个人了？”

“感觉那两人眼神不善，所以问问，你们以后要是有机会跟这两人打交道要多加注意了。”夏竹衣回想着酒店大厅里的一幕，那个叫苏卫国的小老头看了她几次，难道就因为她跟骆夫人长得几分相似而惊讶？

自从柳闻章接手东方公司后，只管理龙辉贸易公司的方兰轻松了很多，空闲时间就去粉红会所做做美容，在地下健身房做做运动。

两个月下来，方兰感觉自己越来越年轻，全身精力充沛。

当然，美妇人最在意的是她的身材，足够的运动量不但让她身体的柔韧性更好，也让她的身体曲线更加火辣。

方兰的变化也带动了樟林苑其他女人运动的积极性，尤其是乔秋蓉，她现在比方兰忙多了，但每天还安排时间保证她的运动量。

元旦前一天，方兰特意请了柳闻章去樟林苑做客。

柳闻章不知道她被邀请到方兰住处做客代表着什么，方玉龙却是知道，这是姑姑认可了柳闻章的外室身份。

柳闻章只知道乔婉蓉在樟林苑买了房子，和方玉龙成了邻居。

到了樟林苑，柳闻章才知道情况和她预想的有些出入，乔婉蓉不光是方玉龙的邻居，而且还住在同一个院子里，院子里的三幢别墅自成一个小世界，和澄江凤凰花园那小半岛上的两套别墅有着异曲同工之妙。

“这么样，是不是让你想到了什么？”方玉龙将车停在后面的车库里，从车上下来就问柳闻章。

“你这是后来改造的？”柳闻章看着不远处的回廊问方玉龙。

“哦？何以见得？”

“我看那回廊上的几株紫藤还小，应该是新栽的，起码过两年才能长满回廊，到了春天这里一定很漂亮。”

“不错，我是看了你在凤凰花园的房子才想到这点的，这个后花园原本是小区外了，改造了几个月才弄成这个样子。姑姑的房子是最西边的，婉蓉的房子在中间，我带你去见姑姑后，你去跟婉蓉聊聊天，我想她很乐意见到你。”

“玉龙，这东边的房子是谁的？”

“谷雨的，谷梓琛的女儿。”

谷梓琛的女儿？

不就是谷琬妤的堂侄女吗，应该是前江东省长的儿媳妇，怎么住在这里了呢？

难道那位省长儿媳跟省长小姨子一样，也是方玉龙的地下情人？

柳闻章没想到进了樟林苑，方玉龙给她的第一个“惊喜”会是这件事情。

这家伙的女人可真多，而且都是有身份的女人。

当然，普通女人，这家伙未必会看得上眼。

柳闻章又想到了方玉龙在澄江提出的计划，谷雨和他住在一个院子里，是不是谷家已经在方家的控制之下了呢？

如果那样的话，澄江计划成功的可能性又提高了很多。

如果这个计划成功，方家手里又将多一个大型的港口物流集团。

作为方家未来的一分子，柳闻章想想都激动。

进了方兰别墅，柳闻章跟着方玉龙一起叫方兰姑姑。

方兰对柳闻章的能力很赞赏，知道柳闻章今后会是方玉龙的得力助手，所以对柳闻章非常亲热。

东方公司那边基本上已经是柳闻章在管，方兰唯一关注的是改制陵江化机厂的事情，等东方公司将陵江化机厂整合后，也将交给柳闻章管理。

和方兰聊过之后，方玉龙便带着柳闻章去拜访乔婉蓉。

看到乔婉蓉的大肚子，柳闻章脸上露出一丝红晕，问乔婉蓉什么时候生产，乔婉蓉说预产期是二月底。

柳闻章说等孩子出生，她一定要当孩子的干妈，乔婉蓉自然一口答应了。

“闻章，恭喜你成功执掌新的华胜集团，以后你就是玉龙身边最得力的助手了。”

“这还要靠婉蓉你支持呢，你的方桥公司可是新华胜的第一大股东，没有你支持，我是当不了新华胜的家的。”

乔婉蓉咯咯笑道：“闻章，我们就别互相吹捧了。玉龙，你有没有打算给闻章妹子找个新家啊。我那房子已经老旧了，闻章妹子可是新人，你怎么能让闻章妹子住我的旧房子呢。”

柳闻章连忙说道：“婉蓉，你那房子挺好的，住着很舒服。我一个人住还嫌地方大呢。”

“闻章妹子，你觉得这么环境怎么样？”

“这里很好啊，山青水秀，离城里也不算远。婉蓉，你不会想让我也到这里来买套房子吧？”

“为什么要买？自己建不是更好吗？把这个院子再扩大些，再建两套别墅不成问题。”乔婉蓉知道她不可能和方玉龙结婚，柳闻章也不可能，但她和柳闻章都帮方家管着钱袋子，如果结盟能巩固她们两个未来在方家的地位。

作为一个女人，尤其是跟方玉龙上过床的女人，她知道柳闻章内心非常渴望住得离方玉龙更近一些，就像古代的妃子，只有见皇帝机会多了才能得到皇帝的宠爱。

果然，乔婉蓉的话让柳闻章很心动，但这个院子后面就是金华山了，没有扩建的地方了。

当然，后花园很大，如果将花园铲掉一部分盖别墅是可以的，但这样就破坏了花园的格局，院子里的其他女人肯定有意见。

柳闻章自认她还没重要到这地步，不敢惹了众怒。

“婉蓉，我看后面就是金华山了，没地方扩建了。再说我跟其他人还不熟，住这里怕会让别人不愉快。”

“闻章妹子，这房子原本是樟林苑最后一排了，后面的花园是今年夏天改造的时候新建的，花园往西还有一块平缓的山坡，开发出来建两幢别墅不成问题。这事只要玉龙同意就行，其他人的意见都不重要。”

乔婉蓉的话也让柳闻章知道了方玉龙在这院子里的地位，就好比古时候的大家族的族长一样。

柳闻章看向方玉龙，眼中流露出一丝期盼的神色。

对于柳闻章来说，如果能住到这院子里来，那她就正式加入了方家。

方玉龙也猜到了乔婉蓉的小心思，她和柳闻章较为熟悉，和柳闻章联合有利于巩固她在方家的地位。

“这事可以考虑，姑姑也很喜欢闻章，应该会同意婉蓉的方案，一下子建两幢别墅是不是太多了？”

“多什么多啊，太少了。现在院子里有三幢别墅，总不能就建一幢吧，另一幢别墅总会有人要的，比如梦令妹妹。就算梦令妹妹不想要，留着做我们的私人会所也好。以后有重要客人来，也有个招待人的地方。”按照乔婉蓉的设想，前面三幢别墅只有跟方玉龙关系亲密的女人才能入住，地下室更是重要的秘密。

如果有客人来，哪怕是重要的亲戚，还是住相对独立的新别墅比较好。

“行，就照你说的办吧，建别墅的事情还是你叫人来做。”方玉龙坐在乔婉蓉身边，伸手摸着美妇人挺起的大肚子，弄得乔婉蓉脸红不已。

柳闻章则很羡慕乔婉蓉，虽说她过年才二十七岁，但在她老家，像她这样岁数的女人，孩子都可以上小学了。

她和方玉龙上过几次床，都能没怀上孩子，要是能住到这院子里来，那她和方玉龙上床的机会将会增加，到时候做母亲就容易多了。

乔婉蓉穿着宽松的孕妇棉袄，方玉龙一边摸着美少妇的肚子，一边低头去听动静。

乔婉蓉扶起了方玉龙的头轻声说道：“玉龙，我跟闻章还有重要事情说呢，你别乱摸了。”

“你们说你们的，我摸我的，不会打扰你们谈话的。”乔婉蓉干脆解开了棉袄的扣子将方玉龙的脸包在里面，然后跟柳闻章说起了房产公司的事情。

以前无论是她办的芙蓉房产，还是未来公司旗下的房产公司，都只能算是在这个行业试水。

现在，未来公司和方桥公司正在合作筹备一个独立运作的大型房产公司，准备在房地产业大展身手，如果柳闻章有意向，可以入些股份。

说到成立房产公司的事情，方玉龙坐起来问乔婉蓉，陈静的父亲陈浩民有没有找汤若金谈这事情，乔婉蓉说谈过了，她给了陈浩民百分之三的股份。

“玉龙，听重月说，那位未来的美女检察官对你频送秋波，我怎么也得意思一下啊。”乔婉蓉说完咯咯笑了起来。

“婉蓉，陈浩民要入股只是希望结交更多的朋友，跟陈静没有任何关系，重月怎么会跟你说这事情。”

“小月现在公司实习，陈浩民去找汤若金的时候正好被她看到了，回来便跟我说了些陈静的事情。玉龙，我问了小月的意思，她以后想到新成立的房产公司工作，如果她干得好，未来就让她管理这家房产公司，你觉得怎么样？”乔婉蓉毕竟是张重月的小姨，张重月大学还没毕业，她已经在为外甥女谋一个好位置了。

方玉龙点了点头，先让张重月在新成立的房产公司锻炼，以后看她自己的意向调整。

在乔婉蓉的提意下，柳闻章以她个人的名义入股了新的房产公司。

元旦，意味着新的一年来临。

这一天对谷梓琛来说，是高兴也是惶恐的。

经过几年的等待，他终于可以和心爱的女人结婚了。

之前谷梓琛用假身份和这个女人结了婚，并生了一个大胖小子，如今小孩都上幼儿园了。

今天，谷梓琛将用他的真实身份迎娶和他假身份离异了半年的新娘子。

两人都是二婚，所以婚礼很低调。

新娘子是普通的中学老师，就在谷安娜现在的学校任教。

大肚子的谷雨没有出席婚礼，一些亲朋好友都不知道谷雨已经怀孕，以为谷雨对父亲这么快就二婚心存不满，所以没来参加婚礼。

谷安娜知道她的新舅妈是她的语文老师后非常高兴，跟方玉龙介绍她的新舅妈。

谷梓芸坐在谷安娜的另一边，看着新娘子有些发呆。

虽然她不情愿怀上方达明的孩子，但被方达明连续播种三次，她又没机会采取避孕措施，再加上该来的生理期没来，可以确定她已经怀上了方达明的孩子。

想到肚子里孕育着霸占她的男人的父亲的孩子，谷梓芸心里总有种羞耻的感觉。

可她知道这是她无法逃避的命运，就像新婚本该高兴快乐的大哥，看到方玉龙时眼中流露出了惊慌之色。

要说这场婚礼中感觉最幸福的女人，那一定是婚礼的女主角。

三十出头的新娘子穿着红色的礼裙，看起来非常漂亮。

而且新娘子脸上始终挂着的微笑，又为她增加了几分迷人的魅力。

一路敬酒过来，看到方玉龙坐在妹妹和谷安娜身边，谷梓琛的脸部表情变得僵硬无比，废旧厂房里的羞耻一幕又出现在他脑海里。

女儿谷雨被方玉龙搞大了肚皮，漂亮的妹妹和可爱的混血外甥女肯定也难逃方玉龙的魔爪。

现在方玉龙看着他的新娘子，叫谷梓琛怎么能不紧张。

方玉龙跟谷梓琛碰了碰杯，在谷梓琛耳边轻声说道：“谷老板，恭喜你娶到这么漂亮的妻子。”原本就紧张的谷梓琛听了方玉龙的话，嘴角一阵抽搐。

要是方玉龙真看上了他的新婚妻子，他该怎么办？

双手奉上，还是跟方家鱼死网破？

很显然，他没有那样的资本。

鱼死也是白死，那张网只会越收越紧，将整个谷家紧紧束缚在网里，到时候恐怕连刚嫁进谷家的妻子都难逃噩运。

“安娜，我们一起恭喜你舅舅事业顺利，婚姻幸福！”就在谷梓琛手心冒汗的时候，方玉龙笑着跟小美女一起向新婚的谷梓琛祝福。

“谢谢安娜，谢谢方先生。”新娘子不知道谷梓琛内心对方玉龙的恐惧，朝着谷安娜和方玉龙浅浅一笑，随后拿出一个红包给属于晚辈的谷安娜。

方玉龙向谷梓芸示意，后者举了杯果汁向比她小几岁的嫂子祝贺，方玉龙则跟谷梓琛说起了工作上的事情。

“谷老板，以后可要努力工作哦。只有努力工作才能让老婆孩子过上幸福的生活，要不然老婆孩子也会跟着你吃苦的，你说是不是？”

“方少，我明白。我会尽力推动澄江那边的码头贮运业务跟澄江当地的码头合作，整合成新的码头公司。”

“不是尽力，是一定要。”

“是，一定……一定。”

樟林苑。

因为谷雨没有出席父亲的婚礼，谷安娜正趴在床上跟谷雨讲婚礼上的事情。

还顶着省长儿媳身份的谷雨此刻正躺在大床上，身上还穿着厚厚的棉质睡裙，只不过裙摆被男人掀到了高高隆起的小腹上。

全身一丝不挂的方玉龙架着美少妇的双腿，挺着大肉棒插在美少妇赤裸的阴户里。

因为小腹高高隆起，谷雨的阴户显得特别突出，阴唇向外张开，裹住了男人的大龟头。

谷梓芸则有些紧张地看着谷雨，心里骂方玉龙变态。

照理说，谷雨肚子这么大，已经不能性交了，可方玉龙偏偏像着了魔一样，非要跟大肚子的谷雨性交，要是不小心的话会弄出人命的。

看到谷梓琛结婚，方玉龙心里有种特别的冲动，就想把谷家的女人放在一起肏个遍。

乔婉蓉和谷雨怀孕的时候，方玉龙跟两人性交过多次，但那都是在两人肚子隆起不明显的时候，算起来方玉龙已经有近两个月没跟乔婉蓉和谷雨性交过了，现在看着谷雨高高隆起的小腹，方玉龙竟然有种特别的兴奋。

当然，发泄归发泄，谷雨怀着他的孩子，方玉龙弄起来还是很小心的，只把龟头插在美少妇的阴道里轻轻抽送，感觉谷雨有了些小高潮便将大肉棒抽了出来，插进了早就准备好的谷梓芸的阴道里。

谷雨脸色羞红，她不知道方玉龙为什么会突然要跟她性交，但她没有拒绝，即便她知道这时候跟方玉龙性交对她是件很危险的事情。

还好，方玉龙对她很轻柔，动作不像跟其他女人性交那样猛烈，虽然担心发生意外，谷雨最后还是小小满足了一下。

“雨姐，大着肚子跟玉龙哥做爱是什么感觉？”谷安娜像个好奇宝宝，问一脸潮红的谷雨。

谷雨看着将大肉棒插进小姑阴道里方玉龙轻声说道：“很舒服，以后你也可以试试，不过动作要轻，要不然会伤到肚子里的宝宝的。”

其他人还不知道谷梓芸已经怀上了方达明的孩子，谷梓芸看起来和以前一样，依旧是方玉龙的私宠，翘起屁股接受方玉龙的大肉棒插入对她来说是天经地义的事情。

方玉龙知道谷梓芸怀了上便宜老爸的骨肉，这时候肏起美少妇的小骚穴来感觉怪怪的。

因为怀孕的缘故，方玉龙也不能在谷梓芸身上用力抽插，只得从后面抓着美少妇的丰乳轻轻挺动，让他的大龟头在美少妇的阴道里缓缓摩擦。

方玉龙难得对谷梓芸这般轻柔，习惯了男人大力而疯狂插入的谷梓芸竟感觉难受起来，努力扭动着屁股，尽量加大两人性器的摩擦。

不过方玉龙双手力量十足，抓着美少妇的双乳隐隐生疼。

大床上，谷雨裹着毯子在跟谷安娜玩前戏，美少妇一边摸着小美女的阴户，一边和小美女亲吻着。

方玉龙在谷梓芸身上折腾了约摸十分钟，便挺着大肉棒爬到床上，将小美女剥了个精光，架直小美女修长的大腿便直捣黄龙，把小美女顶得嗷嗷直叫。

谷雨和谷梓芸都只能沾些雨露，小美女成了接受方玉龙旺盛性欲的主力军。

好在这阵子方玉龙和谷安娜性交的次数很多，小美女虽然年龄小，但已经完全适应了方玉龙的大肉棒。

相比母亲和表姐，谷安娜的阴道紧致幼滑，能让男人体会到更强烈的性交快感。

谷安娜年纪最小，但个子却是三女中最高的，身体看起来尤为纤细，特别是被方玉龙压在身下的时候，和方玉龙强壮的身体对比起来，小美女的身体显得幼嫩无比。

谷安娜的双腿被方玉龙拉成了一条直线，方玉龙用力挺动着胯部，每一次都用力撞在小美女的玉胯间，发出啪啪的声响，粗长的大肉棒每次都尽根插入，看得谷梓芸和谷雨心头发颤。

在她们看来，谷安娜的姿势是很痛苦的，因为她们要被方玉龙这样玩弄，肯定要几天下不了床。

她们忘了谷安娜还是个未成年的女孩，身体柔软，只要稍加练习就能做出各种高难度的动作。

方玉龙将谷安娜的双腿向前并拢，将小美女的身体几平平行折叠起来，幼嫩的阴户向上翘着，他一低头就能看到自己的大肉棒插在小美女滑嫩的幼小阴户里。

小美女的阴道太紧致了，每一次抽插，那阴唇都会紧紧包裹着男人的大肉棒翻进翻出。

“啊……玉龙哥……好爸爸……女儿舒服死了……啊……好爸爸……让安娜和雨姐一样怀孕吧……安娜要为爸爸生宝宝……”谷安娜虽然年龄小，但却是方玉龙狂热的信徒，为方玉龙生孩子是她最想做的事情。

“乖女儿，等你再长大些，爸爸一定让你生一个最漂亮的宝宝。”方玉龙压在小美女身上，一边挺着大肉棒在小美女的阴道里抽送，一边含着美少女的小香舌狂吮，吸得小美女喘不过气来。

看着女儿被方玉龙这般奸淫还对方玉龙死心塌地，谷梓芸只能将她的无奈深埋在心底。

方玉龙说的对，对女儿来说，她的生活是幸福的。

有个既像大哥又像爸爸的情人宠爱，还有众女的呵护，还有什么不满意的呢？

方玉龙的龟头在谷安娜的阴道里膨胀到极致，伴随着在小美女亢奋的淫叫，火热的精液激射而出，打在小美女的子宫深处。

方玉龙双肘撑着大床，看着身下娇嫩的少女。

美少女已经晕了过去，但身体还在不断抽搐，痉挛的阴道正裹着他粗大的肉棒。

方玉龙挺着肉棒在美少女阴道里抽插了几下，美少女的身体也跟着抽搐了几下。

方玉龙拔出肉棒，只见龟头上沾着一根银丝的淫水，将他的龟头和美少女幼嫩的阴户连在了一起。

谷梓芸看着方玉龙晶亮的肉棒，知道那是因为男人的肉棒上沾有女儿太多的淫水，她低头趴到了方玉龙的胯间，将沾着女儿淫水和男人精液的肉棒含进了嘴里。

方玉龙的肉棒还翘着，谷梓芸费尽力气也只能吞下大半根。

方玉龙朝着谷雨勾了勾手指，美少妇裹着毯子，将棉睡裙脱了下来，光着身子靠到方玉龙身边，用毯子裹住了方玉龙的裸体。

毯子下面，方玉龙的大手搓揉着谷雨日渐丰盈的乳房。

看着谷梓芸认真为自己清理下体，方玉龙突然问美少妇，谷老头对小孙子可是宝贝的很，怎么没见他来参加婚礼。

谷梓芸听方玉龙提到她父亲，脑子里自然想到了酒店发生的一幕，脸上露出羞耻的表情，轻声说道：“我也不知道，听我大哥说，他最近身体不好，所以没来参加婚礼。”

“那老家伙身体不好了吗？”方玉龙发出一声冷哼，也不知道他是想让谷老头早些死，还是想让谷老头多活几年，让谷老头看着儿女为他赎罪。

谷梓芸见方玉龙脸色冷漠，不敢说话，低头继续吮舔着男人的肉棒。

谷雨一直以为方玉龙霸占她，这样对她是因为张重华和堂哥谷建峰的原因，现在听方玉龙提到她爷爷，又见小姑表情尴尬，心里不免猜测，难道这一切跟她爷爷有关？

可是方玉龙和谷梓芸不再说这个话题，谷雨也不敢问。

英国，诺丁汉城西一幢居民楼里。

方玉龙正透过厚重的窗帘监视着马路对面的居民楼。

方玉龙是以旅行者的身份进入英国的，他来英国是为了监视诱捕杨璇。

情报人员在英国发现杨璇的踪迹后，立刻向国内报告了杨璇的行踪。

表面上，杨璇只是一个金融罪犯，但宁恒纲知道，这个女人背后有一个庞大的幕后组织，而杨璇是个很好的突破口。

得知杨璇的行踪后，为了不打草惊蛇，宁恒纲并没有按照惯例通过国际刑警组织通缉杨璇，而是派了黑鹰部队前去英国秘密抓捕杨璇。

负责这次抓捕行动的是一位少校，方玉龙只是参与这个行动，不受这位少校领导，他只有一个任务，便是记录任何与杨璇接触的人。

显然，宁恒纲怀疑军方也被对方渗透，哪怕是黑鹰部队也无法保证，而方玉龙是宁恒纲可以相信的人，也有参与行动的便利。

情报人员已经在杨璇的住处安装了监视设备，杨璇与外界的联系都被监控着，但这里是英国，华夏方面不能光明正大前去抓捕杨璇。

负责监听的情报人员向少校报告，杨璇跟外界进行了电话联系，中午时分要到曼彻斯特去。

从诺丁汉到曼彻斯特只有一百余公里，开车也就一个半小时，是最方便的交通工具。

一路上会穿过峰区国家公园，这个季节国家公园没什么游客，是进行秘密抓捕的好地方。

少校查看着公园周边的地图，设计抓捕杨璇的方案。

过了一个小时左右，杨璇从屋里出来，穿着卡其色的大衣，脖子上还围着红色的围巾。

杨璇的车上已经被安装了定位装置，在杨璇的车转过街角之后，方玉龙才跟着少校等人出发。

两辆车驶出诺丁汉，跟着杨璇的车一路向西北驶去。

其中一辆车很快超过了杨璇的车子，先到公园的必经之路埋伏，方玉龙等人则继续跟着杨璇。

女人开着车，见一辆车超过了她，嘴角露出一丝微笑，眼睛瞄了眼后视镜，见还有一辆车在不远处跟着，便在马特洛克找了个路边停车场停了车，下车进了对面一家餐厅。

这里是英国，如果出现多个东方面孔，肯定会引起杨璇的怀疑，等杨璇进了餐厅，少校立刻派了一人到餐厅后门盯着，以防杨璇从后门溜走。

“装在她身上的追踪器显示她一直在餐厅里，位置也没有移动，可能在吃东西。”负责监视目标位置的人员盯着电脑屏幕，上面显示杨璇正停止在餐厅的某个位置。

方玉龙和少校都坐在车里看着餐馆大门，这时候正是午饭结束时间，用餐的客人陆续从餐馆出来，没一个是东方人面孔。

马特洛克是个小城，街上行人很少。

方玉龙等人在车里坐了十来分钟，这时候一个身材微胖，穿着黑色加克皮装，头戴黑色鸭舌帽的猥琐男子从停车场走过。

那男人戴着棕色手套，走路的时候微低头着，用手拉着衣领裹住了脖子。

帽沿遮住了他的大半张脸，露出的下巴胡茌凌乱，给人的第一感觉就是个鸡鸣狗盗之辈。

那男人一边走还一边四下张望，走到停车场中部又转身往回走。

方玉龙和少校都盯着餐馆门口，没注意那猥琐男子，那男子四下看了看，径直走到了杨璇的车子旁边，猫腰躲在了车子的另一侧。

这边车里的方玉龙等人注意到了猥琐男子的举动，负责开车的情报人员问少校要不要出去制止那猥琐男子，那家伙可能是个偷车贼。

少校摇了摇头，他们是来抓杨璇的，不是来见义勇为的，如果去制止那个猥琐男人，他们的行动肯定会暴露。

果然，一两分钟时间，那猥琐男人打开了杨璇的车，将杨璇的车开走了。

如果不走近，在远处不看不出车里有没有人的，那猥琐男开车经过方玉龙这边的时候扭头看了眼他们的车子，可能看到车里坐着人，猥琐男加大油门迅速驶离了停车场。

又过了好几分钟，餐馆后面的特工向车子这里狂奔而来。

上了车，那名特工向少校报告，他问过餐馆的工作人员，餐馆里已经没有客人了。

方玉龙和少校都大吃一惊，立刻发动车子向杨璇的车子追去。

还好他们在杨璇的车子上放了追踪器，可以知道对方目前在什么方位。

化妆成猥琐男的杨璇并没有前往曼城，进入峰区后一直向北朝谢市而去。

英国的普通公路大多只有双向两车道，杨璇到英国时间不长，还不适应靠左行驶的习惯，因为急着赶往目的地，在一处山谷拐弯的时候，习惯性靠右而行，差点和对面一辆车相撞。

幸好转弯的时候车速不是很快，杨璇立刻向左打了方向。

对方车辆却为了躲避杨璇的车子，冲过了路边低矮的护栏，翻在了半米多深的水沟里。

路上没有其他车辆，杨璇猛踩油门，加速逃离了现场。

几分钟后，追赶杨璇的方玉龙等人先后赶到。

看到一个东方女人在车祸现场救助，方玉龙坐的那辆车停了下来，先前准备在峰区伏击杨璇的车子继续追赶杨璇。

“华夏人？”少校问那位东方女子，因为天冷，女子穿着深咖啡色格子的厚重大衣，头上裹着棕色的围巾，约摸三十一二岁的样子。

鞋子和裤腿上还沾着泥土，样子有些狼狈。

那女子见车上坐着的都是东方男子，脸上露出了兴奋的表情，用流利的华语告诉方玉龙等人，她是缅甸华人，移居英国十多年了。

少校问女子发生了什么事情，女子便说了大概的情况。

少校打量着自称是缅甸华人的女子，有些怀疑对方。

这女子的身材和杨璇很像。

从杨璇之前的表现来，那女人精于伪装，要是这缅甸女子就是杨璇装扮，他们岂不是再次和杨璇错身而过？

“这里很偏僻，你一个人在这里很危险，要不我们带你去谢市吧。”

“那太好了，谢谢你们。”华裔女子很高兴上了方玉龙等人的汽车。

车上本来就坐了五人，华裔女子只能和方玉龙挤在后排。

方玉龙也很怀疑这名华裔女子，和少校不同，方玉龙怀疑这女子是杨璇的同伙，故意在这里拖延他们追赶杨璇的。

华裔女子上了车，方玉龙便仔细打量着对方，发现对方竟然是个极为漂亮的女人。

也许是用围巾裹着头发，没有夏竹衣和卢梦令那般让人惊艳，但给人一种温和大方的感觉，让方玉龙有种怦然心动的感觉。

这种感觉，他只在卢梦令身上感受过。

“你们是来英国旅游的吗？”上了车，华裔女子问方玉龙等人。

“是的，才到英国没几天就碰上这种事情。刚才差点和你撞车的人偷了我们朋友的车子，我们发现了就追了过来。自我介绍一下，我叫郁龙，怎么称呼你？”

“我叫朱蒂，在德罗的玛丽亚医院工作。德罗是谢市西南部的一个小镇，你们是要去谢市吧，在前面几英里的地方放我下车就行了，那里离德罗只有一英里多些，我可以步行去德罗。”

到了靠近德罗的路段，前面的人向少校报告，在谢市郊区一个偏僻的公墓找到了杨璇的车子，杨璇已经不见踪影，现场有痕迹表明，杨璇已经坐了别的车子离开了。

那少校见方玉龙跟华裔女子谈得颇为投机，便对方玉龙说道：“郁龙，这里还挺荒凉的，你送朱蒂医生去医院吧，小钱感冒了，你正好去医院为小钱配些药，我们在谢市汇合。”方玉龙明白少校的意图，以护送朱蒂的名义跟着朱蒂去了德罗小镇，看看这个朱蒂是否真在玛丽亚医院工作。

方玉龙和朱蒂下了车，少校等人立刻驱车赶往谢市的秘密联络地点，在谢市排查杨璇的下落。

谢市是英国中部地区重要的城市，居住着近万华人，要想找到失踪的杨璇并不是件容易的事情。

从杨璇的表现来看，对方很有可能知道了有人在跟踪监视她，所以安排了偷车计甩开了他们。

少校为这次任务失利感到有些担忧，在任务没有正式结束之前，他要尽力查找杨璇的下落。

下车的地方离德罗并不远，步行也就二十分钟左右。

方玉龙一边游览着小镇的风光，一边跟朱蒂聊天。

“郁先生，现在这季节并不适合来英国旅游，你和你的朋友怎么会想到来英国的？”

“有朋友在谢市留学，所以趁假期来英国旅游，顺带参观一下英国的大学。如果感觉好的话，还有朋友要来谢市留学。”

“是的，谢市由早期的工业城市转变成了体育科技城，是欧洲比较著名的大学城，来这里留学还是挺不错的，谢市的消费在英国只能算第三梯队。”

“朱蒂小姐也是在谢市留学，最后在这里安家落户的吗？”

“没有，我在缅甸学医，又在纽卡斯尔读了医学博士。我是因为喜欢这里的美景才在这里落户的。”

方玉龙又问朱蒂一些有关缅甸的事情，朱蒂告诉方玉龙，她住在仰光附近，已经很多年没回过缅甸了，又问方玉龙来自哪里。

方玉龙说他来自江东，在海城附近。

“海城啊，我小时候去过，听说最近几年那里发展非常快，有机会真想再去那里看看。”朱蒂的眼睛一下子变得深邃起来，沉浸在回忆里。

方玉龙见朱蒂在回想她记忆中的海城，便对美少妇说道：“朱蒂小姐应该去海城看看，说不定朱蒂小姐能在海城找到更大的发展机会。”

玛丽亚医院是德罗小镇的一座小医院，整个小镇在山坡之间，玛丽亚医院后面就是一座小山。

朱蒂告诉方玉龙，这里到了春天非常漂亮。

医院里的医生和护士看到朱蒂都纷纷跟朱蒂打招呼，一位五十岁左右的白人男子看到朱蒂后很惊讶，问朱蒂今天不是休息吗，怎么又来医院了。

朱蒂告诉白人男子，她的车在路上出了车祸，要找车去拖，那名白人男子立刻开了辆皮卡帮朱蒂去拖车了。

“朱蒂小姐，看来你在医院的地位很高。”

朱蒂微笑着点了点头，也没跟方玉龙说什么原因，带着方玉龙去药房，给方玉龙配了些药。

方玉龙拿着药，心里满是迷惑地离开了德罗小镇。

朱蒂年纪并不大，在玛丽亚医院受人尊敬，肯定有很高明的医术。

她喜欢这里的风光，为什么不在谢市的大医院工作呢？

方玉龙和少校等人在谢市一家旅馆汇合，方玉龙向少校说了朱蒂的情况，对方确实在玛丽亚医院工作，而且是名非常受人尊敬的医生。

少校等人对杨璇的下落没有一点头绪，有可能对方已经坐车离开了谢市，也有可能隐藏在了谢市，毕竟这里是英国中部的大城市，又有较多的华人，不会引人注目，容易藏身。

在确定杨璇下落前，少校等人决定在谢市停留一段时间。

杨青玉和母亲到英国后，心情并不开朗，毕竟她已经二十多岁了，知道她父亲可能面临的危机。

好在杨恒军给母女两人准备了充足的物质条件，让母女两人可以无忧无虑生活在英国。

杨青玉到谢市后慢慢结识了一些朋友，有一次在张重华那里认识了在曼城留学的乔子轩，两人都来自陵江，成了经常联系的朋友。

乔子轩比杨青玉大了两三岁，看上去是个很文雅的男人，初识乔子轩的时候，杨青玉对乔子轩很有好感，加上那时候杨青玉刚和戴诚分开没多久，心里也空虚，便想跟乔子轩谈恋爱，没想到乔子轩已经有女朋友了，杨青玉只得将那份还没萌芽的感情深埋起来。

这次张重华又组织老乡聚会，作为地主的杨青玉带着乔子轩等人在谢市街头游玩，突然间，杨青玉大叫一声，朝着马路对面飞奔过去。

“方玉龙，真的是你，你怎么来英国了？”杨青玉抓着方玉龙的胳膊，一脸的惊喜与兴奋。

少校等人去追寻杨璇的下落，作为黑鹰部队特别存在的方玉龙就在城里瞎逛，偶遇杨青玉，方玉龙也颇为惊喜，笑着跟杨青玉说正想去找她呢。

杨青玉笑道：“别这样看着我啦，我介绍几个朋友给你认识。”说完把方玉龙拉到了乔子轩等人的身边。

其他人方玉龙根本不认识，乔子轩虽没见过，但却是他名义上的“大舅哥”。

乔子轩也极为意外，他最近两年都没回陵江，只是听家人说表妹和方玉龙订婚了，没想到会在谢市偶遇方玉龙。

“子轩，你好，没想到会在这里遇上你。”方玉龙跟乔子轩用力握了握手。

“是很意外。玉龙，你怎么一个人，重月没跟你一起来吗？”

“重月不想出来，我是跟几个朋友一起过来的。子轩，你们也是到这里来旅游的吗？”

乔子轩一脸惊讶，问方玉龙不知道张重华在这里做康复治疗吗？

方玉龙尴尬笑了笑说道：“我只知道重华在英国做康复治疗，以为他在伦敦附近呢，没想到是在这里治疗。”

“我听重华说，这里有一家缅甸华人开的小医院，名气不大，但在康复方面很有水平，重华是在别人介绍下来这里治疗的，他的状况已经比在国内的时候好多了。照医生的估计，再有两三年，重华就能完全靠拐杖行走，五六年可以摆脱拐杖。虽不能像正常人那样奔跑，日常行动没有问题。”

缅甸华人开的小医院？

方玉龙立刻想到了朱蒂，那里的医生护士对朱蒂很尊敬，难道朱蒂是那家医院的院长？

张重华竟然在那家小医院里做康复治疗，真是不可思议。

杨青玉知道方玉龙和张重月的事情，听乔子轩和方玉龙交谈，难道方玉龙和张重月成对了？

前些天和范芷琪网上聊天，范芷琪还说她和方玉龙有了突破，难道是范芷琪在自欺欺人，或者方玉龙脚踏两条船？

张重华是个喜欢热闹的人，让他在玛丽亚那样的小医院做康复治疗简直是要他的命。

他在谢市中心租了一个大居室，每月去两次玛丽亚医院进行特别治疗，每周的三次理疗则在城里的大医院进行。

知道自己有治愈的希望，张重华变得开朗起来，时常邀请新交的朋友来谢市聚会。

这次聚会却让他高兴不起来，因为聚会上多了一个他不想看到的不速之客。

乔子轩不知道张重华和方玉龙之间的嫌隙，带方玉龙去聚会也没提前告诉张重华，想给张重华一个惊喜。

张重华的脸色很难看，气氛有些尴尬。

乔子轩轻声问方玉龙怎么回事。

方玉龙笑道：“重华一直不赞成我和重月交往，所以我们之间有些误会。不过现在好了，我和重月已经订婚，重华是心里还打不开这个结，所以看到我心里不高兴。重华，听说这里的康复治疗很有效果，祝你早日康复。”

张重华哼了声，没有回答。

乔子轩连忙做了个和事佬，笑着对张重华说道：“重华，玉龙可是专门到谢市来看你的，以前你和玉龙有误会，那都是过去式了，现在大家在一起开心才好。”

张重华不知道方家是否知道了方樱绑架案的真相，心里还有些不安，看方玉龙的表情，对方并没有什么愤怒的表情。

张重华知道，如果方玉龙知道方樱事件他也有参与，方玉龙绝对不会对他这般和颜悦色。

乔子轩圆场之后，张重华气色温和了很多，虽然没跟方玉龙说话，但也不像开始那么阴沉了。

张重华邀请了不少朋友，其中不乏英国白人小妞。

大家在一起玩得很奔放，尤其是跳舞的时候，身体经常会贴在一起扭动。

方玉龙不喜欢跟白人小妞跳舞，跳舞基本上跟杨青玉在一起。

很久没尝到肉味的杨青玉跟方玉龙跳着舞，心里有些冲动起来。

方玉龙是来英国旅游的，没几天就回国了，和他有一夜情也不会有人知道。

有了这个念头再和方玉龙跳舞，杨青玉越跳越心痒。

到了十点多钟，担心杨青玉安全的杨母打电话给杨青玉，问她什么时候回去，杨青玉趁机让方玉龙送她回去。

看着方玉龙和杨青玉提前离开，张重华心头又升起了一股无名之火。

他认定方玉龙和杨青玉又勾搭上了，提前离开肯定是开房去了，而他下身瘫痪，除了花钱让某些女人为他服务，再也体会不到玩女人的乐趣了。

更让张重华愤怒的是，他的老婆竟然怀孕了，不用他猜也知道是被方玉龙搞大的肚子。

在国内搞不了你，在英国也不行吗？

想到这里，张重华眼中射出一道狠毒的光芒。

杨青玉住在学校附近，离聚会的夜店有五六公里，两人坐出租车回去。

整个谢市建在山丘之间，虽然是中部的大城市，但并没有什么特别高大的建筑。

当然，这里的很多建筑都很有特点，比如市中心的云顶俱乐部，只有十几层，但看一眼就能给人留下深刻的印象。

英国式的住宅大都是两层的小洋楼，没钱的，房子就跟国内乡村的民居差不多。

有条件的房子就跟国内的连排别墅一样，杨青玉母女租住的就是这样的房子。

杨母见女儿带了个华裔男生回去，有些意外。

当知道方玉龙的身份后，就跟方玉龙聊了会天。

杨青玉跟方玉龙说，英国大城市的治安状况并不好，让方玉龙睡在她家，明天白天再去旅馆。

方玉龙想说他一个大男人不怕什么，但看到白白嫩嫩的杨青玉，心里有些痒痒的。

尤其是杨青玉让他留下来的时候，眼里充满了期待，阅女无数的方玉龙已经看懂了对方的意思。

杨青玉跟戴诚分手已经一年多了，已经算不上是朋友妻了，跟这个肉感十足的美女学姐来个一夜情也没什么关系。

果然，等杨母睡下后，杨青玉就去了方玉龙的房间。

杨青玉才轻轻推开门，就被方玉龙一把拽了进去，吓得她惊叫起来，又立刻被方玉龙捂住了嘴巴。

等方玉龙松开，杨青玉红着脸轻声问道：“你怎么知道我会过来？”

“心灵感应呗。”方玉龙说完紧紧抱着杨青玉拥吻起来。

杨青玉个子娇小，比方玉龙矮了二十公分，和方玉龙接吻还得踮起脚尖来。

方玉龙穿着秋衣秋裤，杨青玉抱着他，忍不住将一双玉手伸进了方玉龙的秋衣里，可见她已经压抑了很久，碰上前来英国“旅游”的方玉龙，忍不住爆发出来。

一番热吻之后，方玉龙将杨青玉抱到柔软的床上。

杨青玉穿着棉质睡裙，即便睡裙很厚，隔着睡裙都能看到她微微颤动的乳房。

两人的呼吸都变得沉重起来，方玉龙的一双大手从杨青玉的裙摆间滑了进去，沿着美女学姐那玉润浑圆的雪白美腿向上摸索着，最后压在了肌肤嫩滑耻毛松柔的阴阜上。

杨青玉阴部受袭，整个人都颤抖起来，心里充满了渴望和惶恐。

毕竟，方玉龙是范芷琪追求的男人，即便是在英国，她也怕范芷琪知道了会责怪她。

当然，与内心那一点点的担心相比，杨青玉更渴望方玉龙进入她的身体，让她尽情宣泄内心的压抑。

柔软的睡裙顺着方玉龙的手掌向上翻卷，露出了杨青玉的浑圆的大腿，白嫩的玉胯，平坦的小腹，高耸的玉乳。

杨青玉虽然个子娇小，那对乳房却极为丰满，充满了弹性。

当睡裙翻起的时候，那对坚挺玉润的大乳房还随着翻动的睡裙颤动着，一对嫣红娇嫩的乳头正挺立在温香软玉般雪白嫩乳顶端，如同含苞欲放的花蕊，又似晶莹剔透的红玉珠。

方玉龙捏着美女学姐的玉乳轻轻搓揉，又低头含住了另一个乳头。

一丝不挂的杨青玉紧紧抱住了方玉龙，恨不得将对方揉进她的身体里。

等方玉龙再抬起头的时候，杨青玉已经媚眼如丝，一张俏脸和整个白嫩的身体都泛着红晕。

方玉龙三两下就将自己脱了个精光，露出粗大无比的怪异肉棒来。

和其他女人一样，杨青玉看到男人怪异大肉棒，整个人都惊呆了。

这么大，怪不得芷琪明知这家伙喜欢张重月，还对这家伙念念不忘。

杨青玉俏脸羞红，一颗芳心怦怦直跳，对即将发生的事情既期待又紧张。

“青玉，要不你先给我舔舔吧，一上来就捣你的小骚穴，我怕你会吃不消。”虽说杨青玉肉感十足，但个子娇小，方玉龙怀疑他的大肉棒能把杨青玉的小骚穴给插穿了。

“大色狼，怪不得张重华不让你跟他妹妹交往，看来他很了解你啊。”杨青玉虽然骂着方玉龙大色狼，却大方地握住了男人粗大怪异的肉棒，她也怕自己经不住方玉龙的抽插，先用嘴巴分担一下她下体的火力。

方玉龙躺在了床上，一丝不挂的杨青玉趴在了男人的胯间，长长的秀发垂下，如同黑丝面纱一样遮住了杨青玉的脸。

杨青玉那有些婴儿肥的玉手也极为柔软，套弄得方玉龙非常舒服。

杨青玉透过发丝看着方玉龙，见对方正闭目享受着，心里那种难为情的感觉少了很多，缓缓低下头，将男人的大龟头含进了嘴里。

杨青玉和戴诚也玩过口交的游戏，但戴诚的性器跟方玉龙没法比，初次含进方玉龙的大龟头，杨青玉感觉有些憋得慌，张大嘴巴来回吞吞吐吐十来下才适应了男人的大龟头。

方玉龙的肉棒又粗又长，杨青玉只能含着靠近龟头的上半部分。

她一片吮舔，一边用手抚摸着男人的肉棒根部和阴囊。

被杨青玉这么一挑逗，方玉龙的大肉棒又在美女学姐嘴里膨胀起来。

杨青玉感觉嘴里肉棒又变大了，正想吐出来，却被方玉龙的大手紧紧压了，她只好继续吮舔着男人那不可思议的大肉棒。

天啊，好像又变大了！

戴诚的比这个小多了，难道是个“残废”？

杨青玉想到国内男人身高不足就是个二等残废，鸡巴小是不是也算二等残废呢？

方玉龙看着杨青玉埋首在他的胯间，用她性感诱人的香艳红唇含着他的大肉棒，感觉无比的刺激。

他和戴诚的关系不错，杨青玉是戴诚的前女友，现在为他口交，让他有种特别的快感。

杨青玉为方玉龙口交了有十分钟，累得脖子发酸了才将男人的肉棒从她嘴里抽出来，怪异的肉棒上已经沾满了她的唾液，看上去亮晶晶的。

“青玉学姐，你准备好了吗，我们要来真的了哦。”方玉龙伸手探到杨青玉的玉胯间，用手指拨弄着美女学姐的阴户，只见美女学姐的阴户一片湿滑，已经作好了被男人插入的准备。

方玉龙架起了美女学姐的玉腿，挺着大龟头顶在了美女学姐的阴唇上，身体向前猛冲，粗大的肉棒立刻插进了美女学姐的娇嫩阴道。

虽然只是一张单人床，但床垫柔软，方玉龙猛冲进去，杨青玉就感觉到身体一沉，粗大的肉棒便插进了她的下体，将她的阴道撑得要爆裂开来，忍不住发出淫浪的呻吟来。

自从有了王瑜之后，方玉龙就很喜欢和这种类型的女人做爱。

杨青玉的身材比王瑜更有肉感，就连阴阜那里也是肥美无比，软软的阴唇和阴道膣肉夹得方玉龙极为爽快，比起王瑜来还柔软，只是没王瑜那种清凉的刺激感。

看着自己的大肉棒插进了杨青玉的身体，方玉龙低头吻在美女学姐的俏脸上，一双大手不停地在美女学姐那白嫩丰腴的玉体上游走着。

在他的抚摸下，久不知肉味的杨青玉全身阵阵轻颤，脑海里一片迷乱。

方玉龙的大手把玩着杨青玉那圆浑丰满，柔软又挺拔的乳房，又揉又捏，弄得杨青玉胸口一片火热，挺起了身段，好和方玉龙的身体接触得更紧密些。

也许是来英国没带女伴，也许是因为杨青玉曾经是戴诚女朋友的缘故，方玉龙的热情高涨，仔细品尝着杨青玉的柔软玉体，感受着美女学姐的丰腴之美。

方玉龙埋首在杨青玉的胸前，舌尖在美女学姐的乳沟里来回游动着，时而又含住了那雪白的乳峰，用舌尖刮蹭着挺立的乳头，还在那敏感的蓓蕾上轻轻吮咬。

方玉龙喜欢女人丰满的乳房，尤其是像杨青玉这样白嫩，肉感十足的。

在方玉龙上下齐动之下，杨青玉发出一连串急促的呻吟，一张俏脸向后仰起，火红的脸蛋上柳眉微皱、星眸紧闭，白嫩的玉腿紧紧勾住了方玉龙的屁股，一双玉手胡乱抓着床单。

方玉龙看着杨青玉的媚态，淫欲高涨，将肉棒抽到美女学姐的阴道口，紧紧抓着美女学姐的柔软腰肢，屁股猛挺，粗大的肉棒快速插进了美女学姐娇嫩的阴道里，那大龟头狠狠撞在了杨青玉的花心深处。

“啊……轻点……被你撞死了……”杨青玉感觉花心酥麻间夹着丝丝疼痛，知道是男人的肉棒太过粗大，把她撞疼了，用力勾着方玉龙的脖子，让男人减小冲击她阴道的力度。

美女学姐温暖的阴道将方玉龙的肉棒包夹得紧致无比，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让方玉龙热血沸腾，淫欲大盛，他将龟头顶在杨青玉温热的花心，来回扭动着屁股，一边扭一边捧着杨青玉的俏脸问：“青玉，舒服吗？”

“嗯……舒服……”杨青玉被方玉龙磨得全身酥麻酸软，勾着方玉龙屁股的双腿都在打颤。

尽管是冬天，房间里温度也不高，两人身上都开始冒汗了，就连杨青玉的乳间都渗出了细密的汗珠。

在方玉龙不停的抽插下，杨青玉的阴户里溢满了滑润的淫水，伴随着方玉龙的抽插，发出噗哧噗哧的声响来。

方玉龙感觉自己的整个肉棒都泡在了温热的淫水里，龟头摩擦着阴道肉壁，阴道肉壁则收缩挤压着男人的肉棒和龟头。

能在异国他乡碰到这样一个床伴，方玉龙甚是兴奋，压在杨青玉那丰腴白嫩，柔若无骨的玉体上尽情耸动着。

杨青玉感受着阴道最深处传来的阵阵娇酥麻痒般的痉挛，那娇嫩肥美的阴户和深深插入她阴道深处的大肉棒紧紧结合在一起。

花心的宫颈如同她的红唇一样吮吻着男人的大肉棒。

单人床虽然柔软，但不够宽大，两人大战又激烈，强大的冲击很快就将杨青玉顶到了床边，一张俏脸悬在床沿外。

“啊……要掉下去了……掉下去了……”杨青玉用力抬起头，但力不从心，不时又落下去，晃得她有些害怕。

方玉龙将杨青玉抱了起来，吻着美女学姐的耳垂说道：“青玉，床太小了，要不我们站着干吧。”方玉龙说完，就将杨青玉抱到了床边，抽出肉棒将美女学姐翻了个身，没等杨青玉摆好姿势，大肉棒便从后面插了进去。

这种姿势杨青玉也不陌生，但方玉龙的肉棒又粗又长，撞起来又用力，杨青玉并拢双腿站着，就感觉一个大鸡蛋塞进了她的阴户。

方玉龙自然感觉美妙，杨青玉并紧的双腿让她的阴道更加紧致，插入的时候感觉自己的大龟头被美女学姐那层层叠叠的柔嫩肉圈紧紧包夹住了。

“啊……啊……”在杨青玉的浪叫声中，方玉龙抓着她的肩膀不时抬起身来，倒挂在胸前的大乳房像吊钟乳一样不住晃动着。

方玉龙用力挺着胯部，和杨青玉的大白屁股摩擦着，又大又圆的龟头不断撞击摩擦着美女学姐阴道深处的敏感花心。

“呃……不要这么用力……我受不了……啊……”杨青玉趴在床边上，高高翘着屁股，迎合着男人的抽送。

此刻的方玉龙已经松开了美女学姐的肩膀，用力抓着美女学姐那浑圆挺翘的屁股，不断扭动胯部，试探着美女学姐阴道内最敏感的部位。

“就是那里……啊……好酸好痒……啊……啊……”浪叫声中，杨青玉不停地挺腰扭臀，配合着方玉龙的进攻。

在她的配合下，方玉龙就感觉他的大龟头插进了一个奇妙的地方，美女学姐阴道内有个肉圈正好套住了他的龟头肉沟，里面的膣肉不断蠕动挤压摩擦着他的龟头。

这种交合产生的快感迅速传遍了方玉龙的全身，在此同时一股浓烈发烫的淫水由杨青玉的花心深处射出，方玉龙的大龟头被美女学姐涌出的温热淫水浸泡得暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

“啊！”伴随着低沉的吼声，方玉龙又变得狂暴起来，疯狂抽插着杨青玉的阴户，在杨青玉全身一阵美妙难言的痉挛抽搐中，方玉龙射出了他火热的精液，尽数打在美女学姐的花心深处。

不知过了多久，悠悠醒来的杨青玉趴在方玉龙身上轻轻抽泣起来。方玉龙愣住了，轻声问道：“青玉，你不会是后悔了吧？”

“没有，我只是感觉太高兴了。”杨青玉趴在方玉龙身上，跟方玉龙说着她内心的孤独和寂寞。

在陵江的时候，杨青玉家庭优越，所有人都把她当公主。

到了英国，没人会在意她是谁。

加上语言和文化上的差异，杨青玉内心的压抑可想而知，要不是有母亲陪着，杨青玉恐怕已经崩溃了。

现在有陵江来的故人听她倾诉，将她内心的压抑都渲泻了出来。

不光是肉体上的，还有精神上的。

“青玉，你跟戴诚既然分了，就应该在这边找个男朋友，难道你还想着戴诚？”

“那倒不是，只是没碰上合适的，我不喜欢英国人，那身上毛多的，看起来怪怪的。”

“那就找个华人啊，英国有几十万华人居住呢，不会连个男朋友都找不到吧。我看今天跟你在一起的那些男生中间就有一个很关注你。”

“方玉龙，你不会怕我缠着你，或是把我们的事情告诉芷琪，这么急着让我找男朋友，你还压在我身上呢。看来我得告诉芷琪，你这家伙靠不住。”

啪！方玉龙在杨青玉的屁股上拍了一巴掌说道：“我是听你说的可怜才让你找个男朋友的，有个人相互安慰有什么不好的。”

“我会考虑的。方玉龙，你跟芷琪和张重月什么意思？芷琪应该知道你跟张重月订婚的事情吧。”

“嗯，我们的事情你就别操心了，我们会处理好的。你是芷琪的好朋友，我衷心希望你在这边能过的快活些。”

“不说就不说，你不会让芷琪和张重月一起玩双飞吧？”

“小色女，以前怎么没发现你这么好色呢？”

维斯顿小镇位于谢市东部，风光虽然不如德罗，但地势较为平坦，居民区的规模要比德罗大很多。

在一座普通的住宅里，住着一位深居简出的东方妇人。

除非必要，她很少出门，当然，也很少有人会去拜访她。

这天下午，一个东方男子来到了妇人的屋外，轻轻按下了门铃。

妇人打开门，看着站在门外的东方男子，请男子请进了屋。

妇人似乎知道男子来找她是为什么，沉默着不说话。

男子脱下帽子，对着妇人说道：“怀云小姐，你不准备跟我说些什么吗？”

“范晟荣，你接近我，就是为了问我这个问题吗？”

范晟荣有些惊讶，他只告诉过妇人他的法国名字，对方竟然知道了他的华夏名字。他忍不住问妇人，是怎么知道他名字的。

怀云看了眼范晟荣，一脸平静道：“你都能知道我的名字，为什么我就不能知道你的名字呢？”

“我知道你的名字是因为我以前听过你的名字，还在姐夫那里见过你的照片，知道你的存在，我们以前根本就不认识，你怎么会知道我？”

“我虽然没见过你，但我见过你姐姐，这么多年还想着当年之事，也只有你这位范家大少爷了。一年前我们在巴黎偶遇后，你就装出一见钟情的样子来追求我，你不觉得自己做得太明显了吗？”

范晟荣尴尬地笑了笑道：“我只想知道当年的真相，你是我知道的，唯一与当年之事有关的人。怀云小姐，你曾经是我姐夫的学生，看在当年师生情谊的份上，请告诉我当年事情的真相吧。”

“范晟荣，你这是何苦呢，过去的事情就让它过去吧，不要再翻出来了。”

“不，我要知道真相，我不相信姐夫会叛国。这件事将整个范家都埋葬了，请你告诉我当年的真相，就算范家有罪，至少也要让我知道罪在何处吧？”

“范晟荣，你知道真相又能如何？你以为当局会旧事重提，把过去的事情再翻出来重新讨论？过去的事情让它过去不是更好？范晟荣，你现在已经在法国建立了新的家庭，做事情不要像年轻人那么冲动了。听我一句劝，回法国去吧，别跟任何人说来找过我，总有一天你会明白的。”

范晟荣一厢情愿地找到了怀云，却没有得到他想知道的真相，只得失魂落魄地离开了怀云的居所。

看着范晟荣离开的背影，怀云叹了口气，简单收拾了她的行礼，离开了维斯顿。

峰谷的一处农场内，朱蒂又想起了白天偶遇的方玉龙。

她自己也很奇怪，为什么她会对这个陌生的年轻人产生某种熟悉的感觉呢？

难道是因为搭车的时候和他挤在一起，车子行驶过程中，两人的身体不可避免发生了碰撞吗？

想到年轻男人偷看她，朱蒂有些脸热，又感觉有些好笑。

也许是心理作用，当两人挤在一起的时候，朱蒂甚至觉得那年轻男人还故意和她的身体发生摩擦，要是那年轻男人知道她可以做他母亲，不知心里会怎么想。

玛丽亚医院，正在等待治疗的张重华在打电话。

也许是因为太激动，也许是觉得医院里没人能听懂他说话，张重华没有很好地控制他说话的声音。

“方玉龙就是这样搞死我朋友的，我要用同样的方法搞死他……对，只要是毒品就行……没关系，就算他不被判刑也没关系，只要他有了这个记录，他一辈子也休想从政……不行，他是来英国旅游的，最多在谢市待两天，今天晚上一定要行动……时机我会为你们安排……你放心，事成之后我会给你们每人两万英镑，钱不是问题，我就要姓方的身败名裂。”

准备进病房的朱蒂又回到了自己的办公室，她知道张重华的父亲是国内的省长，居然在国内搞不定他的仇家，要在英国对那人下手。

来英国旅游的，叫方玉龙……朱蒂又想到昨天的那个年轻人，刚来英国旅游，昨天来的谢市，又叫郁龙，难道就是那个有点色色的小男人？

方玉龙？

会是他的家人吗？

朱蒂点开了电脑里隐藏的一个文件夹，里面保存着几篇电子文档，美女医生点开了其中的一篇，文档是篇新闻，上面还有配图，若是方玉龙在，一定会认出照片中方达明。

这篇新闻报道的是总理访问英国，方达明是随行人员之一。

朱蒂关闭了文档，陷入了沉思。

方达明现在是江东省委书记，张重华的父亲之前是江东省长，两人之间有矛盾很正常。

助手来叫朱蒂，说病人已经准备好了，朱蒂起身去了张重华的病房。

张重华想象着方玉龙被警察抓起来，身上搜出毒品，搞得身败名裂，脸上露出了开心的微笑。

“重华，看你的样子，今天心情很好啊，有什么开心的事情？”朱蒂给张重华检查身体，好给张重华准备用药。

“朱蒂医生，国内有朋友来看我，晚上我们要聚会，所以比较开心。”

“真羡慕你们年轻人啊。朋友多，还经常有聚会，在异国他乡也不会很寂寞。”朱蒂叹了口气，露出一丝无奈的神色。

“朱蒂医生，你也很年轻啊。而且朱蒂医生也是华人，即便不是从国内出来的，也可以参加我们的聚会啊。”张重华已经接受治疗有半年了，和朱蒂很熟，知道美女医生是单身，连男朋友都没有。

如果张重华是个身体健康的男人，说不定他会追求朱蒂医生，可他的病情让他只能对美女医生停留在幻想上。

当然，作为一名病人，他和朱蒂有更多的接触机会，如果能在治疗期间博得美女医生的好感，将来治好了病，说不定还能一亲芳泽呢。

“真的吗？你和你的朋友们不介意？”

“怎么会呢，今天晚上我和我的朋友们就在爱尔顿街的戴文郡聚会，到时候请朱蒂医生一起过去。”

“真的可以吗？晚上我一定去。”朱蒂对着张重华微微一笑，心里想着张重华说的方玉龙是不是昨天她碰到的那个郁龙。

维斯顿小镇。

穿着棕色风衣的范晟荣又去找怀云，发现怀云竟然连夜换走了。

范晟荣失望地离开了怀云的居所，在谢城街头闲逛，累了就走进一家咖啡馆喝咖啡。

在等咖啡的时候，范晟荣拿出一个玉蝉细细把玩着，回忆起属于范家的光荣岁月。

性欲旺盛的方玉龙和压抑了许久的杨青玉简直就是绝配，两人在床上搞到了大半夜。

次日醒来，杨青玉的下体红肿不堪，摸上去还有些火辣辣的。

方玉龙没什么影响，就是看到杨母有些尴尬。

杨母的精神状态也好不到哪里去，昨天晚上，女儿放浪的呻吟声吵得她睡不着不说，还勾起了她心底的欲火。

杨青玉还有方玉龙满足她，杨母就只能自己解决了，只是听着女儿高潮时那熟悉的呻吟，杨母无论如何也抠不到她身体里的骚痒之处，也只能草草收场。

杨青玉问方玉龙去哪里，方玉龙说难得来一次谢市，当然要把这里有特色的地方都看个遍。

从杨家出来，一路走走停停，到了市政厅这边，方玉龙到路边的一家咖啡馆休息。

刚进咖啡馆，方玉龙就看见一个东方面孔的中年男子坐在角落里喝咖啡，引起方玉龙注意的不是中年男人的东方面孔，而是他手里把玩的淡红色玉蝉，这种色泽的玉蝉极为少见，方玉龙知道乔秋蓉有一块，她一直珍藏着，那是她初恋情人送给她的定情信物。

难道遇上了乔秋蓉的初恋情人？方玉龙走到中年男子对面，用华夏语问道：“我可以坐这里吗？”

范晟荣抬头看着方玉龙，愣了几秒钟后说道：“请坐。你是怎么知道我是华夏人的？”

“我看见你在玩玉。”方玉龙指了指范晟荣手掌中的玉蝉。

“哦？你也喜欢玩玉？”范晟荣看着方玉龙，有些不相信。

“玩玉说不上，有些喜欢是真的。”方玉龙坐在范晟荣对面，将挂在脖子上的玉佩取了下来，给对方品鉴。

范晟荣见方玉龙脖子里竟然挂着一块价值不菲的帝王绿，有些意外，拿在手里仔细查看着，然后不住点头道：“好玉。雕刻也非常精美，应该是出自名家之手。不知这背后的太日二字什么意思？”

“这是我一个长辈送的，她说太日是大太阳神的意思，炎帝是华夏传说中的太阳神，应该比西方的太阳神更大，所以叫太日。”

范晟荣笑道：“你这个长辈挺有意思的。”

“她也是在一本叫什么《火神异志》的古书上看到的。”

“《火神异志》？你见过这本书？”范晟荣听方玉龙说起《火神异志》，情绪有些激动，这让方玉龙更加确定眼前的中年男人跟乔秋蓉有关系。

“没有，我是听我那位长辈说的。”

“哦，你从哪里来？”

“江东陵江，来这里看一个朋友的，过几天就回国了。你老家哪里的？”

“我老家也是江东的，不过我已经在法国定居十多年了，这次是来这里找一位故人的，可是她已经搬走了。”

“你也是江东的？我们还是老乡呢，在异国他乡碰上可真不容易，我们来合个影吧。”

范晟荣很高兴和方玉龙合了影，两人又互通了姓名，留了联系方式。

范晟荣听到方玉龙的名字后愣了下，又仔细打量了方玉龙一眼，眼前这个年轻人的名字和他外甥竟有些相似。

方玉龙没注意到范晟荣的眼神，和范晟荣分开后，方玉龙又看了眼手机中的照片，不知道这个男人是不是乔秋蓉的初恋情人，如果是，她知道这中年男人的下落后会不会来找他呢？

夜晚的城市比白天更热闹，尤其是人们寻欢作乐的地方。

拥挤的舞池里，方玉龙和朱蒂医生扭动着腰肢紧贴在一起。

虽然之前已经知道朱蒂是张重华的医生，方玉龙看到朱蒂出现在的聚会上还是有些意外，而且朱蒂医生还假装不认识他。

“朱蒂医生，你这是演得哪一出啊？”方玉龙轻搂着朱蒂的腰肢，女人身上散发出来的迷人香味让他欲罢不能。

脱了外套的朱蒂穿着一件束身的长毛衣，勾出了她诱人的胸部曲线，舞池里的人很多，不时将两人撞在一起，美女医生饱满的胸部摩擦在方玉龙胸口，弄得他心痒痒的。

朱蒂瞥了眼不远处的张重华，搂住了方玉龙的肩膀，在男人耳边轻声说道：“你叫方玉龙，跟张重华有仇，对不对？”

“朱蒂医生，你怎么会知道这些？”方玉龙大为惊奇，如果说朱蒂是之前介绍的时候知道了他的真名，她又怎么会知道他跟张重华有仇呢？

“今天白天我听到张重华跟人打电话，他想用毒品把你搞得身败名裂，就像你对付他朋友那样。”

方玉龙听了大吃一惊，这里是英国，如果被张重华陷害了，他找人说理的地方都没有。

怪不得张重华说要陪乔子轩玩，原来是想陷害他。

当然，方玉龙更奇怪的是，朱蒂为什么要告诉他这些。

朱蒂笑道：“因为我觉得你比张重华可爱一些。我听到张重华和人打电话，便猜测他要陷害的人是你，就接受了他的邀请来参加这个聚会，果然在这里碰到了你。”

“那朱蒂医生觉得我应该怎么办？”方玉龙越来越奇怪了，这个只有一面之缘的美女医生为什么要特意来帮他呢？

难道真的只是如美女医生所说，他比张重华可爱？

“当然是远离麻烦啊，早些离开这里，早些离开谢市。”

“朱蒂医生，你真美。”方玉龙紧紧拥了下朱蒂柔软的纤腰，在美女医生的嘴角亲吻了下。

朱蒂没想到方玉龙会偷吻她，脸上泛起了一丝红晕。

作为一个成熟的女人，男人身上散发出来的雄性气息同样让她陶醉，被方玉龙偷偷吻了，美女医生竟然有种心跳加快的感觉。

在朱蒂请乔子轩跳舞的时候，方玉龙默默离开了夜店，等众人想起方玉龙的时候，他早不见了。

乔子轩打电话问方玉龙，方玉龙说他那边的朋友也有聚会，他要赶过去，见他们玩得开心，所以没有打扰他们。

张重华听乔子轩说方玉龙赶另一场聚会去了，一脸的郁闷。

朱蒂在方玉龙离开半小时候也离开了夜店，当她准备出门的时候，看到门口站着的男人，一下子愣住了。

范晟荣的妻子家族在法国颇有地位，范晟荣凭着他的聪明才干，在妻子家族的企业里担任高级经理，这次范晟荣是以谈生意的理由来英国的。

和方玉龙分开后，范晟荣便约了生意伙伴见面，一起共进晚餐。

之后，生意伙伴带范晟荣去逛夜店，在范晟荣准备离开的时候，在夜店门口看到了一个令他无比激动的女人。

虽然范晟荣已经年过四旬，不再是当年一腔热血的大学生，朱蒂还是一眼就认出了他。

和朱蒂脸上的惊喜相比，范晟荣脸上更多的惊讶。

二十年过去了，姐姐竟然还是他记忆里的模样，实在是太不可思议了。

“晟荣，你真的是晟荣？”朱蒂走到范晟荣身边，轻轻抚摸着男人的脸，似乎这一切都不是真的。

她在英国找了十多年都没找到弟弟的下落，没想到今天突然就出现在她眼前了。

“姐……”范晟荣喜极而泣，抱着朱蒂痛哭起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第19章 庄若影无辜失清白 卢梦令高空献童贞
────────────────────────────────────────

杨璇故意留下了些踪迹，让少校等人知道她去了多佛尔，少校等人以为她已经去了法国，而杨璇却转向去了伦敦，用她的另一个海外华人的身份坐飞机回到了国内。

任务失败的少校等人在两天后也回国了，方玉龙也跟着一起回国。

已经是军方首长的宁恒纲在江东北部的某个军事基地视察，方玉龙飞抵海城后没有回陵江，而是去了军事基地，向宁恒纲汇报行动过程。

换上了一身军装的方玉龙身材挺拔，向宁恒纲行了个军礼，宁恒纲则将方玉龙叫到了他的专车上，方玉龙要去京都，正好宁恒纲要去鲁省，顺带着方玉龙一起北上。

专车内除了司机，前排还坐着一个便装男子，是宁恒纲的机要秘书。

机要秘书见过方玉龙，看到方玉龙上车，朝方玉龙笑了笑，方玉龙则点头回应，随后上了车。

随着宁恒纲担任军方首长，他未来的身份已经呼之欲出。

对于普通民众来说，这一切将是风平浪静，水到渠成。

对于宁恒纲来说，斗争才刚刚开始，只要他稍有不慎，随时都有可能被人拉下马来。

杨璇是对方暴露出来的一颗棋子，对宁恒纲来说，这个女人就是他挖出对手，巩固他地位的一道口子。

尽管他已经知道任务失败的结果，他还是想知道事情的具体情况，看看对手有没有露出别的马脚来。

“玉龙，你认为这次任务失败的主要原因是什么？”

“报告首长，我们听到她的出行计划后布置了抓捕她的方案，但当我们分散人员到预定地点进行伏击的时候，她却趁机上演盗车计划，摆脱了我们的视野，当我方人员发现她的计划，追上去的时候，她已经转乘其他车辆离开了现场。从目标的行动来看，她是早有准备，而且还是个善于伪装的高手。对方甚至知道我们大概有多少人，能用什么办法抓捕她。为此她故意将她的行程告诉我们，先分散了我们的兵力。这次任务失败，最可能的原因是对方提前知悉了我们的行动计划。”

宁恒纲听了眉头微皱，英国那边的情报人员已经盯了杨璇有好些天了，如果杨璇一开始就知道她暴露了行踪，那时候摆脱监视会更容易，为什么她要到国内过去人准备抓捕的时候才逃呢？

难道她是在黑鹰部队的人去英国后才知道她行踪暴露的？

黑鹰部队是军方最为机密的行动部队之一，每个士兵都是千挑万选出来的，一直掌握在军方高层手中。

这样的部队难道也被对手渗透了？

如果真是这样，这将是一个非常棘手的事情。

这意味着以后有什么秘密行动，对手会立刻知道，要打到对手的要害将非常困难。

江东境内是大片的平原，到了鲁省境内，山地开始增多。

在一处偏僻的小山村里，一对青年男女背着大背包前来登山看雪景，住在了当地一户农家中。

农家有祖孙三代，一对六十多岁的夫妻，一位三十出头的妇女和一个十岁左右的小学生。

老夫妻的儿子外出打工了，还没回家。

虽说山那边修了高速公路，但这里不是名山大川，很少有游客到这里来游玩。

小山村自然没形成农家乐之类的商业气氛。

有大城市的游客来，村民们就给间屋子让他们住，收费也没个准。

老夫妻收了年轻情侣五十块钱，包住一晚还带两餐。

入夜，年轻的情侣睡在热炕上，火热的身体纠缠着。

白天戴着棕色帽子，穿着白色冲锋服，也看不出女人身材如何，现在脱光了，便能看到年轻女人那漂亮的脸蛋和火辣的身体。

男人半压着女人的裸体，用微微发颤的手掌轻轻抚摸着。

从白嫩高挺的玉乳到平坦光滑的小腹，再到玉胯间乌黑的耻毛。

“峰，我们难得在一起执行任务，别浪费了这个美妙的夜晚。”美艳的年轻女人搂住了男人的脖子，两人深深的拥吻在一起，男人受到女伴的邀请，立刻趴到了女伴的身上，架着女伴修长的双腿，将他的肉棒插进了女伴柔嫩的阴道里。

这对男女是在一个孤儿院里长大的，一起被选中了送到秘密基地训练。

训练是艰苦的，这两人都挺了过来，成了出色的特工。

多年一起生活的经历让两人产生了深厚的感情，虽然不能一起执行任务，但他们彼此都在守候着对方。

如今一起执行任务，两人不顾他们的行为准则，在荒凉的小山村尽情交欢起来。

男人在执行其他任务的时候也会跟别的女人发生关系，但那是纯粹的发泄，和今天晚上的交欢完全不同，双方都热情的回应着对方，让彼此的身体尽可能的贴在一起。

“峰，你说我们这次的行动能成功吗？”

“会成功的，我们完成这个任务就能到海外定居，永远生活在一起，不必再担心生死。”男人紧紧拥抱着怀里的女人。

第二天一早，年轻情侣离开了小山村，向白雪覆盖的山顶进发。

年轻情侣穿着白色的衣服，背着白色的背包，到了半山腰，下面的人就看不见两人的踪迹了。

翻过山头，下面的高速公路像黑色的绸缎一样环绕在山脚，一直伸展到远方。

年轻的情侣正在策划一起惊天大案，给他们查看地形，布置伏击地点的时间只有大半天，男人用望远镜看着山脚的地形，心里推算着如何让目标的车子停下，如何射杀目标人物。

最后，年轻男子计划好了行动方案，让女伴留在原地，他去公路对面较为低矮的山丘上。

“峰，要不你也留在在这边吧，我们摆成前后夹击的角度。”年轻女人见对面山坡低矮，男子埋伏在那边极易被发现，而且那里离目标近，很容易遭到对方的火力打击。

论起火力人数，他们肯定比不上对方。

“目标过来肯定会是一个车队，我们在一侧前后夹击的效果比不上两边夹击。这是我们难得的行动机会，一定要确保完成任务。你留在这边，注意观察，我们随时保持联络。”

“峰，注意安全。”年轻女人目送着男子远去，从背包里拿出东西组成了一把狙击枪，埋伏在一块大石头后面，瞄准镜里看着远去的男子，那男子到了对面低矮的山丘上，通过耳机跟年轻女人说话，他那边的位置很好，站在高速公路上很难发现他。

等年轻男子做好准备，一辆不起眼的小车停在了高速公路边的应急车道上，车上下来两个男人，看四周没车辆经过，迅速将一个伪装成护栏的爆炸装置安装在了护栏上，然后驾车离开。

埋伏在公路两侧山上的年轻男女知道目标马上就要出现，都隐藏起来，准备发动致命的攻击。

宁恒纲的车队有五辆车，到了鲁省境内后，又有三辆警车开道。

其中一辆警车在车队前面一大截，检查路上有没有异常情况。

那辆安装了爆炸装置的小车就停在前面一公里以外，被前面巡逻的警车发现了。

前面的警车立刻向后面的车队发出了警报，后面的车队都停了下来。

最前面的一辆军车就停在爆炸装置附近。

埋伏在低矮山城上的年轻男子知道前面巡逻的警车发现了异常，他果断按下了引爆器，只听见一声巨响，靠得最近的军车被爆炸产生的气浪掀翻在地，侧身滑行数米后撞在了路边的护栏上。

坐在车内的宁恒纲还在想着以后要面对的残酷斗争，没想到对手已经杀了过来。

车子停下后，宁恒纲刚想问发生了什么事情，就听见前面传来了巨大的爆炸声。

即便是宁恒纲这样久居高位者，听到这样的爆炸声也有些心惊肉跳的。

担任宁恒纲司机兼保镖的士兵非常冷静，立刻倒着车子后退，但还没开动几米，一边的轮胎被子弹打爆，车子向路边偏，撞在了路边的护栏上。

这时候其他几辆军车向前，将宁恒纲的车子和爆炸点隔离开来。

一辆越野车停到了宁恒纲的车子边，想要将宁恒纲接到越野车上去。

突然从对面车道上驶来一辆卡车，从爆炸产生的缺口处直冲过来。

这边负责保卫宁恒纲的士兵果断开枪，击毙了卡车司机，卡车依旧冲过来，一名士兵打爆了车轮，卡车立刻撞向了边上的护拦翻到，在宁恒纲的车前数米处停了下来。

砰！

砰！

随着几声枪响，数名士兵被狙击枪击中，生死不明。

一名军官大声喊道：“大家注意隐蔽，敌人有狙击手。”话音刚落，又一辆卡车从后方冲了过来，后面的士兵立刻开枪射击，失控的卡车突然调车侧翻，将停在最后的警车压成了铁饼。

还好车上的几个警察早就下了车，看到车子被压，立刻逃到了军车旁边，只是有两名警察在奔走的过程中被子弹击中，当场殒命了。

前后道路都被封死，保镖只能护着宁恒纲在原地等待援兵，但最近的部队赶到这里也要十多分钟，对方策划了这么大规模的行动，肯定不会让他们这么轻松等待援兵。

宁恒纲的座驾有着良好的防弹性能，普通步枪的子弹根本无法击穿汽车的防护。

年轻男子埋伏在山坡上，透过瞄准镜看着宁恒纲座驾的后窗扣动了板机。

子弹破空而出，朝着防弹玻璃射去。

“砰！”一声巨响，就连数吨重的专车都震动起来。

“首长，快下车！”因为发生了状况，方玉龙紧挨着宁恒纲，用身体挡住了外界可以观察到宁恒纲的角度，即便是这样，他依旧是离后座车窗最近的人，巨大的声音震得他头皮发麻，扭一看，浑身直冒凉汗，防弹玻璃已经裂成了蛛网碎块。

很显然，对方已经考虑到了宁恒纲座驾的防弹性能，准备了狙击步枪，要不是宁恒纲座驾上的防弹玻璃性能超强，这时候已经被子弹打穿了。

看样子，只要对方再开一枪，子弹就会射穿防弹玻璃。

“这是防弹车，首长出去更危险！”坐在前面的秘书扭头对方玉龙说，但方玉龙和司机都没有听他的，立刻开门下了车。

又一颗子弹射来，后座的防弹玻璃顿时破碎，秘书有些傻眼了，想到自己也坐在窗边，立刻爬过中控下了车。

趴在山坡上的年轻男子见宁恒纲下了车，嘴角露出一丝笑意。

他的视线被挡，根本看不清宁恒纲在车里的位置，他射击只是想告诉对方，他可以打穿防弹车，果然，宁恒纲的司机和方玉龙都上当了，带着宁恒纲下了车。

年轻男女在山坡上伏击是防止保镖带宁恒纲逃离现场，这样可以把宁恒纲困在公路中间。

没有防弹车的保护，在地面进攻的人才能用普通枪支射杀宁恒纲。

宁恒纲没想到国内会发生这种事情，虽然车队有五辆军车，但真正有战斗力的人员并不多，其他人都是他的随行文职人员。

现场除了方玉龙和司机外，还有另外三名有军人，其中两人是跟在宁恒纲车后的超级战士，有一人还跟方玉龙一起训练过。

另外还有两名警察，在这种场合，这两名警察可以说没有一点战斗力。

一群人围着宁恒纲聚集在两辆车之间，对他们来说，只要撑到援兵到来就是顺利。

四名手持微冲的杀手从两边向宁恒纲等人发起进攻。

还好，车子都是防弹的，众人打开车门当盾牌使用。

即便这样，众人也只能蹲着，因为两边山上还埋伏着狙击手，他们要是站直了，就会成了活靶子。

宁恒纲蹲靠在车身上，这大概是宁恒纲遇到的最狼狈最危险的场景，纷飞的子弹就像在进行激烈的巷战。

几分钟后，枪声渐渐停止，四名杀手被击毙了，而宁恒纲这边虽有车门防护，但依旧有一名军人和一名警察中弹牺牲，宁恒纲的胳膊被流弹击中，用布条包裹了起来。

除了方玉龙和另外一名超级战士，其余战斗人员都受了伤，虽然不致命，但战斗力已经下降很多，更重要的是，他们已经没什么弹药了。

虽然四名杀手都被击毙，外面还有两名利害的狙击手，他们只知道狙击手的大概方位，根本不知道这两名狙击手会不会移动位置进攻。

“阿璇，你掩护我，我下去看看。”年轻男子估算着刚才激烈的枪战已经消耗掉了对方的弹药，他下去正好完成绝杀。

“峰，这样会不会太危险了？宁恒纲身边可能有超级战士保护，靠太近对你不利。”

“没关系，他们再快也不会比我的枪快，你要相信我。我们的时间已经不多了，他们的援兵马上就会到达现场，我们不能功败垂成。”年轻男子说完向山坡下的公路移动。

“方少尉，我这里已经没有子弹了，你呢？”那名没受伤的战士和方玉龙商量如何应敌，现场就只有他们还有强大的身体战斗力。

“我的枪也没有子弹了，现在只能用刀了。”方玉龙从死去的军人身上拿出了军用匕首。

对方还有两个狙击手，想要进攻就必须靠近车身，匕首也能杀敌。

枪声停下，公路上寂静无比。

方玉龙突然盯着越野车后发亮的后轮毂向身边超级战士示意，原来山坡上覆盖着白雪，光线较为明亮，发亮的后轮毂像镜子一样照着山体，有个小点在山坡上移动，看样子已经到了二十米的范围内。

那战士大吃一惊，如果不想办法除掉这个靠近的狙击手，等待他们的将是子弹。

援兵很快就会到来，伏击者也明白这一点，肯定会在援兵到来之前进攻。

与其在两辆车之间被动等死，不如主动出击，杀对方个措手不及。

对方肯定不知道他们这边已经没子弹了，行动不会很迅速，他们还有机会发动突然袭击。

为了保证突袭成功，战士和方玉龙一起出击，就算下山的狙击手能击中冲在前面的战士，后面的方玉龙也能向对方发动致命一击。

年轻男人和年轻女人都没想到这时候对方会手持匕首发动突击。

趁着狙击手翻越护栏的瞬间，那战士和方玉龙突然暴起。

伏在山上的年轻女子大声叫道：“峰，小心。”年轻男人拿着笨重的狙击枪在翻越护栏，行动不够灵活，来不及调转枪口，只得将枪朝着冲在前面的战士掷出，身体向后倾倒，瞬间拔出手枪朝战士射击。

后面的方玉龙立刻飞身而起，将手中的匕首激射而出。

年轻男子的枪法又快又准，一枪射中了战士的小腹，一枪射中了方玉龙的胸膛，但他也被方玉龙激射而出的匕首刺中了嘴巴，贯穿后脑而死，双腿还倒挂在护栏上。

高高跃起的方玉龙胸口中弹，在惯性的作用下飞过护栏，摔在枯草烂泥的排水沟里。

在方玉龙对着年轻男人奋力掷出匕首的时候，方玉龙看清了男人的模样，竟是当初假冒陈公子的人，但他来不及反应，胸口就中了枪。

这家伙的手法真快！

这是方玉龙中枪前的唯一意识。

透过瞄准镜看到同伴死亡，年轻女人失去了理智，对着倒在路边的战士连开了数枪。

不远处传来直升飞机的轰鸣声，年轻女子知道任务失败，情人死亡，悲痛欲绝。

峰，我会为你报仇的。

年轻女子看了眼死去的同伴，离开了现场。

当晚的鲁省新闻发布了这样一则新闻，一辆载有危险品的卡车在高速公路某山区路段失控翻车，发生爆炸造成了严重的交通事故。

目前尚不清楚人员伤亡信息。

为了防止危险品的二次危害，目前该路段已经封闭，请过往车辆从其他公路绕行。

京都，军科院。

季春华让助手准备三支特别的药物送到军区总医院去。

助手大为不解，问季春华，这么珍贵的药物为什么要给方玉龙使用，他们的余量已经不多了，关键时刻可以救国家领导人的命。

“这是上面的命令，我们只是执行命令。”季春华的助手不知道宁恒纲受袭，方玉龙是为了保护宁恒纲才受的伤。

宁恒纲下了命令，不惜一切代价要救活方玉龙。

因为肺部中枪，大量失血和呼吸障碍严重影响了方玉龙的自我修复能力。

方玉龙已经在医院昏迷了三天，虽然暂时没有生命危险，但他一天不醒，医院方面就不敢大意。

医院院长想到季春华那里有快速恢复机械损伤的特效药物，便跟那边联系，季春华也不想方玉龙就这么死了，积极配合医院方面救人。

这种药物普通人只能使用一支，但季春华知道，方玉龙最起码能承受三支药物的剂量。

宁恒纲的伤势并不严重，但他手臂受伤，暂时不能公开活动，在京都的别墅里休养。

宁夫人陪在丈夫身边，知道丈夫受袭后，宁夫人一直惊魂不定，看到丈夫只是手臂被子弹擦伤，她才放心下来。

宁恒纲的心情没有别人想象中那么糟，相反还透着一丝兴奋。

对手使出了刺杀的手段，说明对方已经没了政治斗争的手段，也就说明他在政治斗争上不用害怕对方的攻击了。

加强个人安全措施比应对复杂的政治斗争要容易得多，这一次他没防备，所以才被对手打了个措手不及，以后只要注意安全，对手想袭击他就没那么容易了。

“出了这么大事你还有心情抽烟？”宁夫人一把扯掉了宁恒纲手上的香烟，用力掐在了烟灰缸里。

“我不是没事嘛，这天塌不下来。玉龙怎么样了？”方达明是宁恒纲重要的支持者，未来也有极大的提升空间，宁恒纲不想因为方玉龙的事情影响到他和方达明的关系。

“医院方面用了季春华提供的药物，玉龙已经醒了，明天我就去医院看望玉龙。”

“这次要不是玉龙在，后果不堪设想，夏竹衣这几天都在医院陪着玉龙，你去医院后跟她好好聊聊。”

“我知道，这个不用你提醒。”

普通民众不知道宁恒纲受袭，高层却是大为震怒，要对袭击事件进行彻底的调查，包括袭击者身份和使用的枪支。

激烈的枪战和狙击手表明，袭击者受过严格的军事训练，但只有一名袭击者是退伍多年的军人身份，其他包括那名被方玉龙用匕首刺死的狙击手都没有服役的记录。

还有一点引人注意的是，死亡狙击手使用的狙击枪和当初出现在方樱绑架案上的是同一把狙击枪，说明这名枪手一直在国内活动。

如此高的军事素质已经达到了部队里军事尖兵的标准，他是在什么地方接受的军事训练？

根据现场留下的痕迹和对小山村村民的调查，确定出现在现场的另一位狙击手是女性，已经根据村民的描述在鲁省和附近省份全面追捕这位女狙击手。

当宁恒纲看到这位女狙击手的画像时极为惊讶，这女人竟然就是他让人在去英国抓捕的杨璇。

没想到这女人竟然回了国，还参与了刺杀他的行动。

陵江的夏竹衣和方兰知道方玉龙身受重伤的消息后心急如焚，立刻动身赶往京都。

带谁去照顾方玉龙也是两位美妇人比较为难的事情。

方玉龙身受重伤，在京都住院肯定不是一天两天。

请外面的护理，夏竹衣和方兰还不放心。

卢梦令提议带她和王瑜去。

两人在放寒假，可以长时间待在京都，而且最近几个月，方玉龙的起居都是王瑜在照顾，知道方玉龙的生活习惯。

夏竹衣知道卢梦令是儿子的贴心小棉袄，有她在儿子身边，儿子恢复得会更好些，便带了卢梦令和王瑜一起去京都。

一辆黑色汽车驶进了京都军区总医院，从车上先下来一位英姿飒爽的女军官，随后宁夫人才下了车。

因为发生了宁恒纲被袭事件，宁夫人的安全也被重视起来，最近一段时间都由庄若影贴身保卫宁夫人。

通常情况下，只有第一夫人出国访问或者参加大型公开活动的时候，庄若影才会跟随。

医院院长知道宁夫人前去看望方玉龙，带着医院的主要领导在大楼外等候宁夫人。

一路上，院长向宁夫人介绍了方玉龙的抢救情况，使用军科院提供的药物后，方玉龙已经清醒，并且神智清楚，各项生理指标都很平稳。

病房里，夏竹衣和方兰坐在方玉龙身边，虽然方玉龙已经醒了，两位美妇人还是心有余悸，甚至产生了让方玉龙退伍的想法。

“妈妈，姑姑，这是突发情况，一辈子可能就碰上这么一回，我入伍其实没有一点危险。”

“这还不危险？你在床上昏迷了三天三夜，要是有什么意外，你叫姑姑和你妈妈怎么办？”方兰见侄子不拿自己的全安当回事，有些唠叨。

跟着夏竹衣和方兰来京都的卢梦令和王瑜则安静地站在两位美妇人身后，卢梦令还对着方玉龙眨眼睛，让方玉龙别在这个时候跟两位美妇人顶嘴。

这时候院长陪同宁夫人进了房间，夏竹衣和方兰立刻起身相迎。

方兰知道这时候应该让出空间给夏竹衣和宁夫人，示意卢梦令和王瑜离开了病房。

院长向宁夫人介绍方玉龙的身体状况，突然发现床边的心跳监护仪竟然是黑屏。

这一下院长极为尴尬，方玉龙可以说是眼下医院里最重要的病人，而且刚刚脱离危险，这监护仪就不工作了，实在是重大失误。

院长摆着脸问跟着身边的护士长这是什么情况，护士长也傻了眼，立刻跑过去开机器，发现原来是机器坏掉了。

躺在病床上的方玉龙虽然脸色苍白，但精神很好，叫了声林伯母，问宁恒纲伤势如何。

“玉龙，受了这么重的伤还关心你宁伯伯，我要替你宁伯伯好好谢谢你，那天要不是你，后果不堪设想。”

“林伯母，我现在是军人，又是晚辈，这些都是我应该做的。”方玉龙看到庄若影站在宁夫人身边，知道她是来保护宁夫人安全，对庄若影笑了笑。

作为中警局的教官，庄若影是很感谢方玉龙的。

这次要不是方玉龙正好和宁恒纲在一起，后果真无法预料。

要是宁恒纲在中警局的保卫下出了事，中警局不光名声扫地，还要承担重大的责任。

护士长立刻出去叫护士来换机器，一名小护士推着一台新的监护仪过来。

众人都在等小护士换监护仪，除了庄若影，没人注意到小护士的手在微微发抖。

庄若影是注意到了，但她这时候没有怀疑什么，碰上这样的事情，任何一个小护士都会紧张的。

小护士拔下了原来机器上的导线，将旧机器搬到了小推车上，又将新机器搬到床边的柜子上，将导线插在了新的机器上。

这时候小护士背对着众人，眼睛的余光看了方玉龙一眼，嘴角露出一丝残酷的微笑。

这台监护仪已经被她动了手脚，只要插上电源，就会成为了一个高功率的电击器，输出的功率比普通的复苏电击机更大，只要插上电，方玉龙必死疑。

小护士紧张并不是因为前来刺杀受伤的方玉龙为同伴报仇，而是意外看到宁恒纲的妻子在病房里，心里思考着要不要趁乱刺杀宁夫人。

小护士拿着插头对着墙上的插座用力插下去，只听见方玉龙发出一声惊叫，整个人都颤抖起来。

“林会长，你们先出去。”突然的变故让庄若影大吃一惊，推着宁夫人和夏竹衣先离开病房。

五十多岁的院长也跟着离开了病房。

小护士插上电源，以为方玉龙必死无疑，从小推车下面拿出一把手术刀，朝着宁夫人刺去。

论格斗能力，伪装成小护士的年轻女人根本不是庄若影的对手，被庄若影打在手腕上，不得不向后退了几步。

庄若影知道有个女刺客在逃，想必就是眼前这个小护士，为了不让女刺客离开病房伤害到宁夫人，庄若影一脚蹬在墙边的会客沙发上，将沉重的长沙发推到了门口，堵住了房门。

病房里就剩下生死不明的方玉龙，庄若影和伪装成小护士的女刺客。

“砰！”插头上发出一团火花，在病床上发抖的方玉龙一动不动了。

小护士举着刀刺向庄若影，庄若影不知道对手的实力，不敢小视，全神贯注和小护士搏斗起来。

小护士虽然不如庄若影，但她有锋利的手术刀在手，而且又是不要命的打法，再加上病房内空间有限，一时间庄若影没能制住小护士，但已经占据了上风。

小护士见打不过庄若影，立刻想到了围点打援的战术。

她举刀装作向病床上的方玉龙猛刺，引诱庄若影去救方玉龙，她好借机攻击庄若影。

庄若影不知道方玉龙是死是活，见小护士去刺方玉龙，立刻上前制止。

小护士时刻注视着庄若影，见庄若影上前拉她，立刻反手刺向庄若影。

突然间，诡异的事情发生了，一只大手抓住了小护士的手腕，捏得小护士感到一阵巨痛，手掌一松，手术刀掉在了床上。

别说小护士，就是庄若影都惊呆了，被电击的方玉龙居然一点事情没有，反而全身肌肉鼓起，浑身充满了力量，就像一个爆发的超级战士。

小护士到医院的目的就是杀方玉龙的，看到方玉龙“死而复生”，惊讶之情可想而知。

见手术刀掉在床上，小护士想要左手去拿手术刀，却被方玉龙整个人拉了起来。

手腕的巨痛让小护士不得不放弃持刀的想法，用左手撑着病床。

就是庄若影看到方玉龙突然间变得生龙活虎，也是吃惊不小。

难道是因为方玉龙使用了季春华提供的药物？

庄若影从季春华那里知道了方玉龙有异于常人的受药能力，说不定这时候方玉龙已经完全康复了也不一定。

就在方玉龙要拉起小护士的时候，从后面攻击的庄若影一个刀手砍在了小护士的后脖子上，立刻将小护士打晕了过去。

庄若影不知道方玉龙的情况，以为方玉龙还清醒着，并且受了伤不能长时间用力，所以打晕了小护士可以让方玉龙休息。

很快，方玉龙的举动就让庄若影感觉到了羞愧。

方玉龙竟然旁若无人地将小护士压在了病床上。

难道是药物过量让方玉龙失去了本性？

庄若影知道强化药物过量使用会让人发狂，变得极度危险。

当然，药物过量对人体是有害的，如果不及时处理会带来严重的后果，产生脑损伤或者器官损伤等难以恢复的伤害。

庄若影不知道澄江事件的细节，还想着如何制服方玉龙，给方玉龙除掉体内过剩的药物。

不知道方玉龙这样并不是因为体内药物过量，而是受到了其他特别的刺激，本能地要发泄体内的欲火。

只听见“哧啦”一声，小护士的护士服被方玉龙扯开了，露出里面白色的秋衣。

小护士无论如何也想不到，她来刺杀身受重伤的方玉龙，会反被方玉龙压在身下侵犯。

看到小护士被方玉龙压在身下，又被扯开了护士装，庄若影有些自责，好像是她在配合方玉龙，将小护士打晕了让方玉龙侵犯一样。

虽然是冬天，但医院里很暖和，护士们都只穿秋衣秋裤。

伪装成小护士的女刺客也不例外。

看着小护士的裤子被方玉龙扒下，庄若影再也看不下去了，低声喝道：“方玉龙，你干什么，快放开她。”很显然，庄若影不想让外面的人知道病房里发生了什么事情。

方玉龙眼里只有女人，庄若影再这么叫也没有用。

只见方玉龙扒下了裤子，挺着大肉棒朝小护士的阴户里插去。

小护士的阴道没有淫水润滑，方玉龙的大肉棒用蛮力插进去，把小护士痛醒后又痛晕了。

庄若影极为尴尬，宁夫人等人肯定都在外面，要是进来看到这样子肯定不好，她扯了被子跳上床想去裹住方玉龙，方玉龙却猛烈抬起了头，血红的眼睛吓了庄若影一跳。

对方玉龙来说，庄若影也只是一个女人，而且激烈打斗过的庄若影身上散发着浓烈的女人味，方玉龙能闻到那种味道。

就像发情的公狗闻到了发情母狗身上的味道。

看到庄若影用被子去裹他，方玉龙本能地让开了，朝着庄若影压过去。

方玉龙是庄若影的手下败将，庄若影自信有能力制住方玉龙，就是样子不太雅观罢了。

庄若影忽视了一个事实，方玉龙刚用过大剂量的药物，药效还没有消退，企图用电击杀死方玉龙的女刺客反而刺激了方玉龙的潜能，将方玉龙变成了失去理智的野兽。

庄若影还想着制服方玉龙，完全没有意识到她已经变成了方玉龙眼中的猎物。

“方玉龙，你想干什么？”庄若影不得不面对全身赤裸的方玉龙，而这时候方玉龙的大肉棒翘着，上面还带着粗暴插入小护士阴道产生的丝丝血迹，面对这样的对手，庄若影有些分心。

方玉龙一步步向庄若影紧逼，庄若影则慢慢向门口后退。

很快，庄若影就发现她退无可退了，被她推到门口的大沙发正好呈三角形卡在玄关处，一时间根本就挪不开。

方玉龙见美女军官停了下来，便朝着美女军官扑了过去。

“啊！你快放开我。”庄若影被方玉龙压在了沙发上，只得有双手敲打方玉龙的后背。

庄若影的力量不小，但这个姿势她发不出力，而且方玉龙的后背硬得像块铁一样，庄若影的攻击并不能对方玉龙产生有效的打击伤害，更不让能让方玉龙停止侵犯她的举动。

“混蛋！”庄若影见敲打没有效果，忍不住骂了句。

无论如何她都想不到，受伤的方玉龙竟然比当初训练的时候更强大。

美女军官被方玉龙压在柔软的沙发上，没法将男人推开，便用四肢缠住了方玉龙的身体，试图用她强有力的四肢将方玉龙勒得喘不过气来。

可惜她此刻面对的是狂暴中的方玉龙，是比她见过的最强超级战士更强大的男人。

庄若影紧勒的双臂是对方玉龙起了点作用，但方玉龙没有呼吸困难，只是感觉不舒服，本能地抬起了头，用血红的眼睛注视着庄若影，猛地用力拉扯美女军官身上的军装。

庄若影的军装笔挺，质量上乘，但在方玉龙手里却像纸一样。

被方玉龙一扯，几个扣子都飞了出去，露出里面军绿色的衬衣和领带。

庄若影突然想到她腋下还有一把手枪呢，可这种情况下她能用手枪去射杀方玉龙吗？

显然不行，方玉龙只是受药物影响发了狂，并不是真正的强奸犯。

而且方玉龙压着她的肩膀，她也拿不到自己的手枪。

又是哧啦一声，美女军官的保暖衬衣也被方玉龙扯开了，露出里面藕色的弹力背心。

庄若影又急又羞，用手肘猛击方玉龙的胸口，挣扎着想将方玉龙推开。

方玉龙却看到了美女军官弹力背心下饱满的乳房，顿时狂心大发，一手隔着背心抓着美女官军的乳房，一手去扯美女官军的裤子。

方玉龙没有解开美女军官的腰带，而是抓着美女军官的裤子用力拉扯。

庄若影终于知道什么叫做变态。

方玉龙的手指如铁钩一般，竟然在她的裤裆上抓出了一个巴掌大的洞口，扯裂的裆部就像小孩穿的开裆裤。

庄若影的身体素质极好，即便是大冬天，她也只穿了一条薄秋裤，方玉龙一把扯裂了军裤，又去扯美女军官的秋裤。

随着一声清脆的帛裂声，美女军官的凌乱的下体露出了蓝色的内裤。

庄若影是军官也是个女人，是女人就爱美，她的内裤虽然不是那种超性感的小内裤，但也有着精美的花色。

只是此刻的方玉龙无暇去欣赏美女军官的漂亮内裤，而是继续使用暴力催毁了美女军官胯间的最后一道防线。

“啊！”庄若影脸色通红，又羞又急。

方玉龙扯坏她内裤的时候，竟然夹住了她阴毛，连带着扯下了她几根阴毛。

即便是庄若影这样的女人也忍不住叫出声来。

庄若影出身武术世家，成年后一直在中警局当教官，虽然年过三十，但还没有任何恋爱的经历，更没有跟男人发生过亲密的接触。

除了训练的时候，庄若影跟男人都没什么肢体接触。

此刻她却感受到了方玉龙手指划过她阴唇的火辣感觉。

“混蛋，快放开我，我是庄上校。”明知道方玉龙已经发狂，听不进她说的任何话语，庄若影还是要这样跟方玉龙说话，期盼着方玉龙能在最后关头清醒过来。

庄若影不知道，方玉龙此刻就像一个随时会爆炸的火药罐，体内全是过剩的能量，如果不尽快发泄出来，他真的会变成一个意识混乱的魔鬼。

方玉龙喘着粗气，挺着大肉棒顶在了庄若影的阴唇上。

想到女刺客的悲惨模样，庄若影又一阵心寒。

这家伙的肉棒那么大，自己不会像那个女刺客一样被他插坏了吧？

庄若影已经感觉到方玉龙的龟头顶在了她的阴唇间，心里一阵惶恐，难道自己的处女之身就这样被这个强壮到变态的男人夺去了？

经常参加高强度和复杂环境下训练的庄若影，代表她贞洁的处女膜已经没有了，但她确实还是第一次面对男人的性器，而且还如此的粗大。

方玉龙像发情的雄狮压着母狮一样压在庄若影身上。

即便母狮不愿意，在本能的支配下也会跟雄狮交配，此刻的庄若影就像发情的小母狮，完全被男人散发出的强烈的交配愿意支配了。

啊，好痛！

庄若影感到男人的大肉棒已经插进了她的阴道，暴力进入产生的疼痛从她身体最柔嫩的部位向全身扩散。

混蛋，你就不能轻点吗？

庄若影咬着牙，感受着男人的大肉棒用蛮力进入她的身体，仿佛要把她的身体撕成两半。

庄若影接受过各种高强度的训练，忍受力比普通女人强了千百倍。

虽然方玉龙的插入让她感觉到了巨大的疼痛，但她还能忍着不叫出声来。

庄若影的心里在滴血，她还没想好谈恋爱呢，就被一个小她十岁的男人强奸了。

要说庄若影有什么择偶标准，至少身体素质方面不能太差。

方玉龙倒是挺符合她的要求的，可两人年龄相差太多，而且除了在雪山上交过手，她对方玉龙并不了解，方玉龙甚至连她的名字还不知道。

约摸半分钟过去，庄若影感觉下身没那么疼痛了，男人的抽插变得滑顺起来，弄得她有种酥麻的感觉，那种感觉很特别。

难道这就是真正的性爱感觉？

庄若影平时心如止水，连个男朋友都没有，自然没想过做这种事情是什么感觉。

“啊！”庄若影忍不住叫出声来。

不是因为男人的插入，而是因为方玉龙正低头咬她的乳房。

她的弹力小背心也没有幸免，被方玉龙从中间扯开了，两个饱满的乳房裸露在空气中。

要说这家伙没意识，他怎么会知道咬她的乳房呢？

想到方玉龙那魔鬼般赤红的眼睛，庄若影心里还有些恐惧。

如果方玉龙清醒着，知道自己正在跟他见过的最强大的女人性交，不知道他会是什么心态。

心里恐慌还是有强烈的征服感？

此刻的方玉龙不用想这些，他完全受着本能的支配，在庄若影健美的身体上耸动着强壮的身体。

庄若影的双腿完全打开，勾在了方玉龙的屁股上。

她不知道该怎么办，只是本能地夹住了方玉龙的屁股，像是要阻止方玉龙侵犯她，又好像在鼓励方玉龙快些。

原本应该安静的军区总医院特护病房，此刻的景象变得淫浪诡异。

方玉龙的大腿和小腹不断撞击着美女军官的玉胯，发出令人羞愧的肉体撞击声。

虽然年过三十，但没有任何性经验的美女军官的阴道非常紧窄，方玉龙的大肉棒每次插入产生的挤压感都刺激得方玉龙全身舒爽。

在本能的支配下，方玉龙抽插得越来越快，越来越深。

庄若影身上的军装凌乱不堪，被扯开的衣襟间，一对饱满圆润的玉乳高高挺立着，在男人的抽插下剧烈颤动着。

男人一手压着美女军官的肩膀，一手摸着那颤微微的乳房。

随着男人一次次的插入，庄若影的身体渐渐有了快感，感觉自己的下体一片火热，流出了很多淫水，就像做了场醉人的春梦。

起初撕裂般的疼痛感正在渐渐减少，取而代之的是男人插入带给她的酥麻感觉。

男人粗大的肉棒像根特别的按摩棒摩擦着她的花心，每一下都弄得她酸酸麻麻的，好似浑身触电般颤抖。

混蛋！

我可是中警局的教官，你这臭小子竟然敢强奸我！

庄若影被压在沙发上，一边在心里咒骂着方玉龙，一边又在感受着这种奇特的感觉。

终于，美女军官受不住男人冲击带来的快感，轻轻地呻吟起来。

房间里只有发狂的方玉龙和晕过去的女刺客，但庄若影的呻吟依很微弱，好像对她来说，这是一种深深的罪恶。

美女军官的阴道越来越滑，方玉龙抽送得也越来越快。

庄若影努力打开了双腿，让男人的大肉棒能更深地进入她的身体。

天啊，这就是女人的高潮吗？

庄若影突然感觉自己的阴道开始痉挛了，阴道深处有股她无法控制的液体要喷涌出来。

“呜……呜……”庄若影死死咬着自己的嘴巴，不让自己叫出声来。

什么东西要出来了，出来了，忍不住了！

“啊！”随着庄若影一声尖叫般的呻吟，一股热流从花心深处涌出。

庄若影不知道自己怎么了，只知道抓着方玉龙的双臂不住颤抖，全身好像大病了一场那样虚脱无力。

就在方玉龙压在庄若影身上疯狂发泄，庄若影在享受人生第一次性高潮的时候，病床上的女刺客醒了过来。

女刺客的双手还剧痛着，看到方玉龙和女军官在门口的大沙发上性交，她也不知道发生了什么情况，只知道眼下是她刺杀方玉龙的好时机。

女刺客顾不得自己衣不蔽体，用相对受伤较小的左手拿起了手术刀，朝着方玉龙的背影走过去。

庄若影看到衣衫不整的女刺客站在方玉龙后面，立刻想用力推开方玉龙，嘴里还呜呜叫着，但她被方玉龙肏得全身无力，根本推不开方玉龙。

眼看女刺客的手术刀就要扎在方玉龙的脖子上，方玉龙却突然转身了。

女刺客手上使不出力，靠着全身下压的力气去刺杀方玉龙，方玉龙突然扭头让开，她根本收不住身体，整个人朝庄若影压去。

庄若影见锋利的手术刀朝她脸上划去，大惊失色，勉强扭动脖子让开了。

锋利的手术刀扎在沙发上，将庄若影的肩膀带出一道伤口，顿时流出血来。

庄若影被方玉龙气了个半死，强奸老娘就算了，关键时刻还让老娘顶缸。

方玉龙又闻到了女刺客身上的味道，他松开了庄若影，一把将女刺客压在了沙发上，挺着大肉棒对着女刺客的阴道插了进去。

女刺客趴在沙发上，发出了死一般的悲呜。

方玉龙的肉棒全是美女军官的淫水，再次插入女刺客的阴道就爽滑多了，没几下就能大起大落，将肉棒全部插进女刺客的阴道里。

听到女刺客的惨叫，庄若影忍着痛从沙发上站了起来，将沙发上的手术刀拔了起来，扔到了沙发底下。

不过庄若影没再阻止方玉龙侵犯女刺客。

她知道，再阻止方玉龙，方玉龙只会把她当成发泄对象。

显然，女刺客有着丰富的性经验，虽然是被方玉龙强奸，可她还是忍不住呻吟起来。

毕竟方玉龙的大肉棒是女刺客从没遇到过的，女刺客心里虽然不愿意，可身体还是有反应的。

男人和女人到底是怎么性交的？

男人的肉棒插在女人阴道里是什么样子？

庄若影坐在病床上，眼睛的余光不时瞟着沙发上的方玉龙和女刺客。

我不看，我不看。

看看有什么关系，又不是故意要看是，是他们非要在你面前表演。

庄若影心里挣扎着，最后她还是把目光移到了沙发那边。

只见方玉龙站在沙发边，双手抓着女刺客两条光滑的大腿。

女刺客被男人吊抓着，整个脸压在沙发上呻吟。

庄若影不知道这是什么姿势，只是凭感觉认为女刺客这样很难受，所以在呻吟。

庄若影不敢太靠近方玉龙，从侧面看着方玉龙和女刺客性器相交的地方。

只见男人粗大的肉棒不时在女刺客的阴道里进出，女刺客的阴唇真像嘴一样咬着男人的肉棒，随着男人肉棒抽出，女刺客的阴唇被拉尖了，插进去的时候，女刺客的阴唇又被带到阴道里，方玉龙的大肉棒上全是白白的细沫，抽出来还油光闪亮的。

庄若影面红耳赤，她刚才被方玉龙强奸的时候，下面是不是也这样子？

想到自己已经被方玉龙强奸，她的阴道也曾像女刺客这样被方玉龙的大肉棒插入，美女军官就感到阵阵脸热。

庄若影醉心武技，自然在意自己的身体素质，她知道方玉龙昨天还在生死线上徘徊，今天就壮得像头牛，要是她的身体能强化到方玉龙的地步，配合她多年的勤学苦练，她的武技肯定能再上一个台阶，成为一代宗师。

却说女刺客突然爆发，众人都以为她是冲着宁夫人去的，第一反应自然是护着宁夫人出去。

等到了门外，夏竹衣才回过神来，儿子还躺在病床上呢，看上去好像那仪器被动了手脚。

只是这时候病房门已经被庄若影关上了，夏竹衣想进去也进不去了。

“竹衣，你别担心，庄上校武艺高强，她会保护好玉龙的安全的。”宁夫人见夏竹衣一脸忧虑，连忙宽慰夏竹衣。

原本在外面的方兰等人不知道发生了什么事情，过来听夏竹衣和跟宁夫人说话，才知道刚才的小护士是女刺客假扮的，都为方玉龙担心起来。

毕竟方玉龙是重伤员，很容易受到刺客的攻击。

她们无论如何也想不到，就在她们担心的时候，发狂的方玉龙已经制住了女刺客，正把女刺客压在病床上，肏着女刺客的小骚穴。

特护病房的隔音效果非常好，除非里面有非常大声的叫喊，否则外面听不见里面的声音，病房门上本来有观察小窗户的，只是里面的小窗帘拉上了，外面也看不见里面在干什么，众人只能等在外面。

军区总医院经常有部队或者地方首长来看病，保安是做得非常好的。

两三分钟时间，就有军人过来保护宁夫人了。

众人在外面听不到特别的动静，不知道里面发生了什么事情。

过了好几分钟，宁夫人示意院长让人开门，一名军人转动了手把开门，门推不开。

他以为门锁住了，又拿了钥匙开门，门还是打不开。

军人用力推了下，门里面被大沙发卡住了，他越推，沙发卡得越紧。

好在门推开了一道细缝。

夏竹衣立刻走到门边朝里观看，就连宁夫人也跟了过去。

这时候庄若影正被方玉龙压在门后的沙发上狂肏，夏竹衣根本看不见，只能看见病床上，身穿护士装的女人衣服凌乱的躺在床上，样子甚为不雅，连大腿都露了出来。

夏竹衣一下子想到了澄江的事情，儿子被谢铭安做药物实验，后来就发狂强奸了范芷琪，最后众女轮番出动才搞定了儿子变态的性欲。

给儿子治伤的药是从军科院拿来的，不会就是那种药物吧？

看病房里的情况，好像儿子又发狂了。

那个庄上校呢？

夏竹衣一手抓着门把，突然感到病房门在震动，美妇人大吃一惊，儿子不会是制住了那位庄上校在大门后面乱来，所以才打不开门的吧？

对方可是中警局的上校，被儿子这样侵犯，如何收场啊？

“竹衣，怎么了？”宁夫人见夏竹衣脸色发红，顿时惊诧起来。

“林大姐……你先看病床上。”夏竹衣让开了些，让宁夫人可以透过指宽的门缝观察病房。

宁夫人和夏竹衣一样，也感觉到了房门的震动，甚至这个时候还听到了庄若影忍不住发出的呻吟声。

虽然庄若影的呻吟声很轻，但宁夫人就贴着房门，房门还裂着缝，正好听见庄若影的呻吟声。

宁夫人立刻明白病房里发生了什么事情，怪不得夏竹衣会脸红，原来方玉龙那小子跟庄上校在病房里做那种事情，甚至那个假扮成小护士的女刺客都被方玉龙侵犯过了。

宁夫人关上了房门，问夏竹衣怎么回事，夏竹衣便把澄江发生的事情讲给宁夫人听。

宁夫人听了哭笑不得，那女刺客本来是想来刺杀她的，结果不知为何把方玉龙弄发狂了。

庄若影肯定是为了防止女刺客追出来才把门堵住的，结果把自己搭进去了。

五十多岁的院长虽然是医院的最高领导，但这时候显然没有他说话的份。

见宁夫人和夏竹衣在低声交谈，立刻和两人保持了足够的距离。

前来保护宁夫人的几位军人也被院长支到了较远的地方待命。

又过了二十来分钟，宁夫人有些担心屋里的情况了，推开了门缝问道：“庄上校，你没事吧？”

这时候庄若影正站在边上看方玉龙用老汉推车的姿势疯狂抽插女刺客的小骚穴，突然听到宁夫人问她，脸涨得通红，轻声说道：“我没事，门被沙发卡住了，一时搬不开，等会儿就好。”宁夫人听庄若影说话，知道方玉龙还没完事，心里又诧异起来，也不好意思问夏竹衣，只能自己瞎想，难道那药真这么神奇，能让男人坚持这么长时间？

宋庆山早年受过迫害，身体状况不是很好，很容易得病。

最近一段时间身体又不好，在军区医院住院。

知道方玉龙也被送到这家医院抢救，宋庆山还派人来问方玉龙的情况。

知道昨天晚上方玉龙苏醒，脱离了危险，宋庆山和妻子方丽清前来看望方玉龙。

众人都知道宋庆山是方玉龙的姑爷爷，见宋庆山和妻子方丽清来方玉龙的病房，立刻迎了上去，夏竹衣和方兰更是陪在宋庆山和方丽清左右。

方丽清问道：“竹衣，小兰，听说玉龙已经醒了，你们怎么都站在外面？”

夏竹衣道：“姑姑，发生了一些意外，有个女刺客装扮成了小护士要刺杀林大姐，被玉龙和庄上校堵在了病房里，他们正在处理，马上就好了。”

“哦，玉龙她身体行吗？”

“姑姑，有舒院长费心，玉龙他身体恢复得很好。”

病房里，庄若影恨不得一枪崩了方玉龙。

她的衣服裤子被方玉扯破了不说，还让她看了这么久的活春宫，让她感觉浑身发痒。

沙发上，女刺客已经被方玉龙干得虚脱了，全身无力的伏在沙发靠背上，身上的衣服已经被方玉龙扯破了，露出白花花的身体。

雪白挺翘的屁股也被男人连续不断的撞击打得通红。

女刺客就像奄奄一息的病人，嘴里不是发出虚弱的呻吟。

变态！

难道男人一次都要这么久吗？

庄若影看了看时间，从方玉龙发狂把女刺客压在床上算起，到现在已经要四十分钟了。

想到男人的大肉棒像一串大珠子在她阴道里抽插，任何女人都受不了。

就在庄若影胡思乱想的时候，女刺客突然发出了一声尖叫，然后便再无声息，就连方玉龙都压在女刺客身上一动不动了。

糟糕，这女人不会被方玉龙干死了吧，她可是重要的突破口。

庄若影立刻上前检查，发现女刺客只是晕死过去了。

美女军官又推了推方玉龙，发现方玉龙也昏迷了。

混蛋！

爽过了还要老娘来处理战场。

庄若影一边咒骂着方玉龙，一边拉着方玉龙往床上去。

方玉龙的肉棒还硬着，拉出来的时候将那女刺客拖了下来，跌落在沙发上，正好一条腿斜着耷拉在地上，露出红肿不堪的阴户，看得庄若影一阵脸红。

将方玉龙弄到床上，庄若影将被子盖在了方玉龙身上，回头再去看那女刺客。

虽然女刺客模样凄惨，但她是重犯，庄若影先用布条将女刺客绑住了，再仔细查看女刺客的脸部，发现女刺客脸上戴着精致的人皮面具，揭下面具，果然是那个被通缉的女狙击手。

庄若影衣衫不整，从柜子里找了条干净的床单裹住了身体。

心里越想越觉得气愤。

宁夫人在外面，此刻肯定有人来保卫宁夫了。

刚才宁夫人问她话，说不定外面的人已经知道她被方玉龙强奸的事情了，让她以后怎么见人啊。

她可是中警局的教官，被一个躺在病床上的男人强奸了，说出去岂不是让人笑掉大牙？

她知道方玉龙的变态之处，别人会知道吗？

说不定别人还会说她看中了方玉龙年轻英俊，趁机老牛吃嫩草呢。

呸，自己之前还是黄花大姑娘呢，那家伙才是老牛。

最了解儿子的夏竹衣估摸着时间差不多了，守在病房门口等女军官开门。

庄若影先开了一半，看到方玉龙的母亲站在门外，脸又红了。

夏竹衣推门进去后又关上了门，对庄若影说道：“庄上校，多谢你制服了女刺客，保护了玉龙的安全。你有什么要帮忙的吗？”

“方夫人，我的衣服在搏斗的时候弄破了，你能不能让人送套衣服过来……还有她的。”庄若影指着沙发上的女刺客，虽然女刺客的身体被盖住了，过来人的夏竹衣一看那女人脸上的样子就知道被儿子蹂躏得不轻。

对于方玉龙突然陷入昏迷，院长都无法解释。

检查方玉龙的各项生理体征都很正常。

当然，院长不是傻瓜，他注意到庄若影和女刺客的样子，虽说是搏斗造成的，身为男人的院长自然不会相信。

一男两女在病房里这么长时间，又衣不蔽体，还能干什么事情。

院长迷惑的是，方玉龙为什么会这样，又为什么会昏迷。

看夏竹衣和宁夫人的表情，好像对方玉龙身上发生这样的状况并不意外，难道方玉龙以前已经出现过这种状况了？

院长想不通，当然，他也救不醒方玉龙。

“小舒，玉龙的情况到底怎么样？”虽说宋庆山已经退下，但毕竟是做过国家领导人的，说话还是威严十足，而且舒院长跟宋庆山关系还挺深厚的，宋庆山的身体不好，舒院长以前是宋庆山的主治医生。

“宋老，可能是药物产生的一些副作用……”院长把方玉龙使用了军科院那边提供的药物的事情告诉了宋庆山。

“小舒，难道刚才玉龙和她们在病房里就是为了排解药物的副作用？”宋庆山在外面也等了不少时间，而且又看到夏竹衣先进病房跟庄若影说话，对于病房里发生的事情心里也很清楚。

这药物有这种副作用，还真是奇特。

宋庆山双眼露出了一丝不为人知的火热光芒。

“应该是的。玉龙受伤重，用药剂量比较大，所以副作用也很大。”舒院长不知道宋庆山心里在想什么，把方玉龙用药的情况说得很仔细。

宋庆山也知道那种药，对各种机械性伤害很有作用，但有种功能他还是第一次听说。

“林大姐，陵江那边对处理玉龙这种情况比较有经验，我看还是把玉龙送到陵江去吧。”夏竹衣知道即将在儿子身上发生什么样的事情，这里是京都，做什么都不方便，还是回陵江比较好。

“嗯，竹衣，我让老宁派架飞机送你们去陵江吧。”宁夫人虽从夏竹衣口中知道了些关于方玉龙的事情，她还是担心从京都到陵江路途太远，坐飞机过去要快些。

在宁恒纲的安排下，半个小时之后，夏竹衣等人就坐上一架军用飞机。

为了防止意外，宁恒纲还派了一名医生和一名护士随机飞往陵江。

宁恒纲被刺杀涉及到了中警局，为了防止走露消息，被方玉龙狂暴侵犯的庄若影很快投入到了新的工作中，将女刺客抓回中警局严加审问，她是从什么渠道知道宁夫人去医院看望方玉龙的消息的。

宁夫人去医院看望方玉龙是方玉龙苏醒后才决定的，前后还没有二十四小时，女刺客却得到了这个消息假扮小护士在医院埋伏，毫无疑问，宁恒纲身边有内鬼。

只要找出这个内鬼，宁恒纲被刺杀事件就会水落石出。

让庄若影失望的是，女刺客去医院并不是为了刺杀宁夫人，她去医院是想杀掉方玉龙为她同伴报仇。

庄若影简直要疯掉了，她以为女刺客是奔着宁夫人去的，为了防止女刺客接近宁夫人，她用沙发堵住了大门，害得她被方玉龙强奸。

结果，女刺客只是去刺杀方玉龙。

女刺客把方玉龙当成了超级战士（实际上方玉龙就是超级战士），不敢明目张胆去刺杀方玉龙，所以假冒小护士，想用电击的方式出奇不意电死方玉龙，宁夫人在场完全是个意外。

庄若影问女刺客有关刺杀宁恒纲的事情，她的上线是谁，怎么联系。

女刺客闭口不言，一会儿又说要上厕所。

庄若影安排了两个女守卫陪女刺客去上厕所，不一会儿，女守卫向庄若影报告，女刺客自杀了。

庄若影不信女刺客在两个女守卫的监视下还能自杀，怎么自杀？

结果女刺客确实是自杀了。

女刺客事先就将两种药物像指甲油那样涂在了指甲上，只要同时吞下这两种药物，立刻就会让人毒发身亡。

好不容易抓到的线索就这么断了。

为此，庄若影被局长大人狠狠训了一顿。

局长大人也知道庄若影在这事情也没多大责任，而且庄若影是中警局里的宝，但这事影响太大，局长大人无论如何也要做个样子，给了庄若影一个不大不小的处分。

庄若影憋了一肚子的火，她拼命办事，还搭上了她的清白，却得到这样一个结果。

虽然她不想高官厚禄，吃不吃处分也无所谓，但心里憋屈啊。

没处发泄的庄若影记恨上了方玉龙。

飞机才起飞，方玉龙就“旧病”复发了。

两位美妇人和随行的医生护士一起聊天，留下卢梦令和王瑜在独立的休息舱内陪伴昏迷的方玉龙。

休息舱内有两张豪华座椅，可以平放变成一张小床，此刻的方玉龙穿着宽松的病号服平躺在小床上，盖在方玉龙身上的毛毯已经被方玉龙翘起的肉棒顶了起来。

卢梦令和王瑜都将厚重的大衣挂在了衣架上，穿着紧身的毛衣坐在方玉龙身边。

经过三个月的调教培养，王瑜已经有了些明星风范，虽然在方家是个小丫环，但在外人面前很有大家闺秀的气质。

此刻坐在卢梦令身边，看着卢梦令紧皱着眉头，王瑜心里有些紧张。

方玉龙离开医院到飞机上天还不到一小时，火气又上来了，可见这次的病情比上次更厉害。

“佳欣，少爷火气大，你先给少爷降火。”

作为方玉龙的贴身丫环，王瑜对方玉龙的身体极为熟悉，也和别的女人一起伺候过方玉龙，但在卢梦令面前还是第一次。

在王瑜心里，卢梦令是个神秘的女孩。

虽说大家都住在那个院子里，女人之间相互都挺客气，但一个院子就是一个小社会，就有着三六九等。

卢梦令的出身平凡，但在方玉龙心里有着极高的地位，即便乔家和谷家这样出身的女人都比不上卢梦令。

王瑜打心眼里对卢梦令有畏惧感，听到卢梦令的命令，立刻站起身脱光了她身上的衣服。

卢梦令看了眼肉感十足的王瑜，尤其是王瑜光洁的阴户，好像在查看她作为女人象征的性器的成色好不好。

王瑜被卢梦令盯着有些难堪，就算在别的女人面前被方玉龙用各种羞人的姿势肏弄都没让她这么羞愧。

“二小姐，可以开始了吗？”

“嗯，先给我哥口交吧。”卢梦令掀掉了盖在方玉龙身上的毛毯，和王瑜一起扯下了男人身上的病号裤。

王瑜侧身靠在方玉龙的身侧，低头含住了方玉龙的大肉棒。

一手轻轻撸着肉棒，一手抚摸着男人强壮有力的大腿。

方玉龙的全身肌肉还呈爆炸状，虽然没有开始那么显眼，但依旧像常年练健美的人。

卢梦令解开了方玉龙病号服上的扣子，抚摸着男人裸露的肌肤，感觉男人像在发烧。

美少女又摸了摸方玉龙的额头，知道男人只是体内欲火旺盛，心里才放松了些。

在卢梦令的要求下，王瑜加大了日常的运动量，身材比以前苗条了些，但和院子里的其他女人相比，还有些婴儿肥的感觉。

尤其是在卢梦令特配的养生汤的滋养下，王瑜的肌肤和三个月前相比柔嫩了很多。

卢梦令像在检查她的产品一样检查着王瑜的身体。

王瑜没想到卢梦令会去摸她的身体，趴在方玉龙身体轻轻发颤。

这时候，卢梦令给王瑜的感觉就像是一个好色的男人。

“啪！”卢梦令拍了下王瑜饱满圆润的雪白屁股，纤纤玉手滑进了未来大明星的玉胯间。

王瑜绷直双腿站了起来，弯腰翘着屁股，让卢梦令能轻松摸到她的屁股。

虽然她不知道卢梦令要对她做什么，但她知道身边的女孩是和她心里的少爷同等地位的。

要说王瑜身上有什么地方是卢梦令羡慕的，那就是王瑜肉肉的身材，尤其是圆圆的屁股和丰满的乳房。

卢梦令的身材在女人中间是极好的，但就屁股和乳房而言，她在方玉龙身边的女人中间又是比较小的。

看到王瑜主动翘起了屁股，卢梦令一手轻轻抚摸着对方光滑柔嫩的阴户，一手用力搓揉着对方丰满的乳房。

二小姐是想让我更快的兴奋起来吗？

王瑜双腿夹着卢梦令的玉手轻轻摩挲着，没几下就感觉卢梦令纤细的手指插进了她的阴户。

有东西在敏感的阴道里抽插，王瑜分泌的淫水更多了，清凉的淫水打湿了卢梦令的手指。

卢梦令抽出沾着王瑜清凉透明淫水的手指，在她屁股上轻轻拍一了下说道：“佳欣，你可以为少爷服务了。”

王瑜吐出了方玉龙的大肉棒，抬腿跨坐到方玉龙身上，一手扶着飞机舷窗的边缘，一手扶着男人涨得如老根盘错的大肉棒，撅起屁股对准了男人紫红的大龟头坐了下去。

作为方玉龙的贴身丫环，王瑜被方玉龙宠幸的机会也挺多的。

作为一个女人，她已经深深迷上了和方玉龙性交的感觉。

当她柔嫩的阴户再次吞进方玉龙的大肉棒的时候，王瑜嘴里又吐出了愉快的呻吟声。

卢梦令脱掉了身上的衣裤，只留着上身淡紫色的贴身秋衣，秋衣里隐隐露出粉色的乳罩。

穿着贴身秋衣的卢梦令站在王瑜身边，在王瑜奋力扭动屁股套弄方玉龙大肉棒的时候，伸手抚摸着王瑜的乳房和滑腻的阴阜。

“佳欣，等你以后成了大明星，你会不会离开少爷？”卢梦令用力搓揉着王瑜的乳房，一手揉捏着王瑜的阴蒂。

方玉龙的肉棒本就粗大无比，王瑜扭着屁股套弄起来就快感连连，再被卢梦令刺激乳房和阴蒂这样的敏感部位，美女丫环根本就受不了这种钻心的酥麻感觉，全身不停颤抖着，连说话都不能连贯了。

“二小姐……我永远都不会离开少爷的……我生是少爷的人……死是少爷的鬼……我要陪少爷一辈子……”王瑜想到了戏里的台词，真是她此刻内心的真情表露。

在方玉龙身边，王瑜有受虐的倾向，喜欢被方玉龙征服。

“佳欣，你要记住今天的话，一辈子做少爷的丫环，精心伺候好少爷。”卢梦令一手揉捏着王瑜的阴蒂，一手在美女丫环的身上游走，时而搓揉那对丰满白嫩的大乳房，时而又抓着颤动的臀肉。

“我会记得……永远都记得……”王瑜感觉自己要疯了，在方玉龙身上拼命扭动着屁股。

之前她也和别的女人一起接受方玉龙的宠幸，但从没像今天这般刺激，高潮一波接着一波，没几分钟就有种虚脱的感觉。

“二小姐……我不行了……”王瑜扭动屁股的频率越来越慢，最后要歇着喘几口气才有力气继续扭动她的屁股。

清凉滑腻的淫水不知流出了多少，方玉龙的大腿都是一片湿滑，整个屁股像躺在一汪淫水里。

“佳欣，你下来吧，穿好衣服去陪干妈和姑姑聊天。”看王瑜全身无力，卢梦令半抱着将王瑜从方玉龙身上弄下来。

王瑜一边穿衣服，一边偷偷看着卢梦令。

只见卢梦令一手轻轻撸动着方玉龙的大肉棒，一手却在她自己的胯间抚摸。

王瑜和卢梦令一起去做过人体美容，看过卢梦令那近乎完美的身体，但她却第一次看到卢梦令这种淫浪的动作。

王瑜不敢多看，整理好衣服后就离开了休息舱。

夏竹衣和方兰已经和医生护士结束了聊天，正坐在椅子上闭目养神。

王瑜自然不敢去打搅两位美妇人休息，一个人坐在角落里。

两位美妇人虽然在闭目养神，心却在方玉龙身上。

王瑜从休息舱出来，两位美妇人立刻就知道了。

夏竹衣看了看时间，飞机起飞才十来分钟，王瑜就出来了，难道儿子的状况已经解决了？

不可能这么快啊。

夏竹衣坐到了王瑜身边，轻声问道：“少爷怎么样了？”

“夫人，少爷很好。二小姐见我累了，让我出来休息，她陪着少爷。”

夏竹衣看着王瑜，虽然王瑜的衣服穿得很整齐，但额头的女丝间还有汗珠，可见她是刚刚经历了剧烈的运动。

夏竹衣看着窗外的白云，想象着王瑜坐在儿子身上用力扭动屁股的情景，甚至想象到了王瑜的白虎小骚穴夹着儿子大肉棒的样子。

夏竹衣看着王瑜，又想到了她为了儿子脱掉了阴毛的事情。

在飞行的飞机上性交是很难碰到的事情，做起来肯定很刺激，梦令那丫头此刻肯定也趴在儿子身上用力扭动着屁股吧。

突然间，夏竹衣想到卢梦令还是处女之身呢，这会儿肯定怕是在给儿子口交。

夏竹衣心里有些遗憾，她和方兰两个战斗力强的美熟女只能干坐着，不能进舱为儿子祛火，真是白白浪费了这等好机会。

王瑜一出去，卢梦令就锁上了舱门。

回到方玉龙身边，低头轻吻着方玉龙的嘴唇，在方玉龙耳边轻声说道：“哥，梦令就要把处女之身给你了，你知道吗？你的大鸡巴可不许使坏哦。”

卢梦令轻轻揉弄着自己的阴蒂，从方玉龙的嘴唇一直吻到了他的龟头上。

感觉自己的阴道已经足够湿润了，美少女才学着王瑜刚才的动作，跨坐到方玉龙身上，扶着男人的粗大的肉棒顶在了她娇柔无比的小骚穴上。

美少女皱着眉，来回摩擦着将男人的大龟头卡进了她的阴道前庭。

“哥……用你的大鸡巴插破梦令的处女膜吧，梦令要做哥的女人。”强忍着阴部传来的阵阵痛感，美少女咬牙猛坐下去。

“嗯！”卢梦令紧咬着银牙，那娇嫩如幼女的白嫩阴户涨到了极致，将男人的肉棒吞进了半根有余，一道鲜红的血痕从那紧密的结合部位渗透出来，又被稀释成粉色的痕迹。

“啊……哥……真的很痛……你的鸡巴太粗了。”卢梦令双手撑在了方玉龙的胸口，忍着痛微微提起了臀部，然后又缓缓落下，阴道撕裂般的疼痛让美少女紧皱起了眉头，露出一脸痛苦的表情。

“哥，梦令终于变成你的女人了，一辈子都是哥的女人。”美少女咬着牙继续起伏着臀部，十来下之后，她那幼嫩的阴户竟然能吞下男人大半根肉棒了。

伴随着缓慢的抽插，美少女阴道里的淫水越来越多，抽插起来也越来越滑溜。

“哥……好像没开始那么痛了……嗯……哥……梦令感觉到舒服了……怪不得别的女人都喜欢做哥的女人，喜欢被哥的大鸡巴肏，原来被哥的大鸡巴肏真的很舒服……哥……你听得见梦令说话吗……梦令好想哥看着我……看着梦令的小穴被哥的大鸡巴肏……哦……哥……梦令越来越舒服了……”

卢梦令坐在方玉龙身上，淡紫色的秋衣显得性感无比，饱满的乳房像紫藤花一样鼓在胸前，随着身体的扭动微微起伏着。

卢梦令闭上了眼睛，一手用力压着方玉龙的胸口，一手用力揉捏着自己的双乳。

对乳房的刺激能减轻她处女膜破裂产生的疼痛。

过了一会儿，卢梦令脸上疼痛的表情开始缓和，扭摆屁股的动作也变得轻盈。

只见美少女抖动屁股间，男人粗大的肉棒在她的阴唇间进进出出，来回研磨着，龟头下方的肉冠棱沟刮得她柔嫩的阴唇如春风绽放的花蕊一般颤动。

肉冠带出的透明淫水如芬芳的蜜汁，散发着浓郁的兰花清香。

卢梦令的脸部表情完全舒展开来，微启的红唇间发出细微的呻吟声。

她坐在方玉龙的胯间，轻扭着屁股仔细感受着她阴道紧紧包裹男人大肉棒的感觉。

对卢梦令来说，男人的肉棒是多么的火热，好像要把她的子宫烤热。

初经人事的卢梦令从未体会过这种醉人的快感，顾不了这是在飞机上，随着那迷人的快感快速扭动起屁股来。

如果方玉龙醒着，肯定能感受到卢梦令那无比紧致的阴道，便是还在发育期的谷安娜也不过如此。

卢梦令呻吟着，将男人的大肉棒吞到最深处，花心抵着男人的大龟头用力摩擦。

美少女的花心清凉，方玉龙的龟头却是一片火热，顶在一起让卢梦令如同被电击了一般，强烈的高潮一波接着一波，清凉的淫水不断从花心间喷出，夹着处女的落红从两人交合处渗漏出来。

“哥……你就是我的天……就是我的王……我爱死你了……”卢梦令扭动着身体，只觉得自己的阴户被男人的肉棒顶得胀满充实，酥麻的快感从阴部扩散到了全身。

卢梦令微微提起腰胯，让她的阴户夹得更紧，还不时扭动着腰臀，嘴里再次淫叫道：“啊……哥……我好舒服……啊……我要一辈子……都做哥的女人……”尽管方玉龙躺在小床上一动不动，卢梦令还是激情扭动着屁股，恨不得将两人的身体揉为一体。

卢梦令知道现在最重要的事情是让方玉龙尽快射精，将方玉龙体内的火气发泄出来。

当她再次感觉阴道要痉挛的时候，双腿有力夹紧了方玉龙腰胯部，微微提臀让她的阴道死死包裹住男人的大龟头，然后紧咬着牙关用力扭动起屁股。

这个姿势看上去很容易，但对卢梦令来说却异常艰难。

她的身体在强烈的快感下颤动着，再这样扭动，一般女人早就瘫软下来了。

“啊！”卢梦令双手抓着方玉龙的肩头，顾不得新瓜初破的疼痛，骑坐在方玉龙胯间疯狂扭动着，只见她娇嫩的阴户变得红肿，紧紧夹着男人的肉棒，饱满的阴唇像刮片一样挤压着粗大的棒身。

突然间，男人的肉棒开始抖动，好像能看见男人的精液像被压缩成了一个个圆球从肉棒里穿过。

在卢梦令的呻吟声中，男人的精液激射而出，火一般烧烤着美少女清凉的花房。

那一瞬间，美少女失去了意识趴在男人的身上，只有绝美的身体不时颤动着。

昏迷的方玉龙大脑还在活动着，他梦见自己侵犯了彪悍的女军官，被女军官追着打，从雪山一直逃到了荒漠。

正当他感到酷热难耐的时候，突然又跳进了一片清凉的湖水里。

好爽啊！

积压的欲望在清凉的湖水里爆发，爽得方玉龙一下子清醒过来。

怀里真有一个软玉般的身体。

是那个女军官？

方玉龙大吃一惊，扭头一看，发现趴在他身上的是他最为痛爱的妹妹。

怎么回事？

方玉龙对发狂时的行为是有些印象的，他记得房间里只有他和女军官，还有那个女刺客，怎么身上的女人又变成了卢梦令了呢？

方玉龙扭头看着窗外，才发现他已经在某架飞机上了。

肯定是他“旧病”复发，卢梦令为了让他早些醒来，献出了她的处女之身。

方玉龙轻轻扭动了下屁股，发现他的肉棒还很硬，还插在卢梦令那柔嫩无比的小骚穴里。

方玉龙可以接受无意识时强奸范芷琪，但他不能接受无意识的时候得到卢梦令的身体。

他一直想着在某个浪漫的场景里和卢梦令第一次做爱，没想到在飞机上草草解决了。

虽然这个场景够特别，但他一点也没体会到占有这样一个绝代佳人的乐趣。

都是那一瞬间的事情，方玉龙醒的时候，卢梦令刚晕过去，这时候美少女的阴道还在不时痉挛着，挤压着男人粗大的肉棒。

方玉龙平静下来，细细体会着美少女阴道痉挛挤压他肉棒带给他的美妙感觉。

一阵奇妙的快感过去，方玉龙将卢梦令轻轻抱了起来。

无意识的卢梦令一双玉手还抓着方玉龙的肩膀，原本柔顺的秀发有些凌乱的披在香肩之上。

从细嫩脖子上的汗水可以看出刚才美少女是多么的用力，方玉龙心痛地拥着美少女，低头在美少女诱人的红唇上亲吻起来。

方玉龙一手抱着卢梦令，一手脱下了美少女的贴身秋衣，露出里面粉红色的乳罩。

卢梦令的乳房虽然不及方玉龙身边的成熟妇人丰硕，但形状和色泽都极美，让方玉龙百看不厌。

方玉龙翻了个身，将大肉棒从美少女体内抽了出来。

只见美少女那柔嫩的阴户有些红肿，当方玉龙的大肉棒抽出，原本被撑得圆圆的阴户立刻闭合起来，变成一条紧窄的小肉缝。

方玉龙爱极了那道窄小娇嫩的肉缝，又挺着大龟头顶了上去，看着他的大龟头顶进那道诱人的小肉缝里。

真紧！

亏得梦令妹妹忍得住破身的疼痛。

方玉龙在美少女的阴道里轻轻抽送，低头又亲吻起美少女的红唇来。

方玉龙的抽送和亲吻将卢梦令弄醒了，美少女醒来就感觉有根大肉棒在她体内抽送，酥酥麻麻间带着丝丝的疼痛感。

看到方玉龙在她身上轻轻耸动着屁股，卢梦令又惊又喜，娇声说道：“哥，你醒啦。”

“嗯，好妹妹，刚才哥有没有弄疼你？”

“开始很疼，后来就不怎么疼了，有点酸麻麻的，很舒服。”

方玉龙又低下头，含着美少女的红唇亲吻吮吸，然后又向下移动，舔吮着美少女裸露的锁骨和乳房。

卢梦令热切回应着，一双玉臂勾住了方玉龙的脖子。

慢慢的，方玉龙解开了美少女的乳罩，一对饱满的玉乳顿时在方玉龙眼前跳动起来。

方玉龙移动着他的嘴唇，从乳基向乳峰上攀登，直到他的舌头舔过美少女的整个乳房，他的大嘴巴含住了美少女的乳尖轻柔地吮吸。

“哥……我晕过去的时候感觉到你已经射精了，怎么又硬了？”

“可能我刚射你就晕过去了，我的精液没全部射完，所以根本没软下去。这样正好，要不然妹妹的第一次哥就这样睡着就太亏了。”

“哥，飞机就要到陵江了，怎么办啊？”

方玉龙看着窗外地平线上起伏的山峦说道：“还在鲁省呢，到陵江起码还要半个多小时，够我们再来一次了。”方玉龙说完又趴在了卢梦令身上，一手抱着美少女的玉腿，一手摸着美少女的乳房抽送起来。

卢梦令再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住轻扭着，让方玉龙的大肉棒可以更深入她的小骚穴，摩擦她敏感的花心。

“哥……好舒服……哥……我要坐在你身上……”卢梦令呻吟着，双腿勾住了方玉龙的腰胯，但她觉得这样和方玉龙的身体接触还不够亲密，要方玉龙坐在旁边的椅子上，她面对面跨坐在方玉龙身上。

“好妹妹，我们还有时间呢。”方玉龙抱着卢梦令的温软玉体一阵快速的抽送，窄小的阴道紧紧包裹着方玉龙的肉棒，包裹得几乎密不透风，每当方玉龙插入的时候，阴道内的空气就被压缩，然后从极窄小的缝隙间涌出，发出极其淫浪的声响。

和方玉经互动比自己一个人在方玉龙身上扭动屁股快活多了，卢梦令已经忘了这是她的第一次，在方玉龙的抽送下也变得疯狂，柳腰玉臀不停扭动迎合着。

卢梦令的声音本就来甜美诱人，发出的淫浪叫声让方玉龙的欲火更加旺盛，在美少女身上大开大合的抽送起来，插得卢梦令秀几近疯狂，口中不停淫叫着：“啊……好舒服……啊……哥……梦令要死了……啊……不行了……”

卢梦令的俏脸在小床上摇动，原本就凌乱的秀发全部飞散开来，如瀑布般悬在空中飘扬，卢梦令柔嫩的娇躯此刻完全绷紧了，腰胯奋力挺起，迎合着方玉龙的抽插，饱满的乳房随着她的娇艳的身体一阵阵的抖动，浑身上下都散发着淫靡的美感。

兄妹二人就这样疯狂地交媾着，过了几分钟，卢梦令终于忍受不住那股绝顶高潮，就感觉一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤起来，绷得紧致，弓成圆弧状的玉体突然一松，瘫在一人多宽的小床上呻吟道：“哥……我不行了……酸死了……”

方玉龙感觉到美少女的小骚穴一阵强力的收缩旋转，那紧致的阴道如同长了骨头一样夹住了他的大肉棒。

方玉龙知道身上的美少女又高潮了，急忙将肉棒用力抵在美少女的花心嫩肉上不停扭动，磨得美少女全身急颤，飞舞着玉臂在小床上胡乱拍打。

在长长的浪叫声中，一股清凉的洪流从美少女的花心深处喷涌而出，激得方玉龙肉棒不住的跳动，好像烧红的铁棒突然扔进冷水里，四周气泡翻滚。

方玉龙发出一声低沉的吼叫，双手托着美少女的屁股腰胯猛挺。

到后来一手抱住卢梦令浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂着美少女那纤滑娇软的细腰站了起来。

“啊……”俏脸一片潮红的卢梦令娇媚婉转地呻吟。

随着方玉龙的腰胯猛挺，美少女感觉插在她小骚穴里的肉棒又深入了几许，简直要把她的魂都给顶出来了。

卢梦令娇躯酸软，上身悬空的玉体摇摇欲坠，她那双嫩藕般的雪白玉臂紧紧缠抱住了跟她紧密交合在一起的男人。

“哥……真美。”卢梦令紧紧抱着方玉龙，虽然是第一次有这种感觉，但美少女知道，情哥哥的大肉棒顶到了她最敏感最羞人的部位，那火热的龟头正不时摩擦着她的阴道深处的子宫颈口。

完全赤裸的方玉龙又和卢梦令亲吻起来，抱着美少女那一丝不挂而又柔若无骨的娇嫩胴体在狭小的客舱内走动起来。

每走一步，男人的大肉棒就在美少女那紧窄娇嫩的阴户深处一挺一送，惹得美少女的玉体跟着一起颤动。

平日里清纯可人的卢梦令羞红了俏脸，挂在方玉龙身上发出阵阵诱人的呻吟。

明知道方玉龙力大无比，抱直她丝毫不费力气，卢梦令还是怕自己会掉下来，用力搂着方玉龙的脖子，胸前那对饱满娇挺的白嫩玉乳紧紧贴在方玉龙胸前摩擦，那双雪白玉润的修长美腿更是紧紧盘在方玉龙屁股后，死死夹住方玉龙的腰胯。

客舱地方小，方玉龙抱在卢梦令只能在里面打转，一边转圈一边用他那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着美少女那娇小紧窄的幼嫩小骚穴。

“嗯……啊……哥，我不行了……我们坐下来吧……”卢梦令紧紧勾着方玉龙的脖子，说话间还发出诱人的呻吟声，扭动的玉臀来回套弄着男人的大肉棒，微微肿胀的阴唇在肉棒上来回摩擦，一汩清凉滑腻的粘稠淫液正从两人紧密交合处的窄小缝隙里流出来，如早春的露珠一样挂在她红润的屁股上。

方玉龙走到座椅边坐下，两人的身体一起落在椅子上。

方玉龙的屁股坐实了，卢梦令的屁股还在下沉，如同夯实松脱的铁锤手柄一样紧紧套住了男人粗大的肉棒。

地心引力让卢梦令感觉花心一阵刺痛。

“啊……哥……你顶死我了……”卢梦令皱着眉呻吟着。

“对不起，好妹妹，还痛吗？”

“嗯……哥你轻点……”

“好妹妹，哥会让你快乐的。”方玉龙坐在椅子上，双手捧着卢梦令嫩滑的臀瓣上下抛动着。

卢梦令则主动扭动屁肥配合着方玉龙，只见美少女的屁股越抬越高，套弄的幅度也越来越大。

伴随着美少女妖媚的呻吟声，兄妹两人性器摩擦发出的淫浪水声此起彼伏，美少女的阴户虽然紧致，但足够滑爽。

方玉龙抛动着美少女的屁股，还不进挺起胯部配合，时深时浅，左冲又突。

时而又缓缓抽出，一捣到底，再扭动胯部让他的大龟头在她的子宫颈口一阵研磨。

卢梦令虽是第一次交欢，但和方玉龙玩过无数次虚凤假凰的事情，在方玉龙抛动她屁股的时候主动扭动她的小蛮腰配合着，还用她坚挺的乳房在男人强壮的胸口用力摩擦，并把樱唇送到方玉龙的嘴边要方玉龙亲吻。

方玉龙见卢梦令又主动配合，立刻合在了美少女的红唇上，含着美少女的小香舌一阵狂吮。

卢梦令趴在方玉龙身上扭动着玉臀，紧致的阴道膣肉夹着男人的肉棒一阵阵地收缩，敏感的子宫颈口在男人的大龟头上不断摩擦，花心里又泄出汩汩淫水。

“啊……好哥哥……梦令又要来了……啊……出来了……又出来了……”卢梦令觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

清凉的淫水从美少女的花心涌出，激得方玉龙全身一颤，猛吸一口大气，双手抓住了美少女那圆圆的屁股，向上猛顶胯部，粗大的龟头每次都顶在了美少女的花心软肉上。

正在高潮顶端的卢梦令被男人的大龟头磨得酥麻酸痒，娇喘着粗气浪声叫道：“啊……哥……梦令要酸死了……哥……你怎么还不射……啊……哥……再不射我下面要被你顶穿了……”

也许是在万米高空，方玉龙特别兴奋，再加上卢梦令又能承受，方玉龙自然要玩个痛快。

看着远处的朵朵白云，方玉龙抱着美少女停了下来，在美少女耳边说道：“好妹子，我们还有个姿势没玩呢，怎么能射呢。”

“哥……你还要用什么姿势……”

“当然是一边看白云一边跟我的好妹妹做爱了。”方玉龙抱着卢梦令站了起来，走到小床前，将美少女放在了小床上。

卢梦令当然明白方玉龙的意图，双手撑着舷窗跪在了小床上，将已经被男人玩得变成粉红的玉臀高高翘起，对着男人轻轻扭动着。

看着美少女的淫浪模样，方玉龙的呼吸又变得粗壮起来。

他一手滑到了美少女的玉胯间，用手指轻轻抚摸着美少女那湿滑的阴户。

随着方玉龙的手指顶开美少女的阴户，清凉的淫水立刻从阴道里滑出，沾湿了方玉龙的半个手掌。

“啊……”卢梦令看着窗外蓝色的一空轻轻呻吟着，腰间低压，臀部挺翘，等待着方玉龙再次进入她的身体。

方玉龙一脚踩在小床上，胯间粗大紫红闪亮的龟头顶在了美少女的阴唇上。

看着窗外不断飞逝的云朵，方玉龙双手紧紧抓着美少女的腰胯，硕大的龟头瞬间没入美少女的阴唇里，整根肉棒被美少女红玉般的阴唇紧紧含住了。

感受到美少女阴道的紧致，方玉龙又把目光聚集到了卢梦令的美臀上，看着他的肉棒一点点插进美少女的娇嫩的阴户里。

在反复的插入和挤压过程中，方玉龙尽情地享受着和心爱妹妹身体紧密结合的美妙感觉。

看着自己的肉棒缓慢插入的占有快感和之前靠快速摩擦产生的快感完全不同。

一直担心时间不够的卢梦令立刻摇摆起她的饱满玉臀，紧窄的阴道肉壁将方玉龙的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令方玉龙通体舒畅，再加上卢梦令那饱满玉臀的旋转扭动，带动着肉棒旋扭的快感让方玉龙感觉自己真的要飞起来了。

方玉龙知道卢梦令已经完全适应了他的大肉棒，又快速抽送起来。

性器交合的水声和美少女的呻吟声再次交织在一起。

方玉龙一边撞击着卢梦令的饱满圆臀，一边用双手搓揉着美少女胸前那对因高潮而鼓涨高耸的浑圆乳房，享受美女少女玉乳和他手掌摩擦带来的柔软触感。

乳房同样是卢梦令的敏感部位，被方玉龙这样揉捏着，卢梦令全身酥痒难耐，一张俏脸不停摇摆，秀发在窗边飞舞，娇艳的脸蛋上汗珠不断渗出，原本清凉的肌肤有了种温热的感觉。

“哥……快……让我们一起……射给梦令……”

听着卢梦令夹杂着呻吟的叫唤声，方玉龙用力挺着胯部，压在美少女圆润的臀丘之上，随后又左右扭动屁股，让他的大龟头不断去摩擦美少女的花心。

“好妹妹，你的小嫩屄夹得哥哥爽死了。”方玉龙说着猛然将美少女的身体抱起，将美少女赤裸的身体压到了冷冰冰的窗户上。

“啊……哥……你坏死了……”卢梦令本就全身酥麻难耐，两个乳房一下子压在冷冷的玻璃上，激得她浑身直颤，连娇嗔的声音都跟着颤抖，也不知道她是在怪方玉龙说了下流的字眼，还是怪方玉龙突然把她顶到了窗户的玻璃上。

听着美少女颤抖的呻吟声，方玉龙变得更加兴奋，粗大的肉棒又深深插入到美少女的阴户里，在美少女阴道产生的强力挤压下不断抽送摩擦着。

方玉龙和卢梦令都跪到了小床上，低矮的小床被两人压得吱吱作响。

卢梦令那对饱满的玉乳在玻璃上压出了两个圆圆的肉饼，发硬的乳头在玻璃上摩擦着，也感觉不出冷热了。

方玉龙一手抱着美少女柔滑的小腹，一手插进美少女的乳房和玻璃间，用力揉着美少女那对饱满的乳房。

“好妹妹，这样舒服吗？”爆炸般的肌肉让方玉龙的身体看上去有些粗糙，和他的肌肤相比，卢梦令的肌肤简直就像娇嫩的婴儿，渗出的汗水就像她的肌肤太过娇嫩，被男人强有力的拥抱挤出了细腻的蜜汁。

“嗯……梦令要飞了……哥……再快些……”看着窗外飘过的朵朵白云，卢梦令的俏脸上又升起了一抹醉人的羞红。

在方玉龙的抽插下，美少女努力向后翘着屁股，让她的小骚穴能跟男人的大肉棒结合得更紧密。

方玉龙扭过了美少女那俏丽的脸蛋，又和美少女亲吻起来。

西边的太阳照在飞机的窗户上。

阳光下，一具娇嫩美妙的胴体在窗户上扭动，一双男人的大手捉住了娇嫩胴体上那对饱满的雪白玉乳，不断挤压揉捏着。

那对柔软饱满的玉乳在男人的手掌和窗户玻璃的挤压下，变幻着各种令人着迷的形状。

血脉偾张的方玉龙已经忘了这是他和美少女第一次交欢，只知道美少女是一个能让他获得无尽快感的女人，是一个能让他本能想要占有征服的女人。

感受着粗大肉棒在体内摩擦产生的快感，卢梦令又一次攀上了极乐的巅峰，一股股畅美的快感从她的花心深处涌向她的四肢百骸。

美少女微闭着眼睛，似乎能感受到阳光照在她身上的温暖，两臂压在了窗户上，微启着红唇呻吟道：“哥……梦令美死了……又要来了……”

火热的大肉棒插在美少女清凉的阴户里，方玉龙也感觉浑身通畅，无比舒爽。

听卢梦令说又要来了，方玉龙努力顶着美少女的屁股一阵快速抽插，在美少女耳边喘着粗气说道：“梦令，哥也要射了。”

“嗯……梦令要来了……哥，你快射给我……射到梦令的子宫里来……”卢梦令玉雕般的胴体忽地一阵僵硬，整个人趴在窗户上急颤，圆润的屁股用力向后翘着顶在方玉龙的胯间，原本就紧窄的阴道一阵猛烈地收缩，如同美少女握紧的拳头一样紧紧抓住了男人的大肉棒蠕动挤压着，仿佛要把男人的肉棒夹断了才肯罢休。

“呜……呜……”害怕自己会大声尖叫的卢梦令用力咬住了随手拿到的衣服。

伴随着卢梦令一声长长颤动的呻吟，收紧的阴道一阵抖动，一股清凉无比的淫水从花房急涌而出，将男人火热的龟头浇了个通透。

方玉龙本来就酥麻难当，大龟头再被那股清凉的淫水一激，在卢梦令的柔嫩的阴户里急剧膨胀，膨胀到马眼开裂，一股滚烫的精液从马眼里激射出来，强有力地喷射在卢梦令娇嫩柔软的花心上。

再看卢梦令，那呻吟过后便再无声息，迎着阳光趴在了窗户上，只有那光滑的玉体还在不住颤抖着，诉说着她刚刚经历了多么强烈的高潮。

时间不多，方玉龙抱着卢梦令在椅子上休息了一两分钟就把美少女叫醒了。

卢梦令醒来，看到窗外照进的阳光，一下子从方玉龙身上坐了起来，对着方玉龙叫道：“哥，我们快收拾一下，马上要到陵江了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第20章 别馆游戏淫众美 夜半偷香嬉夏沫
────────────────────────────────────────

休息舱里迷漫着卢梦令的体香，掩盖了两人激烈交欢产生的气味。

卢梦令还是不放心，又打开了换气扇。

方玉龙要出去，却被卢梦令叫住了。

美少女让方玉龙待在休息舱里继续装晕，去医院后再“醒”过来，这样可以省掉不少麻烦，特别是外面还有医生护士跟着。

方玉龙觉得也对，如果他醒了不通知夏竹衣和方兰，而和卢梦令待在休息舱里会让医生护士怀疑的，他要是一直没醒就不用担心这些事了。

“梦令，刚才哥一时控制不住，太用力，你没事吧？”

“哥，我没事，跟你做爱真的很舒服。以前是我太害怕了，不敢尝试，其实就一开始的时候有些痛，后来就不怎么痛了。”话虽这么说，卢梦令走动的时候还是有些异样，享受快感的时候美少女没觉得有多痛，现在停下来了，感觉私处有些火辣辣的。

方玉龙到陵江后没去军区医院，而是去了人民医院。

在医院住了一夜，方玉龙就“醒”了。

夏竹衣知道儿子胸部受了重伤，要让方玉龙在医院住一阵子，方玉龙感觉神清气爽的，哪在医院呆得住，就搬回樟林苑休养。

夏竹衣和方兰知道方玉龙恢复得比常人快，但不知道他已经到了变态的地步，怕方玉龙留下什么后遗症，限令他半个月内不准出去，不准做剧烈运动。

当然，女人是不禁止的。

方玉龙胸口受伤，在医院里住的是普外科。

刘惠英不知道方玉龙受伤到何种程度，见方玉龙伤口并不大，便认为方玉龙的身体并不要紧。

当然，刘惠英不会错过这种和方家拉近关系的机会。

知道方玉龙要回去休养，她每天主动到樟林苑去给方玉龙检查身体。

过来人的夏竹衣和方兰知道刘惠英以前给方玉龙“治疗”的事情，对于这位美女医生主动来给方玉龙检查身体也是睁一只眼闭一只眼。

“方少，昨天你刚出院，院长就来问我拿你的检查报告，我说还没给你检查呢，你就回家来休养了。”刘惠英给方玉龙量了血压，又听了方玉龙的呼吸，一切都很正常。

院长要他的检查报告干什么？

难道军科院那边在暗中跟踪他的身体状况？

方玉龙想到他入伍的事情，黑鹰陪队派给他一个可有可无的任务，不会是为方便军科院那边暗中收集他的身体状况吧？

刘惠英不知道方玉龙心里在想什么，见方玉龙看着她发愣，脸上露出一丝羞红。

方玉龙突然抬起来头来，一把将女医生揽到了怀里。

“刘阿姨，要是院长再问我的状况，你就跟院长说我一切正常，就是身体有些虚弱，过年之前我再到医院去做个全面检查。”

“嗯，我知道了。”刘惠英不知道方玉龙这样吩咐她是什么意思，她只要照做就行。至于方玉龙的身体虚不虚弱，她马上就知道了。

刘惠英脱了裤子坐在方玉龙腿上，身上的秋衣被推到了脖子下，红色的蕾丝乳罩解开了，露出丰满的大乳房。

美女医生正挺着胸膛给方玉龙吮她的大乳房，肥美的阴唇夹着男人的大肉棒轻轻扭动着。

方玉龙自然不虚弱，刘惠英在他身上扭了十来分钟就没了力气。

方玉龙抱着她压在沙发一阵猛烈抽送，插得美女医生全身乱颤，胸前那对大乳房也不停摆动着。

王瑜端着卢梦令为方玉龙特别配制的黑豆粥上楼，看到方玉龙压在美妇医生身上大力抽送着，不敢打搅两人的好戏，将黑豆粥放在茶几上，站在一旁待命。

刘惠英见方玉龙的丫环在一旁观战，羞愧难耐，很快又被方玉龙插到爽翻了天。

王瑜穿着长裙，见刘惠英没了力气，拉下裙子里的底裤，撅着屁股趴到了沙发边。

方玉龙从美妇医生的阴道里抽出肉棒，对着美女丫环的白嫩阴户猛刺进去。

过了好几分钟，刘惠英坐了起来，站在方玉龙身后按摩方玉龙的会阴和阴囊，让男人能更好的体会射精产生的快感。

乔婉蓉知道方玉龙在家会闷，让方玉龙带着众女去白马会所散心。

白马会所酒店在白马湖东部，是白马湖远期规划开发的地方，乔婉蓉先在那里占了个山头，建了个白马会所。

方家从张家搞到了资金通过方桥公司注资白马湖开发，乔婉蓉是白马湖项目名义上的大股东。

乔婉蓉只是挂个名，从不参与白马湖的开发建设，白马会所是乔婉蓉唯一的主张，主导白马湖建设的未来公司当然要给乔婉蓉这个面子。

乔婉蓉建这个会所主要是为了有个地方举办公司的高端商务会议，现在和方家相关的大型公司有好几家了，有这样一个地方利于会议保密。

乔婉蓉起初的打算并不想对外营业，跟柳闻章说了之后，柳闻章觉得未来可以对外开展一些业务。

车子进入白马湖之后，沿着南岸的公路一路向东。

公路南侧是长台山，北侧是白马湖，有山有水，风景如画。

行驶了几公里，湖面突然向南伸进去了一块，对岸的山头离这边不足百米，但车子要向南绕行两公里才能到达对面山脚下。

白马会所就在那个低矮的山头上，山头像尖角一样插入了白马湖，前面还有一座小岛，小岛上面有一座栈桥和山头相连。

车子开到会所外的停车场，大腹翩翩的乔婉蓉带方玉龙参观会所。

会所只有两幢主楼，且只有三层，建在半山腰处。

因为主营业务是高端的商务会议，酒店内会议室和各种康乐设施一应俱全。

方玉龙以为乔婉蓉带他来住新酒店的，没想到乔婉蓉却带他和众女通过栈桥上了小岛。

小岛不大，高十余米，呈圆形，方圆只有五亩多地，原本应该是南边的山头连为一体的山峰，中间被湖水淹没了十来米，就成了一座小岛。

看到小岛东侧有一座小码头，方玉龙问乔婉蓉用处，乔婉蓉便说她定做了一艘复古风格的木楼游船，目前正在装修，再过月余就能交货了，到时候大家便可坐游船到湖中游玩了。

岛上植被茂盛，树木高大，是一片天然的树林，树林中间有一座民国建筑风格的四合院，院门上挂着一块古朴的木匾，上面写着“白马别馆”四个篆文大字。

方玉龙之前看过《火神异志》，对小篆文有些研究，认识这块木匾。

不过方玉龙对书法没什么研究，就看过《火神异志》。

看木匾上的小篆和古书上的字差不多，便随口称赞道：“这字还错，有几分谯郡李监的风采。”

这块木匾是乔秋蓉题的，听方玉龙这么夸奖，美妇人脸色微红，轻声说道：“有几分形似罢了，我要能有谯郡李监三分神采就能算登堂入室了。”

众女除了卢梦令，也没人懂得小篆的书法，听方玉龙这么夸，都说乔秋蓉的小篆漂亮，让乔秋蓉着实汗颜了一把。

乔婉蓉问方玉龙这小岛环境这么样，方玉龙点头称赞，这里依山傍水，风景又美，是放松心情的好地方。

又问乔婉蓉这别馆的用途，乔婉蓉说这小岛以后就是他的私人领地，除了他和樟林苑里的女人，其他人是不能上岛来的。

院子的主建筑是一幢五间开的民国风格平房，两边是厢房，中间一个约有两百平方的院子，院子里铺着青砖，靠着两边厢房的回廊还种了几棵樱花树。

方玉龙一进主屋客厅就知道乔婉蓉建这别馆是参照了旧码头上的小屋，除了大壁炉，连地板都是那种大块的原木。

五间开的平房中间是客厅，东边是主卧，西边是书房，两边又各有一件卧室。

两边厢房是三间开的，比主屋略小。

东面安排了一间厨房，一间餐厅和一个杂物间，西边则是专用的浴室和一个公共卫生间，另外一间为预留的保姆房。

书房里还是空的，没有什么摆设，客厅里的家具已经齐全，壁炉前还放着一张圆吊椅。

前面的会所酒店还没有开业，不能为别馆准备食物。

众女预先采购了大量食材，做了半年的女管家，谷琬妤的厨艺虽然比不上夏竹衣，但已经有了长足的进步，再加上乔秋蓉和谷梓芸也会点厨艺，又有卢梦令煲烫，众女也搞出一桌像模像样的饭菜。

主屋都有地暖，但方玉龙还是点上了壁炉，其他女人都去厨房帮忙准备午饭，乔婉蓉和谷雨两个大肚婆则坐在客厅里休息。

随着临近生产，谷雨已经不像以前那么纠结了，毕竟她怀的是方玉龙的孩子，孩子生下来，看在孩子的面上，方玉龙也会对她态度好些。

一路走来，又爬了些山路，方玉龙问两女累不累，两女都说还好。

方玉龙跟乔婉蓉说起新组建独立运作的房产公司，事情已经定了下来，未来公司和方桥公司旗下的芙蓉房产正在合并，所有事情会一两个月内完成，那时候乔婉蓉正好产后复出，方玉龙想让乔婉蓉暂时兼任新房产公司的老总。

乔婉蓉自然乐意接受这个任命，显然，孩子出生让她在方家的地位有了很大的提高。

谷雨在一边听方玉龙和乔婉蓉说新成立房产公司的事情，心里有些酸楚。

谷家女人的地位不如乔家是不争的事实，她名下的财产都并入了方桥公司，而她只得到了个可有可无的顾问职位，反而平民出生的卢梦令已经是一家大型夜总会的幕后老板，而且还在筹备一家影视公司，连方佳欣这个未来大明星都找好了。

“你看起来好像心情不好，是不是觉得我对你不公平？”方玉龙坐到了谷雨身边，伸手揽住了美少妇的肩头。

谷雨立刻摇头说她来这里心情放松了很多。

“你和婉蓉同时生产，婉蓉以后会很忙，你也不能像以前那么空闲了。我准备成立一家独立的会计事务所，以后专门审计她们几个管理的公司，这个任务就交给你了，我相信你能做好。以后多看看这方面的书，或者去上些培训课。”

“你说的是真的吗？”谷雨不敢相信她的耳朵，方玉龙会突然交给她这么重要的任务。

表面上，方家只有方兰经营着两家公司，实际上却控制着多家企业集团，再加上方家的人脉，拓展业务这一块根本不用担心。

最重要的是，方玉龙成立这家会计事务所，是为了精确把握各家公司的经营情况，将这个任务交给她，是对她的一种信任。

方玉龙瞪了眼谷雨道：“那当然，难道你想一天到晚吃白饭？”

“不是，我愿意，谢谢你。”谷雨确认了这个消息，高兴之情溢于言表，她在方家终于也有了出头之日。

“小雨，恭喜你。以后来审计姐的公司可得宽松些。”乔婉蓉向谷雨道喜，心里却琢磨着方玉龙为什么要这样安排。

让在方家最不得宠的谷雨去负责各大公司的审计，出于忌妒心理，谷雨肯定会认真仔细，找出各种各样的漏洞，把各家公司审得一文不值。

方玉龙这么安排还真是人尽其用，各尽所能啊。

“婉蓉现在就想套近乎，这种行为要严厉禁止，以后审计婉蓉的公司要丝毫不差。当然了，其他公司也要做到一丝不苟。”

“我知道，我一定会努力工作，争取在明年国庆前把这家事务所搞起来。”

吃饭的时候，方玉龙跟众女说了这两个消息，众女都向乔婉蓉和谷雨祝贺。

别的女人倒还无所谓，谷梓芸心里却有很大的震动。

谷雨能出任如此重要的岗位，是不是跟她即将生下方家的孩子有关系呢？

谷梓芸下意识地摸了下自己的肚子，如果她生下了方家的孩子，方家会重用她吗？

这些日子，谷梓芸走了陵江周边不少地方，东部地区基础建设的规模和速度已经远超西方国家，办事效率也比她想象的要快很多。

投资陵江的安方公司才几个月，厂房等基础建设已经接近尾声了，这种速度在其他国家是不可想象的。

如果她将发展重点转回国内，英华投资的发展将再上一个新的台阶。

当然，她在国内投资的项目越多，就越受方家的控制，这是一个矛盾的选择。

吃过午饭后休息了片刻，方玉龙去浴室泡澡，浴室的浴池是下沉的，边上还建了一个壁炉，冬天坐在壁炉边泡澡是件非常惬意的事情。

方玉龙问乔婉蓉，怎么会想到在浴室里设置壁炉。

乔婉蓉便告诉方玉龙，以前人们的生活水平低，江南地区的农家冬天洗澡会在专门的小屋子里架一个独眼大锅灶，洗澡的时候就在大锅里洗，一点都不会冷。

现在人们的生活水平提高了，这种洗澡的方式便消失了，她只是把大锅灶改成了壁炉。

浴室里的池子不大，可坐下五六个人。

方玉龙带着卢梦令、张重月、谷安娜和王瑜先去泡澡。

浴室里只有两个淋浴龙头，自然是方玉龙和卢梦令先洗，王瑜和谷安娜在旁边帮忙，张重月却坐在壁炉前烤火。

谷安娜是众女中高子最高，身材最为苗条的，不过在方玉龙的开发下，谷安娜的乳房和屁股都变丰满了很多。

小美女在方玉龙身上涂满了沐浴露，用她日渐饱满的小酥胸摩擦着方玉龙强壮的身体。

方玉龙见张重月坐在壁炉前烤火，朝着她勾了勾手指，张重月无奈，只得加入到众人的淫戏中。

方玉龙站在中间，谷安娜用乳房按摩着他的后背，张重月则用乳房按摩方玉龙的胸口。

方玉龙抱着张重月的屁股，用手指轻轻摩擦着她的阴唇。

浴室里本就很热，被方玉龙这么一摸，张重月立刻感到脸上像火烧了一般。

偏偏这个时候，谷安娜的一对玉臂从后面抱住了方玉龙的小腹，滑嫩的玉掌抓住了方玉龙的大肉棒，一边摸还一边说：“哥，你的鸡巴越来越大了。”

小美女撸动着男人的肉棒，大龟头正好摩擦在张重月的小腹上，勾得张重月欲火高涨，又不想主动和男人交欢，只能抱着方玉龙在他胸口用力摩擦她那对因情欲而饱胀变硬的乳房。

方玉龙和卢梦令冲洗干净后下池泡澡，卢梦令在方玉龙耳边轻声说道：“哥，你可真坏。”卢梦令这么聪明的女孩，早知道住在樟林苑里的都是方玉龙的女人，但之前一直都没说破，现在一起来别馆，算是正式挑明了关系。

“梦令，哥是个坏人，你还愿意跟着哥吗？”

“当然愿意，哥有多坏，我就变多坏。哥，我发现她们胸口都挂着同样的玉佩，和你这块差不多，是不是有什么特别的含义？”朦胧的光线下，方玉龙的大肉棒正悬浮在温水中，卢梦令紧依在方玉龙身上，纤纤玉手从方玉龙的胯间一直滑到了男人的胸口，轻轻抚摸着贴在方玉龙胸口的玉佩。

方玉龙便把太日教的事情跟卢梦令说了，美少女听后也要加入太日教。

“哥，我看姑姑和干妈也挂着这种玉佩，只不过是红色的，姑姑和干妈也加入了太日教吗？”

“嗯，不过她们是太日教的圣母，所以挂的是红色的圣母玉佩。”

“那其他人在教中有什么身份？”

“其他人都是使女身份，只有安娜有公主的称号。”

“安娜有公主的称号？哥，我也要一个特别的称号。”

“行，你想要什么称号？”

“姑姑和干妈是圣母，我就当圣女。”

“行，马上就到腊月半了，到时候就给你举行一个入教仪式。不过加入太日教会有很多教规，就算是你圣女也要遵守。”

“是，教主大人。”卢梦令趴到了方玉龙身上，和男人热吻起来。

另外三女很快就冲完了淋浴，陪方玉龙一起泡澡。

泡了十来分钟，又烤着炉火，一男四女都感觉全身发热，各自裹了条大毛巾穿过回廊去了客厅。

四女是众女中年纪最小的，又都是学生。

和其他女人相比，她们还有一个共同点，那便是只有过方玉龙一个男人。

浴室里水汽重，光线暗淡，方玉龙不能好好欣赏四女的美妙玉体，进了客厅，光线变得明亮，室内温度又高，方玉龙第一个扯掉了裹在身上的毛巾。

见方玉龙扯掉了毛巾，卢谷王三女也扯下了毛巾，张重月见三女光着身子，也只能扯掉身上的毛巾。

“哥，沙发太小了，我们去卧室大床上吧。”卢梦令跳到方玉龙身上，双手勾住了方玉龙的脖子，双腿架在了男人的腰胯上。

泡了热水澡，一向肌肤清凉的卢梦令身上也一片火热，和方玉龙抱在一起，立刻勾起了方玉龙强烈的欲望。

自从在飞机上和方玉龙完成了疯狂的破身之旅，这两天卢梦令一直在养伤，现在美少女已经迫不及待要和方玉龙再次交欢了。

方玉龙抱着卢梦令进了卧室，将卢梦令扔在了大床上。

一丝不挂的卢梦令发出一声惊叫，整个身体在大床上晃动着。

除了乌黑的秀发，美少女全身光洁，嫩的就像精致的硅胶人偶。

修长的双腿弯曲着向两边分开，光洁的阴户看上去比其他地方更加柔嫩，让男人看了恨不得立刻扑过去咬上一口。

方玉龙站在床前，弯腰趴到了卢梦令的玉胯间，轻轻抚摸着美少女的双腿，然后捧着美少女的大腿在他脸上轻轻摩擦。

卢梦令平躺在床上，饱满的玉乳挺立在胸口，正随着她的呼吸急促起伏着。

“好妹妹，哥要吃你的兰花蜜了。”方玉龙低头含住了美少女的阴户，将他粗壮有力的舌尖插进了美少女那娇嫩无比的阴户。

这种游戏，卢梦令和方玉龙不知做过多少次了，也许是因为屋子里还有其他女人，卢梦令有些放不开，一双玉手压在了方玉龙的头上，半推半就。

跟在方玉龙身后的三女看到方玉龙为卢梦令口交，眼睛都瞪大了。

虽然她们和方玉龙交欢的次数远比卢梦令要多，但方玉龙还没有为她们口交过，可见卢梦令在方玉龙心中的地位要比她们高很多。

“重月姐姐，这样是不是很舒服？”谷安娜问身边的张重月，她以为张重月跟方玉龙交往时间最长，方玉龙应该为张重月口交过。

“我不知道，要不你让他帮你舔几下。”张重月看着方玉龙专心在给卢梦令口交，想着等下要是方玉龙给她口交，她该怎么回应？

王瑜主动走到了方玉龙身边，从后面摩擦着方玉龙的身体。

她那婴儿肥的身体确实让方玉龙很喜欢，柔软而坚挺的乳房摩擦着后背，让方玉龙很快有了插入的欲望。

他在卢梦令体内努力搅动着舌尖，又用手指揉弄阴蒂，卢梦令的花心很快就泄出了带着兰花香的清凉淫水。

方玉龙张开了大嘴巴，将美少女的整个阴户都含住了，像吸食骨髓一样将美少女清凉的淫水吸了出来，尽数吞入腹中。

自从王瑜做了脱毛手术后，她的阴户也变得光滑，虽然比不上卢梦令和夏竹衣，但阴户却比卢梦令饱满，让方玉龙看了就有啃食的欲望。

借着这个淫乱的机会，他也想尝一尝这个未来大明星的淫水是什么味道。

王瑜见方玉龙要为她口交，兴奋地躺到了卢梦令身边，王瑜身材丰腴，阴阜和阴唇也极为饱满，方玉龙吞下卢梦令的淫水后，又趴到了王瑜的胯间。

王瑜的体香和卢梦令有些相近，但清淡了些。

方玉龙伸出舌尖在王瑜的阴户上舔了几下，感觉和卢梦令的差不多，就是香味淡了些，触感丰润些。

第一次被方玉龙口交的王瑜双腿有些颤抖，一直以来，方玉龙在她心中都是高高在上的，也许只有在这种时候才会让她有种平等的感觉。

男人的舌头没有大肉棒硬，也不可能像大肉棒那样插到她的花心深处，但男人的舌头很灵活，在她阴道里搅动也能产生强烈的刺激。

当然，与肉体产生的快感相比，口交对王瑜意识上的刺激更加强烈。

就在王瑜被方玉龙吸得全身乱颤的时候，卢梦令在方玉龙耳边轻声说道：“哥，要不你躺着，我们为帮你吮一会儿。”说话的时候，卢梦令的玉手还在轻轻撸动着男人的大肉棒。

方玉龙仰躺在床上，卢梦令朝着张重月和谷安娜勾了勾手指，示意两女上前。

谷安娜坐到了方玉龙身上，被方玉龙抱着大腿挪到了胸口，小美女分开双腿蹲在了方玉龙肩头，将她幼嫩的阴户对准了方玉龙的嘴巴。

小美女的阴阜上长着绒绒的阴毛，看上去没有卢梦令和王瑜白嫩，但露出的阴户却和两个小白虎差不多，甚至更嫩些。

张重月一边给方玉龙口交，一边看着谷安娜在方玉龙脸上扭着饱满的小屁股，内心升起了某种强烈的渴望。

当然，张重月最好奇的还是卢梦令。

这个女孩有什么奇异的地方，能让方玉龙如此疼爱。

她还是方玉龙名义上的未婚妻呢，竟然不及这女孩的十分之一。

张重月就是这样认为的，方玉龙对卢梦令比对她好了不止十倍。

张重月一直渴望平等，现在她明白了，她和方玉龙永远都不可能平等。

这点她可以接受，但她不能接受女人之间的不平等，凭什么她要比卢梦令低一头呢？

就因为卢梦令长的漂亮吗？

方玉龙和四少女在房间里淫乱，其他女人在浴室里洗澡，她们不用伺候方玉龙洗澡，十来分钟就洗完了。

乔婉蓉和谷雨只是擦洗了下身子，换了条干净的孕妇睡裙。

众女到了客厅，就听见卧室里传来张重月的呻吟声。

乔婉蓉和谷雨知道她们不能和男人交欢，所以对卧室里的香艳场景没什么兴趣，脱了厚重的大衣坐在了靠近壁炉的沙发上。

乔秋蓉听见女儿的呻吟声，走到卧室门口偷看。

这一看让她再也无法移开眼睛。

只见方玉龙横躺在大床上，卢梦令和王瑜撅着白嫩的屁股在给方玉龙口交。

两个女孩的肌肤都极为细腻白嫩，阴部又光滑干净，圆圆的屁股翘着就像两个又大又白的水蜜桃在晃动，即便乔秋蓉是个女人，都有冲上去咬一口的冲动。

让乔秋蓉惊讶的还不止这个，女儿正跨坐在方玉龙的脸上扭动着屁股，看样子是方玉龙在舔女儿的小骚穴。

以前只有她们给方玉龙口交，没想到今天方玉龙在给女儿口交，而小美女谷安娜就跪在张重月的身边，方玉龙一手抓着张重月的大腿，一手抚着谷安娜的小骚穴。

谷安娜则抱着张重月，双手不停搓揉着张重月的乳房。

终于，在方玉龙的舔舐下，张重月泄出了一汩温热的淫水。

虽然没有卢梦令和王瑜那种清凉香绵的感觉，淫欲旺盛的方玉龙也吞了下去。

少女们的淫水就像猛烈的春药，方玉龙感觉他的肉棒有种要爆炸的感觉，立刻从床上坐了起来，让四女撅着屁股并排趴在大床上。

张重月最左，依次是王瑜、谷安娜、卢梦令。

方玉龙是按照四个女孩阴道的紧致程度来排序的，他要从张重月开始插入，到卢梦令这边越插越紧。

而且张重月和谷安娜是正常女人，阴道温热，王瑜和卢梦令相反，阴道清凉，从张重月到卢梦令，正好一热一冷。

张重月刚泄过身，阴道湿滑无比，方玉龙站在张重月的屁股后面，挺着粗大的肉棒一下子就插进了张重月的阴道里，胯部强有力地撞在了张重月的屁股上，发出清脆的撞击声。

“啊……”还在高潮余韵中的张重月发出了声闷哼。

站在门外的乔秋蓉见方玉龙用力插入女儿的身体，自己的身体也跟着颤抖了下，好像她也感受到了男人强大的力量。

谷梓芸站在另一边，见女儿趴在中间，那饱满的小屁股虽然比不上其他三女，但已经是个很有诱惑力的小女生了。

想到女儿娇嫩的阴道马上要被男人的大肉棒插入，谷梓芸心里又深深叹了口气。

只要方玉龙不伤害女儿，其余的就随他吧。

方玉龙知道乔秋蓉和谷梓芸在门口偷看，所以对张重月和谷安娜特别照顾，尤其是小美女谷安娜，紧致的阴道和卢梦令在伯仲之间，就是少了卢梦令那种清凉的刺激感。

当谷梓芸看着他插入谷安娜身体的时候，方玉龙先将他大龟头插进小美女的阴道口，摩擦两下后猛烈插入，龟头用力顶着小美女娇嫩的花心，顶得小美女浪叫不已。

和其他女人相比，谷安娜有一对逆天的大长腿，趴在床上的时候，屁股自然翘得最高。

方玉龙可以用最舒服的姿势插入。

被方玉龙的大肉棒插入，谷安娜很快就淫浪起来，趴在床上有节奏地扭动着屁股，迎合男人的抽插。

方玉龙双手扶着小美女屁股，随着小美女扭动的屁股而摇晃着。

干到激烈的时候，方玉龙一手掐着小美女的屁股，一手伸到小美女的胯间，摸着毛绒绒的阴毛和胀大的阴唇。

小美女的阴唇正随着男人的抽动而不断地膨胀凹陷，就像是张开的小嘴在吞食男人硕大的肉棒。

“哦……好哥哥……你大的肉棒……插得安娜好舒服……啊……好爸爸……爸爸……插得女儿好舒服……”

“安娜，我的好女儿……爸爸也爱死你的小嫩屄了，又紧又嫩，夹得爸爸很舒服。”

王瑜和卢梦令只当方玉龙和谷安娜说话是交欢时的淫浪对白，听起来只是觉得刺激，张重月却是羞红了脸。

这家伙不会是肏了谷安娜的妈妈，所以叫谷安娜女儿的吧？

他也肏了我的妈妈，以后不会也叫我女儿，让我叫他爸爸吧？

真是个大变态！

站在门口的乔秋蓉和谷梓芸听到谷安娜和方玉龙的淫言浪语，都涨红了脸，不好意思再站在门口偷窥，坐回到沙发上。

方玉龙虽然女人众多，但住在樟林苑里的就这么几个，只有乔秋蓉和谷梓芸母女共伺一夫，如今在大庭广众之下听到卧室里“爸爸女儿”的浪叫，两位美妇人都不好意思抬头看别人。

谷安娜在方玉龙的抽插下没能坚持几分钟，方玉龙很快就把目标锁定在了卢梦令身上。

在这种淫荡的环境下，卢梦令不必装出平日里冷清的模样，在方玉龙和其他女人大战的时候，美少女一直在偷偷抚摸着自己的私处，以保持她阴道的湿润，好随时迎接男人的插入。

要是她的阴道不够润滑，男人的大肉棒猛插进去会很痛的。

也许是最后一个少女了，方玉龙将卢梦令的玉体翻转过来，将美少女的双腿架在了肩头。

美少女那双醉人而的媚眼此时半闭着，细长的睫毛上下轻颤，天使般的俏脸上微见汗泽。

弧线优美的红唇微张轻喘，吐出了一串可有可无但又拨人心弦的呻吟。

自从两天前在飞机上破了卢梦令的处女之身，方玉龙还没跟美少女交欢过，将卢梦令排在最后，就是想把精液都射在美少女的子宫里。

从泡热水澡开始，方玉龙对卢梦令的占有欲就一直在膨胀，看到卢梦令躺在床上摆出一副任君采撷的模样，方玉龙再也控制不住自己血脉偾张的欲望，将胀成紫红色的大龟头贴在美少女光滑柔嫩的阴唇上摩擦着。

强烈的刺激让卢梦令忍不住又娇喘呻吟起来，纤细的柳腰本能地轻轻扭动，欲拒还迎。

嫩滑的花瓣在颤抖中绽放，吮吸着男人怒胀的龟头。

方玉龙敏感的肉冠棱线被卢梦令粉嫩紧致的阴唇紧紧咬住，加上他胯间的大腿紧贴着美少女白嫩柔滑的屁股，让方玉龙有种全身飘浮的爽快感觉。

方玉龙开始轻轻挺动下身，大龟头在美少女的娇嫩的阴户进出研磨着，肉冠的棱沟刮得美少女柔嫩的阴唇如同含苞的花蕊一样绽放，花瓣边缘又紧紧夹着蕊心。

方玉龙放下了美少女的玉腿，将它们盘在了腰间，低头和美少女热切的亲吻起来。

“哥……你真棒……啊……”方玉龙将下体用力一顶，粗大的肉棒尽根插入，圆圆的大龟头撞在了美少女阴道深处的花心上，让美少女全身发颤，十指相扣，紧紧环抱着男人的脖子。

充满淫液的窄小阴道本能地收缩起来，死死夹住了男人的大肉棒。

方玉龙感觉他的整根大肉棒都被美少女的小骚穴夹住了动弹不得，只能用力抽插来突破这种紧致的包裹。

“啊……哥……轻点……不要这么用力……梦令受不了了……”卢梦令松开了方玉龙的嘴唇，一边呻吟一边叫喊着。

雪白粉嫩的胴体紧腻缠绕着男人强壮的身躯，扭动着饱满圆润的雪臀努力迎合男人的进攻，缠在方玉龙腰间两条修长的美腿柔若无骨的夹紧了男人的腰胯，将男人死死固定在她的玉胯间，胯间偾起的阴阜用力往上顶住方玉龙的耻骨，两片阴唇如同收紧的蚌肉紧紧咬住男人的肉棒根部。

“好妹妹，是你的小骚屄太紧了，哥不用力动不了。”方玉龙一边说着，一边又用力扭动起屁股，他的腰被美少女的双腿死死缠住，只能小幅抽送着他的大肉棒，让他的龟头顶着美少女的花心研磨。

“就这样……啊……哥……就是那里……”卢梦令感受到了她和方玉龙最佳的结合点，扭着屁股和方玉龙纠缠起来。

方玉龙紧紧拥抱着美少女的肩头，粗大的肉棒深深插在美少女的阴道里，圆圆的龟头顶着美少女阴道深处的花心不断小幅撞击研磨着。

美少女的阴道一圈圈收紧，像层层叠叠的卡簧箍在了男人的肉棒上。

更让方玉龙感觉不可思议的是，这些层层叠叠的肉圈会一致向里挤压拉扯，如果在吞食人的肉棒一样，让方玉龙心头有种难以忍受的酥麻快感。

“啊！”方玉龙发出一声怒吼，用力抬起屁股，挣脱了美少女双腿对他的束缚，将肉棒抽出了大半，然后再用力插入，美少女的阴道再次卡住了男人的肉棒挤压吮吸。

如此来回过几次，方玉龙和卢梦令都达到了高潮，美少女的花心深处涌出汩汩清凉的淫水，打在膨胀到极致的男人的大龟头上，那清凉之意如同一道电流，从男人的马眼一直打到男人的五脏六腑。

方玉龙全身一颤，火热的精液激射而出，打在了美少女敏感至极的花心上……

客厅里，五位美妇人听着卢梦令的浪叫都不自然地扭动着身体。

在美少女发出最后高亢的尖叫后，方玉龙抱着卢梦令从卧室里出来，其他三女跟在了方玉龙身后。

方玉龙抱着沉沉睡去的卢梦令，胯间的肉棒还翘着，上面沾满了滑腻光亮的淫水，客厅里的五女看到方玉龙的样子都羞红了脸。

方玉龙抱着卢梦令坐在了沙发上，女管家立刻趴到了方玉龙的胯间，将男人的肉棒含在嘴里轻轻舔舐，吮去男人肉棒上的淫骚之味。

和四位少女全身赤裸相比，客厅里的五位美妇人都穿着“衣服”。

乔婉蓉和谷雨是孕妇，所以穿着普通的睡裙，其他三女却是惊艳无比。

女管家穿的是一套三点式的黑色情趣内衣，透明蕾丝的款式，女人的三点隐在黑纱之下，能看见但又看不仔细。

谷梓芸穿着网格状的针织衫，下面是紫色的内裤，那网格状的衣服是普通的时装，如果里面穿了打底衫的话，可以穿出去逛街，但谷梓芸是真空穿着，和没穿区别不大。

乔秋蓉则穿着一件白色的短背心，背心只遮住了她的乳房，下面像篷松的裙摆一样空荡荡的，下身是一条窄小的黑色情趣内裤，一根带子勒在腰间，一块窄小的布片遮住了前后裆部，让任何男人看了都有一把将其扯掉的冲动。

乔婉蓉和谷雨只能是来观摩的，方玉龙已经肏过了四位少女，接下来该轮到三位妇人了。

女管家吮过男人的肉棒后站到了一边，让男人决定他要从哪位妇人开始。

方玉龙站起身来，走到了乔秋蓉身边，将美妇人拉了起来，乔秋蓉穿着短背心，即便是一个简单的站立动作，双乳都在背心里晃动着。

方玉龙站在美妇人身后，伸手抚摸着美妇人的乳房，以美妇人耳边轻声说道：“我的岳母大人，让我们先来玩个玩个游戏。”

乔秋蓉微闭着眼睛，感受着男人大手抚摸她乳房产生的刺激。

听男人说要玩游戏，美妇人忍不住问男人是什么游戏，她有种预感，说不定又要被男人当什么道具了。

“这个游戏的名字就叫猜猜我是谁。”方玉龙说完，示意张重月和王瑜将挂在架子上的吊椅拿了下来。

众女都不知道方玉龙要干什么，乔秋蓉看着铁架和壁炉，不由想到了在旧码头上的事情，方玉龙和一个神秘女人一起玩弄她的肉体，难道方玉龙又想玩这样的游戏，让她猜玩弄她的女人是谁？

在张重月和王瑜取吊椅的时候，女管家穿上大衣，到杂物间拿个根木棍过来。

方玉龙将木棍绑在了乔秋蓉的背后，又将木棍绑在了铁架顶端的铁环上。

“不要嘛，玉龙，你让她们先玩。”乔秋蓉不想自己出丑，向方玉龙撒起娇来，可方玉龙根本不让乔秋蓉有反对的机会。

乔秋蓉双臂抬着被绑在木棍上，说不定吃力，但也不是很舒服。

双臂高抬，拉着她的乳房向上翘起，胸前的短背心看起来鼓得更厉害了。

女管家用黑布条试了下，确认看不见后才绑在了乔秋蓉的眼睛上。

方玉龙再次走到乔秋蓉身后，对着众女说道：“这个游戏很简单，由婉蓉和谷雨当裁判。你们六人轮流来摸秋蓉，让秋蓉流出淫水来就算结束。谁的时间最长，谁就算输，下次就让她代替秋蓉。在这其间，秋蓉可以猜摸她的人是谁，猜对了，被猜中的人就换下秋蓉，直到所有人都摸过。为了保证公平，第一次就由我来摸。”

乔秋蓉听了方玉龙的规则，知道她猜起来肯定有难度了，其他女人肯定不会给她提示，而且为了不拿最后一名，肯定会快速刺激她的敏感点。

乔秋蓉不知道玩这个游戏对她来说是好还是不好。

成为众人游戏的道具，乔秋蓉肯定不愿意，但在这个游戏中，她将体会到多次的性高潮，让她又有几分期待，尤其是看了方玉龙连插四女的淫戏之后。

“岳母大人，我们开始喽。”方玉龙从后面抱着乔秋蓉的玉体，一只大手揉搓着美妇人丰满的乳房，一手伸进了美妇人窄小的内裤里，揉捏着美妇人的阴蒂，还不时将手指插进美妇人的阴道挖弄。

只一分多钟，乔秋蓉就泄出了大汩的淫水，将方玉龙的手掌都打湿了。

方玉龙举着手掌对众女说道：“这就是你们完成游戏的标志，要是你们在游戏的过程中直接被秋蓉猜出了身份，你们就算输了。每换一个人，秋蓉只有一次猜测的机会，现在游戏开始。”

方玉龙走到谷梓芸身边，将美妇人身上的衣服和裤子脱了，在美妇人屁股上拍了一巴掌，让她第一个上场。

女管家见方玉龙脱了谷梓芸的衣服，立刻脱下了她身上的情趣内衣。

其他女人都光着身子，她要是穿着内衣，很容易被乔秋蓉猜出来。

乔秋蓉果然上当，她不知道第一个上场的是方玉龙指定的谷梓芸，感觉摸她的女人没穿衣服，应该是四个少女的一个。

女儿张重月应该不会是第一个上来的，就算是女儿在摸，乔秋蓉也不想猜女儿的名字。

摸她的女人身体感觉很柔软，应该是比较丰腴的，四个少女中间，卢梦令还没醒，谷安娜个子高但身材苗条，最大可能就是方玉龙的丫环方佳欣。

“是佳欣？”乔秋蓉被绑在木棍上，用力扭动着屁股，这时候谷梓芸正快速揉弄着她的阴蒂。

谷梓芸可不想一上来就被乔秋蓉猜中，然后被绑在架子上让众女摸她。

乔秋蓉见身后女人没有停下，知道自己猜错了，只得继续扭动屁股，迎接下一次高潮的来临。

第二个上场的是张重月，虽然这只是一场淫荡的游戏，方玉龙并没有羞辱乔秋蓉的意思，张重月还是觉得母亲被绑在架子上做众人游戏的道具有些难堪，决定替换下母亲。

但张重月不敢明着做，只能偷偷跟母亲提示。

她上去后就用力抱着乔秋蓉的玉体摩擦，一边摸着美妇人的乳房一边咬着她的耳垂，在美妇人耳边轻轻说道：“妈，是我。”

让张重月感到意外的是，母亲乔秋蓉并没有说她的名字，而是说了女管家的名字。

张重月立刻明白了母亲的意思，只得用力抚摸母亲的敏感之处，要是母亲一个都没猜对，她用时最长就输了。

第三个上场的就是女管家，乔秋蓉看不见，只能凭身体的触感去猜对方的身份。

但女管家很少跟乔秋蓉有身体接触，唯一的几个接触就是她的乳房碰到了乔秋蓉的后背。

谷琬妤不是傻瓜，她知道要是和乔秋蓉身体接触多了，乔秋蓉能感受到她丰满的乳房，这样猜测的范围就小了些。

之前刚说过女管家的名字，乔秋蓉觉得现在摸她不太可能是女管家，而且对方很少跟她发生身体接触，和谷梓芸平时表现出来的性格有几分相似，便猜了谷梓芸的名字，结果自然是猜错了。

卢梦令悠悠醒来，见女管家在摸蒙着眼的乔秋蓉，就问什么情况，方玉龙又跟她说了遍游戏规则。

接下来上场的是王瑜，她的身体清凉，一贴到乔秋蓉身上，美妇人就想到了旧码头上发生的事情。

难道身后的女人就是那天的神秘女人？

乔秋蓉很快就否定了自己的想法，这里的女人除了方玉龙的丫环和卢梦令，都跟她有过亲密的肌肤接触，身体清凉的女人如果不是妹妹婉蓉，肯定是那两个女孩中的一个。

再加上丰腴的肉感，乔秋蓉终于有把握猜到现在摸她的女人是谁了。

“你是佳欣。”王瑜才开始摸乔秋蓉的乳房呢，听到乔秋蓉感出她的名字，一下子愣住了。

张重月见母亲猜对了王瑜的名字，兴奋地跳了起来，跑过去要解开母亲的双手。

“让我来。”方玉龙走到乔秋蓉的身边，一把扯掉了落在美妇人大腿上的小内裤，将美妇人原本就短小的背心翻了上去，低头咬着美妇人的乳头吮吸起来。

乔秋蓉知道自己猜对了，也有些欣喜，挺着胸口配合着方玉龙吮吸她的乳房。

“岳母大人，你是怎么猜到是佳欣的？”方玉龙抓着美妇人的双腿抱了起来，勃起的肉棒摩擦着美妇人的阴唇。

乔秋蓉被蒙着眼睛，能更强烈地感受到男人对她阴部的刺激。

她勾起双腿缠在了方玉龙的腰间，轻声说道：“是她的身体凉，和别人不太一样。”

方玉龙愣住了，他没在意到这一点。

夏竹衣的身体也凉，那天在旧码头，乔秋蓉是不是也感觉出来了？

要不然那天乔秋蓉也不会认为和他一起玩弄她身体的是乔婉蓉。

不过方玉龙并不担心，就算乔秋蓉知道他跟夏竹衣乱伦也不怕，因为他和乔秋蓉本身也是乱伦。

方玉龙抱着美妇人，龟头顶开了美妇人湿润的阴唇，猛地站直了身体，大肉棒瞬间插进了美妇人的阴道。

乔秋蓉双手解开，立刻勾住了方玉龙的脖子，也不解开蒙在眼睛上的黑布，颇有几分掩耳盗铃的心态，她看不见众女，无论表现得如何淫浪也没关系。

那边换着王瑜被绑在了木棍上，其他人重新开始游戏，这边方玉龙抱着乔秋蓉放在了沙发上，对着美妇人就是一顿猛肏，肏得美妇人啊啊直叫。

方玉龙松开了美妇人的臀瓣，用胯部顶着美妇人的屁股扭动，朝正在看着两人交欢的张重月勾了勾手指，又把谷梓芸叫到了身边。

张重月和谷梓芸站身方玉龙身边，分别抓着乔秋蓉的双腿向外分开，方玉龙搂着两位美女，挺着胯部快速抽插着乔秋蓉的阴户，双手则在张重月和谷梓芸身上胡乱摸着，甚至还探到两女胯间去勾弄两女的阴部。

张重月和谷梓芸都羞红了脸，偏偏低头就能看见乔秋蓉张开的玉胯，看着男人粗大的肉棒在美妇人的阴道进进出出。

“岳母大人，刚才安娜都叫我爸爸了，你该叫我什么？”方玉龙突然抽出了大肉棒，在美妇人的阴唇间摩擦。

乔秋蓉正在高潮边缘，方玉龙突然抽出肉棒让她感觉无比空虚，美妇人知道方玉龙的意图，虽然看不见众女，但乔秋蓉也知道众女都在客厅里，说不定都在看着方玉龙肏她的小骚穴，涨红了俏脸轻声说道：“玉龙……老公……”

“太轻了，叫响一点，要老公干什么？”方玉龙挺着大肉棒在乔秋蓉的阴唇上来回摩擦，把美妇人弄得全身骚痒难耐。

反正屋子里的都是方玉龙的女人，她即便是重月的妈妈也无法改变这个事实，更何况有谷梓芸和谷安娜在先，她叫方玉龙老公也没什么了不起的。

“老公……肏我，用你的大鸡巴肏我！”蒙着眼的乔秋蓉看不见众女，突然大声叫喊起来。

方玉龙挺着大肉棒再次插进了美妇人的阴道，一通猛烈的抽插，将美妇人送上了极乐的高潮。

“现在该你了。”方玉龙坐到了乔秋蓉的身边，抱着谷梓芸坐到他身上。

谷梓芸红着脸叫道：“老公，我要你的大鸡巴。”说完坐到了方玉龙腿上，扶着男人的大龟头顶在她的阴唇上。

旁边的张重月解开了蒙在乔秋蓉眼上的黑布，正好听见谷梓芸叫方玉龙老公，顿时又羞愧起来，蜷缩在沙发上一动不动。

谷梓芸有孕在身，方玉龙没在她身上折腾几下就把张重月拉了过去。“小月月，我是你妈妈的老公，你该叫我什么？”

这家伙果然想让我学谷安娜叫他爸爸，变态！

张重月想到母亲叫方玉龙老公的样子，红着脸坐在方玉龙身上不动，也不叫他爸爸。

啪！

方玉龙在张重月屁股上用力拍了一巴掌，将张重月放到了乔秋蓉身上。

张重月不想叫方玉龙爸爸，觉得这样太过羞耻，可她经不住方玉龙大手在她身上抚摸，弄得她和之前的乔秋蓉一样全身骚痒难忍，才轻声叫了声爸爸。

“乖女儿，爸爸就来疼你。”方玉龙淫笑着扒开了张重月的大腿，挺着大肉棒插进了美少女的阴户。

有了第一次，后面叫起来就自然多了。

一边肏着张重月的小骚穴，一边爸爸女儿的浪叫，旁边还有众女应和，场面淫乱无比。

那边众女还在游戏，方玉龙拉着乔秋蓉进了卧室，说有事情要谈。

乔秋蓉被方玉龙拉着手，又羞红了脸。

与众人一起淫乱，叫方玉龙老公，乔秋蓉最多就是有些羞耻的感觉。

被方玉龙拉着手走，美妇人却是害羞无比，好像情窦初开的少女。

除了乔婉蓉和谷雨，众女身上都是光溜溜的，只有乔秋蓉穿着短背心，走起路来一晃一晃的，看着方玉龙忍不住伸手又捏了一把，引得众女又一阵哄笑。

进了卧室，方玉龙并没有关门，乔秋蓉便知道方玉龙要跟她说的并不是什么机密大事，只是关于她的事情。

美妇人坐在床上，看着全身赤裸的方玉龙在房间里走动，并没什么难堪的表情，显然她已经习惯这种场景了。

方玉龙之前的手机摔坏了，换了个新手机，幸好原来手机的贮存卡还在，里面的照片没有丢失。

方玉龙拿着手机上了床，将乔秋蓉揽在怀里，又将手机放在了美妇人的胸口。

乔秋蓉看到手机屏幕上的照片，一下子愣住了。

虽然二十多年过去，照年上的男子已经步入中年，但她还是一眼就认出了对方。

也许这一切来得太突然了，乔秋蓉拿着手机的手在微微颤抖。

过了片刻，乔秋蓉才平静下来，轻声问道：“玉龙，你是在哪里遇到他的？你又怎么会知道他的身份？”乔秋蓉很奇怪，她只是跟方玉龙说过她的初恋情人，从没描述过他的相貌，更没有给方玉龙看过什么照片，方玉龙怎么会知道他就是她的初恋情人呢？

“我是在英国遇到他的，当时他去英国找一个老朋友。我看见他在玩玉蝉，所以跟他聊了几句，他认识小篆，而且知道《火神异志》，我才确定他的身份。他现在在法国定居，我有他的联系方式，你要不要不去找他？不过他现在已经结婚了，妻子是法国人。”

“不必了，大家都有了各自的生活，何必再去追忆过去。”乔秋蓉删了照片，将手机还给了方玉龙，心里默默念着，他活着就好。

“为什么把照片删了，你真不想再见到他了？”

“玉龙，这照片你没给别人看过吧，还是删了好，要是被某些人看到了，恐怕会对你产生负面影响。”

“秋蓉，你这是为我考虑吗？”

“那当然，你现在是我老公，我当然要为你考虑。”乔秋蓉把刚才淫乱时的胡言乱语搬了出来，至于她心里想什么，方玉龙也猜不到。

“真的吗？”方玉龙将乔秋蓉平放在了床上，低头看着美妇人的俏脸。

“当然是真的，我的身体还有哪部分不属于你？虽然我们在一起还不满一年，但你是肏过我最多的男人。我和张维军结婚二十年，性生活加起来还没有这一年多，更别说你带给我那种高潮的感觉了。阴道是通往女人心灵的最快捷径，你已经把我征服了，不是吗？”

“怎么说你是喜欢我的大鸡巴？”

“那当然，你还想我喜欢你什么？很多女人明知她男友是渣男都离不开，大多是这个原因。”

“你是在说我人渣吗？”

“难道不是吗？看看外面客厅里的样子就知道你有多人渣了。”乔秋蓉咯咯笑了起来，在方玉龙脸上亲了下，起身下了床。

方玉龙问她要去哪里，乔秋蓉说天色不早了，她要去帮着准备晚饭，要不然晚上只能喝西北风了。

方玉龙从后面抱住了美妇人的身体，轻轻抚摸着美妇人的乳房，问美妇人要不要告诉张重月。

乔秋蓉全身一震，突然感觉男人的怀抱是多么温暖，让她有种被呵护的安全感。

美妇人摇了摇头轻声说道：“不要告诉小月了，她和他也只有血缘上的关系，我想他甚至不知道小月的存在。”

夏沫回到樟林苑，发现了一件奇怪的事情，院子里突然变得冷清了。

偌大的别墅里就只有大姐和方兰在，那个漂亮的管家和少女丫环不见踪影，就连卢梦令也消失了。

“姐，玉龙去哪里了啊，他受了那么重的伤还乱跑。”夏沫坐到夏竹衣旁边，一脸恨恨的表情。

夏沫虽然和方樱自小就认识，两人在一起也算融洽，但总有争强好胜的性子在里面。

自从知道方玉龙和方樱的婚约之后，夏沫的心思就变了，凭什么方樱就能和大外甥结婚，她就不行。

尤其是她长驻陵江，和方玉龙住一起后，这种感觉越发强烈。

现在大外甥有了越来越多的情人，偏偏她不在其中，这让夏沫的自信心大受打击。

夏竹衣若有所思地看了夏沫一眼道：“玉龙去了白马湖，乔婉蓉在那里建了一座别馆。”

“乔婉蓉在白马湖建了座别馆？她不是建了个会所模式的酒店吗，说以后公司有什么重要会议都可以去那里。”

“我也没去过，听说是在一座小岛上，梦令她们几个小丫头都陪着玉龙一起去了。”夏竹衣没说乔秋蓉和谷梓芸也去了那座小岛。

“姐，玉龙要是和小樱结了婚，梦令佳欣还和重月她们以后怎么办？”夏沫突然很想到道大姐和方兰会怎么安排大外甥身边的女人。

“小沫，玉龙的身体状况你也知道一些，小樱一个人根本满足不了玉龙，所以梦令她们以后都是玉龙的小老婆。要不然我和小樱的妈妈也不会让她们住进这个院子了。”夏竹衣看着夏沫，美妇人敏锐地感觉到小妹对儿子产生了特别的情愫，虽然美妇人现在对乱伦之事不怎么排拆了，但母亲让她照顾好小妹，小妹将来是要嫁个好人家的，要是跟儿子搞在一起，让母亲知道了，岂不是让老太太伤心？

夏竹衣的话让夏沫大为吃惊，难道住进樟林苑的女人都跟大外甥有那种关系？

一直以来她都以为就是卢梦令那几个小丫头，最多再加个漂亮的女管家罢了。

如此说来，大肚子的乔婉蓉和谷雨也有可能是大外甥的女人。

甚至连乔秋蓉和谷梓芸……夏沫不敢再想下去，这一切对她来说太疯狂了。

“姐……玉龙那样……你和方兰都不管吗？”夏沫实在想不通，大姐和方兰竟如此纵容大外甥，和两位美妇人在外面的形象大相径庭。

“小沫，玉龙的身体比你想象的还要强壮。后来又出了些事情，让他那方面变得更加厉害。上次玉龙在澄江出车祸，其实根本没有车祸这回事，玉龙是被人暗算了，注射了一种特别的药物，三四小时就会勃起一次，要是让小樱一个人解决，只怕一天都撑不过去。这次玉龙受伤，这种生理特征又加强了，我和小樱的妈妈就是为了方便，才让玉龙回来的。要不然，京都的医疗条件比陵江好多了，要治伤，让玉龙留在京都就行了。你可能不知道，有人去医院里行刺玉龙，是个女刺客，那时候玉龙神智不清，正好发作，就将那个女刺客强奸了，我想那个女人可能是最倒霉的刺客了。军方派飞机送玉龙回来，我想飞到陵江也就一个多小时，没想到玉龙在飞机上就发作了，好在有梦令和佳欣同行，才解决了玉龙身上的危机。现在，这个院子里的女人能应付玉龙，我和小樱的妈妈就谢天谢地了。”

夏沫听了目瞪口呆，大外甥身上竟然还有这么多她不知道的秘密，怪不得小樱明知道大外甥有那么多小情人也不生气，原来小樱早知道大外甥的秘密了。

夏沫又去其他别墅，果然没人在家，连大肚子的乔婉蓉和谷雨都不在。

直到天黑，乔秋蓉才回来了，因为美妇人第二天要上班，不能陪方玉龙在别馆过夜。

第二天去白马湖，夏沫特意赶到了乔婉蓉建的酒店，果然看到离酒店不远的湖中有一座小岛，岛上树木茂盛，别说什么屋子了，连岛中央种得什么树都看不清楚。

方玉龙在别馆过了两天荒淫无比的日子，回到樟林苑便惨遭夏沫的毒手。

“小姨，我又怎么惹你啦，我现在可是病号，你老人家下手轻点好不好？”方玉龙摸着被夏沫扯红的耳朵，转溜的眼睛盯着夏沫尽显丰腴之美的身体。

夏沫的身材并不胖，但和王瑜一样极有肉感，所以给人一种特别丰腴的感觉。

“病号个屁，别以为我不知道你去了别馆，你现在可了不得了，还有女人专门为你建别馆供你寻欢作乐呢。亏得我还怕你憋坏了，把小裤裤都给了你，小裤裤还我。”夏沫又在方玉龙腰间狠狠掐了一把，恨不得将男人身上的肉都掐下来了。

方玉龙倒吸一口冷气，虽然这种伤害对方玉龙来说就像被蚊子叮了一下，转眼就好了，可那一瞬间还是感觉很痛的。

看着夏沫脸上羞怒的神情，方玉龙笑道：“小姨，那小裤裤要穿在身上才好看呢，你可答应我要穿给我看的。”

“呸！我说过过期不候的，谁叫你那天晚上没胆子来的，福利没了。”说到曾答应男人穿小裤裤给男人玩的事情，夏沫脸上泛起一片红晕。

要是那天晚上大外甥真去找她了，会发生什么事情？

“别啊，小姨，我还想把福利存着，以后多收点利息呢。”

“想得美，没了就是没了。”夏沫红着脸，又狠狠揪了把男人的耳朵，这才离开男人的房间。

方玉龙看着夏沫离开时扭动的屁股，顿时心里痒痒的，寻思着，晚上一定要去找小姨讨些福利。

“小姨，小裤裤要穿在你身上才好看。”方玉龙的话在夏沫耳边回荡着。

夏沫拿着一条性感的小内裤对着镜子比划着，身后的床上铺着一排性感的小内裤。

今天晚上穿红的还是黑的？

镂空的还是提花的？

蕾丝的还是纯棉的？

要是晚上大外甥真的摸到她床上了，她该怎么办？

要是玉龙真来找我，我就穿着小裤裤帮那臭小子弄出来。

夏沫最后还是选了一条边上绣着蕾丝花边的黑色的薄纱内裤，半透明的内裤穿在身上，隐隐露出夏沫丰盈饱满的阴户。

臭小子，今天晚上就便宜你了，你要是敢不来，我就掐死你。

深夜，别墅里静悄悄的。

方玉龙搂着卢梦令蜷缩在被子里，方玉龙的身体热，天生体凉的卢梦令紧紧抱着方玉龙。

美少女发出均匀平缓的呼吸，方玉龙知道美少女睡着了，轻轻松开了美少女环绕在他身上的胳膊，披上睡袍向着夏沫的房间摸去。

今天晚上，他要去偷小姨的香香。

夏沫躺在床上等方玉龙，睡得迷迷糊糊的，突然感觉有人拉她的被子，夏沫忘了她在等方玉龙，本能地叫道：“谁？”

“小姨，是我。”方玉龙捂住了夏沫的嘴巴，即便别墅的女人对他偷夏沫的事情都会睁一眼闭一眼，可他毕竟是来偷夏沫的，要是夏沫的叫声吵醒了众人，那多尴尬啊。

“臭小子，你来干什么？”夏沫面色羞红，又狠狠掐了男人一下。大半夜，一个男人摸到她床上去，还能干什么事情呢？

“小姨，我来领新年福利了。”方玉龙掀起夏沫的被子，整个人都钻了进去。

“福利取消了，滚回去。”夏沫没有推开男人，只是在男人身上乱掐。

反正大外甥睡一觉就没有痕迹了，她可以大胆掐，放心掐，不会有人知道。

“啪！”方玉龙伸手打开了灯，房间里顿时变得明亮起来。

“臭小子，要死了，快把灯关了。”突然亮起的灯光让夏沫感到有些刺眼，拉着被子蒙住了眼睛。

在拉上被子的瞬间，夏沫看到方玉龙的睡袍没有系上，露出了结实的胸膛。

真结实！

也不知道这小子是怎么练的。

夏沫躲在被子里，满脑子全是方玉龙赤裸的模样。

虽然没见方玉龙全裸的样子，但夏天在泳池里游泳的时候，大外甥的身材夏沫可是看得很仔细。

方玉龙脱了睡袍，光着身子钻进被子。

虽然夏沫打定注意要给大外甥福利，可终究是个黄花大闺女，此刻方玉龙钻进她的被子，她本能想把男人推开。

“啊！你怎么把衣服脱了。”夏沫惊叫一声，用被子将她的身体紧紧包裹住了。

夏沫整个人都包裹在被子里，因为被子拉得太高，一对玉足露在了被子外面。

方玉龙看着夏沫晶莹光滑的玉足，顿时双眼放光。

小姨的身子圆润，连一对玉足看起来都肉肉的，足交起来肯定很爽。

方玉龙跪到了夏沫的脚边，双手捧起了夏沫的玉足，轻轻抚摸起来。

除了网上看到的一些视频，夏沫没有任何性经验，更没有和男人亲密接触过，她和男人最亲密的举动都发生在她和大外甥之间，如今大外甥来向她讨福利，让她有些不知所措，虽然她很期待这一时刻。

“臭小子，你干嘛摸我的脚。”夏沫从没想过女人的玉足也能成为男人的性玩具，只觉得男人摸她的玉足，让她全身酥痒。

“这可是小姨的福利，我当然要好好收藏。”夏沫的玉足白嫩光滑，无论是脚底还是足背都非常柔软。

方玉龙一手捧着小姨的玉足，一手扶着龟头在小姨的足底轻轻摩擦起来。

“啊！”夏沫只感觉足底酥痒难耐，忍不住要将双足缩到被子里，却被男人死死捉住了。

起初，夏沫以为是男人的恶作剧，抓着她的双足挠痒痒。

很快，她就感觉不对劲了，在她足底摩擦的不是男人的手指。

那东西触感柔软，而且还很热。

是男人的鸡巴？

天啊，玉龙在用他的鸡巴刮她的足底。

夏沫心里顿时涌起一股奇异的感觉，难道男女之间还有这种情事？

夏沫不知道别的情人是怎么玩的，以为所有男人都会像大外甥一样用鸡巴去摩擦女人的足底取乐。

夏沫除了好奇和羞涩，自然不会有其他快感，有的就是足底时不时的酥痒。

方玉龙见夏沫不动，又挺着鸡巴在夏沫的足背上来回摩擦起来。

对方玉龙来说，夏沫的玉足不算最漂亮的，但摸在手里绝对是最有手感的，算得上是“足交”圣器。

来回摩擦了几下，方玉龙用夏沫的玉足夹住了他的大肉棒。

美女玉足的脚弓自然凹陷，曲线优美，双足并在一起，形成一个天然的，柔软的肉环。

方玉龙一边想象着小姨穿上光滑的丝袜为他足交的情景，一边将肉棒夹在其间摩擦，感觉舒爽无比。

虽然不曾刺激女人的性感部位，蒙在被子里的夏沫已经感觉全身发热了，但她不敢将被子掀开，虽然以前和方玉龙也有一些暧昧动作，但只是身体其他部位的碰撞，不像现在，她的玉足交着大外甥的性器。

夏沫不知道方玉龙的性器有多大，只能凭触觉去感受。

既然玉龙的性能力那么强大，他的鸡巴肯定比普通男人要大。

夏沫心里这样想，对，又大又热。

玩了几分钟，方玉龙突然将夏沫的双腿抬了起来。

原本盖在夏沫双腿上的被子都落到了夏沫的小腹上。

夏沫为了方便方玉龙取福利，玩穿在她身上的内裤，所以没有穿睡裙，只穿了性感的小裤裤和背心。

方玉龙将夏沫的双腿抱紧，吻着夏沫的玉足，粗大的肉棒在夏沫的双腿间摩擦。

这种游戏他和卢梦令玩过不知道多少次了。

夏沫的肌肤虽然没卢梦令光滑娇嫩，但和卢梦令相比，夏沫的身子更为圆润，双腿夹紧了，一丝缝隙都没有。

夏沫的玉足白皙圆润，泛着粉嫩光泽的脚趾头就像玉雕一样精致，方玉龙捧着夏沫的玉足，张开嘴巴咬住了粉嫩的趾尖。

夏沫没想到大外甥会咬她的脚趾，用力扭了扭双腿，却没能挣脱男人的束缚。

“啊……你小狗啊……别咬……嗯……”蒙在被子里的夏沫发出沉闷的呻吟，虽然不会被憋死，但她真的感觉很热。

特别是下半身凉快了，身上有种火烧的感觉。

方玉龙盯着夏沫的私处，绣着蕾丝花边的黑纱内裤在方玉龙眼里是多么的性感，这种似裸非裸的视觉效果更能刺激男人的欲望。

“小姨，你的脚趾头圆圆的，一个个都是小可爱。我要每个都亲一下。”方玉龙捧着夏沫的玉足，果真将夏沫的玉趾一个个都咬了过来。

难道玉龙还有恋足癖？

夏沫夏天的时候也常去给她的脚趾做美甲，虽然她也觉得自己的脚很好看，但从没想过让大外甥捧在手里亲吻，只感觉全身酥软，身体越来越热。

“小裤裤穿在你身上果然好看多了。”方玉龙抱着夏沫的双腿，挺着肉棒在夏沫的私处摩擦起来。

夏沫双腿夹紧了，就像女人的肉穴一般，大腿根部和鼓起的阴户一起摩擦着男人的肉棒。

“臭小子，还不是想让你玩得开心些。”夏沫没想到蒙在被子里会热到身上冒汗，猛地掀开了被子。

薄薄的小背心贴在夏沫的胸口，那一片被汗水浸得半湿，露出坚挺的乳尖来，连见惯了美女的方玉龙都呆了。

方玉龙盯着夏沫的胸口，双手抱着夏沫的玉腿压在他小腹上，坚硬的肉棒插在了夏沫的大腿根部，硕大的龟头从夏沫的大腿间穿了出来。

夏沫见大外甥不动了，目光落到了自己的私处，就看见一个圆圆的，紫红的，光亮的肉球夹在她的大腿根部，压在她的阴户上。

那是什么？

很快，夏沫回过神来，那个大大的紫红肉球就是大外甥的龟头。

天啊，玉龙的龟头这么大，就像红鸡蛋一样。要是真的插进我的小肉穴，岂不是把小肉穴都撑裂了？

“哇！小姨，你的奶子真漂亮，真是天大的好福利啊。”方玉龙松开了夏沫的双腿，一下子扑到了夏沫的身上，双手扣住了夏沫的双乳。

“臭小子，我只让你玩小裤裤，没让你玩我的奶子。”夏沫被大外甥压着，又推不开，便又在男人身上狠狠掐了起来。

“哦，小姨，你的小裤裤漂亮，我要玩，你的奶子漂亮，我也要玩。”方玉龙忍着痛，吻住了夏沫的红唇。

作为花丛老手，方玉龙知道，小姨既然肯给他玩穿在身上的小裤裤，就没有什么地方是他不能玩的了。

果然，夏沫被方玉龙吻住红唇，顿时就没了主意，只有喉间发出“嗯嗯”的呻吟声。

方玉龙将夏沫的小背心卷了起来，发现小姨的肌肤湿润，竟有了一层汗水。

在夏沫的呻吟声中，方玉龙整个身体向下滑，埋首在夏沫的胸口，双手捧着夏沫的乳尖往他口中塞。

第一次被男人摸乳房的夏沫只感觉心脏怦怦乱跳，男人火热的大手似乎要将她的心给掏出来了。

夏沫见大外甥双手抓着她的乳房往嘴里塞，娇叱道：“啊……不许你咬。”只是这种训斥对男人来说，更像是诱惑。

“小姨，你也帮我摸摸。”方玉龙含住了夏沫的一个乳房，细腻的口感间夹杂着一股咸涩的汗味。

他调整了下姿势，侧趴在夏沫身上，拉着夏沫的手去摸他的性器。

“啊……”夏沫发出一声怪叫，手指想缩回去，被方玉龙给拉住了。

当男人再次将夏沫的手掌压到他粗壮的性器上时，夏沫的手掌没有再缩回去，而是紧紧握住了那根火热且粗大的肉棒。

果然是又粗又硬，还这么热，怪不得一个女人应付不来。

夏沫缓缓滑动手掌，轻撸着男人的肉棒。

方玉龙吮着夏沫的乳房，一只大手滑到了夏沫的小裤裤里，轻轻拨弄起夏沫的阴唇来。

“啊……不许伸进去……说好了只玩小裤裤的。”夏沫夹紧了双腿，另一只手想将男人的手掌从她的内裤中间抽出来，却使不出半分力气。

夏沫夹着男人的手指不断扭动着双腿，如此一来，娇嫩的阴唇便和男人粗壮的手指不停摩擦起来，就和她往日手淫差不多。

但这一回，夹着的是男人的手指，是她朝思暮想的大外甥的手指。

禁忌的刺激让夏沫产生了更多的快感。

方玉龙松开了夏沫的乳房说道：“小姨，男人和女人就算不做爱，也还有很多种玩法，小姨，我们要不要试试？”

“怎么玩？臭小子，你当小姨我真的什么都不懂吗？男女之间除了性交，还有口交，乳交，肛交……臭小子，你不会想搞小姨后面吧？休想。”夏沫抓着男人的性器用力撸了几下，扯得男人包皮都痛了。

“嘶……小姨，你下手轻点儿，这可关系到你后半辈子的性福呢。”

“呸，谁要跟你过后半辈子了。坏了最好，省得你跟小樱老在我面前晃。”

“小姨，你不会吃醋了吧？”方玉龙翻身坐到了夏沫身上，只不过是屁股对着夏沫的脸，“小姨，你知道口交的事情，我们今天就先玩口交的游戏。”说罢，方玉龙低下头，将夏沫的黑纱内裤拉到了腿弯处，整个脸都压在了夏沫的阴户上。

“哦……”夏沫没想到她和大外甥的第一次亲密接触，大外甥就要给她口交。

夏沫的口交知识都是小电影上看来的，每次看到口交的场景，夏沫都会心存疑问，怎么会有男人喜欢舔女人的生殖器呢，那里的骚味不是很重吗？

没想到她和大外甥第一次亲密接触就要经历这种场景。

夏沫的耻毛并不浓密，而且还修剪过，整齐地贴在阴唇两边，看上去就像精心梳理过。

方玉龙有用手压着夏沫丰润的阴唇向两边分开，露出中间粉嫩的膣肉，然后探出舌尖，像小狗喝水一样不停划过夏沫的花瓣。

“啊……”夏沫用尽全力夹紧了双腿，试图将男人的舌尖挡在她的阴唇外。

对于初次和男人亲密接触的夏沫来说，大外甥的举动让她有些难以接受，和她想的完全不一样。

她只是想穿着小裤裤给大外甥玩，其他的还没想好呢，没想到大外甥第一回就亲了她的私密之处，实在是太过羞人了。

全身酥软的夏沫就算用尽全力也无法阻止男人的入侵。

方玉龙感到小姨要夹紧双腿，便用力抱住了小姨的大腿，用他的脸颊摩擦着小姨的大腿根部，舌尖依旧刮弄着小姨粉嫩的唇瓣。

难道性爱真的有很多方式，口交和性交一样，都只是其中之一？

夏沫分明感觉到了熟悉的快感，那种她一个人手淫时有过的感觉。

大外甥只是她的阴唇外舔了几下，就比她手淫快活多了。

夏沫看着眼前的大肉棒，心里还在惊异着男人性器的粗大和坚硬。

即便她想好了要给方玉龙足够的福利，但也没想过她会离大外甥的性器如此之近。

近得她只要一张口，就能将大外甥的龟头吃进嘴里；近得她能闻到大外甥性器上散发出来的强烈的男人味。

“小姨，我快要爆了，你快帮我舔舔啊。”方玉龙压低了屁股，粗大的肉棒压着夏沫的手掌向下抵在了夏沫柔软的嘴唇上。

夏沫本能地扭过头去，那软中带硬的龟头便压在她的脸颊上，让她分辨不出她的脸蛋和大外甥的龟头哪个更热。

“怎么舔？”夏沫玉掌握着男人肉棒轻撸。

“就像你吃棒冰一样，吃进去再吐出来就行了。”

“那你把屁股抬高些，快压死我了。”

方玉龙双腿跪在夏沫的肩头，屁股向上抬起了几公分。

夏沫张开嘴巴，将大外甥的龟头含进了嘴里。

夏沫第一次吃男人的肉棒，自然没什么经验，男人的龟头又大，将她的嘴巴都塞满了，进退不得。

方玉龙感觉龟头进入了一个温热的腔体，知道小姨已经含住了他的龟头，屁股便向下压了些。

这一下可苦了夏沫，男人的龟头毫无征兆就插到了她的喉头，引得她胃液翻滚，难受无比。

牙关本能闭合起来，将男人的肉棒夹住了。

“啊，小姨，不是咬，是舔，要不吸也行。”方玉龙吃痛，连忙将肉棒抽了出来。

“我吃冰棒就喜欢咬，怎么啦？谁叫你顶得那么深，我的胃液都要被你顶出来了，喉咙里火辣辣的，一点都不舒服。”

“小姨，要不我在下面，你坐在我胸口，怎么吃，你自己掌握。”

在方玉龙的指导下，初次口交的夏沫摸到了一些门道，让方玉龙有了些快感，他抱住了夏沫雪白的屁股，含住了夏沫的唇瓣，舌尖在夏沫的阴道前庭不停打转，还时不时抵在夏沫的肉膜上。

“啊……”又酥又麻，又胀又酸的感觉不断刺激着夏沫的神经，让她很快又有了高潮。

怪不得方樱和那些女人都喜欢和大外甥做爱，还没进去就这么舒服，只要是女人都会喜欢。

“玉龙，你怎么还不出来啊，我的嘴巴都酸死了，不行了，脖子太酸了，我还是穿上小裤裤让你玩吧。”

“不要穿了，我喜欢小姨的小妹妹，粉粉的好看极了，摸着软软的也很舒服。”方玉龙再次跪到夏沫身边，抱着夏沫的双腿抬了起来。

“臭小子，我可是你小姨呢，不许你乱来。”夏沫伸手捂住了私处，好像这样真的能挡住男人对她的侵犯。

其实夏沫知道，大外甥只要稍稍坚持一下，她肯定就丢盔弃甲了。

伸手挡住私处对夏沫来说就是掩耳盗铃之举。

她只是想和大外甥玩暧昧的游戏，大外甥要强来，她也阻止了，只是没能挡住。

夏沫觉得，没有男人能在这种时候控制自己的占有欲望，大外甥的性欲那么强烈，肯定会用他的大肉棒狠狠刺破她的处女膜，一直插到她的子宫里。

想到大外甥粗大的肉棒，夏沫心里又有些害怕，她的阴户如此娇嫩，会不会被大外甥的大肉棒给插坏了？

夏沫没想到的是，方玉龙并没有急着捅破她的处女膜，对方玉龙来说，她的处女之身迟早是他的，不用急在这一刻，今天他是来领福利的，自然要玩福利游戏。

在夏沫的“抵抗”中，方玉龙的大龟头插进了她的大腿根部，压着她的阴唇开始摩擦起来。

只见男人的肉棒上肉筋凸起，压在夏沫的阴唇上摩擦，就像锯齿一样要切入夏沫的身体。

“啊……”处女的蜜汁将粉嫩的花瓣染湿，半包着男人的肉棒，让男人抽插起来更加滑爽。

凸起的肉筋不断撞击着夏沫的阴蒂，夏沫绷紧了身体，双手用力抓着床单。

大外甥的肉棒就像有奇特的魔力一样，在她的阴唇上摩擦也会让她如此兴奋，产生的快感比她手淫还强烈。

难道这样就可以性交了？

夏沫对自己的性知识产生了一丝怀疑，如果这不是性交，为什么会有这么强烈的快感呢？

夏沫无论如何也想不到，这种“性交”方式有一个先决条件，那就是男方要有一根肉筋凸出的性器，这种男人万中无一，偏偏她的大外甥有这样的性器。

除了有这种怪异的性器，还要有足够的经验，而方玉龙和卢梦令玩过这种游戏很多次了，知道怎样刺激女人的阴蒂，所以现在和夏沫玩起来就轻车熟路，很容易就让夏沫体会到了性爱的美妙。

要说真正的性交，卢梦令的清凉蜜穴夏沫肯定比不上，但玩这种摩擦的游戏，夏沫又有了卢梦令没有的优势。

她的身体比卢梦令丰腴，阴唇自然也更为饱满，男人的肉棒压在上面，感觉更加柔软舒服。

夏沫的身子在方玉龙的冲击下不停晃动着，胸前那对美乳晃动起来更是妙不可言，荡起的阵阵乳波像无底的深渊要吞没男人的所有欲望。

夏沫的双腿被男人抱在胸前，屁股不断被男人的小腹撞击摩擦着，她自己则无力地躺在了床上，原本紧紧抓着床单的手掌也松开了。

方玉龙知道夏沫已经高潮了，放下她的美腿，跨坐到夏沫的身上，双手抓着夏沫的双乳夹住了他的肉棒，玩起乳交的游戏。

夏沫被男人压得有些喘不过气来，但全身无力的她根本无法将男人推开，只能看着大外甥用他那根粗大又怪异的肉棒玩弄她的乳房。

“小姨，你的奶子可真美，又大又软，夹得我的鸡巴舒服死了。”方玉龙的屁股不断摩擦着夏沫的小腹，即便是在冬天，两人的肌肤都被汗水染湿了。

“舒服个鬼，胀都胀死了。”和方玉龙的兴奋有所不同，乳交并不能给夏沫带去什么快感，只有女人的羞涩罢了，而且夏沫感觉自己的胸口被大外甥的性器磨得太热了，有种火辣辣的灼烧感。

夏沫突然抬手去摸男人的肉棒，手指狠狠掐在了男人的龟头上。

这纯粹是夏沫的恶作剧，只是她没想到大外甥已经到了射精的边缘，她的指甲正好掐在龟头的敏感部位，加上突然的刺痛，男人的马眼一阵收缩，一股火热的精液便在那一瞬间激射而出。

“啊……”夏沫再次叫了出来，大外甥的精液竟然射到了她的鼻子里。

这还不算，在她张开嘴巴的时候，大外甥也跟着动了，挺着怒胀的龟头插进了她的嘴巴。

所以她只发出半个音节，嘴巴就被男人的肉棒塞得满满的，再也叫不出声来。

“臭小子，掐死你。”夏沫用纸巾擦着脸和脖子，恼怒地瞪着方玉龙。

第一次和男人玩刺激的游戏，竟然吃了男人的精液。

夏沫觉得有些恶心，所以愤愤不平，在方玉龙身上掐了又掐。

“小樱吃过吗？”夏沫还不解气，又在方玉龙腰间掐了下。

“当然吃过了，小姨，我的精液可是最好的补品，她们都抢着吃呢。”

“鬼才信你呢。”听到方樱也吃过大外甥的精液，夏沫心里平衡了些。

“小姨，你知道我身体恢复的特别快，所以我的精液有特别的作用。”

“真的？”夏沫将信将疑，毕竟她是知道大外甥的身体恢复速度比普通人要快很多。

“当然是真的了。”方玉龙心想，他的血液能让人快速恢复，精液也应该有这种功效吧。

“我不想动了，你去拿热毛巾来给我擦擦，纸巾擦得一点都不舒服。”夏沫恢复了小姨本色，指使起方玉龙来。

用热毛巾擦过身后，夏沫感觉舒服多了，用被子裹住了赤裸的身体。

方玉龙穿上睡袍，坐在床边看着夏沫，即便没有真的做爱，两人都得到了极大的满足。

夏沫问道：“你和小樱在竹林里的大床上玩过吗？”

“没有，搬过来的时候天气已经开始转凉的，我没在那上面玩过。”方玉龙脸不红心不跳，仿佛他和两位美妇人在竹林中玩耍的事情从来就没发生过。

夏沫自然不会想到两位美妇人，所以她相信大外甥没有和那些她知道的女人在那张大床上玩过刺激的游戏。

“你第一次去那里玩，只能带我去，知道了吗，要不然我就把你剪了。滚回去吧，我要睡觉了。”夏沫缩进了被子，不再跟方玉龙说话。

方玉龙拉下被子一角，在夏沫的额头上亲了下，关上灯离开了夏沫的房间。

等方玉龙关了门，夏沫才拉下被子，用手摸着自己还发烫的脸颊。

我这样算和玉龙有亲密关系了吗？

当然算了，我都吃过玉龙的精液了呢。

想到之前的一幕，夏沫忽然觉得男人的精液并没有她想象的那么恶心。

和夏沫玩了各式花样的游戏，方玉龙也心满意足，回到自己床上，卢梦令的胳膊便压到了他身上。

美少女迷迷糊糊问道：“哥，你干嘛去了啊？”

“我去喝了点水。”方玉龙将美少女抱在怀里，感受着美少女清凉嫩滑的肉体，那是和抱着夏沫完全不同的体验。

美少女的玉手滑到了男人的胯间，抓着男人的肉棒轻轻撸动起来。

很快，男人的肉棒便又翘了起来，美少女坐到男人的小腹上，屁股向下压，蜜穴顶着男人的龟头摩擦，没几下就将男人的肉棒吞没了。

美少女在男人身上耸动着，清凉的身体也变得火热起来，方玉龙将被子拉到了大腿上，让美少女的身体保持她特有的清凉。

过了十来分钟，美少女身子一阵颤抖，趴在男人身上一动不动了。

方玉龙听着美少女均匀的鼾声，有些哭笑不得，美少女在她高潮之后竟然趴在他身上睡着了。

幸好在夏沫那儿得到了极大的满足，方玉龙拉上被子，就这样抱着卢梦令睡觉了。

一觉醒来，卢梦令又在他身上扭动身子了。

见方玉龙醒来，美少女娇嗔道：“哥，你可真坏，睡着了都不老实，大鸡巴还要钻我的小穴。”

方玉龙愣愣地看着美少女，昨天晚上不是你主动骑到哥身上来的吗？“梦令，你不记得昨天晚上的事情了？”

“迷迷糊糊的，好像哥起来喝水了，然后我们又做爱，后来就不记得了。”

“小丫头，昨晚上你骑在哥身上，自己爽了就趴在哥身上睡着了，害得哥一夜都没睡好呢。”

“啊？对不起，哥，现在让妹妹来补偿你。”卢梦令吐了吐她的小香舌，绝美的身体继续在男人身上耸动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第21章 婉蓉车震挖宝藏 姨甥共眠鸳鸯被
────────────────────────────────────────

很快到了年末，周纤云去陵江看望女儿，虽然是王瑜的母亲，她也不是随便能看到王瑜的，要经过“审批”才行。

周纤云已经知道女儿是神秘男人的丫环，见到女儿就能看到那个神秘的年轻男人。

她不求年轻男人能收下她，但求能借女儿的光，得到神秘男人的恩赐。

周纤云本就是风流妇人，现在被禁止外出勾搭小鲜肉，便只能回味最后那次极乐，然后用道具满足一下空虚的身体。

车子行驶在白马湖边的公路上，周纤云透过车窗看着冬日有些萧索的湖面发呆。

她是来陵江看望女儿的，却不知道这个神秘的年轻男人要带她去什么地方。

很快，周纤云又释然了，她和神秘男人之间该发生的都发生过了，女儿在和不在根本没什么区别，她还有什么好担心的呢？

到了景区深处，方玉龙带着周纤云去了白马别馆。

周纤云也不知道方玉龙要带她去什么地方，只是跟着上了小岛。

看到院门上的牌匾，周纤云暗道，难道神秘的大少爷带她来了个文雅之处？

周纤云也有些见识，知道别馆是典型的民国风格，在湖光山色间仿建这样一座民国建筑，不是文雅便是附庸文雅了。

别馆里空无一人，方玉龙带着周纤云直接进了客厅。

周纤云见若大屋子空无一人，便知道方玉龙带她来这里的目的了。

周纤云仔细打量着屋子，外表看起来普通的院子，屋子里面的装修却非常考究，无论是厚实的地板还是雕刻精美的立柱，都透着一股奢侈的味道。

东边靠墙是一个大壁炉，壁炉前放着一张大吊椅，只是吊椅被拿了下来，只剩下了下大铁架子，架子前则是一套宽大的真皮沙发，地板上还铺着高档精美的地毯。

周纤云第一眼看到壁炉还以为是欧式风格的装饰物品，没想到方玉龙进屋后就点燃了壁炉。

方玉龙转过身，看着站在铁架子旁边发呆的周纤云。

美妇人穿着米色格子的厚风衣，腰间系着带子，勾出了比例匀称的身体曲线。

“把衣服脱了。”方玉龙坐到沙发上，翘起二郎腿欣赏起美妇人脱衣的过种。

周纤云侧过身，拉开了系着腰带，将风衣脱了下来。

风衣里面是黑白格子的毛衣，这种透着时尚后现代风格的毛衣和周纤云富贵气十足的身材并不相衬，但能给周纤云带去几分活泼的感觉。

和年轻帅哥上床这种事情，周纤云并不陌生，但以前她一向占着主导地位，如今成了受气的小媳妇，周纤云的动作显得有些拘谨。

看着坐在沙发上的方玉龙，周纤云脱下了毛衣，露出里面贴身的紫粉色内衣。

内衣有弹性，完全勾出她丰腴的体态。

见方玉龙没有出声，周纤云又脱去了她的内衣，直到全身上下一丝不挂。

壁炉刚点燃，屋子里还不算暖和，周纤云双手抱住了身体，让自己感觉不那么冷。

方玉龙盯着周纤云，美妇人双手抱在胸前，手臂托起了丰满的乳房，让她的乳房看起来更加饱满。

周纤云已经四十出头，乳房又丰满，即便保养得再好，没有胸罩的支撑，那肥白丰满的双乳也有些下垂，乳头呈咖啡色，乳晕的色泽却还红润，而且只有硬币大小，看起来很可爱。

“过来！”方玉龙勾了勾手指，周纤云走到了方玉龙身边，抱在胸口的双臂自然垂下，自然下垂的丰满乳房正对站方玉龙。

方玉龙用手摸了摸，对美妇人乳房的手感颇为满意。

“穿上那套皮衣。”

顺着方玉龙的手指方向，周纤云才看到单人沙发上放着一套黑色的皮衣，她走过去将皮衣拿起来，发现那并不是一件正式的皮衣，而是情趣用品。

皮衣的拉链从胸前一直开到了背后。

周纤云将金属拉链拉过裆部，才将双腿伸进裤腿。

皮衣的尺寸显然不适合周纤云，美妇人用了很大力气才将双腿塞进皮衣的裤腿管。

当美妇人穿上整件皮衣，拉上拉链，就看见美妇人圆圆的，黑得发亮的翘臀和高高挺起的乳房，很像游戏里性感的猫女造型。

皮衣是花含烟的尺寸，周纤云穿上，各部位的身体曲线自然夸张。

周纤云是第一次穿这种紧身皮衣，而且尺寸偏小，无论是屁股还是乳房，或者身体其他部位，都绷得极紧。

周纤云第一次发现，原来她身上有很多肉。

周纤云坐到方玉龙腿上，让男人抚摸她的身体。

紧身皮衣只是仿皮制品，面料柔软，很且很薄，即便隔着皮装，方玉龙也能清楚感觉到美妇人饱满的乳房和丰挺的屁股。

周纤云生养过，屁股本就较未生育的女人肥大，被紧身皮衣包着，那两个臀丘显得又挺又圆，肉都被包在里面，摸上去还非常有弹性。

啪！

方玉龙在周纤云黑亮挺翘的屁股上用力拍了一巴掌，打得美妇人全身一震。

“嗯……”周纤云发出了诱人的呻吟声，光滑的黑皮衣裹着她丰腴性感的身体倒在了方玉龙身上。

对周纤云来说，男人的巴掌是多么有力，打在屁股上的羞耻感和兴奋感交织在了一起。

“果然够骚，你知道我带你来这里要干什么吗？”方玉龙用力掐着美妇人的乳房，即便隔着皮衣，美妇人勃起的乳房依旧清晰可见。

周纤云扭动着腰肢，用诱惑的眼神看着方玉龙道：“少爷想干什么就干什么，纤云会认真配合少爷的。”对周纤云来说，无论男人是要打她的屁股，还是肏她的小骚屄，都是件让她兴奋的事情。

“那我们就来玩个‘请君入瓮’的游戏吧。请君入瓮知道吧？”方玉龙伸手抬起美妇人的下巴，看着美妇人的俏脸。

周纤云来之前精心打扮过自己，俏丽的脸蛋此刻看起来无比的精致。

“知道。”周纤云听到“请君入瓮”这个词，便想到了道具和惩罚，神秘的大少爷要用什么道具来玩弄惩罚她呢？

“把我的腰带抽出来吧。”方玉龙又在周纤云的屁股上拍了一巴掌，周纤云立刻跪到了他的双腿间，将男人腰间的皮带抽了出来。

大少爷是要用腰带打我的屁股吗？

周纤云一边抽着腰带一边想，情不自禁便夹紧了双腿。

虽然抽打屁股能让她体会到特别的快感，但被男人用皮带抽打屁股还是很疼的。

那是一种奇妙的快感，一种建立在疼痛之上的快感。

方玉龙脱得只剩下一件衬衣，周纤云看着男人粗大的肉棒，缓缓低下头去，将男人的肉棒含在嘴里轻轻吮吸起来。

方玉龙将一条腿伸到了美妇人的玉胯间，顶着美妇人的阴户抬了起来。

“把屁股翘起来。”在方玉龙的命令下，周纤云双腿站立，弯着腰埋首在男人的胯间，含着男人的肉棒吞吐着。

周纤云平时并不怎么运动，所以这个姿势对她来说有力吃力，腰酸得有些吃不消。

啪！

方玉龙挥动着皮带抽打在周纤云翘起的臀丘上，发出清脆的声响来。

方玉龙并没使多大的劲，但对周纤云来说，皮带抽在她屁股上已经产生了巨大的疼痛。

“嗯。”周纤云发出一声闷哼，双手撑在方玉龙的大腿上，俏脸几乎顶在了男人的小腹上，高高翘起的屁股不住颤抖着。

方玉龙将周纤云拉到了架子边，用皮扣套住了美妇人的手腕。

壁炉里的火此刻已经烧得很旺了，周纤云踮着脚尖被吊在铁架上，黑色的皮衣更能吸收热量。

原本还感觉有些冷的周纤云立刻感到后背上一片火热了。

方玉龙走到周纤云身前，将美妇人胸前的拉链缓缓拉下，美妇人的胸襟绷得极紧，拉链一拉开，美妇人那对丰满的乳房顿时从绷紧的衣襟间弹了出来。

方玉龙双手用力抓住了美妇人的两个乳房，白嫩的乳肉在男人的掌间凸起，乳头四周立刻就涨红了。

方玉龙低下头，在勃起的乳头上咬了起来。

“啊……少爷，求你不要咬下来。”周纤云又感到了钻心的刺痛，害怕男人真的会把她的乳头给咬下来。

“你这么骚，难道还怕男人咬你的奶子？”方玉龙掐着美妇人的乳房，凸起的乳尖胀得像熟透的圣女果，又长又饱满。

“不怕，纤云的奶子就是给少爷吃的。”周纤云感觉全身火热无比，眼睛盯着男人的性器，就像在沙漠里待了几个月，突然看到前面有泉水一样。

此时此刻，美妇人是多么渴望男人的那根大肉棒插进她空虚的身体。

“你倒是很识相，你的奶子也很大，不过本少爷还是更喜欢你的屁股。又圆又挺，拍起来啪啪响，算是上等货色了。”

“那就请少爷一边肏纤云的骚屄，一边抽纤云的屁股，纤云的屁股生来就是给少爷打的。”周纤云被吊在架子上，无法采取主动，只能看着男人粗大的性器在她眼前晃动，勾得她心里阵阵骚痒。

“这么快就发骚啦？你这个骚妇还真是贱，竟然喜欢男人打你的屁股。王铁生和你的情人打过你的屁股吗？”

“没有，只有少爷能打纤云的屁股。”周纤云努力挺起小腹，隔着皮衣摩擦着男人的性器。

方玉龙将美妇人胸口的拉链往下拉，美妇人顿时又发出阵阵惨叫，原来是拉链夹住了美妇人的耻毛，将好几根耻毛扯断了。

方玉龙双手拉着皮带，皮带相互撞击，发出“啪啪”的声音。

周纤云见方玉龙站在她面前，知道皮带很快就会落在她赤裸的胸口，抽打在她丰满的乳房上，心里又害怕起来。

她要的是那种特别的快感，那种性高潮伴随着疼痛的快感，而不是单纯的被男人抽打，这种单纯的疼痛是让她恐惧的。

啪！

啊！

啪！

啊！

皮带的抽打声和妇人的呻吟声交织在一起。

周纤云的乳房和小腹上很快留下了几道红色的印痕。

好在男人的皮带很宽，不是女士用的那种指宽的细腰带。

否则此刻留在周纤云身上的就不是红色印痕，而是洇血的血痕了。

方玉龙将皮带挂在了铁架上，分开了周纤云的双腿，美妇人的阴户间已经分泌出了不少淫水，阴道口都有了水痕。

方玉龙挺着大龟头顶了美妇人的阴道口，身子向前顶的同时拉着美妇人的双腿向他身上压，粗大的龟头立刻冲开了美妇人紧闭的阴门，直捣美妇人的花心。

“啊！”周纤云双手被扣在皮扣子里，但手掌还能活动，她双手抓住了铁架的横梁，支撑她一部分的体重，让她被男人肏重更舒服些。

方玉龙见周纤云默契配合，又用力掐起美妇人的乳房来。

周纤云的乳房上还留着抽打的伤痕，被方玉龙这么一掐，那种钻心的疼痛又让美妇人惨叫起来。

抽打的疼痛只是一瞬间的，此刻的疼痛却是持续的。

周纤云用力夹紧了双腿，扭动着腰肢，让两人的性器摩擦得更快，更有力。

对周纤云来说，性交的快感能冲淡甚至是取代她的疼痛感。

方玉龙一手拉下了挂在架子上的皮带，一手抱着美妇人的后腰用力冲刺着，周纤云双手死死抓着铁架的横梁，双腿像铁锁一样夹住了男人的后腰。

这种感觉是多么的熟悉，周纤云能感觉到男人的性器在她的阴道里滑动，硕大的龟头摩擦着她的阴道肉壁，撞击着她的宫颈和花心。

阵阵酥麻的快感从她的子宫深处涌出，驱逐了胸口的疼痛感。

啪！

随着一阵清脆的拍打声响起，男人的皮带抽在美妇人肥白的屁股上，抽得美妇人的臀肉都跟着阵阵颤抖。

“啊！”周纤云全身一阵僵硬，双腿死死勾住了男人的后腰，赤裸的小腹阵阵颤抖着，一股淫水从子宫深处喷涌出来。

就是这种感觉！

多么美妙，多么痛快啊。

周纤云双腿用力勾着男人的后腰，极力将两人的胯部贴合在一起，想把男人的性器揉进她的子宫里去。

随着男人的继续抽打，周纤云的快感越来越强烈，原本诱人的呻吟变成了嘶吼。

“贱货！骚货！”方玉龙狠狠抽打着周纤云的屁股，顶着美妇人玉胯的肉棒越插越深。

周纤云的子宫收缩得越来越频繁，收缩得阴道肉壁裹着男人的龟头有节奏的律动着，好像要把男人的魂从马眼里给吸出来一样。

方玉龙将周纤云的手松开了，抱着周纤云坐到了沙发上。

周纤云背对着男人，跨坐在男人腿上，分开的玉胯间插着男人的性器。

美妇人尽力扭动着身体，一对丰乳在胸前剧烈晃动着，白嫩的乳肉上还有几个牙齿咬过的痕迹。

一双大手从后面探到美妇人胸前，用力抓住了那对晃动的乳房。

勃起的乳尖从男人的指间凸出，诉说着美妇人此刻是多么的兴奋。

“啊……少爷，肏死我吧……肏死我吧……”周纤云趴在了沙发扶手上，翘起的屁股正对着男人的肉棒。

方玉龙一边插着美妇人的小骚穴，一边用力拍打着美妇人已经通红的屁股。

周纤云再次体会到了那种极致的快感，整个人趴在沙发上不停颤抖起来。

“周女士，今天你应该满足了吧？”方玉龙坐在大沙发上，周纤云穿着被撕破的皮衣躺在他身边，黑皮衣间露出的雪白屁股已经被男人拍得通红，让美妇人无法坐起来。

“嗯。”周纤云用几乎呻吟的声音回答着男人的问话，对她来说，这次来陵江太满足了。

“满足了就好，我这儿有件事情要你去做，希望你做起来能尽心尽力。”

“我一定尽力，请少爷吩咐。”

“当初周家和王铁生试图利用华夏石化的名号来整合江东的码头资源，我觉得这个计划不错，华胜集团是澄江港务集团的股东，而你又是华胜的股东，所以推进澄江港务集团民营化，你可以做个牵头人。”

“是，少爷。不过佳欣他爸走了，我说话也没什么分量了，这么大的事情，我的话怕是没人听了。”

“你老公走了，难道他的那些盟友都不在了？你老公能够压住这些人，手上肯定有些东西吧，你难道什么都不知道？回澄江后多跟这些人联系，让他们帮着你推动这件事情。我想你也不是那种一问三不知的楼上小姐，应该知道怎么跟那些人谈吧？”

“是，少爷。我会照着你的要求做的。”

“只要你事情办得漂亮，本少爷赏罚分明，会给你足够多的好处的。”方玉龙摸了把美妇人的屁股，美妇人的屁股上依旧火热一片。

“纤云不敢居功，只希望少爷能让我每月见一回佳欣。”周纤云想见女儿，更想被男人狠狠地强奸，只有这样，她才能体会到以前从来不曾体会过的快感。

“你真的只想每个月见一回佳欣吗？”方玉龙摸着妇人发热的屁股，又用力拍了一巴掌。

“啊！”周纤云发出一声痛呼，“还要少爷的大鸡巴。”

“想要本少爷的大鸡巴，你的屁股还受得了吗？”

“休息两三天就好了。”周纤云忍着屁股上火辣辣的灼痛，爬到方玉龙身上，将她那对丰满的乳房顶在男人脸上摩擦起来。

“少爷，我……我后面还没被人弄过……少爷要是想……我都听少爷的安排。”周纤云想到了某个情人要弄她后面，被她臭骂一顿的事情。

想来男人是喜欢玩女人后庭的，她后面还没被人弄过，献给少爷算了。

“骚货！下回再说吧。”第一次打周纤云的屁股，方玉龙就知道周纤云有受虐倾向，没想到这淫妇不过被他打了两回屁股，就迫不及待要把菊花献给他了。

方玉龙倒不怀疑周纤云骗他，她若不愿意，她之前的那些情人是不可能插她菊蕾的。

“佳欣当明星也很累的，每天都有功课要做，比如如何保持好身体。你见了佳欣，可以跟她交流交流，如何才能让屁股变得更翘更有弹性。只有弹性好的翘屁股拍起来才舒服。”

“是，少爷，我一定回去多锻炼身体，保证把屁股练得翘翘的给少爷拍。”周纤云听方玉龙说要拍她的屁股，顿时有了动力。

反正她被方玉龙禁足，不得外出勾引小白脸，那就在家多做些翘臀运动，把屁股练翘了给大少爷拍。

健康状况越来越差的谷老头挺过了年没几天就去世了，因为担任过江东省长，好些省委大佬都去吊唁了谷老头，方达明没有到场，但派人送去了花圈。

谷梓芸等谷老头的葬礼结束才离开江东去英国。

谷老头的死让谷梓芸有了很多的想法。

老父亲是方家的仇人，现在老父亲死了，方家会如何对她？

她在方家的地位能像谷雨一样有所改变吗？

方玉龙送谷梓芸去坐飞机，一路上，方玉龙让谷梓芸注意好身体，别让肚子里的孩子受到伤害。

谷梓芸知道这是方家对她的警告，她要是敢把胎儿拿掉，将会受到严厉的惩罚。

“等你再回陵江的时候，安方公司肯定已经步入正轨了。你想在国内进行其他投资，我们也会支持你的。我想你应该知道怎样规划你的未来，别让我失望，也别让安娜失望。”

“我知道，你也要照顾好安娜。”谷梓芸放不下女儿，只能听方家的安排。

她并不拒绝做方玉龙的情妇，在她之前，乔秋蓉和张重月已经母女同伺一夫了，她心里别扭的是她是方玉龙的情妇，却怀着方达明的孩子，以后方玉龙看到这个孩子会怎么想？

这个孩子会不会跟方玉龙抢方家的资源？

谷老头葬礼后没几天，谷雨就产下一个女婴，取名谷芳菲，隔天，乔婉蓉产下一子，取名乔方智。

谷雨生产后，只有谷梓琛和新夫人来看望谷雨，其余事情都由谷雨名义上的婆婆乔秋蓉安排。

乔婉蓉生产后，前去看望她的人就多了些，乔家的重要亲戚都去了。

樟林苑里多了两个婴儿，自是热闹非凡，乔秋蓉又请了两个专职的月嫂照顾孩子。

让乔婉蓉感到郁闷的是，谷雨的孩子虽有哭闹，但大体还正常，饿了哭，吃饱了就睡。

小方智却终日哭个不停，即便刚吃过奶水也是如此，这可把樟林苑的大人急坏了，送到医院检查也查不出个什么原因，卢梦令便提议让她老师来给小方智看看。

向应语得知小方智的怪事情后，带着向老赶到了樟林苑。

向老爷子也是第一次遇到这样的事情。

新生儿哭闹，要么就是感觉不舒服，要么就是饿了，要么就是病了，小方智哭闹却是没有任何原因。

卢梦令见向老爷子紧皱着眉头，在旁边轻声说道：“老师，会不会跟孩子母亲有什么关系？”

向老爷子眼睛一亮，提出看看乔婉蓉的身体状况。

正在坐月子的乔婉蓉面色红润，就是孩子哭闹让她有些揪心。

向老爷子看过乔婉蓉的身体后颇为吃惊，乔婉蓉竟然是少见的冰寒体质，这种女人极难怀孕，甚至会终身不育，怪不得乔婉蓉结婚十余年才怀孕。

向应语见父亲表情好像发现了什么，立刻问道：“爸，是不是跟婉蓉妹子有什么关系？”

“我以前从未碰到这种情况，孩子是什么时候开始哭闹不停的？”

“老师，小方智生下的第二天就出现这种情况了，去医院查过，也没查出什么原因来。”

“孩子生下后就给他喂母乳了吗？”

“没有，婉蓉姐母乳来得晚，第二天才给孩子喂的奶。老师，难道小方智哭闹跟婉蓉姐的乳汁有关系？”

“我也是猜测，婉蓉是冰寒体质，她的母乳也有极大的寒性，小孩可能受不了她的寒性，身体产生不适，所以哭闹。”

众人听了大奇，问向老该怎么办。向老说先停下母乳喂养，如果小方智不哭闹了，就说明是母乳的问题，建议不要再给小方智喂母乳。

“老师，那婉蓉姐的身体会不会有什么不好的情况？”

“这个不会，婉蓉是天生这种体质，你们别为她担心。她的母乳寒性重，小孩子受不了才会这样，对她自己没有任何影响。其实她这种母乳还是一味中药良剂，对火气过旺者有很好的效果。”

向老爷子走后，心急的乔秋蓉让小芳菲吃了顿乔婉蓉的母乳，果然，没多久小芳菲也开始哭闹起来。

找到了确切的原因，众人才心安。

乔婉蓉却一脸忧愁，母乳是母亲给孩子最好的礼物，她却不能喂孩子母乳，怎叫她不难过。

方玉龙知道孩子哭闹的原因后，拍板决定，两个孩子都由谷雨喂养，就当是谷雨生了双胞胎。

母乳不够的话，两个孩子一起吃奶粉补充。

乔婉蓉不能喂母乳，想去医院打回奶针，被卢梦令给阻止了。“婉蓉姐，你的乳汁不能喂小方智，还能喂一个大孩子啊。”

卢梦令的话让乔婉蓉涨红了脸，美少妇当然知道卢梦令说的大孩子是指方玉龙，轻声说道：“哪有他那么大人吃母乳的。”

“婉蓉姐，我哥什么人你还不知道，平时没事就喜欢吮我们的奶子，你有了奶水，他只会吮得更起劲。再说老师刚才的话你也听见了，你的乳汁对火气过旺的人是一种良剂，我哥火气那么旺，正好用你的乳汁给他祛祛火。”

方玉龙将小方智抱去谷雨那边，又在那边逗弄两个小孩。

回到乔婉蓉这边，见卢梦令跟乔婉蓉在说话，还把乔婉蓉脸说得通红，问两人在说些什么。

卢梦令笑道：“哥，婉蓉姐奶子涨呢，小方智又不能喝她的乳汁，要不你先给她吸掉点吧。”美少女说完笑嘻嘻走了，就剩方玉龙待在乔婉蓉的房间里。

乔婉蓉的乳房本就丰满，里面充满了乳汁后更是丰盈，在宽松的内衣里都是涨鼓鼓的。方玉龙坐在床边轻声问道：“婉蓉，是不是涨得痛？”

“嗯，有点。”乔婉蓉也知道方玉龙体内火气旺盛，如果她的乳汁能平衡方玉龙体内的火气最好。

方玉龙拉开了宽松的内衣，看着美少妇那对漂亮丰满的乳房，因为奶水充足的原因，乔婉蓉的乳房特别的饱满和坚挺，细腻白嫩的肌肤下，一条条血管都清晰可见，好似包不住里面的奶水，随时要爆裂开来。

涨满了奶水的乳房太过沉重，从侧面看还有些微微下垂，但并不影响美观，乳头和乳晕都涨大了很多，色泽也变深了些，原本粉嫩的乳头呈现出一种棕色巧克力的色泽，油得发亮，看着就让人有想咬一口的冲动。

“还愣着干什么，儿子不能吃就便宜你了。”乔婉蓉红着脸，将方玉龙拉到了她胸口。

乔婉蓉靠在床头，两个丰硕的乳房直接顶到了方玉龙的眼前，把方玉龙的视线都堵住了，其他什么也看不见，就看见两个大乳房在眼前颤动，一股奶香味扑面而来。

方玉龙迫不及待就将头埋进了美少妇深深的乳沟中间，仔细感受着两边脸颊被美少妇白嫩乳房包围的柔软感觉。

乔婉蓉用手压住了方玉龙的脖子，娇羞着说道：“以前没奶水的时候吮得那么用力，现在有奶水了还不快吸。”方玉龙用手托着乔婉蓉那对沉甸甸的乳房，将发亮的乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸吮起来。

乔婉蓉的奶水很充足，方玉龙才吸了两口，带着丝丝清凉的乳汁就喷涌而出，源源不断地喷射进方玉龙的嘴里。

乳汁带着乔婉蓉的体香，有一丝淡淡的甜味，又有一丝淡淡的腥味。

看着方玉龙像孩子一样吮吸着她的乳汁，乔婉蓉感觉心里有些痒痒的。

虽然怀孕这么久，时常接受方玉龙的爱抚，但这种抚摸对习惯了方玉龙粗大肉棒带给她快感的乔婉蓉来说，无异于隔靴搔痒。

如今被方玉龙吮着乳房，乔婉蓉立刻有了交欢的欲望，偏偏她才生产几天，不能和方玉龙交欢，只得压着方玉龙的脸在她胸口来回摩擦。

方玉龙吮完了她的奶水，她还不肯松手，让方玉龙继续舔吮她的乳头。

吮了片刻乳头，方玉龙抬起头来，乔婉蓉问方玉龙乳汁什么味道，方玉龙说有些淡淡的香味，喝起来很滑爽。

“婉蓉，刚才你和梦令是在说乳汁的事情吗？”

“嗯，向老先生说我的乳汁有寒性，适合体内火气大的人吃，梦令就让我别去打回奶针，留着奶水喂你。玉龙，小雨那边会不会有什么想法？”

“这你就放心好了，又不要她做什么别的事情，反正她喂一个孩子也是喂，两个也是喂，再说她知道要组建会计事务所后，劲头挺大的，肯定会照顾好小智的。”

旧码头对乔婉蓉来说是个难以忘怀的地方。

在下雪天和方玉龙雪中做爱的场景，估计这辈子再也碰不到了。

在樟林苑坐了三个多星期的月子，乔婉蓉再也忍不住了，约了方玉龙去旧码头。

作为乔婉蓉出任新芙蓉房产公司董事长后的第一个大型项目，在旧码头附近将新开发一个大型住宅项目，旧码头这块地是第一期开发，旧码头上的所有东西过几天就要拆除了。

在这里拆除之前，乔婉蓉约了方玉龙来这里回味令她难忘的过去。

三月中旬，天气已经转暖，一辆豪华越野车停在了当初两人点火做爱的地方。

车门打开，黑色的阿布和白色的妮妮立刻跳下车来，在旧码头上飞奔起来。

方玉龙拥着乔婉蓉依在车上，热烈地亲吻着。

因为奶水鼓涨，乔婉蓉的外套里面穿着黑色编花条纹的针织开衫，里面是被她乳房撑得极为饱满的衬衣。

方玉龙一边抚摸着美少妇圆挺的臀丘，一边解开了美少妇胸口的扣子。

为了方便给方玉龙吸奶，乔婉蓉穿了前扣的乳罩，方玉龙很方便就解开了美少妇的乳罩，两个白挺的大乳房立刻从松垮的罩杯里鼓了出来。

用手一掐，乳头上便渗出白色的乳珠，一串串住下淌，方玉龙见了立刻低头含住了美少妇的乳头，将清凉香甜的乳汁吮进了嘴里。

“玉龙，这里有阳光有些刺眼，我们把后备厢打开吧。”乔婉蓉紧紧勾着方玉龙的脖子，抬着一条腿在男人大腿上摩擦着。

方玉龙将后备箱门打开，抱着美少妇坐在了宽敞的后备厢里。

两人来之前就做好准备，在后备厢里铺了柔软的毯子，乔婉蓉坐在上面很舒服。

美少妇双腿向前伸得笔直，方便男人拉下她的裤子。

虽然是在阳光下，但气温还不够高，方玉龙怕乔婉蓉着凉，并没有完全脱去美少妇的裤子，只是解开了美少妇的腰带，将她的裤子扒到了大腿中部，露出美少妇因备皮而变得光洁无比的阴户。

看到乔婉蓉的阴户像天然白虎一样光滑，方玉龙非常兴奋，用手轻轻抚摸起来。

乔婉蓉已经快一年没尝到那种绝顶高潮的美妙滋味了，被方玉龙摸着阴户，没几下就淫水泛滥，全身骚痒，恨不得男人的大肉棒立刻塞满她的阴道。

“玉龙，别摸了，快用你的大鸡巴肏我。”乔婉蓉的双腿被裤子束缚着，不能像往常那样勾住方玉龙的腰胯，只得伸直了压在方玉龙的肩头。

方玉龙用肩膀顶着美少妇的双脚，双手解开了自己的裤子，松垮垮露在腿弯处，挺着大肉棒顶在了美少妇光滑柔嫩的阴户上。

有些迫不及待的乔婉蓉立刻抓住了男人的大龟头在她紧闭的阴唇上摩擦，然后用力塞了进去。

方玉龙站直了身体，双手抚摸着美少妇的脚踝，美少妇的裤子正好遮住了他的视线，看不到两人性器交合的地方，但他能感觉到龟头被美少妇阴唇夹住产生的细滑紧致的感觉。

配合着乔婉蓉手上的动作，方玉龙向前挺动屁股，大肉棒顺势插进了美少妇紧致的阴道。

“啊……”再次被男人的大肉棒塞满，乔婉蓉发出了满足的呻吟声，轻轻扭动屁股迎合着男人的插入。

来回数下，美少妇娇声问道：“玉龙，感觉怎么样？”

“很舒服啊，不用担心你的肚子了，我们可以随心所欲了。”

“玉龙，我是问你有没有觉得我下面变松了？”方玉龙身边女人众多，乔婉蓉非常在意她阴部恢复的状况，她可不想因为生孩子让她的阴道变得松弛。

“没有啊，还和以前一样，好像还变紧了变清凉了，夹得我非常舒服。婉蓉，你感觉怎么样？”

“我也非常舒服，你的鸡巴就像活塞套了个活塞环，又变大了一圈。”

“你还知道活塞？”

“你别忘我是陵江最大的汽车经销商，汽车上的东西总会知道一些。”

“婉蓉，那我这根活塞就要开始在你的缸体里工作了。”方玉龙说完抱紧了美少妇的双腿，逐渐加快了抽插的速度，青筋爆裂的大肉棒在美少妇光滑柔嫩的小骚穴里来回抽动着。

虽然怀孕期间，乔婉蓉也和方玉龙性交过，但都是浅尝即止。

现在方玉龙开足了马力在美少妇的小骚穴里抽插，这小半年两度变异的大肉棒让乔婉蓉根本无法承受。

“啊……玉龙……老公……你轻一点……啊……”乔婉蓉本能地扭动屁股迎合着男人的插入，嫩滑的阴户像蠕动的小嘴不停吸吮着男人怪异的大肉棒。

激烈的交欢让越野车也跟着晃动起来。

旧码头上长满了青青的野草，春风吹过，晃动的野草发出沙沙的声响，中间还夹杂着男女交欢的呻吟声。

越野车的后备厢里，乔婉蓉呈九十度弯曲的身体平躺在车厢里，半个雪白的屁股悬在车外，两人下体紧紧结合在一起。

一根粗长怪异的大肉棒压在美少妇雪白丰腴的臀丘间不断地插入抽出。

每次插入，大肉棒都被美少妇的阴户吞没，男人的大腿撞在美少妇丰腴的臀丘上，带着臀丘微微颤动。

抽出的时候，粗大的肉棒又将美少妇肥美的阴唇拉伸出来，像张嘴着玉蚌咬着男人的肉棒不肯松嘴。

“啊……啊……”乔婉蓉大声浪叫起来，眼睛里全是那天在白马别馆看到的男人的大肉棒插在她大姐阴户里的情景，幻想着此刻男人的大肉棒正用同样的姿态插在她的阴户里。

在乔婉蓉毫无顾忌的浪叫声中，方玉龙抽插的速度越来越快，在美少妇身上尽情发泄着他旺盛的性欲。

乔婉蓉已经完全迷失在男人大肉棒塞满她阴道产生的快感里，本能扭动着屁股迎合着男人的插入抽送。

星眸微闭，贝齿紧咬，原本还算整齐的秀发已经变得披散开来，几许发丝遮着美少妇的俏脸，半敞的衣服更是凌乱，丰硕的乳房在胸前猛烈晃动着，从乳头上渗出的乳汁不知被甩到了什么地方。

看着美少妇激烈晃动的大白乳房，方玉龙猛地向美少妇发动了一连串不停歇的快速冲击。

大肉棒抽插如风，撞击着美少妇淫水潺潺的娇嫩肉洞，“噗哧”的淫水声不绝于耳。

感受到美少妇阴道的阵阵颤动，方玉龙用力顶着大龟头在美少妇紧致的花心上旋转研磨，用龟头肉棱刮蹭着美少妇敏感的阴道肉壁。

突然间，一波波快感如奔腾的怒潮卷来，乔婉蓉再也撑不住，尖叫一声，小腹高高挺起，一道清凉滑爽的淫水喷射而出，打在了方玉龙火热的龟头上，那一瞬间，美少妇紧致的阴道肉壁紧紧箍夹住了男人粗大火热的龟头，不住痉挛起来。

“婉蓉，你真是越来越妙了，越来越淫荡了！”

“玉龙……老公……婉蓉永远都是你的小淫娃……是你专用的小淫娃！”

趁着美少妇阴道痉挛的时候，方玉龙又抱着美少妇的大腿快速插动了上百下，惹得美少女阴精狂泄，阴道深处不住痉挛。

“啊……老公……好舒服……轻点……要被你插死了……”阴精狂泄的乔婉蓉俏脸绯红，原本身体僵硬挺起的小腹在脱力之后完全压在毛毯上，整个人不停地抽搐着。

方玉龙抱着美少妇的双腿向一边倾倒，让美少妇侧躺在车厢里，而他的大肉棒还在美少妇的阴道里抽送。

这个姿势虽然不能完全插入美少妇的阴户，但因为角度关系，抽插的时候能感觉到龟头划过阴道肉壁的感觉。

方玉龙伏下身去，扭过了美少妇侧躺的上身，一只大手握住了美少妇丰挺的大乳房。

也许是因为刚才甩动得太厉害了，美少妇乳房里的乳汁处于随时可能喷发的状态。

男人的大手一握上去，白花花的乳汁就从发胀的乳头间喷射出来。

“啊……玉龙……喷出来了……快含住……”乔婉蓉见她的乳汁从乳头上激射出来，立刻大叫起来。

那四散喷射而出的乳汁有的喷在了方玉龙脸上，更多的都喷在了两人的衣服上。

方玉龙伏下身去一口含住了喷射着乳汁的乳头，吮吸着清凉香甜的乳汁，一边吮吸还一边用舌尖舔弄美少妇的乳头。

“玉龙，都怪你，奶都喷到衣服上了。”方玉龙吸取着美少妇的乳汁，胯间抽送的速度也变慢了，缓过劲来的乔婉蓉想到刚才的一幕，又娇嗔起来。

“有什么关系，回去洗掉就好了。”方玉龙松开了美少妇的乳房，抬起头看着美少妇的俏脸，然后恶作剧地握住了美少妇的另一个乳房。

“啊！”在乔婉蓉的尖叫声中，胀大的乳头像田间灌溉的喷头一样喷出数道白花花的乳汁，又有许多乳汁喷在两人的衣服上。

方玉龙再次低头，含住了喷射着乳汁的乳头一通猛吸。

“啊……啊……”乔婉蓉完全放开了自己，尽情浪叫着，发泄着。

方玉龙挺动着屁股，开始了新一轮的进攻，粗大的龟头不时叮扎着美少妇柔软敏感的花心，立刻将两人送上了男女合体交欢的极乐高潮。

强烈的刺激让乔婉蓉的阴道里弃满了滑腻的淫水，无论她的阴唇和男人的肉棒结合得多么紧密，总有湿滑的淫水从两人性器摩擦间缝隙中滑漏出来，将美少妇的屁股和身下的毛毯都打湿了一片。

吮完了美少妇乳房里的乳汁，方玉龙又站直了身体，双手扶住了美少妇白嫩的丰满臀瓣，大力而快速的抽送起来。

全身骚痒的乔婉蓉想要去抓住方玉龙的胳膊，但因为特别的姿势，她根本无力抬起上身，只能抓着身下的毯子胡乱扭动着。

就在方玉龙和乔婉蓉在后备厢里疯狂交欢的时候，一道白影从晃动的草丛里蹿了出来，却是妮妮叨着一只血淋淋的野兔子。

旧码头范围颇大，野草茂盛，有野兔子在这里生活也不足为奇，方玉龙正在射精的最后关头，也不理会飞奔过来的妮妮，抓着乔婉蓉的屁股猛烈抽送着。

“呜汪……”一向不敢在方玉龙面前发出声音的妮妮将野兔子放在方玉龙脚边后竟然叫了起来，好像在跟方玉龙邀功。

乔婉蓉不知道发生了什么事情，听到妮妮在车外叫，以为是狗狗看到她和方玉龙做平时它看不到的动作而叫唤，心里有些惊慌，原本就处于高潮边缘的她立刻全身抽搐起来，紧致的阴道包裹着方玉龙的大肉棒不住痉挛着，收缩的阴道肉壁蠕动挤压着男人的肉棒，紧缩的花心突然张开，喷涌出一汩清凉透心的阴精来。

“啊！”被美少妇清凉的淫水一激，方玉龙发出了一声怒吼，挺着屁股死死顶在了美少妇的屁股上。

站在方玉龙旁边的妮妮听到方玉龙的吼声，身体微微发抖，连连后退了几步，站在草丛边看着方玉龙，也不敢再叫唤了。

“玉龙，出了什么事情？”乔婉蓉醒来后，听见妮妮在车外汪汪直叫，问方玉龙什么状况。

“没什么，妮妮抓了只野兔子，可能过来向我邀功吧。”方玉龙将乔婉蓉拉了起来，摸着贴在美少妇额头的凌乱发丝。

虽然乔婉蓉没出什么力气，这一通下来也出了许多汗水。

乔婉蓉看着她衣服上沾着自己乳汁的痕迹，又娇嗔道：“都怪你，这么大了还像小孩，还没小智懂事。”

“好了，起来吧，阿布也在那边叫呢，我们过去看看。”方玉龙帮乔婉蓉整理好衣服，拉着她朝老房子那边走去。

妮妮见方玉龙动了，立刻飞奔在方玉龙前面，为方玉龙带路。

阿布在老房子后面一块草地上叫唤着，一边叫还一边用爪子扒着草地。

方玉龙和乔婉蓉过去，远远就能看见阿布已经在地上扒了一个大洞。

那里是堆场边缘，旁边原本堆着一些老机器，因为这块地皮要开始建设了，前些日子把堆场清理干净了。

方玉龙和乔婉蓉走近一看，只见那地方的水泥层特别薄，在风雨的侵蚀下，水泥层已经严重风化，加上深深扎根的野草，再过一两年，怕就看不出这里曾经做过水泥地面。

让方玉龙感到奇怪的是，作为码头的堆场，为什么这一块的水泥层会浇得这么薄，根本经不起压。

水泥层下是沙士混合物，看似结实，其实很松散，野兔子很容易就在上面打出一个洞来，当然，阿布和妮妮扒起来也很容易，这大半个钟头，已经扒下去有小半米深了。

对阿布和妮妮来说，这洞里肯定还有兔子，但对方玉龙和乔婉蓉来说，洞底露出的陈旧铁皮板却让他们感到惊宅。

看露出的部分，应该是用极为厚重的木板上面包了层铁皮，因为年代久远，铁皮已经严重生锈，但厚重的木板保存得还很好。

“玉龙，你说这下面是什么东西？”乔婉蓉看着包着铁皮的木板问方玉龙。

“我也不知道，我从没听姑姑说这下面还埋着东西。”方玉龙把阿布从地洞里叫了出来，低头摸着阿布刨出的泥沙，虽然有些也结成了块状，但远没有真正的土壤结实，用手指一捏就变成了沙子。

“玉龙，你看这一块和其他地方有明显的差异，好像是故意用沙士遮盖，又浇了极薄的水泥层，方便以后开挖的样子。这边还有地基，说明这一块原本是在室内的，后来才把房子拆了做堆场。”

方玉龙打电话问方兰，方兰说那里原本是有几间破旧的老房子，她堆东西的时候把那几间破旧的老房子拆掉了。

方玉龙从老房子里拿了原本放着铲煤堆的铁锹过来，将那一块的包着铁皮的厚重木板上的沙土都铲了去，那木板并不大，也就一米二三见方的样子，下面盖着混凝土的口子。

铁皮上原本还有拉环，因为生锈，拉环已经脱落。

方玉龙用铁锹插进木板缝里，将木板抬了起来。

“砰！”原本固定在混凝土里的铰链断裂，厚重的木板一下子砸在旁边的沙土上，露出一个一米见方的洞口来。

这时候阳光已经偏西，洞口四周又是半米多高的沙土，阳光已经照不进洞口了，里面黑乎乎的。

方玉龙用手机电筒照了下，发现下面是个两米多深的地下室，洞口还放着一架木梯，只是年代久远，方玉龙也不知道木梯还能不能用，他用却踩了踩，木梯还算结实。

“阿布，下去。”方玉龙用手机照着木梯，阿布听到命令，顺着木梯蹿了下去，在地下室里叫了几声。

“婉蓉，我先下去看看，你和妮妮在上面等我。”方玉龙举着铁锹下顺着木梯下去，木梯发出吱吱嘎嘎的声音，还好没有断掉。

地下室呈狭长形，长约四米多，宽只有两米半的样子。

中间放着一张长条形的简易木桌和几把椅子，木桌上放着好几块木雕的印刷板，桌上和地下还散乱着好多张还没有完全烂掉的传单。

“玉龙，下面什么情况？”乔婉蓉站在洞口有些担心和害怕。

“没什么，你可以下来了，我照着你。”方玉龙用手机照着木梯，让乔婉蓉也下去。

乔婉蓉到了地下室，拿起一块印刷木板用手机照着观察，然后惊叫道：“玉龙，这是内战时期为解放军印刷传单的木雕板，怎么会在这里？”

“看样子传单就是在这里印刷的，秋蓉说过，范家在内战的时候是支持解放军的，这就是最好的证明。”方玉龙用手机照着四周，发现角落里还有一道锈迹斑驳的铁门，铁门上还挂着老式的铁锁，方玉龙用铁锹敲掉了铁锁，将铁门打开，发现里面是一间更为狭长的地下室，只有一米多宽，三米多长，一边放着一排木架，最边上木架已经断裂，上面铜片包角的箱子摔在地上，一块块金条散落在四周，看得方玉龙和乔婉蓉都花了眼。

方玉龙和乔婉蓉都不敢相信自己的眼睛，这么多金条得有多重啊。

两人对视了一眼，去打开另外两个箱子。

另外两个箱子比放黄金的箱子轻多了，方玉龙抱起一个箱子拿到外面较为开阔的地方来。

打开箱子，箱子里都是用油纸和绵花包裹着的玉器和古董，甚至还有几块未雕刻的上等原玉，乔婉蓉见了两眼直放光。

她一直想在祈祷室里放几个精美的玉雕，却一直没有找到好的材料，没想到现在就有上等好货送上门了。

“玉龙，怎么办？”乔婉蓉知道这个意外发现价值不菲，让方玉龙决定如何处理。

“这些东西现在应该算是姑姑的，还是打电话让我姑姑来吧。”

方兰听说旧码头发现异常，立刻驱车赶了过去。

当她看到地下室里的古董玉器和一大箱子金条，整个人都惊呆了。

“原来真的有范家宝藏。”方兰喃喃自语着。光那一箱子金条就值几亿，加上这两箱玉器古董，只怕有价值十亿的东西。

“姑姑，你说这是范家的宝藏？”

“肯定是的。当初范老爷子支持红色政权，也为范家留了后路。这些东西都是那时候范老爷子为范家准备的退路。内战的时候，我地下党在陵江城里散发传单，经常被国民党那边的特务抓住，在城里印刷传单非常危险。陵江城里的很多生活物资都是从这码头运到城里去的，范家跟沿路各检查站的关系好，夹带传单进城容易。地下党领导找到了范家公子，范家不光接下了运送传单的任务，还接下了印刷传单的任务，这样范家就可以少跟地下党接触，反而变得安全。

解放后，范家都没有告诉世人他们是在哪里印刷传单的。我想范家是不想让世人知道码头还有这样一个地下室，里面放着范家在陵江收集的宝物。这里是码头，如果有什么风向不对，范家可以立刻用船运送宝物离开。只是范老爷子没想到，这个码头会随着社会的发展成为历史。你们是怎么发现这里的，要是今天没发现，过些天这里都拆了，怕要到以后动工才会发现，到那时人多手杂，发现这么多金条，不知会搞成什么模样。”

“这次是阿布和妮妮立了功，它们在这里追野兔子，野兔子逃到这个洞里，阿布和妮妮就在这里刨洞，刨到了地下室的盖板。姑姑，那这些古董玉器和金条怎么办？”

“古董玉器可以拿走收藏，那些金条收藏也没什么用，还是让婉蓉出面上缴给国家吧，这对婉蓉以后的发展有好处。”方兰摸着印刷传单的木刻雕板，心里久久不能平静，这可是范家支持地下党进行革命斗争的证据，也是关于陵江地下党斗争的珍贵文物，希望这些文物出现能挽回一些范家在国内的声望。

乔婉蓉听方兰让她出面把金条都上缴给国家，不由打心眼里佩服方兰的魄力。

那么多金条，价值好几亿啊。

乔婉蓉从金条堆里拿了几块金条出来，和两箱古董放在了一起，虽然只是不起眼的一点，怕有十公斤左右。

方玉龙问她干什么，乔婉蓉说这些金条都是范家的，她要拿些回去给重月压箱底。

方兰见乔婉蓉拿了金条也没阻止，让方玉龙把架子砸了，再用沙土盖掉一半，让人看不出架子上曾经还放过其他两个箱子。

隔天，陵江出了大新闻。

著名民营企业家乔婉蓉发现了解放前的遗留下来的小金库，主动上缴国库，国家奖励了乔婉蓉一百万元。

至于那些印刷木刻雕板的事情，新闻里却没有提到，省里和市里都回避了这个话题，只有陵江革命军事博物馆接收了那几块印刷木板。

方兰看着新闻叹了口气，上缴这么多金条，竟然没起到一点作用。

“姑姑，我们为什么不把金条拿回来？”方玉龙见方兰叹气，以为方兰看到国家只奖励了乔婉蓉一百万，心里后悔了。

“拿回来也没什么用，只能压箱底。这么多金条拿到黑市上去会让人起疑的，我们方家不缺这个钱。范老爷子估计也不会想到，他准备了那么多金条，到现在还不如他当年留下的地产值钱。”说到土地，方兰又想到了赵承刚的事情。

之前赵承刚多次要购买那块地，难道跟这批黄金有关系？

方兰心里又否认了，如果赵承刚知道有这批黄金的话，就算没买到地，他也会叫人偷偷去挖出来了。

那些黄金在地下室里静静躺了这么多年，难道真是没人知道这些黄金的存在了？

春天的樟林苑到底充满了生机，竹林深处的大吊床上铺上了崭新的红被，透过竹林照进的阳光洒在红被上，可以看到红被上绣着精美的鸳鸯。

夏沫不敢让人知道她和方玉龙的“地下情”，自然不可能在竹林里过夜。

所以在某个中午，院子里没人的时候，她将竹林里的大吊床布置成了大红的婚床。

洗手台上放着一个移动音响，播放着优美的旋律。

阳光下，方玉龙搂着夏沫在吊床边的空地上轻轻扭动着身体。

虽然不是结婚，夏沫也要将场景布置得浪漫而温馨。

夏沫特意选了条红色的长裙，外面还套了件红色小洋装，整个人看起来红红火火的。

自从那天晚上到夏沫房里领了新年福利后，姨甥两人间已经有过多次亲密行为了。

除了最后的插入，情人间能发生的一切在两人身上都发生了。

“臭小子，你说方嫂的嘴巴牢不牢？”布置婚床的事情是瞒不过美女管家的，夏沫真怕谷琬妤会嚼舌头，将她和大外甥的风流韵事说得满院皆知。

“小姨，你就放心吧，方嫂的嘴巴绝对牢靠，不会有人知道我们的事情。”方玉龙心想，方嫂还知道他和两位美妇人的事情呢，院子里有人知道吗？

还有谷梓芸和方达明的事情，除了当事人外更无人知晓。

“臭小子，反正以后要是有人知道，都是你的责任，大姐问起来，我就说是你强奸我的，知不知道？”夏沫勾着方玉龙的脖子，将男人的头压到了她的胸口，另一只手的指尖不停敲着男人的太阳穴。

“小姨，有这样强奸的吗，我看是你强奸我还差不多。”方玉龙贴在夏沫的胸口，闻着小姨身上散发出的醉人香味，脸颊贴着小姨的胸口又摩蹭了几下。

“哼，你有前科，大姐肯定相信我。”夏沫觉得自己找到了不错的借口，心里有几分得意。

她却不知道，就算她和方玉龙的事情被院子里的其他女人知道了，夏竹衣和方兰也懒得追问她和方玉龙的事情。

至于院子里的其他女人，更不会傻里傻气地来问她细节问题。

“小姨，我们该开始了，再不开始，太阳要落山了，到时候回来的人就多了。”方玉龙脱下了夏沫的小洋装，抱着夏沫倒在了大吊床上。

“便宜你这个臭小子了。”夏沫满脸娇羞。

即便她和方玉龙之前有过了暧昧关系，此刻依旧害羞。

今天与往日不同，她将告别处女之身，成为一个真正的女人。

对夏沫来说，这也许就是天意。

从到海城上学开始，追求她的男生也不在少数，她却一个都没看上眼。

仿佛命中注定，她纯洁的处女之身一定会交给和她一起长大的大外甥。

方玉龙不紧不慢地脱下了夏沫的长裙，一边脱一边欣赏着夏沫的身体。

他已经看过小姨的身体好多次了，甚至把玩过小姨的身体很多次了，他的肉棒摩擦过小姨的奶子，小姨的红唇，小姨的阴户，小姨的玉足，小姨的翘臀，差不多小姨身上每一处性感的地方，他都用性器摩擦过，宣誓过主权了。

但那毕竟只是宣誓，不是真正意义上的占有，就像对战的双方，没有攻入对方的中军帐就不算最后的胜利。

今天，他将真正占有小姨的一切。

即便是在阳光下，夏沫还是感觉有些冷，双手抱住了胸口。

“玉龙，你说我是不是很胖？”夏沫低头看着自己的胸部，饱满的乳房从手臂的压迫下勇敢地抬着头，白嫩的乳肉显得越发丰盈。

和樟林苑里其他女人比起来，夏沫的身材是丰腴的，这让夏沫有种危机感。

“怎么会呢，小姨这样的身材才是最好的。抱着小姨做爱，那种感觉才美妙呢，就像佳欣一样，佳欣的身材还比不上小姨。”方玉龙抚摸着夏沫的双腿，夏沫穿着黑色透明的丝袜，让她原本细腻的双腿多了层朦胧的美感。

“臭小子，就知道你是个大色狼，佳欣才上大一呢，就被你搞了……你抱着佳欣真的感觉很舒服吗？”夏沫和王瑜的身材相近，如果大外甥抱着王瑜觉得舒服，那抱着她睡自然也舒服了。

“嗯，小姨，你比佳欣的身材还要好，抱着睡觉肯定最舒服了。”方玉龙脱光了身上的衣服，钻进了红被之中。

被子里，赤裸的夏沫全身发烫。

害羞，害怕，渴望，迷茫，各种滋味围绕着夏沫。

从客观上来说，她和方玉龙是姨甥关系，不管她和方玉龙的真实关系如何，她和方玉龙结婚的可能性都小的可怜。

可她内心深处又渴望和方玉龙结合，不甘心居于方樱之后，所以她准备当大外甥的秘密情人，直到彼此厌倦了对方为止。

夏沫搂着方玉龙的脖子，两人又亲吻到一处。

方玉龙的大手在夏沫身上滑动着，很快就摸到了夏沫的玉胯间。

夏沫的耻毛要较夏竹衣丰茂，但她的阴阜和阴唇都极为饱满，摸在手上比夏竹衣这样熟透的妇人更为柔软。

方玉龙粗壮的指节很快就卡进了夏沫温暖的阴唇间，摩擦着粉嫩的肉沟。

“等下。”夏沫挡住了大外甥的手掌，从枕头下拉出一块白毛巾来。

方玉龙会意，将白毛巾垫到了夏沫的屁股下。

很快，他就要用小姨的处子之血在白毛巾上画上一幅得意之作了。

“死样。”看着方玉龙脸上露出的得意笑容，夏沫用力在大外甥额头上戳了下，拉着被子将两人的身子都罩住了。

“小姨，这样不闷么？”被子遮住了所有的光线，方玉龙只能感觉到小姨身上一片火热。

“臭小子，你到底来不来？不来我可要走了。”夏沫搂着方玉龙的脖子，将大外甥压到了她身上。

“得令。小姨，我要进去了。”方玉龙一手撑着床，一手扶着大肉棒在夏沫的肉沟间来回摩擦，这种事情两人之间已经做过好几回了，很快夏沫的阴唇上就沾满了淫水，男人的大龟头卡进了两片柔软湿滑的肉唇。

夏沫没有说话，只感觉阴户胀胀的。

之前大外甥只是用龟头摩擦她的肉沟，从未将龟头插进去过，现在，她能感觉到大外甥的龟头已经顶开她的阴唇，抵在了她的处女膜上。

只要大外甥再用点力，她就将彻底告别少女时代了。

夏沫用力抓着男人的后背，等待着最后时刻的到来。

痛！

夏沫已经感觉到了私处的疼痛，手指用力掐着男人的后背。

和其他被方玉龙破处的女人一样，男人的龟头顶上处女膜，夏沫就以为她的处女膜被男人顶破了。

虽然有些疼痛，但夏沫觉得她完全能够忍受，所以抓着男人后背的手掌渐渐松了开来。

经过这一关，以后就能尽情享受和大外甥做爱带来的快感了。

“啊！”夏沫正在脑海里勾画着美好的未来，突然一阵剧烈的刺痛从私处扩散到她的全身。

她本能地用力抓住了男人的后背，在男人后背上留下了几道深深的抓痕。

坏了！肯定坏了！下面肯定被玉龙的大鸡巴撕裂了！混蛋！痛死老娘了！夏沫全身战栗，掐着男人后背的手指都在发抖。

“嘶！”方玉龙后背上被夏沫抓出血痕，用力抬起头来，将蒙在头上的被子顶开了，呼吸着阳光下的新鲜空气。

“小姨，你干吗用这么大力气，你是要把我皮都扒下来吗？”

“难道你比我还痛？我都快被你搞成两半了，痛死我了。”夏沫依旧用力掐着男人的后背，阻止男人的进一步动作。

“小姨，要不我们一起来看看你的小妹妹是怎么咬住我的？”方玉龙被夏沫抱紧了，两人的身体紧紧贴在一起，无法动弹。

“别动，疼呢。”夏沫见大外甥要动，抱着不肯松手。

方玉龙一手撑着吊床，一手伸到夏沫的腋下轻轻揉了下，夏沫怕痒，立刻松了手。

方玉龙抬起上身，低头看着他的小腹，只见小姨饱满肥美的阴唇完全张开了，紧紧夹着他的大半根肉棒，就像收缩的蚌肉在阻挡异物的入侵。

“小姨，你看，以前你的阴唇夹着我的鸡巴，就像面包片的边缘夹着香肠的热狗，现在香肠插到面包片里面去了。”

“谁要看你的香肠，丑死了，还弄得我好痛。”夏沫只感觉下体被大外甥的性器塞得满满的，就算大外甥不动，都有种火辣辣的感觉。

“小姨，第一次总会有点痛的，以后就舒服了。”方玉龙又趴在了夏沫的身上，用他健壮的胸膛摩擦着夏沫丰满柔软的乳房，屁股也轻轻扭动起来，带着粗大的性器在夏沫的蜜穴里缓缓抽动着。

“只有你才舒服，小姨就感觉到痛了。”夏沫又死死搂住了方玉龙的身子，手指如钩，在男人后背上胡乱掐着。

慢慢的，夏沫的阴户完全适应了男人的粗大性器，方玉龙抽送起来觉得滑爽了些，便加快了抽送的速度。

舒缓的音乐声中，鲜艳的鸳鸯红被下，两具火热的身体在不停交叠摩擦着。

湿滑的淫水夹着夏沫的处子落红从两人的摩擦的性器间溢出，在夏沫屁股下的白毛巾上画出一朵朵红色的小花。

“啊，小姨不行了……玉龙，小姨还是用老方法帮你解决吧，你……你去洗一下吧。”夏沫涨红了脸，她吃过大外甥的肉棒，但现在这根肉棒插过她的阴户，肉棒上还沾着她的处子落红，让她无法接受。

方玉龙用清水洗去了沾在他肉棒上的落红后又钻进了被子里，赤裸的上半身裸露在斑斑点点的阳光下。

夏沫趴到大外甥身上，柔软的掌心握着男人的性器轻轻撸动着，时不时将男人的龟头含在嘴里吮吸。

方玉龙抚摸着小姨光滑的后背和玉脂般的乳房，手掌滑到了小姨的玉胯间。夏沫夹紧了双腿说道：“别摸，有血呢，不吉利。”

“有什么关系，这可是小姨最纯洁的处女血，又不是姨妈血，有什么不吉利的。”

“都是一个地方出来的，还是别摸了，以后小姨那里还不是随便你摸。”

“嗯，小姨，你吸的时候再用些力气……对，就是这样……啊……小姨，爽死我了。”方玉龙摸不到夏沫那肥美的肉唇，便一手抓着夏沫的乳房，一手压着夏沫的头顶，让他的肉棒尽可能深的插入夏沫的柔软红唇之中。

“臭小子，你想憋死我啊。”蒙出汗的夏沫抬起头来，被子从她的肩头落下，露出玉雕般的身子，斑斑点点的阳光照在她身上，像一颗颗闪亮的珍珠。

方玉龙看着如此唯美的画面，整个人都惊呆了。

即便身上一丝不挂，沐浴着阳光的小姨看起来是如此的圣洁美丽。

夏沫见大外甥看着她发愣，心里有些得意，大外甥可不是没见过美女的呆子，这般看着她，说明她有特别的魅力。

阳光下，红色的被子盖住了两人的下体，夏沫一手撑着吊床，一手轻撸着男人的肉棒，方玉龙靠在床头，一手勾着夏沫的腰肢，一手把玩着那对挺拔圆润的玉乳。

“玉龙，小姨手都酸了，你来玩吧，小姨下面还痛着呢，不许你再插进去。”夏沫说着躺了下去，让大外甥和以前一样抱着她的双腿用大肉棒摩擦她紧闭的大腿根部和柔软的阴唇。

方玉龙抱着夏沫的黑丝美腿，挺着粗大的肉棒在夏沫的阴唇上来回摩擦。

很快，夏沫的阴唇间又分泌出了许多淫水，夹杂着处子落红的淫水又将男人的肉棒染上丝丝的红色血痕。

隐隐的刺痛中夹杂着让人兴奋的快感，夏沫呻吟着，绷得笔直的黑丝美腿在大外甥健壮的胸口摩擦着，好像这样能缓解她内心深处的骚痒。

鸳鸯红被遮住了夏沫的小腹，夏沫白嫩浑圆的乳房暴露在空气中，随着男人的抽插不断晃动着，荡起阵阵诱人的乳波。

方玉龙盯着小姨跳动的乳房，将小姨的双腿抱得更紧了。

他快速挺动着屁股，用力压下的肉棒卡进了小姨的阴唇，凸起的肉筋不断摩擦着小姨的阴蒂。

一波又一波的快感不断冲击着夏沫的敏感的神经，阴户里分泌的淫水越来越多，将两人的胯间弄得一片湿滑。

方玉龙突然分开了夏沫的黑丝美腿，挺着大肉棒迅速插入了夏沫的阴户。夏沫的阴道里湿滑无比，方玉龙的肉棒猛地插入，直捣花心。

“啊！”夏沫发出一声沉闷的呻吟，双手死死抓住了被子。

方玉龙顾不得之前夏沫说过的话，他已经到了高潮的边缘，只想着将火热的精液射在小姨的子宫里。

夏沫感受到大外甥的龟头在她的阴道里膨胀，似乎要将她的阴道撑破了。

她松开了被子，双手又死死抱住了男人的后背。

不知道是想阻止大外甥的进一步冲刺，还是想让大外甥和她结合得更加紧密。

方玉龙整个身体都压在了夏沫身上，小姨柔软的乳房挤压着他有胸膛，一切是多么的舒服。

他用力挺了几下屁股，宣泄着最后的激情。

伴随着夏沫一声尖叫，方玉龙屁股一阵急耸，整个人趴在了夏沫身上。

岳林洪和夏家姐妹，方玉龙所知道的三个和他有亲密血缘关系的女人都被他占有了，这让方玉龙内心深处的占有欲得到了极大的满足。

看着在高潮中晕过去的夏沫，方玉龙捧起了夏沫的俏脸，不停地亲吻着。

我怎么了？

痛死了吗？

夏沫悠悠醒来，浑身上下没一丝力气，私处还不时传来阵阵的刺痛。

刚才是什么感觉？

难道那才是真正的高潮吗？

夏沫仔细回味着刚才的感觉，但总是回想不起来。

只知道那一瞬间，她飞了起来。

“小姨，你醒啦，刚才舒服吗？”方玉龙见夏沫醒来，用力搂住了夏沫的肩膀。

夏沫，他名义上的小姨，实际上却是他的姐姐，此刻更成了他的女人。

舒服？

刚才那一瞬间能用舒服来形容吗？

想到私处阵阵的刺痛，夏沫气不打一处来，指尖用力掐着方玉龙腰间的软弱打转，嘴里哼了声说道：“舒服个鬼，你就知道自己快活，看我不掐死你。告诉你不要插进来，还要插进来，害得老娘我都要痛死了。”

方玉龙用温柔的亲吻和抚摸化解了夏沫对他的暴行，两人躺在床上说着情话。夏沫说到了最近发生的大事——乔婉蓉上缴黄金的事情。

“玉龙，码头上到底发现了多少黄金啊？我听婉蓉说值好几亿呢，你姑姑怎么就让婉蓉交出去了呢？”夏沫不明白，方兰为什么要将这么一大笔黄金上缴给国家。

那是从她的码头上挖出来的，就算不是她的，也是以前范家的。

张重月可是范家嫡女，那些黄金让张重月继承，不是合情合理吗？

“姑姑说那笔黄金不好出手，留在手里没什么用，所以就让婉蓉交上去了，算是给婉蓉买了个护身符。”

“一下子出手是容易出事情，我们可以一年卖个千把万啊。你宋家姑姑有珠宝店，回收黄金一点问题都没有。好几亿呢，全都上交了，真心疼啊。婉蓉也真是的，让她交就交了，也不留点下来，就拿了几块给重月压箱底。她都知道那是范家留下的宝物，照理应该让重月来决定这批黄金的归属。”

“姑姑让婉蓉把黄金交出去，自然有她的打算，陵江市政府收了婉蓉上交的黄金，对婉蓉以后做生意肯定大有好处。只要婉蓉生意好，这几亿黄金迟早可以赚回来的。”

“我就是觉得有些奇怪，有些不解。”夏沫依偎在方玉龙的胸口，就是想不明白方兰为什么要将黄金上交国家。

两人在床上躺了半小时，方玉龙用清水给夏沫清洗下体，夏沫羞红了脸，又在方玉龙身上狠狠掐了下说道：“我今天晚上不回来住了，你明天去白马湖看我。”方玉龙点了点头，知道夏沫是怕被院子里的其他女人看出异样来，他咬破了手指，将带着血的手指插进了夏沫的阴户里。

方玉龙不知道方兰上缴黄金的真实目的，对乔婉蓉能得到多少现金奖励也不感兴趣，他继续执行着属于他的“机密任务”。

虽然知道军方在暗中跟踪调查他的身体状况后，方玉龙猜到了军方拉他入伍的一些目的，本来他可以拒绝和军方合作，但他对乔伊娜这个米国来的女博士却产生了浓厚的兴趣。

说乔伊娜是间谍，她一点儿也不像，但她给方玉龙的感觉却很神秘，这个女人来华夏，到陵江大学当外教绝不是偶然为之，她在寻找某种东西。

乔伊娜住在学校为她安排的单身宿舍里，方玉龙在美女老师的宿舍安装了窃听器，又在乔伊娜宿舍对面楼里搞了间单身宿舍，当监视乔伊娜的据点。

为了能更好的跟踪监听乔伊娜的行踪，方玉龙还从军方那里拿到了最先进的激光窃听器。

方玉龙一般不住在那间宿舍里，但乔伊娜宿舍里的动静都被方玉龙录了下来。

让方玉龙颇为意外的是，他录了几个晚上都没听到乔伊娜跟人的谈话，难道对方用其他通讯方式交流的？

还有一点也很奇怪，乔伊娜只身一人在陵江，就算没有男朋友，难道没有一点生理需求？

怎么一连几个晚上，也没听见乔伊娜自摸什么的。

都说米国人开放，自摸起来肯定会弄出点声音来，但乔伊娜却一点声音也没有。

到了周四中午的时候，乔伊娜在宿舍休息，突然一个声音苍老的男人打电话给她，可能是觉得宿舍里没人，乔伊娜开了免提通话。

方玉龙这时候正在对面宿舍，听到这个苍老的声音，他一下来了精神。

这个男人的声音他有印象，是给陈家介绍了笔大生意的岛国客商——青山信武。

青山信武在电话里告诉乔伊娜，海城一家珠宝公司周末要展出新款式的珠宝，其中有几款是她比较感兴趣的工艺款式，如果有兴趣，周末就到海城去看看，乔伊娜欣然接受了青山信武的邀请，约了青山信武周末在海城见面。

乔伊娜是真的去看珠宝，方玉龙却以为她去海城跟青山信武接头的。

杜威的事情让方玉龙认识到，外国间谍有可能伪装成成功的跨国商人，青山信武在华夏生活了十多年，是个地道的华夏通，跟杜威有几分相似。

方玉龙怀疑两人说的是什么暗语，说去海城看珠宝，说不定是去交换彼此感兴趣的情报。

青山信武和乔伊娜是在米国飞华夏的飞机上认识的，因为都喜欢华夏文化，两人聊得很投机，变成了忘年交的朋友。

当聊到华夏玉文化的时候，乔伊娜说她非常喜欢华夏的玉佩挂件，尤其是和奥运会奖牌那样包金工艺的。

两人还就这种工艺的作品讨论了很多话题，青山信武注意到了这个细节，知道海城那边一家著名珠宝公司要发布新款饰品后，特意请乔伊娜去海城淘宝。

青山信武说的那家珠宝店在步行街上，活动那天热闹非凡。

宝石这东西小，价格昂贵，看热闹的人多，买的少。

青山信武和乔伊娜也只是欣赏一些他们感兴趣的款式。

突然间，乔伊娜看到了一款款式比较特别的玉佩挂件，包金的花纹和其他款式明显不同。

乔伊娜站在展示柜台前仔细看着这款挂件的介绍，上面写着包金的花纹是参考了上世纪八十年代在吴京出土的代表淞湖文化的龙山璧。

虽然它比后来的汉玉粗糙，但却代表着七千年前新石器时代玉器的最高制作水平。

玉璧上面的花纹古朴，但造型奇特，代表着古人对太阳的崇拜。

乔伊娜在吴京宝琳珠宝开业的时候见过一块类似的玉佩，但仔细询问之后，乔伊娜发现并不是她要找的东西。

现在看到柜台展示的玉佩佳件，乔伊娜非常激动，这花纹造型和她要找的东西简直一模一样，她问店员这件作品的详细情况，希望店员能提供给她设计者的联系方式。

店员看乔伊娜是个外国人，又这般痴迷华夏的玉文化，便叫来了店长。

店长告诉乔伊娜，这件作品的设计者是个三十出头的年轻人，又给了乔伊娜联系电话，乔伊娜如获至宝，买下了那个玉佩挂件。

从珠宝店里出来，青山信武请乔伊娜去附近一家咖啡馆喝咖啡。

咖啡馆在人民公园边上，闹中取静，环境非常优美。

方玉龙跟在两人身后，见两人进了咖啡馆，便走到了公园里，将外表看起是一台笔记本电脑的激光窃听器放在了公园内的一个雕塑底座上。

这里离咖啡馆有几十米远，坐在窗边的青山信武和乔伊娜都不可能发现有人在偷听他们的谈话。

“乔伊娜女士，你怎么会对这种工艺的玉制品如此感兴趣。据我所知，这种工艺在华夏的事间也不长，虽然它们花纹精美，但并没有很深的历史文化价值。我个人认为，这些款式的作品只能当作普通的工艺品，不能代表华夏悠久的玉文化。”

“青山先生，我对华夏玉文化的研究没有你这么精通。我关注华夏玉文化就是从这种工艺的玉佩挂件开始的。我的父亲曾在金山角地区进行过多年的生物研究，救过一个佩戴这种玉佩的小男孩。后来，我父亲在当地的武装冲突中死了，那个小男孩被我父亲的向导收养，那位向导又将小男孩送到了沧南。我想找那位小男孩，可那位向导已经死了，没人知道是谁收养了这个小男孩，我在沧南寻访了几个月，没有任何收获。我猜想小男孩长大后可能回到了自己的老家，唯一知道的线索就是小男孩戴的玉佩，这种玉佩在江东这边比较早出现，所以我来到了江东。”

“哦，原来是这么回事，乔伊娜女士，你有那个小男孩的照片吗？我在江东十多年了，这里有很多朋友，你有照片的话，我可以帮你找。”

“青山先生，那小男孩现在应该有二十多岁了，早不是照片上的样子，所以我也没有带照片，不过我带了放大的玉佩挂件的照片。”乔伊娜从包里拿出一张照片，看样子是从某张老照片上局部放大的，就只有一个外面包着黑色金属的玉佩挂件，那花纹看上去跟乔伊娜今天买的玉佩挂件非常相似。

虽然没看到小男孩的照片，青山信武看那玉佩挂件就知道了小男孩的身份，他用手机拍下了照片，又问了些乔伊娜关于小男孩的一些情况。

方玉龙有些失望，乔伊娜和青山信武真的只是谈论玉佩。

乔伊娜确实如他所猜测的那样在找某样东西，但却是一个大活人。

虽然方玉龙不知道乔伊娜为什么要找那个小男孩，但可以肯定这事跟间谍活动没关系。

正当方玉龙准备收起激光窃听器的时候，突然发现一个风韵尤存的妇人进了咖啡馆。

那妇人戴着太阳镜，穿着浅咖啡色的风衣，方玉龙对那妇人的背影极为熟悉，正是跟他性感美母有几分相似的骆夫人。

现在是春天，阳光并不刺眼，骆夫人却戴着大边框的太阳镜，分明是和他一样不想让人认出来。

骆夫人来咖啡馆和谁见面？

好奇的方玉龙看着咖啡馆里的骆夫人，透过窗户玻璃，可以看到骆夫人进了咖啡馆后一直走到了角落里。

骆夫人背对着方玉龙，方玉龙看不清骆夫人的脸，但却看到了在那里等骆夫人的男人。

上次骆家请客，方玉龙酒店见过那男人，是岳林洪丈夫的表哥苏卫国。

方玉龙知道苏卫国是天和房产的董事，也是骆夫人的同学，但骆夫人跟苏卫国的关系并不深厚，平时根本就不联系，骆夫人为什么会来咖啡馆和苏卫国见面？

好奇的方玉龙换了个位置，又打开激光窃听器对准了骆夫人身后的玻璃窗户。

骆夫人坐在了苏卫国的对面，取下太阳镜后说道：“苏卫国，你约我来到底有什么重要的事情？”骆夫人微皱着眉头，显然她并不想出来跟老同学见面。

苏卫国笑道：“秋萍，别这么急，我们边喝咖啡边聊。这事呢要从我这次去吴京说起。”

骆夫人是听苏卫国说有件跟她相关的重要事情要谈才来赴约的，没想到苏卫国竟然跟她说去吴京的事情，忍不住抱怨道：“你去吴京跟我有什么关系？”

“老同学，别急嘛，听我慢慢说。我这次去吴京是想参与那边湖滨新城的开发，当然，这事一时半会儿也成不了。吴京那边有个朋友在下面的澄江一个叫十里的地方投资了一家综合性的商业广场。这次去吴京，这个朋友就带我去十里玩了两天。你猜我在十里看到了什么？”

“我怎么知道你在十里看到了什么，我还是第一次听说这个地方，苏卫国，你就别卖关子了，有话快说。”

“老同学，我在十里一座小公园里看到了名人碑。你猜排在第一个的名人是谁？”

“是谁？”骆夫人的心里咯噔了下，那个人老家就是澄江的。

“方申洪。我是听当地人讲才知道，江东现任省委书记方达明就是方申洪的儿子，把他排在第一个，澄江当地官员有拍方达明马屁的嫌疑啊。”

“苏卫国，你约我出来就是为了跟我讲这个？”

苏卫国笑道：“当然不是这个，要不是看到名人碑，听当地人讲他的事迹，我还不知道他儿子已经是省委书记了。老同学，我想你心里一定埋藏着一个只有你一个人知道的巨大的秘密，可是这个大秘密让你一想起来就感到无比痛苦。”

骆夫人心跳猛然加快，看着对面脸上还带着笑意的苏卫国，深深吸了口气让自己镇定下来，装作不明白苏卫国在说什么，轻描淡写地问道：“苏卫国，你这是什么意思？”

骆夫人脸上的变化逃不过苏卫国的眼睛，喝了口咖啡继续说道：“老同学，方达明现在风光无限，未来前途无量，要是他娶了同父异母的妹妹的事情传了出去，你说对他和夏竹衣会有什么影响？”

骆夫人脸色大变，看着苏卫国颤声问道：“你……你怎么会知道？”

“老同学年轻的时候可是出了名的美女，姓方的看上了你，作为老同学的我也一直在暗中关注你呢，只是你不知道罢了。”苏卫国看着对面的骆夫人，又想到了四十年前的往事，他和老同学一起到沧南插队，方申洪是地方首长，选了几个知青在机关打杂，他和骆夫人都被选中了。

骆夫人呆呆地坐着。

为了报答夏家收养女儿的恩情，骆夫人认识夏沫后就认夏沫做了干女儿，照顾夏沫在海城的生活，但从夏沫嘴里，她知道了夏竹衣和方达明结婚的事情的。

每每想到这件事情，骆夫人心里就痛苦无比，但又无可奈何。

她以为这个世界上只有她一人知道这个不可告人的秘密，没想到苏卫国竟然也知道女儿夏竹衣的身世。

沉默了有一分钟，骆夫人抬头问道：“苏卫国，你跟我说这些想干什么？”

“老同学，你现在可谓是顺风顺水。骆家有公司，还和人合伙搞了个未来投资公司。最近又成立了一家大型的房产公司。我就没你这么好运气了，打拼这么多年还只是天和房产的一个股东。这次我和别人合伙准备投资吴京湖滨中高档的社区开发，你们那个新成立的芙蓉房产公司也想竞标这个项目。我知道老同学财大气粗，门路又广，以后会有很多机会，希望老同学能把这个机会让给我。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第22章 玉龙求得真身世 竹衣分饰母姐姑
────────────────────────────────────────

顾瑞香调到了吴京市委宣传部，在里面任了个副科级的闲职，并没什么具体的工作。

半个月后，顾瑞香突然接到调令，说新上任的市委书记看中了她，调她去当秘书。

顾瑞香得知这个消息，惊呆得说不出话来。

顾瑞香一直不知道方玉龙调她到吴京市委宣传部的目的是什么，这时候她才明白是为了给新来的市委书记当秘书。

顾瑞香不是傻子，方玉龙如此安排，显然是早知道新来的市委书记是谁了。

顾瑞香对岳林洪并不了解，只知道岳林洪以前是海城的区委书记。

难道岳林洪和方玉龙还有什么关系？

顾瑞香不知道这中间有什么秘密，她也不需要知道其中的秘密，对她来说，只要做好本职工作就行了。

新来的市委书记可是省委常委兼任的，也就说，她现在不光是吴京市委第一秘，还是省委常委的秘书，过两年再安排其他职务，她的级别起码能提到副处级。

岳林洪的调动虽然有些波折，但她还是如愿调往江东，成为两会后第一批调动的副省级高官。

作为一个官场女性，能够成为省委常委已经是凤毛麟角的存在，而岳林洪还是江东最年轻的省委常委，未来还有不少上升的空间。

自信让女人更美丽，更别说原本就美艳出众的岳林洪了。

今天是岳林洪第一次到省委开会，美妇书记穿着一身深灰色的西服套装，合身的裁剪勾勒出她凹凸有致的身体曲线，端庄中透出几分性感。

一头乌黑发亮的柔顺短发随着美妇人的步伐轻轻晃动，给人一种飘逸而利落的清爽感觉。

省委的工作人员看到岳林洪真人出现在省委大楼，都睁大眼睛看着这道江东省委最靓丽的风景线。

当然，这些人都只敢远远看着，谁也不敢跑到岳林洪跟前来。

在开会之前，岳林洪还要单独会见方达明，这是两人第一次私下交流。方达明的秘书看到岳林洪过去，立刻带岳林洪进了方达明的办公室。

“林洪书记，快请坐，你来江东可是分担了我不少火力啊，我想以后就不会再有人说我是最年轻的省委常委了。”方达明仔细打量着眼前的美妇人，并不怎么好色的夏老爷子当初都能被她迷住，果然是相貌出众。

“方书记，您过奖了，我跟您比还差得远呢。”岳林洪的“法定”年龄只比方达明小一岁，而且她才刚出任省委常委，穷其一生也不太可能达到方达明现在的高度，更别说方达明以后的成就了。

对于这点，岳林洪心里很清楚，她无论如何也追不上方达明。

“林洪书记，以后大家要一起共事，就别您啊您的了，叫我名字就可以。听说林洪书记丈夫老家是吴京的，相信林洪书记对吴京有些了解，说说你的一些想法吧。”

“方书记，我还是很多年前去过吴京几次，后来到了海城金汇后也去过吴京几次，吴京这几年的变化很大，具体的经济发展状况我还不是很了解，以后还要在方书记和省委的领导下开展各项工作。”

“林洪书记，吴京一直以来都是江东的经济大市，在江东经济中占有很重要的地位，但这几年因为大环境不稳定，吴京的发展相对变缓了，对我们江东的整体发展产生了一些负面的影响。省委希望你到吴京担任书记后能尽快带领吴京广大干群努力奋进，在产业升级，优化经济结构方面做出成绩，为我们江东全省的发展积累宝贵的经验。”

“是，方书记。我一定在省委的领导下早日掌握吴京的经济发展状况，尽快推进吴京的产业升级。”

岳林洪和方达明会谈的时间并不长，临走的时候，岳林洪低声说道：“方书记，我……我有件事情想请求你。”

听岳林洪吱吱唔唔的，方达明有些意外，问岳林洪是什么事情。

“方书记，我想认玉龙做干儿子，你看……”岳林洪怕方达明拒绝，用期盼的眼神看着方达明。

方达明愣了下，原来对方想做儿子的干妈。

岳林洪明明是儿子的亲生母亲，现在却来央求他做儿子的干妈，这事还真有几分怪异。

沉默了几秒钟后，方达明轻声说道：“这是玉龙的私事，只要他愿意就行了。不过这事要保密，不要让外人知道。”

岳林洪见方达明同意了，脸上顿时露出了开心的笑容。

虽然岳林洪戴着大边框的眼镜，但遮不住她的俏丽风情。

方达明看着风韵迷人的岳林洪，突然想起一年前儿子在樟林苑阁楼说的话来，这岳林洪虽然比不上大姐和竹衣，但也是一等一的美妇人，不知道儿子有没有用他的大鸡巴插过这美妇人的小骚穴。

岳林洪起身告辞，根本不知道方达明在猜想她和方玉龙上床的事情。

白马湖，一辆黑色汽车行驶在湖边公路上。

虽然很多地方还在建设，岳林洪已经被眼前的湖光山色陶醉了。

为岳林洪开车的是方玉龙的美女管家，岳林洪不知道她的身份，只知道是方玉龙派了去接她的，也不敢跟谷琬妤多聊，她不说话，美女管家更不会主动问她话，这让岳林洪欣赏了一路的美景。

下了车，岳林洪站在山坡上向西看，这时候太阳快下山了，道道金光照在微波荡漾的湖面上，如金鳞跃动，美不胜收。

没想到玉龙能找到这么美妙的约会场所，不比那个海岛差。

岳林洪竖起了风衣的领子，又推了推深色的太阳镜，跟着美女管家向栈桥走去。

上栈桥之间要经过一道隐藏在树林间的围栏，谷琬妤伸手按了下，绿黑相间的铁网门才缓缓打开。

栈桥不长，但站在栈桥上可以看到两边宽阔的湖面，微风吹来还带着湖水的清新之味。

院子里，两侧的樱花盛开，将院子点缀得一片粉红，方玉龙正站在一株樱花下欣赏着美丽的樱花，听到有人进院子，知道美女管家带着美妇书记来了，转过身来。

任何一个女人都喜欢和心中的男人在花丛里漫步，岳林洪也不例外，她被眼前的满园的粉色惊呆了。

方玉龙上前几步，一把将美妇书记抱了起来，紧紧拥在怀里。

岳林洪大吃一惊，身边还有一个女司机在，儿子就这样毫无顾忌地和她拥吻，是不是太大胆了？

“别担心，她不会乱说的。”方玉龙将美妇书记抱了起来，朝着屋里走去。

卧室的窗户开着，站在窗前也能看到满园的樱花。

此刻的岳林洪正趴在窗台上，看着窗外的樱花，身上的衣服已经脱去大半，就剩下暗红色的衬衣，衬衣的扣子解开了好几个，两个丰硕的大乳房从衣襟间露出，男人的一只大手正在美妇人丰满的双乳间来回抚摸着。

美妇书记的裤子已经被男人脱了，只穿着丝光的肉色丝袜，微微分开的双腿像笔直的架子支撑着她浑圆而饱满的臀丘，男人宽大的手掌拍在那挺翘的臀丘上，雪白的臀肉便阵阵颤动。

内心压抑的方玉龙看着美妇人颤动的臀瓣，内心喷射出强烈的欲火，挺着大肉棒在美妇书记的臀沟间来回摩擦。

岳林洪已经好些日子没跟她的宝贝儿子上床了，敏感的臀沟通被儿子的大龟头一磨，立刻变得骚痒难耐，扭着大屁股用她那妖娆的声音说道：“我的小祖宗……好儿子，快给妈妈吧……快把你的大鸡巴插到妈妈的骚屄里来……”

厨房里，换上了性感蕾丝围裙的美女管家正在准备草霉菠萝等水果，听到岳林洪的浪叫，脸上露出了一丝微笑。

虽然她还不知道岳林洪的身份，但能被方大少单独叫到别馆来，又这么小心翼翼的，身份肯定重要。

看年纪也不年轻了，应该是位高官美妇。

不过再大的官也要臣服在少爷的大鸡巴下，这女人还说是少爷的妈妈，说不定是少爷的干妈呢。

谷琬妤常听到其他女人跟方玉龙在一起时的淫乱称呼，听到岳林洪自称是方玉龙的妈妈，以为跟别的女人一样淫乱的时候瞎叫的。

听到岳林洪的浪叫，方玉龙挺着大肉棒在美妇书记肥美的阴唇上摩擦了两三下，猛然用力插进了美妇书记滑腻的小骚穴里。

“啊……好儿子……肏死妈妈吧……”好些日子没尝到儿子大肉棒滋味的岳林洪感觉儿子的肉棒又变大了，把她的阴道塞的满满的，爽得她又大声浪叫起来。

我是谁？我到底是谁？如果我不是方玉龙，我跟这个女人有关系吗？

方玉龙抱着岳林洪丰润的大屁股一阵猛烈的抽插，将美妇人肏得啊啊直叫。

三月下旬的黄昏，在没有取暖的情况下，光着屁股还是有几分凉意的，原本感觉屁股有些发冷的岳林洪此刻已经感觉到屁股上散发出的火辣感觉了。

方玉龙的大腿紧硬如铁，撞在她柔嫩的屁股上，将她白嫩的大屁股撞得红肿起来，像被男人连续拍打了数十下结实的巴掌。

“啊……好儿子……我的小祖宗……你轻点儿……妈妈的屁股都让你弄肿了……”岳林洪使劲抓着窗台，生怕抓不住会被儿子顶出窗户去。

美妇人根本不知道方玉龙心里在想什么，只感觉她宝贝儿子的表现有些狂暴，和在那个无人小岛上有几分相似。

“洪姐，我们来换个姿势！”方玉龙停下他的狂暴抽插，将喘着粗气的美妇书记翻了个身，用他最拿手的姿势抱起了美妇书记丰满光滑的大屁股。

“啊！”在岳林洪的尖叫声中，方玉龙抱着美妇书记“坐”在了他的大龟头上。

岳林洪用力抱着方玉龙的脖子，双腿死死缠在了男人的腰胯上。

也许是因为她穿着极为光滑的丝袜，双腿盘在男人腰间也无法产生足够的力量。

只能用力抱紧了双臂，让她的身体紧紧贴在男人的身上。

“啊！”方玉龙怒吼一声，抱着岳林洪的身体向上抛起，然后又快速落下，原本只含着男人龟头的肥美阴唇瞬间如张开的大嘴巴，将男人的粗长的肉棒尽根吞了进去。

“啊……啊……”男人坚硬的龟头强有力的撞击在美妇人敏感的花心上，让美妇书记发出了夹着疼痛的浪叫来，“好儿子……轻点儿……妈妈要被你插破了……”岳林洪紧紧抱着方玉龙的脖子，整个雪白的身体像八爪鱼一样紧紧贴在了方玉龙强壮的身躯上。

妈妈？

如果自己不是真正的方玉龙，这美妇书记还会这样对自己吗？

想到这里，方玉龙心里就感到阵阵惶恐，抱着岳林洪在卧室里游走起来，就像因为焦虑而来回踱步，完全不知所措。

“嗯……嗯……”方玉龙发出了低沉的吼声，抱着岳林洪走出了屋子。

屋外已经看不到夕阳，只有最后一道金色的阳光穿过林子照在屋顶的屋脊上。

浑身一丝不挂的方玉龙抱着仅穿着暗红色的衬衣和肉色丝袜子的岳林洪走到了院子里。

“啊……玉龙……我们还是进屋吧……”一阵清风吹过，正闭着眼睛享受着儿子大肉棒带给她充实感觉的岳林洪感受到了阵阵凉意，睁开眼发现儿子已经抱着她到了樱花盛开的院子里。

天生害怕身份暴露的岳林洪让方玉龙抱她回屋里。

“洪姐，你完全不用担心，这里的地势虽然不是很高，但有院墙和屋子挡着，外面还有高大的树木，就算站在南边的山顶也看不见我们的。”方玉龙抱着岳林洪在院子里走了一圈，樱花盛开的树枝不小心刮到了美妇书记的头发，将美妇人原本整齐顺滑的头发弄得凌乱不堪，还在上面留下了几片粉红的花瓣。

“啊……好儿子……妈妈要飞了……”看着四周盛开的樱花，岳林洪兴奋地抱着方玉龙的脖子，绷直的身体高高挺起，将她的胸口全身压在了方玉龙的脸上。

“嗯……”方玉龙低吼着，咬住了美妇书记丰挺的大乳房。

“啊……啊……”岳林洪浪叫着，四肢紧紧缠住了方玉龙的身体，耸动的屁股夹着男人的大肉棒在用力扭动，尽情发泄着乱伦产生的快感。

此刻的岳林洪已经处于极乐的边缘，紧绷的身体在本能的颤抖。

方玉龙双手托着美妇人丰满柔软的大屁股，粗壮有力的手指随着美妇人律动的屁股在她敏感的阴部和菊蕾上抚摸着，再加上粗大的肉棒随着走动的节奏一下下冲击着美妇人敏感的花心深处。

岳林洪如同落水的妇人抓住了最后一根救命的木棍一样死死缠在了方玉龙的身上，原本纤细柔弱的玉指如钢爪一样抓着男人的后背。

要死了！

这回真要被这小祖宗给肏死了！

岳林洪身子丰腴，虽然个子比夏竹衣矮了些，体重却重了好些，这时候很大一部分重量落在两人性器交合的点上，好比男人用肉棒将她的身体叉了起来，阴道深处又酥又辣的。

方玉龙将美妇人抱进了屋，放在宽大的沙发上。

那一瞬间，岳林洪感觉身体突然放松了很多。

方玉龙抱着美妇人两条丝滑的双腿极力分开，看着自己的大肉棒一次以一次插到美妇人的阴道深处。

“啊……好儿子……我的小祖宗……妈妈好舒服……好爽……啊……要来了……要泄了……来了来了……啊……”在方玉龙的快速冲刺下，美妇书记的阴道一阵剧烈收缩，顿时一股火热的淫水从她的花心深处喷涌而出。

“啊……”岳林洪尖叫一声，方玉龙还没射精，她就爽得晕了过去。

偾起的阴部在美妇人的尖叫声中颤抖不止，方玉龙感受那股火热的淫水，对着美妇人的阴道快速抽送了十来下后突然抽出了肉棒，只见一道淫水激射而出，打在了他的小腹上。

温热的淫水聚成一道水流，像珠子一样往下淌。

看到岳林洪没了意识，方玉龙也突然泄了气，翘着大肉棒一屁股坐在了沙发上。

这时候围着性感围裙的美女管家端着水果进屋来，看到方玉龙翘着大肉棒坐在沙发上，旁边的美妇人已经晕了过去，立刻将果盘放在了茶几上，脱了内裤坐到了方玉龙腿上，一手伸到裙底间，扒开她的阴唇将男人的大肉棒套了进去。

“少爷，是这样吗？”美女管家见方玉龙露出了难得的疲惫之态，套着方玉龙的大肉棒问。

“嗯。”方玉龙轻轻应了身，全身放松地靠在了沙发上，任凭美女管家坐在他大腿上扭动着圆圆的臀丘，用她那紧致的小骚穴套弄着他的大肉棒，他不用做任何动作，只需要静静享受这种被美女管家阴道包裹着的美妙滋味。

方玉龙闭着眼睛，思考着他是谁的问题。

如果自己不是原本的方玉龙，那原本的自己又是谁？

和方家又是什么关系？

一切又回到了原来的问题上。

自己是真的方玉龙吗？

如果是，那为什么自己和夏竹衣会有同父系的血缘关系？

爷爷在世的时候风流成性，会不会岳林洪跟外公勾搭的时候，暗中又跟爷爷勾搭了，怀了爷爷的种后去跟外公说是他的孩子？

从时间来说有这个可能，那个时候爷爷的职位比外公要高，还是一把手的热门人选。

岳林洪不想在一棵树上吊死，到了谷昌后又跟爷爷勾搭上了。

后来爷爷意外落选，提前退居二线，外公却一路高歌，岳林洪怀了爷爷的种也跑去跟外公说是他的孩子。

还是说自己是方达明跟某个女人的孩子，这个女人正好跟岳林洪认识，女人不要孩子，正好岳林洪要一个孩子去威胁外公，所以用他假冒成外公的孩子送到了夏家，夏家又把孩子交给了方家抚养？

这种情况不太可能，从岳林洪对自己的态度来看，自己确实是岳林洪的亲生儿子。

那种母亲对儿子的愧疚和溺爱，不是随便什么女人都能装出来的。

不，应该说原本的方玉龙确实是岳林洪的儿子。

自己是在车祸后被人送到了医院，调包了原本的方玉龙。

那自己和方家又是什么关系呢？

是某人知道了自己的身份，故意送到方家去的吗？

还有就是美艳妈妈夏竹衣，她知道自己并不是夏家的亲生女儿吗？

夏竹衣和方达明一直分房睡，十几年来都没有夫妻之实，却一直保持着良好的夫妻关系，权高位重的方达明甚至还有些惧内，对夏竹衣从来都是言听计从，这种关系绝不是建立在普通的利益关系之上的。

外公死后，夏家已经没有和方家对等的实力了，方达明没有必要这般宠着夏竹衣。

难道说夏竹衣和方达明知道夏竹衣的真实身份？

方玉龙在心里直摇头，如果夏竹衣知道自己的真实身份，她不可能和方达明结婚。

从骆夫人跟苏卫国的谈话来看，这世上除了骆夫人和苏卫国，没人知道夏竹衣的身世了，就连外婆何春燕也不知道，夏竹衣和方达明又从何知道呢。

岳林洪缓缓清醒过来，就感觉身体在轻微的晃动。

睁眼一看，只见带她来的美女司机穿着性感的围裙坐在儿子的大腿上，裙摆遮住了两人性器结合的部位，但不用想也知道这美女司机真在用她的小骚穴套弄着儿子的大肉棒。

美女司机的额头上已经流出了汗水，但她还在不停扭动着屁股，嘴里不时发出淫荡的呻吟声。

突然间，美女司机的身体一阵急颤，儿子的双手用力抓住了她的屁股，指尖深深陷在那肥白的臀肉里。

岳林洪知道美女司机此刻正在经历那种酥麻难忍的极乐快感，想要挣脱儿子的控制，却被儿子的大手牢牢固定住了。

“啊！”谷琬妤发出一声尖叫，无力地趴在了方玉龙身上，妖艳的身体不住颤抖着。

美女管家的阴道在剧烈的痉挛，吸着男人喷射的大龟头美妙无比。

方玉龙紧闭着眼睛，双手用力掐着美女管家的屁股，用力挺起的胯部和女人白嫩丰盈的臀丘紧紧贴在了一起，紧绷的身体数秒钟后才松弛下来。

“玉龙，你今天是不是有什么心事？”岳林洪靠到儿子身边，用手擦拭着儿子额头上细细的汗珠。

方玉龙睁开双眼，看着身体娇艳的美妇人，轻声说道：“没有啊，和骚屄妈妈在一起，感觉特别舒服。沙发上有些凉，我们到床上去吧。”方玉龙在美女管家饱满的屁股上拍了两巴掌，将晕过去的美女管家叫醒了。

“少爷，我去准备热水给你和这位夫人泡澡。”谷琬妤不知道如何称呼岳林洪，看对方的气质和年纪，应该用夫人的称呼。

“嗯，以后你叫她岳夫人就行了。”

“是，少爷。”谷琬妤去为两人准备热水，方玉龙抱着岳林洪上床小憩。

岳林洪轻声说道：“玉龙，我跟方书记说认你做干儿子，方书记说这事情你作主就行，玉龙，私下里你叫我干妈好不好？”

“嗯，干妈，我要吃你的奶。”方玉龙趴到了岳林洪身上，将美妇人的一个大乳房含进了嘴里，心里却想着，要是岳林洪知道他是个冒牌货，她还会这样纵容他吗？

“好儿子，那个女司机是什么人啊，靠得住吗？”

“她是我的女管家，负责管理家里的几个保姆。你就放心吧，她的嘴巴肯定牢，而且除了我派她出去，她一般是不外出的。我的骚屄妈妈，现在你一个人怎么过的？”

“还不是用你送我的东西，就是没有我宝贝儿子的大鸡巴舒服。”岳林洪翻身坐到了方玉龙腿上，用手摸着男人的大肉棒，她知道宝贝儿子性欲旺盛，一次肯定不够，而她已经好长时间没跟宝贝儿子疯狂了，今天无论如何也要爽个够。

虽然方玉龙已经有了足够的心理准备，可当他看到鉴定结果时，心里还是非常惶恐。

这一次他取了方兰、夏竹衣、岳林洪和他四人的样本送去鉴定，结果显示他和方兰、夏竹衣有很近的同父系血缘关系，而岳林洪的样本则是完全独立的。

自己到底是谁？

原本的方玉龙呢？

方玉龙将他回陵江后的记忆又梳理了一遍，毫无疑问，他是在车祸之后被人调换成了方玉龙，目的就是打入方家，获得方达明的机密，打倒方达明。

原先的自己又是谁？

为什么和方家有如此近的血缘关系？

用自己替换方玉龙是巧合，还是这本身就是一个阴谋？

虽然害怕身份暴露后，两位美妇人会抛弃他，思量再三的方玉龙还是决定先跟两位美妇人商讨整件事情的来龙去脉。

接到方玉龙的电话，夏竹衣和方兰提前回到了樟林苑，方玉龙把两位美妇人叫到了二楼的小书房。

夏竹衣忍不住问道：“玉龙，出什么事情了，搞得这么神秘？”

方玉龙看着两位美妇人，沉默好久才将鉴定报告递给了夏竹衣，好奇的方兰也凑到了夏竹衣跟前，看着夏竹衣手上的鉴定报告。

样本ABC有很近的同父系血缘关系，D为单独的样本，和其他三个样本没有任何血缘关系。

两位美妇人不知道鉴定报告上的样本字母代表谁，问方玉龙什么意思。

方玉龙注视着两位美妇人，一颗心怦怦直跳，他不知道两位美妇人知道真相后会如何对待他，心里甚是惶恐，深吸了口气后缓缓说道：“A是我，B是妈妈，C是姑姑，D是岳林洪。”

方玉龙说话的声音很轻，但却如同一道惊雷把两位美妇人打懵了。

方兰和夏竹衣一直都以为她们跟方玉龙没有任何血缘关系，所以和方玉龙交欢比和方达明乱伦更容易让她们接受，没想到方玉龙竟然和她们有非常近的同父系血缘关系，这怎么可能？

这是怎么回事？

夏竹衣吃惊是因为儿子跟她有血缘关系，跟岳林洪却没有，难道说岳林洪当初没有生孩子，随便抱了一个小孩来冒充的？

不可能，如果真是这样，岳林洪绝不会对儿子这般纵容。

作为一个母亲，她能理解岳林洪对儿子的愧疚之情，所以儿子要她做什么，她都会满足，哪怕是儿子要占有她的身体。

方兰则比夏竹衣更震惊。

她不光吃惊方玉龙的身份，还惊讶夏竹衣的身份，忽然之间，她多了两个至亲的亲人。

方兰沉迷于方玉龙带给她的肉欲，除了满足她的生理需求之外，还想用她和方玉龙的非血缘乱伦代替她自己都忌讳的她和方达明之间的亲姐弟乱伦，没想到到头来她和方玉龙同样有非常近的同父系血缘关系。

这是怎么回事？

玉龙到底是谁？

是风流父亲的孩子？

是达明的孩子？

还是他的孩子？

和自己有血缘关系的玉龙为什么会出现在方家？

原来的玉龙呢？

还有竹衣，她和自己竟然也有同父系血缘关系，从年龄上来说，竹衣肯定是父亲的孩子，但是跟谁生的？

是跟何春燕吗？

方玉龙看着两位美妇人，夏竹衣则看着方玉龙，方兰的目光却在方玉龙和夏竹衣两人身上来回转动。

三人都沉默了，书房里静的可怕。

片刻之后，夏竹衣先开了口：“玉龙，你怎么会想到去做这个鉴定的？”

方玉龙把他在海城偶然听到骆夫人和苏卫国的谈话事说给两位美妇人听了，夏竹衣听后脸色铁青，冷声道：“想不到还有人知道这个秘密。这家伙该死！”苏卫国竟然用这个秘密去威胁骆夫人，对夏竹衣来说，这是无法容忍的事情。

听夏竹衣这么说，方玉龙便知道美妇人早就知道了她自己的身份，他又想起了方老爷子临死前对美妇人说的话，当时他还胡乱猜测两人的关系，没想到两人是父女，老爷子临死前是在求得美妇人的原凉。

“妈妈，还有谁知道这个秘密？”

“那家伙已经死了，新年的时候死了。这个苏卫国竟然用这个秘密去威胁我母亲，他也该死！”夏竹衣想到她去海城和骆夫人见面，碰到苏卫国的事情，怪不得苏卫国会用那种眼神看她，原来那家伙知道她和骆夫人是母女。

“新年的时候死了？是谷老头？”方玉龙恍然大悟，当初姓谷的肯定也是用这个秘密胁迫美妇人。

当时谷老头位高权重，又掌握了这个秘密，夏竹衣和方家肯定不敢反抗。

怪不得方达明和美妇人要他拍下谷梓琛强奸谷雨的画面，还要让谷老头猥亵谷梓芸，完全是为了报复当年谷老头用乱伦的秘密胁迫夏竹衣，所以让谷家的人也乱伦。

方兰听母子两人谈话，大概也知道了怎么回事，夏竹衣是她同父异母的亲妹妹，二十年前，谷老头不光用权势，还用夏竹衣身世的秘密胁迫了夏竹衣。

“竹衣，这一切都是真的吗？达明他知道吗？”

“嗯，是真的，达明他也早知道了。那时候他到外县任职，想回来给我一个惊喜，发现了我和姓谷的事情，我便把事情的经过说给他听了。”回忆起那段往事，夏竹衣的表情还有些狰狞。

夏竹衣把她从何春燕和方老爷子那里得到的信息结合起来，讲述了当年的事情。

骆夫人到沧南下乡，被留在机关打杂，认识了当时的地方首长方老爷子。

方老爷子老家是澄江的，骆夫人老家是琹川的，两地相隔不到一百公里，在沧南遇到地方首长是老乡，青春年少的骆夫人立刻被三十几许，一表人材的方老爷子迷住了。

方老爷子也被青春美貌的骆夫人吸引，两人很快就发生了性关系。

没多久，方老爷子突然被调到了省城，那时候通信不便，加上公务繁忙，方老爷子很快就跟骆夫人断了联系，根本不知道骆夫人怀孕的事情。

方老爷子调走后，骆夫人发现自己怀孕，非常害怕。

那时候正好被下放到县里去，而夏老爷子则去县里当副县长，何春燕跟着一起到了县里，看年轻的骆夫人神色异常，就问骆夫人情况。

询问再三，骆夫人才告诉何春燕她怀孕了。

何春燕知道下乡的知识女性是多么困难，对骆夫人照顾有加，安排骆夫人住在她一个远房亲戚家里。

没两年，骆夫人就回江东了，她一个少女带着孩子回去肯定会被人说闲话，就把孩子交给何春燕抚养，并发誓绝不会回沧南找孩子。

正好，何春燕和夏坤泉结婚几年还没孩子，便收养了骆夫人的孩子，只是骆夫人到离开都没告诉何春燕，谁是孩子的父亲。

“玉龙，你又是怎么回事？你为什么会想到去做这个鉴定？”

“因为我对自己的身份有怀疑，我一直怀疑我不是真的方玉龙。之前我已经拿了我和妈妈的样本去做鉴定，那时候我以为妈妈也是夏家的血统，所以做出的结果让我相信我是真的方玉龙。听到骆夫人和苏卫国的谈话后，我才知道，如果我是真的方玉龙，那我和妈妈应该是没有任何血缘关系的。所以这次我取了我们三人和岳林洪的样本一起去做了鉴定。”

“玉龙，这到底是怎么回事？如果你不是真的，那真的玉龙在哪儿？”夏竹衣和方兰都看着眼前的男人，如果眼前这个跟带给她们无数快感的男人是假的方玉龙，那这一切太可怕了。

“我也不知道，这事情说起来很诡异，我不知道真的方玉龙在哪儿，也不知道我自己原来是谁。”方玉龙把他以青华的身份回到陵江，为青玲报仇开始讲起，一直到他车祸昏迷，在医院醒来就变成了方玉龙的事情讲给两位美妇人听。

方兰和夏竹衣听了方玉龙的叙述，感觉头皮发麻，后背发凉。

如果眼前男人说的都是真的，那真正的方玉龙可能已经在车祸中死去了，而那场车祸就是为了让眼前这个男人假冒真的方玉龙打入方家，寻找机会将方达明搞垮。

可眼前这个男人又有方家的血统，难道是方达明年轻的时候搞了某个女人又将那个女人抛弃了，现在那女人用眼前这个男人替换方玉龙混进方家报仇？

还是这个男人是他的孩子，有人想用他来做文章？

“这事情太复杂了，还是叫达明过来吧。”方兰看着方玉龙，掏出手机给方达明打电话。

虽然她已经能确定侄子的身份，但还要和方达明来认真讨论这件事情。

夏竹衣看着眼前不知道是不是她从小带大的儿子的男人，又想到了她第一次被眼前男人强奸的事情，当时这家伙还用谢铭安的事情责问她，那时候他肯定是为了报复方达明才那样做的吧，自己还当他青春期跟自己一起生活，有恋母情结呢。

自己和他究竟是什么关系？

姐弟？

姑侄？

母子？

以后又该怎么相处？

想到两人在一起时情欲交融的快活时光，夏竹衣又迷茫起来。

方兰打电话告诉方达明家里出了大事，让他立刻赶去樟林苑。

方兰不可能在电话里跟方达明说什么事情，方达明有些莫名其妙，但他还是立刻赶到了樟林苑。

听方兰说了事情的大概情况，方达明也呆住了。

“达明，老实交待，你年轻的时候是不是有过什么女人，后来又把人家甩了，现在人家来报复你了？”

“大姐，这怎么可能啊。这小子肯定是玉麟，有人想用他来做文章，所以制造了那起车祸，把玉麟安排进我们方家。”

方玉龙听了大为惊奇，连忙问方兰：“姑姑，玉麟又是谁？”

方兰看着方玉龙，沉默了几秒钟后说道：“玉龙，你知道姑姑最崇拜的男人是谁吗？不是你爸爸，也不是你爷爷，是你的亲生父亲，也就是我和你爸爸妈妈的大哥，方建明。”

“方建明？我怎么从没听你们说过？”方玉龙又惊讶起来，如果方家还有个大哥，这么长时间，他竟然没听方家人提起过，真是太奇怪了。

“你父亲的名字对方家，对所有体制内的人来说，都是一个禁忌的名字。”方兰将当年的往事说给方玉龙听，方玉龙听了呆呆说不出话来。

原本的他竟然是方家长子和范家千金的儿子。

如此说来，在英国咖啡馆碰到的那个中年男子是他的亲舅舅了，乔秋蓉算起来是他的舅妈，而张重月是他的表妹，怎么会这样。

看来那些神秘人物把他和方玉龙调包，真是想用他的身份做文章。

“玉龙，你把你跟那个神秘组织有关事情再详细说一遍，别错过什么细节。”方达明坐在沙发上看着方玉龙，宁恒纲被刺杀后，相关调查又陷入了僵局，也许可以从方玉龙的回忆中找出一些蛛丝马迹。

方玉龙便将他以青华身份回陵江为青玲报仇开始，到怀疑自己是假冒方玉龙，拿夏竹衣和他的DNA样本去鉴定的事情又讲了一遍。

方达明听了极为吃惊，对手竟然有他和韩淑华约会的录音，事情过去两年多了，为什么对方没有放出来呢？

方达明又想到当初他被偷听的事情，原来这一切都是那些神秘人在搞鬼，执行这个计划的还是他失踪多年的亲侄儿。

“达明，到底是什么人在针对你？能布这样一个局的人，恐怕不是我们方家能对付的，这些人为什么还要这样做呢？”

“玉龙刚才说到，他曾经联系了那个假冒的陈公子，说他有我和宁书记的电话录音，对方冒险赴约去取录音。联合年前他们策划刺杀宁书记的事情来看，我想他们的目标并不是我，而是宁书记。他们设这么大一个局，是想通过玉龙来偷听我和宁书记的谈话。如果玉龙一直没有发现青玲死亡的真相，极有可能被他偷听到我和宁书记谈一些机密事情。这个计划失败后，这些人没了其他手段，所以想出了刺杀宁书记这样的卑鄙手段。当然，也有可能他们知道玉龙怀疑了他自己的身份，知道那些跟玉龙有联系的人会暴露，所以搞了这么一个刺杀行动，如果成功了最好，不成功，跟玉龙有联系的人都会在刺杀行动中死掉。就算有一天玉龙恢复了记忆，也抓不到他们的尾巴。”

“那玉龙的身份呢？那些人会不会用他的身份来做文章？”

方达明皱了皱眉，果断说道：“我们方家只有方玉龙，没有范玉麟，我们就当不知道玉龙的真实身份，以不变应万变，看谁会跳出来。大哥出事的时候，玉麟才一岁多，和他能有什么关系，我会跟宁书记私下通个气。玉龙，你真不记得你的以前的身份了？”

方玉龙摇了摇头说道：“我真不记得了，在我知道真青华之前，我一直都以为我是青华。我在医院醒来的时候也怀疑自己的身份，可你们都把我当成了方玉龙，我照镜子也觉得自己是方玉龙，才认为自己的灵魂转移了。”

“达明，你分析一下，这究竟是怎么回事？”方兰无论如何也想不通，对方设如此庞大的局来针对方达明，究竟想从方达明身上得到什么。

“我认为那些人搞这么大一个局，目标还是宁书记。只有宁书记才值得他们如此大费周章。他们知道这事情的风险，一旦暴露会让他们永无翻身之日，所以他们才想到了这个万全的办法。他们先用特别的手段修改了玉麟的记忆，让玉麟觉得他是青华，然后又暗中观察他一段时间，确认修改记忆有效后，再制造车祸，把玉麟和玉龙调换。这样就算出了问题，我们最多也只能追查到玉麟的身份。他们用玉麟来调换玉龙，也许是个一石二鸟的计策，一方面让我们查不下去，一方面还可以用玉麟的身份来做文章。所以现在我们就装作什么也不知道，看有谁会跳出来。”

之前方玉龙就知道乔秋蓉的初恋情人牵涉到一起政治事件中，没想到他自己竟然是当年那件事情主角的儿子，这一切完全超出了方玉龙的想象。

“姑姑，我真的是你们说的玉麟吗？”方玉龙看着方兰，对自己的新身份有些迷茫，如果原本的他是方家人，那他以前又生活在哪里？

方兰点了点头道：“你的年龄和玉麟相符，又是方家的孩子，除了玉麟不可能是别人，除非达明真有一个和你一样大的私生子。”

方达明连忙说道：“没有，玉龙肯定就是大哥的小儿子玉麟，那些人处心积虑利用玉麟，肯定是想利用玉麟的身份做文章，如果不是玉麟就没有文章可做了。”

方兰又看了眼夏竹衣道：“你有没有私生子，我们怎么会知道呢，就像你和竹衣，二十年来，我竟然不知道竹衣是我的妹妹，你们可瞒得我好紧啊。”

方达明见方兰问起他和夏竹衣的事情，决定先开溜，让两位美妇人和方玉龙先讨论下面的事情该怎么办。

“竹衣，大姐，我是抽空过来的，省委那边还有事情要处理，我先过去了。玉龙，你心里不要有什么负担，无论如何你都是方家的一分子，以后在外面要多加注意。”

方玉龙点了点头，目送方达明离开。

等方达明走了，方玉龙走到方兰身边，靠在美妇人身边轻声说道：“姑姑，妈妈，你们还会像以前那样对我吗？”

“当然会的，无论如何，你都是姑姑的好孩子，姑姑和你妈妈会一直疼你的。”方兰轻轻抚摸着侄儿的头发，她理解当一个人发现他不是他自己后心里产生的恐慌。

“姑姑，你给我讲讲当年的事情吧。”方玉龙抱着方兰，像小孩依靠母亲一样将头贴在了方兰的心口。

“当年事情的真相如何，恐怕只有当事人才知道了。你父亲自杀后，你母亲带着你和你大哥准备到沧南投奔你爷爷，没想到你母亲带着你和你大哥在车站走散了。你母亲带着你赶到沧南，但你爷爷发现沧南也不安全，所以安排你母亲去缅甸那边暂避，还派了向导护送你母亲。没过多久就传来向导被杀的消息，你和你母亲就失去了消息。再后来，你父亲被定性为叛国罪，爷爷为了保全方家，向组织表达了和你父亲解除父子关系的意愿。至于范家，上面没有定论，范家老太爷因为这事的打击，没多久就过世了。后来又有传闻，说有人看中了范家的家业，借着你父亲的事情向范家发难，也有传言说是有人窥视范家的宝藏，至于真相如何，也没人知道了。事情过去三年后，你爷爷还委托缅甸那边的朋友打听你和你母亲的下落，但却一无所获。”

“范家宝藏就是我们挖到的那些金条吗？”方玉龙想到方兰一定要将那批金子上交给国家，恐怕也和当年的事情有关。

“是的，那些金条并不重要，重要的是那些木雕刻板，那可是范家支持革命，支持解放军的有力证据，没想到我用那些金条开路，政府方面对范家之事也没有什么回应。”

“姑姑，你说我妈妈还活着吗？”方玉龙抬起头来看着方兰，方兰默默地看着方玉龙，片刻之后说道：“玉龙，如果你亲生母亲活着，她肯定不会让你离开她的身边，这么多年杳无音讯，我想她可能凶多吉少了。”

刚知道自己的身份，却又知道自己的亲生母亲可能已经不在人世，方玉龙坐在方兰身边发呆。

夏竹衣见方玉龙那样子，心里也很难受，美妇人上前轻轻拥住了方玉龙的脖子，将男人揽在怀里轻声说道：“玉龙，别难过，无论如何你都是我的宝贝儿子。”话虽这样说，夏竹衣自己都很难过。

虽然方玉龙不是她亲生的，可她和方玉龙的母子情分并不比亲生母子少，而两年前，眼前这个男人又代替方玉龙和她亲密生活了两年，现在她都不知道她的母爱应该倾注给谁。

过了几分钟，方玉龙抬头看着夏竹衣，突然轻声说道：“妈妈，对不起。”方玉龙是在为他以前错把方达明当仇人，粗暴对待夏竹衣道歉。

“傻孩子，妈妈不怪你，你也是受害者。”夏竹衣想起儿子第一次强奸她的情景，想起那时候儿子把她当人肉玩具的情景，脸上又升起了片片红晕。

当时还觉得羞愤无比，现在习惯了也不觉得有什么难为情的，反而感觉很美妙。

“玉龙，照你这么说，张重华的事情也是你干的？”夏竹衣想到那个小优盘，原来给她优盘的人就是身边的宝贝儿子，这小子演得还真像。

“嗯。”

“那乔秋蓉知道吗？”

“不知道，现在就我们四个人知道。”

“玉龙，这事可要保密，绝不能让张维军知道，要是让他知道害得他儿子残废的人是你，肯定会对你不利的。”

“妈妈，你放心吧，张维军要怀疑也只会怀疑真的青华，我还有些担心这个青华会因为那件事情被张维军报复。”

“玉龙，你之前自认为自己是青华，这个青华有没有什么可疑之处？”

“没有，至少我没查出什么来。青华是去年十一月复员的，被安置在省反贪局工作，我已经见过他，看不出有什么异样的。”

“这事你别管了，让你爸去调查一下吧。”

方玉龙紧紧抱着夏竹衣，只有和美妇人在一起才能让他感觉心里平静。

房间里又安静下来，方玉龙听着夏竹衣的心跳，突然抬起头看着美妇人的眼睛说道：“妈妈，我想要你。”

夏竹衣看着儿子的眼睛，心里乱作一团。

虽然儿子不是和她抚养长大的那个儿子，但从血缘上来说，眼前的儿子和她的关系却更加亲密。

即便当初她以为儿子和她没有血缘关系，她才和儿子发生乱伦的行为，也摆脱不了她和儿子乱伦的事实。

无论她和儿子有没有血缘关系，无论她是儿子的“姐姐”还是“姑姑”，都无法摆脱一个事实——她和儿子的第一关系是母子。

不论儿子第一次强奸她是出于报复还是其他什么原因，她都接受了和儿子乱伦的事情，这两年来，她的生活是多么的精彩，多么的充实。

这一切都是眼前这个儿子带给她的。

至于眼前的儿子假冒她自小带大的儿子，那并不是眼前这个儿子的错，眼前这个儿子也只是阴谋中的一颗棋子，是一个受害者。

她是母亲，应该让儿子感受到她对孩子的包容。

毕竟，眼前的儿子是方家的血统，只有她包容他，才能让他更好更完全的融入方家。

“嗯。”夏竹衣脸上露出了一丝羞涩，虽然表明身份后有些尴尬，但夏竹衣还是满足了方玉龙的要求，只有她的宽容才能让方玉龙不再惶恐。

自从知道自己和方达明是同父异母的兄妹后，夏竹衣就跟方达明分床睡了，没想到她还是没有摆脱血亲乱伦的事实。

“玉龙，亲妈妈。”夏竹衣脱了外套，将汗衫卷了起来，露出白嫩的大乳房给方玉龙吮吸。

方兰见夏竹衣露出丰满白嫩的乳房给侄子吮吸，将身子挪到了侄子身边，抚摸着侄子健壮的身躯。

虽然侄子身份突然发生了变化，让方兰觉得三人在一起淫乱有些荒唐，但方兰还是很快接受了这一事实。

方兰一直都以方家传人自居，以兴盛方家为己任，她让方樱和方玉龙结婚，也是因为方樱有方家血统，和方玉龙结婚可以更好的延续方家的血脉，如今侄子成了真正的方家血脉，这让方兰如何不欣喜。

至于和侄子乱伦，对方兰来说不过是换了个乱伦的对象罢了，之前她还姐弟乱伦呢。

相比于亲姐弟，姑侄反倒让方兰更好接受些。

两位美妇人和年轻的男人交织在一起，就像以往一样亲密无间。

在姑姑方兰的帮助下，方玉龙的大肉棒很快插进了他性感美母清凉的小骚穴。

方玉龙用力抱着夏竹衣，赤裸的身体和美妇人紧紧贴在一起。

夏竹衣见儿子不动，她也不动，抱着儿子的脖子，感受着两人身体结合一起的奇妙感觉。

“妈妈，我爱你！”方玉龙一直害怕两位美妇人知道真相后会抛弃他，现在和性感美母紧密结合在一起，让他感觉无比幸福，再了不用担心他过去的事情了。

“玉龙，妈妈也爱你！”夏竹衣跨坐在方玉龙大腿上，轻轻耸动着屁股。

一边的方兰用指顶下了男人的脑门娇嗔道：“臭小子，你就不爱姑姑了？”

“我也爱姑姑。”方玉龙将方兰拉到身边，低头压在美妇人丰硕的胸脯上，隔着衬衣摩擦着美妇人丰硕的乳房。

“玉龙，这里地方太小了，我们去你房间吧。”方兰穿着衬衣，领口的扣子已经解开了，露出一片白花花的乳肉，走起路来轻轻颤动着。

她打开了书房的门仔细听了听，知道女管家这时候应该去别的楼吩咐保姆做事情去了，向方玉龙勾了勾手指。

方玉龙将夏竹衣抱了起来，向他的卧室走去。

方玉龙身上穿了件衬衣，夏竹衣则穿了件汗衫，赤裸的下身紧紧结合在一起。

“嗯……”夏竹衣发出一声沉闷的呻吟，咬住了方玉龙的肩膀，随后又在方玉龙的耳边轻声说道：“臭小子，轻点儿，妈妈下面都要被你顶穿了。”

“妈妈，我太高兴了。”方玉龙托着夏竹衣的屁股向下落，让他的肉棒能插到美妇人的阴道深处，一边走还一边轻轻抛动着美妇人的臀丘。

“嗯……嗯……”夏竹衣轻轻呻吟着，不时低头吮吻着儿子的嘴唇。

到了卧室，方玉龙将夏竹衣放在床上，压着美妇人的双腿疯狂抽送起来。

方兰脱光了自己身上的衣服，又将方玉龙的衬衣也脱了去，从后面抱住了男人强壮的身体，用她的大乳房摩擦着男人的后背，一边摩擦还一边去抚摸男人的会阴。

方玉龙将夏竹衣的双腿并拢放在胸前，用单手抱着，另一只手伸到背后，抚摸着方兰饱满的阴户。

虽然还没有被男人插入，方兰的阴部早已经泥泞不堪了。

也许是将夏竹衣的双腿并拢了，方玉龙感觉他的性感美母的阴道像初开苞的少女一样紧窄，弹性十足的阴道膣肉紧紧包裹着他火热而坚硬的大龟头。

他每次抽动，那种酥麻的感觉就会从他的龟头向他全身扩散，最后冲进他的大脑。

这种愉快的感觉让他不知不觉间就加快了抽送的速度。

每次挺动屁股，结实的屁股又和后面方兰柔软多毛的阴阜摩擦，那种感觉真是妙不可言。

在男人的冲击下，夏竹衣的玉体向床的另一边滑动，每几下，方玉龙就抱着美妇人的大腿向后拉，让他的大肉棒能完全插进美妇人的小骚穴里。

夏竹衣虽然弯着腰，但她努力绷紧了下半身，试图将她的阴阜拱起，让宝贝儿子的大肉棒能插得更深。

方玉龙抱住了性感美母的双腿，用美妇人穿着丝袜子的双脚摩擦他的脸蛋。

夏竹衣穿着短丝袜，摩擦在脸上非常光滑。

丝袜散发着夹杂着汗味和香味人奇异味道，方玉龙忍不住将美妇人的脚趾含在嘴里轻轻咬了起来。

“啊……妈妈脚还没洗呢……啊……”夏竹衣感觉自己的脚尖伸在了一个温热的腔体里，忍不住又扭动起屁股来。

方玉龙轻轻咬着美妇人的脚尖，那股混合着美妇人的体香和汗味的奇特味道直冲他的鼻腔。

方玉龙奋力挺动着屁股，粗大的肉棒在性感美母的阴道里抽出又插入。

“啊……”在男人的疯狂抽插下，无法控制的夏竹衣发出了长长的尖叫声，整个身体不住颤抖，绷紧的身体一阵乱扭后慢慢瘫软在床上。

方玉龙仔细感受着美妇人清凉而紧致的小骚穴，又猛烈抽插了数十下，才将肉棒抽出，插入已经趴在床边，翘着丰满臀丘的姑姑的小骚穴里。

也许是再也不用担心自己的身份了，方玉龙特别兴奋，轮流在夏竹衣和方兰身上发泄着旺盛的性欲，对方玉龙来说，现在才是他真正完全占有两位美妇人的时刻。

“姑姑，你真的越来越嫩了。”方玉龙趴在方兰身上，看着美艳姑姑跳动的丰满大乳房，忍不住赞叹起来。

“姑姑的奶子就是给你吃的……哦……玉龙……快……姑姑要来了……射给姑姑……”方兰淫浪地叫喊着，玉臂用力勾住了方玉龙的脖子，将男人的脸用力压在她那对丰硕的大乳房上。

方玉龙发出一声怒吼，原本就粗大的肉棒在方兰体内急速膨胀，在美妇人痉挛的阴道里射出了火热的精液。

方兰晕了过去，在大床上无意识抽搐着，方玉龙拉着被子盖住了美妇人大半个身子，露出美妇人一对丰满白嫩的大乳房来。

大床的另一边，男人强壮的身体半压在夏竹衣光滑的玉体上。

“妈妈……妈妈……”方玉龙轻轻叫着夏竹衣，每叫一下就在美妇人的红唇上亲一下。

夏竹衣的身体微微发凉，散发着她特有的体香，和卢梦令有些相似，但又有所不同。

夏竹衣用力抱着方玉龙的脖子，刚刚强烈的性高潮让她对男人的身体充满了迷恋。

虽然眼前的方玉龙不是她从小带大的方玉龙，但已经跟她亲密无间生活了两年，更重要的是，这个男人和她有着亲近的血缘关系。

她是他的妈妈，又是他的姐姐，现在又变成了他的姑姑。

夏竹衣翻了下身，跨坐在方玉龙的大腿上，用手理顺了自己凌乱的长发，轻轻梳到了一边的肩头，那美丽的风韵看得方玉龙都发呆了。

一边的方兰也醒了过来，看到自己的一对大乳房裸露着，脸上露出一丝羞涩之意。

她转身趴到方玉龙身边问道：“玉龙，你在医院醒来的时候说对姑姑有印象，是真的还是骗我们？”

“是真的，说起来这事情很奇怪。我想可能是那些神秘人为了让我以为自己真的灵魂转移了，所以在代换原本的方玉龙之前给我植入了一些和他有关的记忆，好让我在医院醒来后就认为自己就是原来的方玉龙。”

“妈妈，姑姑，我爱你们。”方玉龙将两位美妇人揽在怀里，紧紧搂抱在一起。

“玉龙，无论如何，姑姑和你妈都是你最亲的人，你有什么事情都可以跟姑姑和你妈讲。玉龙，这事情你准备跟岳林洪说吗？”

“我想还是不要说的好。”虽说岳林洪算不上一个合格的母亲，但自从和方玉龙母子相认以来，岳林洪的心思都放在了方玉龙身上。

她一直以为儿子已经死了，方玉龙的出现让她感受到了做母亲的喜悦，如果这时候再告诉她，方玉龙不是她儿子，这对岳林洪来说是件非常残酷的事情，对她和方家的关系也不利。

方玉龙和两位美妇人大战许久，谷琬妤已经回到了这幢别墅，知道两位美妇人和方玉龙在楼上，谷琬妤不敢上楼去，在楼下等候命令。

听到方兰在楼上叫她上楼，谷琬妤才缓步上楼。

“方嫂，你去伺候少爷洗澡。”方兰和夏竹衣都穿上了睡袍，外面还披着外套。

谷琬妤应了声，走进了方玉龙的房间。

至于两位美妇人在楼上和少爷发生了什么，美女管家没必要去猜测，因为方玉龙的房间里有她熟悉的味道，也是她喜欢的味道。

等美女管家进了方玉龙的房间，方兰笑着夏竹衣说道：“竹衣，我们出去洗澡吧，今天我们姐妹两个可要好好说说话。”

和夏竹衣相比，方兰的身材显得极为丰满，尤其是那对丰硕的乳房和浑圆的屁股。

夏竹衣的身材已经是极品中的极品了，看到方兰的乳房和屁股还会心生羡慕。

儿子玩大姐的乳房和屁股的时候可带劲了，为什么？

不就是大姐的乳房够大，和屁股够圆吗？

方兰笑道：“别看了，再看也比不上你，又白又嫩，和梦令比起来也不差。”

听到方兰的赞美，夏竹衣不好意思笑了起来：“大姐说的也太夸张了，我要和梦令一样嫩，那就真成了老妖怪了。”

“竹衣，玉龙突然变了一个人，你是不是很不适应。你还别说，连我都有些别扭呢，还有你，你和达明竟然瞒了我二十年，要不是玉龙，恐怕我会一直被你们蒙在鼓里。竹衣，跟姐说说，你心里是不是有些接受不了？”方兰知道，夏竹衣虽然变成了她的妹妹，但和她还是不同的。

虽然她和侄子也亲，但一直以来她都把侄子当女婿养。

夏竹衣不同，因为不能生育，她可是把侄子当亲生儿子来养的，现在突然发现儿子被人换了，心里总归是难受的。

“大姐，玉龙是玉麟，我也很高兴。我只是担心原来的玉龙，不知道他现在怎么样了。”夏竹衣想到当初儿子在医院抢救的情景，要是原来的儿子真出了那样的车祸，怕是凶多吉少，她这个做母亲的，又如何不担心呢。

“竹衣，我也很担心原来的玉龙，可事情已经发生了，我们要积极面对。现在大哥的孩子回到了我们方家，对我们方家来说也是件喜事。玉龙原来的身份是个敏感的问题，我们还是让他用玉龙的身份，他现在肯定也很迷茫，你在他面前可别露出什么埋怨的情绪。”

“大姐，我知道。这事本来就不是他的错，他也是被人利用的棋子。我会和以前一样把他亲生儿子的。”说到“儿子”这个字眼，夏竹衣脸上又露出一丝羞红，无论如何，她都无法摆脱她和方玉龙的母子关系。

想到“儿子”在床上叫她“骚屄妈妈”的情景，美妇人更是沉浸在乱伦往事的回忆里。

“我一直以为玉龙将来是个做大事的人，没想到他已经做了件惊天动地的大事。达明和张维军斗了这么多年，要不是宁书记看重，达明想要和张维军分个胜负还真不容易呢，没想到让玉龙暗中给破了，还让张维军输得这么惨。我们方家有了玉龙，将来定能更上一层楼。竹衣，你现在是玉龙的妈妈，可要尽力辅助玉龙。”

夏竹衣知道方兰跟她说这些，是怕她怀念以前的儿子，点了点头说道：“大姐，你的心思我明白，无论如何，我都是玉龙的妈妈，会一直支持玉龙的。我只是有些担心他。”

“你担心，我也担心啊。他曾是你的儿子，也是我的侄子啊。现在我们知道了真相，我想达明会查出事情的来龙去脉的。玉龙说长台山公墓那里有两个墓，我们去挖开看看就知道了。如果以前的玉龙真出了事，我想就应该被埋在那个墓里。”

谷琬妤蹲在浴缸边，纤纤玉掌轻轻撸着男人疲软的肉棒，让男人的龟头尽可能的露出，然后轻柔地清洗。

方玉龙闭着眼睛躺在浴缸里一动不动，脑子里全是这两年来他所经历过的事情。

确定了自己的身份，也算搞清楚了心中的一个疑问，但原来的他是什么身份，生活在哪里，又成了方玉龙新的疑问。

如果原来的自己的和现在的自己依旧有着深刻的矛盾和冲突，他又该如何面对，如何解决。

还有原来的方玉龙，如果他回到了方家，他们两个又该如何相处？

谷琬妤觉得今天的少爷和往日有些不同，躺在浴缸里一动不动。

往日，她伺候少爷洗澡的时候，少爷或多或少总会玩弄一下她的身体，哪怕只是轻轻的抚摸。

今天却躺在浴缸里一动不动，就连她给少爷清洗大肉棒都无动于衷。

难道少爷被两位夫人榨干了身子，没一丝力气了？

美女管家将男人的手臂抬起，手掌压在她柔软的胸口，仔细搓揉着男人的手臂。

让美女管家有些失望的是，往日会掐她乳房的少爷依旧一动不动。

既然少爷不动，美女管家只能扭动起身体，用她柔软的乳房摩擦少爷的手掌。

方玉龙睁开眼，看了眼谷琬妤。

如果不是他有了现在的身份，身边不可能有如此美貌的女管家伺候他的生活，还有身边的一众女人，成熟的美妇，青春的少女，如果他不是方玉龙，这些女人都将离他而去。

如果他变成了原来的他，会舍得放弃现在的生活，放弃这些漂亮的女人吗？

洗过澡，方玉龙和两位美妇人又在客厅里相遇，跟在方玉龙后面的美女管家立刻识趣地下楼去了。

方兰拍了拍身边的沙发，方玉龙便走到方兰身边坐下了。

方兰勾着侄子的肩膀说道：“玉龙，我们现在是一家人，你不要胡思乱想，姑姑和你妈妈会永远支持你的。”

“嗯。姑姑，跟我说说我父亲的事情吧。我对他什么都不知道。”

在方玉龙的请求下，方兰回忆起了当年的往事：“大哥当年也是个天才人物，你爷爷将方家第二代的希望都寄托在了你大哥身上。你大哥也不负你爷爷的厚望，上大学的时候就崭露头角，后来，你父亲和范家大小姐相恋，结成了人人羡慕的神仙眷侣。当时海城有一家明月杂志社，你父亲经常在那本杂志上发表文章，名声极为响亮，不过你父亲是比较激进的改革派，可以说是保守派的眼中钉。后来发生了那件事情，就有人说你父亲是幕后主使。从那以后，你父亲的名字就成了一个禁忌的话题，没人敢提了。范家也因为你父亲受到牵连，从此烟消云散。”

“姑姑，哪你知道我父亲在明月杂志上发表过什么文章吗？”

“这个我就不知道了。你父亲在海城，我在沧南，一年到头也见不上一回，明月杂志是改革派的阵地，只在东部改革派势力较大的地方发行，别的省份根本没有订阅的渠道。”

别说是方玉龙，就连夏竹衣也对这位传说中的大哥充满了好奇心，和方玉龙一起安静地听着方兰讲述往事。

第二天，方达明就派人挖开了长台山公墓的那两个假墓，结果都是空墓。

站在高处看着的夏竹衣和方兰见挖出来的是空墓，暗自松了口气。

墓是空的，说明原来的方玉龙有可能还活着。

虽然只是一种可能，对夏竹衣来是也是一种希望。

方玉龙带着两位美妇人去别馆休息，夏竹衣站在林边看着不远处的湖面发呆。

方玉龙从身后抱住了美妇人的身子，在美妇人耳边轻声说道：“妈妈，我知道你心里难过，那墓是空的，他肯定还活着。总有一天，我们会找到他的。”

“玉龙，妈妈没事，你现在就是妈妈的儿子，我永远都是你的妈妈。”夏竹衣转过身，凝视着方玉的眼睛，两人紧紧地拥抱在一起，疯狂亲吻着对方。

澄江。

陈菁正为澄江港务集团的事情发愁。

她提出这个计划后，常委们的反应让她甚感意外，王铁生留下的那个小团体竟然同意了她的提案，而新一把手岳长清却是极力反对。

陈菁后来才知道，王铁生的老婆周纤云竟然也在暗中活动，想让澄江港务集团民营化、私有化。

周纤云暗中推动这个计划，是她想为自己谋利呢，还是暗中为方玉龙服务？

王瑜已经被方玉龙控制了，难道周纤云也被方玉龙控制住了？

想到方玉龙的风流好色，陈菁无奈地摇了摇头。

周纤云虽然年有四旬，身材也略有发福，但依旧是美妇一个。

方玉龙会嫌周纤云年纪大吗？

想到那天偷窥到了美妇侧影，陈菁又摇了摇头。

周纤云和那个美妇人应该是差不多年纪的，方玉龙能跟那个美妇人上床，为什么不会跟周纤云上床呢？

周纤云的容貌应该不会比那个美妇人差。

陈菁和岳长清本是盟友，可随着王铁生跳崖自尽，岳长清当上澄江市委书记后，他对陈菁的态度也发生了转变，陈菁在他眼里不再是盟友，而是一个下属，他需要一个忠心听话的下属，更何况他还觊觎陈菁的美色。

只是陈菁并不愿当岳长清的应声虫，更不想成为岳长清的情妇。

为了逼陈菁就范，岳长清开始打压陈菁，甚至还盯上了陈家的企业。

如果没有政府的支持，企业想要发展，肯定会很困难，岳长清就不相信陈菁不会屈服。

由于岳长清的坚决反对，澄江港务集团民营化进程出现了僵局。

岳长清现在是一把手，他的意见至关重要。

如果岳长清不松口，港务集团改制的事情就很难推进了。

陈菁不知道岳长清如此坚决反对是因为她，还是因为王铁生留下的小团体，又或者是因为他在这件事情无利可图，但陈菁知道，要是她自己想让岳长清改口，必定要付出巨大的代价。

陈菁相信岳长清在方家人眼里不值一提，可问题是，方家人凭什么为她，为陈家出头？

她和陈家在方家人眼里还没那么重要。

利益是合作的基础，陈家能给方家带去什么利益？

华胜集团已经平稳过渡，没了陈家，方家反而能控制华胜更多的股份。

澄江港务集团私有化的进程又陷入僵局，没有陈家，方家能另找人来推动这个项目，比如周纤云就是一个很好的人选，她在澄江的人脉不比她和陈家差。

思量再三，陈菁决定先和方玉龙见个面，看看方玉龙是什么态度。

如果真要为陈家牺牲某些东西，陈菁宁可选择年轻的方玉龙，即便她知道的方玉龙比岳长清更风流更好色。

四月初，方玉龙去澄江看望范芷琪，顺便和陈菁会面。

陈菁把岳长清阻扰港务集团民营化的事情告诉了方玉龙。

方玉龙皱了皱眉问道：“这个岳长清有什么目的？这么多人推动这个提案，偏偏他极力反对，肯定是有什么目的。他是眼红想分一杯羹吗？”

陈菁脸色微红，轻声说道：“玉龙，岳长清阻扰这个提案，可能和我有点关系。这个提案最初是我提出来的，原来属于王铁生的人又支持我的提案，岳长清怕我和那些人因为这个提案有了共同利益而结成新的同盟，所以坚决反对。”

“岳长清是外来户，你是本土派，你和王铁生留下的那些人相互支持不是很正常吗？这在官场中很常见。”

“以前我和王铁生不和，岳长清刚来澄江的时候，我们算是盟友关系。他是一个人来澄江工作的，知道我长期和丈夫分居，夫妻关系不好，便对我多次暗示，我都没搭理他，现在他当上了一把手，又有新来的省长撑腰，所以一直打压我。”和一个小她十岁有余的男生讲她的感情生活，让陈菁感到有些窘迫，说到后面，美女主任的声音越来越轻。

方玉龙一下了愣住了，说来说去，归根到底是岳长清想打陈菁的主意，想通过权力的打压让陈菁屈服。

陈菁见方玉龙看着她发呆，顿时羞红了脸。

方玉龙虽然没有像岳长清那样发出明显的暗示，但陈菁知道方玉龙对她是有所企图的，只是方玉龙比岳长清有涵养，没有像岳长清那样暗示她。

岳长清既然想打压陈菁，让陈菁屈服，肯定不会只在陈菁身上下手，陈家在澄江有企业，只怕岳长清已经开始打压陈家的企业了，陈菁告诉他这些，是想让他出手帮陈家度过难关吗？

方玉龙自然很恼岳长清，他已经眼馋陈菁很久了，都没沾到什么便宜，你岳长清竟然想打陈菁的主意。

想到陈菁的父亲和他父亲是旧识，方玉龙便有心帮陈菁一把，不过为了女人争风吃醋的事情借用方达明的名号去打压一个县级市的市委书记，别说方达明会罚他，姑姑和竹衣妈妈也会生气。

不能借用方达明的名号，那就只能借用岳林洪的名号了。

岳林洪是吴京市委书记，正好管着岳长清，就算不动岳长清，保护陈菁应该没什么问题。

陈菁知道方玉龙不是普通的大学生，或许他已经看透了事情的本质，所以她没有再说下去，安静地看着方玉龙。

只听见方玉龙说道：“陈主任，我来澄江只是为了一些商业合作，官场上的事情我也不好插手，岳长清之流让人厌烦，但也不是随便就能调动的。”

她和方玉龙也算是比较熟悉了，知道方玉龙做起事情来态度鲜明，雷厉风行，听了方玉龙这么说不免有些失望，难道方玉龙不想插手她和岳长清之间的事情？

她不相信方玉龙没听出她的暗示来，以前她从没跟方玉龙说过她和丈夫感情不和的事情，方玉龙一点就透的人，怎么可能不明白她的潜台词呢？

难道自始自终，方玉龙都没对她动过心思，是她自己想岔了？

不可能，男人目光中包含的信息她很清楚。

陈菁永远都想不到，她面前的方玉龙虽然外表没有变化，内心已经变了个人。

要是几天前她和方玉龙见面，说这番话，方玉龙会迫不及待把她抱到床上去。

此刻的她对方玉龙来说，更像一个久未见面的故人，而不单单是一个漂亮得能勾起男人征服欲的美女主任。

陈菁正胡思乱想间，又听方玉龙说道：“陈主任，你什么时候有空去吴京，我介绍个人给你认识。有她关照，你不必担心岳长清的骚扰。”陈菁听了大喜，原来方玉龙并没有无视她，只是另找了人来给她撑腰，只是她不知道方玉龙要介绍谁给她认识。

“陈主任，你说还有件事情要跟我说，是什么事情？”

“哦，是关于明月的。前几天我陪我母亲回老家，在整理我父亲留下的书籍时发现了几本明月杂志，不知道跟你说的明月是否有关系。”

方玉龙听陈菁说她手上中她父亲留下的明月杂志，顿时有些激动，连忙问道：“那些杂志现在在什么地方？”

陈菁见方玉龙对那些杂志感兴趣，连忙说道：“那些杂志在我那边，要不你跟我过去看看吧。”说完，陈菁又有些脸红，方玉龙不会以为她又在暗示他了吧？

对天发誓，这回是真的带方玉龙过去看那几本杂志的，要是早知道方玉龙这么感兴趣，她应该随身带过来。

方玉龙跟着陈菁去了她的别墅，陈菁从一个纸袋里拿出了十来本旧杂志，杂志的封面都已经发黄了，不过保存得很完好。

陈菁见方玉龙捧着杂志的双手有些发颤，有些纳闷，难道王铁生说的“明月”就是这本杂志，而且还跟方玉龙有关系？

“玉龙，听我母亲说，我父亲曾在这本杂志上发表过文章，我就仔细翻看了下，在两期杂志上找到了父亲发表过的文章，就是这两本。”陈菁将发表有她父亲文章的期刊找了出来。

“玉衡”是方建明当初在明月杂志上发表文章用的笔名。

玉衡是北斗七星中最亮的星，方玉龙知道，父亲用“玉衡”的笔名，带有“指路人”的意义，可见父亲的抱负远大。

方玉龙翻了几期杂志，找到了好几篇“玉衡”发表的文章。

难道这本杂志中藏着什么玄机？

见方玉龙看得认真，陈菁也坐在方玉龙旁边拿了本杂志翻看起来。

陈菁不知道方玉龙在看什么，自然看不出什么名堂来，对方玉龙说道：“玉龙，这本明月杂志应该是当时改革派宣传的前沿阵地。现在看来这些文章没什么特别之处，但在当时，应该是非常激进的文章，特别容易引起人们的讨论。我父亲发表了两篇文章，不过他只是从一个实践者的角度谈了些企业发展和管理方面的事情，虽然没有明确的主张，但应该是支持改革派的。玉龙，我查过一些资料，这本杂志好像跟二十年前那件大事情有关，那件事情发生后，这本杂志就停刊了。”

方玉龙第一次接触到与亲生父亲有关的物品，心中激动，久久不能平静。

放下手中杂志，方玉龙看着陈菁，感觉身边的美女主任无比亲切。

在陈菁惊愕的目光中，方玉龙突然将陈菁拥在怀里。

陈菁一颗心怦怦乱跳，难道她和方玉龙之间要发生的事情就要发生了？

虽说陈菁在岳长清和方玉龙之间选择了方玉龙，可真被方玉龙抱在怀里，陈菁心里又有些犹豫了。

她比方玉龙大了十岁有余，做这样的事情，是不是太不知羞耻了？

陈菁的双手轻轻放在了方玉龙的后背上，感受着男人强壮的体格。

发生在利江制药地下室的一幕又出现在陈菁的眼前。

身边男人的性器是那么粗大，和他做爱一定很爽吧。

陈菁突然又想到了岳长清，她选择靠向方玉龙，是因为之前见过方玉龙的性器，潜意识是选了方玉龙吗？

男人强有力的拥抱让陈菁有些喘不过气来，她的双手在男人后背上滑动，轻轻抚摸着男人强壮的身体。

既然下定了决心，既然已经到了这一步，就不要像个木偶人了，男人不是更喜欢床上放荡的女人吗？

陈菁的抚摸让方玉龙意识到被他抱在怀里的不是某个故人，而是漂亮的美女主任，他曾经还幻想过要和这个美少妇在无人的大桥上做爱。

欲望便如这季节的花朵，瞬间绽放开来。

方玉龙放松了收紧的胳膊，双手同样在美女主任的后背上抚摸起来。

男子的手掌松了，但却在她后背上抚摸起来。

抚摸和拥抱的含义不同，拥抱可以是朋友间的激情释放，抚摸只能是情人间的亲密举动。

陈菁明显感到男人的胸膛起伏，挤压摩擦着她的乳房，她可以感受到男人身体动作中隐藏着的激动之情。

陈菁知道经常有应酬的男人是经不起诱惑的，丈夫在吴京任职，受到的诱惑只会更多，形同陌路的夫妻生活已经说明了这点。

既然如此，她为什么要为一个变得陌生的丈夫守身如玉呢？

两人的脸颊贴在一起厮磨着，方玉龙能感受到美女主任的脸上很烫。

他扭过头，轻轻咬着陈菁的耳垂，在美女主任耳边轻声说道：“菁姐，我不会让任何人伤害你的。”

陈菁相信方玉龙有保护她的能力，所以听到方玉龙的话非常开心。

这可不是某个男人毫无能力保障的发誓，而是一种强有力的宣言。

陈菁的内心又开始迷茫了，男人的占有意识是非常强烈的，尤其像方玉龙这样的男人。

方玉龙的话分明在宣告对她的主权，可她是有婚姻家庭的。

虽然她和丈夫聚少离多，性生活也很少，可毕竟还维持着夫妻关系，难道从今以后，她就要周旋在丈夫和情人之间，过上她以前所不耻的生活？

男人的嘴唇吻过她的耳朵，吻过她的秀发，吻过她的额头，吻过她的鼻尖，最后落在了她的红唇上。

陈菁下意识就张开了嘴巴，将男人的舌尖迎了进去。

热吻，彼此舌尖纠缠的热吻。

陈菁大脑一片空白，她甚至想不起来为什么会张开嘴巴，让男人的舌尖伸到她的嘴巴里来了。

方玉龙抱着陈菁倒在了沙发上，两人依旧热吻着，不是男人舌尖伸到女人的嘴巴里，就是女人的舌尖伸到了男人嘴巴里。

陈菁穿着灰色的西服，方玉龙解开了西服上仅有两个扣子，隔着条纹衬衣抚摸着美女主任柔软的乳房。

陈菁的心跳到了嗓子眼上，眼下发生的一切在她的预料之中，但又让她觉得太快了些。

男人的手掌对陈菁来说是如此的火热，隔着衬衣都能感觉到男人掌心炽热的温度。

那手掌在她胸口揉起来是多么的用力，似乎要把她的心给掏出来了。

陈菁对方玉龙并没有什么浪漫的幻想，她不可能指望方玉龙像热恋的情人一样浪漫地向她求爱。

但陈菁是个女人，总希望情人对她温柔，至少要给她一个美妙的体验。

客厅的沙发显然不是陈菁和男人第一次幽会能接受的。

“玉龙……我们去楼上的房间吧……”陈菁说话的声音轻的就像蚊子，可见说这样的话对她来说是多么的羞人。

这是她在和方玉龙的激情互动中第一次处于主导地位。

陈菁的话才说完，就听见范芷琪在屋大喊：“菁姐，陈菁大姐，玉龙在你这儿吗？”

陈菁和方玉龙都大吃一惊，立刻坐直了身子。

陈菁连忙扣上了西服的扣子，用手整理了一下头发，然后看了方玉龙一眼，将方玉龙的衣服拉直了。

确定自己仪容端庄后，陈菁走到门口，深吸了口气，让自己平静下来，然后打开门，微笑着对范芷琪说道：“芷琪啊，你回来了，我和玉龙正谈些事情呢，快进来坐吧。”

范芷琪看了眼有些脸红的陈菁并没说什么，进了客厅看到方玉龙坐在沙发上，茶几上放着几本发黄的旧杂志，也不搞不明白发生了什么事情。

“玉龙，这些旧杂志有什么特别的吗？”

方玉龙笑了笑说道：“没什么，只是过来向菁姐求证一些事情，打扰了菁姐休息，我们该回去了。菁姐，麻烦你把这些杂志收起来吧。”

陈菁点了点头，虽然她不知道为什么，但她知道这些杂志对方玉龙很重要，她要收藏好。

看着方玉龙和范芷琪走出她的别墅，陈菁一屁股坐在了沙发上，有种虚脱的感觉。

虽然陈菁觉得范芷琪管不了方玉龙，但在她这里，范芷琪可是以方玉龙正牌女友自居的，要是让范芷琪知道她意图“勾引”方玉龙，不知道这位泼辣的市长千金会不会立刻跟她翻脸。

回想到刚才的一幕，陈菁的脸又红了起来。

如果范芷琪没在这个点回来，她和方玉龙是不是已经上床了？

方玉龙的大肉棒是不是已经插进她身体了呢？

想到男人粗大又怪异的性器，陈菁一颗心还怦怦乱跳着。

那家伙的性器那么粗大，又那么硬，那么持久，和他做爱一点很舒服吧？

想到范芷琪拉着方玉龙回去过二人世界了，陈菁心底又有几分羡慕。

她不知道该庆幸范芷琪打断了方玉龙对她的侵犯，还是该怨恨范芷琪打断了她和方玉龙的好事。

回到柳闻章的别墅，范芷琪将方玉龙推到了沙发上，方玉龙愣了下，问小辣椒干什么。

范芷琪道：“榨干你，省得你在外面粘花惹草，刚才去菁姐那里干什么了？是不是看菁姐老公不在家，想去勾引人家？”

“芷琪大姐，冤枉啊，我真的是找菁姐谈事情的……”

“冤枉？冤枉个屁，你以前一直叫菁姐陈主任的，现在都改叫菁姐了，还敢喊冤枉，脸皮够厚。你看看，这里都硬成这样了，还敢狡辩。”

“我这不是为了伺候芷琪娘娘，要随时待命嘛。”

“屁，娘娘都是太监伺候的，你这东西被没收了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第23章 京都拜师庄若影 科学实验再献身
────────────────────────────────────────

“嘿！哈！”京都一处封闭的地下练功房里不时爆发出女人的吼叫声，彪悍的庄若影将方玉龙一次又一次打倒在地，好像要将男人撕碎一般。

“师父，别打了，再打我就要被你打残废了。”方玉龙赖在地上不肯起来，虽然庄若影不会对他造成什么严重的伤害，但实在是疼啊。

和庄若影比起来，以前的赵未央简直太淑女了。

“放屁，我知道你没事，快起来。既然入了我门，一切都要听师父的。”庄若影满脸汗水，看着方玉龙的狼狈模样，心头有种酣畅淋漓的快感。

“是，我知道，一日为师，终生为师……啊……”方玉龙还没起来，又被庄若影狠狠踹了一脚，强壮的身躯飞出去数米远，重重摔在了地上。

他那句“一日为师”又刺激到了庄若影敏感的神经。

虽然方玉龙恢复记忆能提供神秘人线索的几率很小，方达明还是想让方玉龙恢复记忆。

他跟宁恒纲说了方玉龙的事情，宁恒纲也非常重视，但要让方玉龙恢复记忆不是那么容易的。

宁恒纲知道国内有一个人专门研究这个，但这人脾气古怪，很少见外人。

这个人是庄若影的师姐，宁恒纲联系了庄若影，希望庄若影从中帮忙。

庄若影说没问题，只要方玉龙拜她为师，就是她师姐的师侄，见她师姐就容易多了。

就这样，方玉龙成了庄若影的弟子，一到京都就被庄若影操练。

庄若影还说这是教他格斗技巧，不准方玉龙使用蛮力。

方玉龙知道庄若影是在报复他在医院强奸了她的事情，也没有反抗，心想只要让庄若影消了气就没事了。

庄若影穿着紧身的运动背心和短裤，火辣的身材一览无余。

想到自己曾经将这样一个彪悍的女人压在身下，方玉龙就感觉心里发毛。

惹了这样一个女人不说，当时什么感觉他都不知道，白被这女人狠揍了一顿，太不划算了。

“少装病耗子，快起来。”庄若影见方玉龙躺在地上盯着她的身体，又恼火起来。

“师父，我们是不是该准备准备，去见师伯了？”方玉龙心想，要不是想恢复记忆，老子才懒得理你呢。

一身汗水的庄若影只顾着暴击方玉龙出气，也没看时间，听方玉龙这么说，她才发现时间过了。

狠狠瞪了方玉龙一眼，庄若影便回宿舍冲澡。

温热的水龙头下，美女军官擦洗着自己的身体，不自不觉间，她的手指滑到了私处。

在水流的冲刷下，庄若影总感觉自己的私处酥酥的。

一日为师，终身为师？

虽然庄若影性子冷淡，但终究是个成熟的女人，同样有着成熟女性的七情六欲。

尤其之前还跟和她发生过性关系的男性有过肢体接触，压抑在她内心深处的欲望又开始蠢蠢欲动了。

混蛋！

那么痛的事情有什么好想的！

也不知道庄若影是在骂方玉龙还是骂她自己，手指在她私处来回摸了几下后就匆匆用毛巾擦干了身体，换上了笔挺的军装。

“师父，你穿上军装真是英姿飒爽。”早就洗了澡换好衣服在外面等待的方玉龙看到庄若影穿了军装出去，有些谄媚地夸起庄若影来。

庄若影听了却是有些来气，她被方玉龙强奸的时候，就穿着笔挺的军装，方玉龙这么说，让她情不自禁又想到了那天在医院的情景，扭头瞪了方玉龙一眼。

庄若影开着车沿着上次他们军演的山区向西行驶了五公里，进入了一个神秘的大院子，季春华的单位还有军科院生物研究所的牌子，这个大院却什么牌子也没有，大院里面又分成了若干个小院子，一路上都是冷冷清清。

“师父，这里是什么地方？感觉这里的人都怪怪的，看上去都有些神经质。”庄若影带着方玉龙进了一个小院，虽然里面没几个人，但这些人给方玉龙的感觉很强大。

“闭嘴，不说话没人把你当哑巴，等下见了我师姐别乱说话，我师姐脾气古怪，要是生气了，会把你弄成废物。”庄若影是看方玉龙不顺眼吓唬他的，方玉龙心想，你的脾气这样，你师姐的脾气肯定也好不到哪里去。

庄若影的师姐名叫申若华，看上去有四十来岁了，并没有方玉龙预想的那种火爆脾气，不过极少说话是真的，沉默的时候让人感觉身上发寒。

要让方玉龙恢复记忆，就要对方玉龙进行深度催眠，然后用特殊的方法刺激他的潜意识。

方玉龙照着申若华的要求，躺在了一张特别的躺椅上。

申若华给方玉龙套上了一个特别的头盔，用来侦测方玉龙的脑电波，然后播放与之对音的催眠音乐，很快，方玉龙就进入了睡眠状态。

申若华看着监视器，见方玉龙进入深度睡眠状态，戴上了与方玉龙头盔相连的另外一个头盔。

十来分钟后，申若华取下了头盔。

庄若影问申若华情况，申若华摇了摇头说道：“我根本没法感知他的潜意识，更别说去刺激他了。”

“怎么会这样？”庄若影听到这个结果大为意外，要是连她师姐都没办法，她不知道还有谁能帮方玉龙恢复记忆。

忽然间，庄若影又想到了一个人，对申若华说道：“师姐，要不让你那个天才徒弟来试一下？”

“她出生富贵之家，叫我师父是客气。做这种事情极费心神，而且她也不想别人知道她的存在，恐怕不愿意来。”

“师姐，这事情关系极大，无论如何也请师姐联系一下她。要是她不想让人知道她的身份，可以和以前一样蒙着面纱过来。反正发功的时候方玉龙睡着，不会有人看到她的样子。”

申若华看着庄若影，沉默了片刻后说道：“好吧，我联系一下，你先带方玉龙回去吧，明天等我信息。”

方玉龙醒来，屋里就剩下他和庄若影。“师父，结束了吗？我怎么一点感觉也没有。”

“这次状态不好，我们过两天再来。”庄若影带着方玉龙离开了那个神秘的院落，方玉龙睡了一觉，感觉全身精力充沛，问庄若影现在去什么地方。

“还能去什么地方，回去继续训练。”

“这个不用了吧，要不我请师父吃晚饭，放松一下？”

“怎么，你想贿赂我？”

“这算哪门子贿赂，是徒弟孝敬师父。”

“嗯，算你有心。那我们就出去吃顿好的，吃饱了才有力气训练。”

“啊？”方玉龙有些郁闷，绕来绕去，还是逃不过去，看来这女人还没出够气呢。

又回到那个地下练功房，方玉龙换了条拳击时穿的宽松大短裤，上身也没穿背心，露出一身强壮的肌肉。

庄若影还是穿着紧身的运动背心，只不过军绿色变成了白色，短裤还是黑色的，绷紧的胸部隐隐露出一道浅小麦色的乳沟来，看得方玉龙有些火大。

不过看到庄若影手里拿着两把木剑，心里又有几分担扰。

庄若影将一把木剑扔给方玉龙，说今天晚上练习击剑。

方玉龙对击剑一窍不通，和庄若影一起训练，就是给庄若影当靶子。

赤手空拳的时候，方玉龙还能过上几招，练起剑来，方玉龙连挡都挡不住，更别说还手了。

啪！

啪！

啪！

庄若影手里的木剑不时抽在方玉龙的前胸后背上，发出清脆的声响来。

不光疼痛，更让方玉龙难堪无比。

臭婆娘，老子对你一忍再忍，你却咄咄逼人，看老子怎么治你。

方玉龙放慢了动作，忍着被庄若影抽打的疼痛仔细观察着庄若影出招的破绽。

“怎么回事？慢慢吞吞的像个病秧子。”庄若影立刻察觉到了方玉龙的异样，停下来瞪着方玉龙。

“师父，你太厉害了，我没力气了。”方玉龙自然不会告诉庄若影他在等待反击的机会。

“你会没力气？我看你是想偷懒吧？继续！”庄若影又发动了攻击，方玉龙见庄若影这一波攻击凶猛，不敢任对方抽打，拿着木剑抵挡起来。

慢慢的，方玉龙的身形动作又变慢了，庄若影也跟着变慢。

方玉龙高举起木剑佯装进攻，露出腋下的大空档。

那里还没被庄若影抽打过，庄若影见方玉龙想攻击她，却露出这么大一个空档，就想给方玉龙一个深刻的教训，挥舞着木剑朝方玉龙的腋下狠狠抽去。

方玉龙紧盯着庄若影的动作，见对方横剑来抽，立刻夹紧了胳膊，庄若影见方玉龙夹紧胳膊，似乎明白了方玉龙的意图，但她一心想着狠狠教训方玉龙，挥剑的力量很大，这时候招式用老，已经来不及抽出。

方玉龙忍着被抽打的疼痛用力夹住了庄若影的木剑。

庄若影没想到一直忍气吞声的方玉龙会突然反击她，还抓着木剑不放，被扔了木剑的方玉龙抱了个正着。

庄若影虽然够彪悍，普通男人七八十来个也未必是她的对手，但和方玉龙相比，她有一个致命的弱点，那就是力量。

现在方玉龙的力量根本就是庄若影无法抗衡的。

庄若影虽然反应快，被方玉龙抱住后就用力击打他的后背，但因为发不出足够的力量，对方玉龙的伤害还不如用木剑抽来得大。

“啪！”方玉龙抱着庄若影倒在了地上。

虽然整个练功房都铺着特别的地垫，庄若影被方玉龙抱着倒在地上，男人强壮的身体压着她，让她感觉整个人都昏昏沉沉的。

“臭小子，你想干什么？”庄若影见方玉龙趴在她身上，盯着她的脸蛋和胸部，一颗心怦怦直跳起来。这家伙不会又发狂了，要强奸她吧？

“师父，你说我想干什么？”方玉龙慢慢低下头，几乎把脸都贴到了庄若影脸上。

庄若影的胳膊被方玉龙压着，挥舞着小臂向方玉龙的脖子猛击，可惜她爆发不出足够的力量，对方玉龙来说就像隔靴搔痒。

“啊……”方玉龙双手压住了庄若影的臂弯，这下庄若影双臂再也不能动弹，只能用力扭动着身体。

“混蛋，你快放开我。我现在是你的师父和长官，你要是再敢侵犯我，会被送上军事法庭的。”

“你不说我不说，谁会知道？说不定别人还以为是做师父的侵犯徒弟呢。”

庄若影涨红了脸怒道：“混蛋，谁要侵犯你啊，自恋狂！”

“师父，你带我来这里练功，对我下这般狠手，肯定是拿我来出气的，有你这样当师父的吗？我想这里应该是你的个人练功房，别说没监控，就算有监控你也会把监控关掉，你也不想让别人知道你这样虐待你的徒弟吧？”

“你……你怎么知道？”庄若影被方玉龙说中心事，有些窘迫，恨不得找个地洞钻了，偏偏又被方玉龙压着动弹不得。

方玉龙瞪着庄若影，缓缓低下头去，吓得庄若影闭上了眼睛。

妈的，老虎不发威，你当我是病猫了。

方玉龙咬住了庄若影的下巴，庄若影立刻摇头躲避，嘴里叫道：“别咬。”方玉龙有些意外，庄若影竟然没有再说“放开我”之类的话，难道这女人表面冷艳，内心其实很闷骚？

方玉龙又抬起头来看着庄若影，发现对方脸上带着丝丝红晕，胸口剧烈起伏着。

妈的，穿这么性感来练功，不是成心勾引老子吗？

“师父，在医院的时候我也是受害者，今天就让徒弟好好孝敬你。”

“不要……”庄若影话还没说完，就被方玉龙封住了红唇。

当然，这时候方玉龙也只敢吻吻庄若影的红唇，可不敢将舌尖伸到美女军官的嘴里。

万一庄若影发疯，把他舌头咬了也不一定。

男人喷出的雄性气息激发了庄若影内心深处的强烈欲望，当然，庄若影有极强的控制力，她紧紧咬着红唇，不让男人的舌头伸到她嘴里，也没想到方玉龙现在根本不敢那么做。

庄若影双腿夹在了方玉龙的腰间，用力锁住了男人的后腰。

如果是普通男人，说不定会被庄若影夹断了腰，对方玉龙却没什么效果，最多就是让方玉龙下半身无法动弹。

方玉龙不管下身被庄若影的双腿锁住，吻着美女军官的红唇和下巴，一直滑到了饱满的胸口，在美女军官露出的饱满乳肉上吮吸起来。

“混蛋，再不放开我，我真要送你去军事法庭了。”庄若影咆哮着，心里却有几分担心，眼前的家伙胆大妄为，真要强奸了她，说也说不清楚。

方玉龙就当没听见庄若影的咆哮，继续吮着庄若影背心上露出的柔软乳肉，还在上面留下了几道深深的吻痕。

庄若影叫天天不灵，叫地地不应，只能眼巴巴感受着她的胸部被方玉龙吮得发热，一颗心都要跳出来了。

庄若影全身肌肉比普通女人要硬很多，就是乳球也比普通女人结实，但相比于她身体其他部位还是柔软多了。

方玉龙觉得美女军官的乳球极有弹性，忍不住多吮了一会儿，等他抬起头来，发现上面全是红色的吻痕。

“师父，我在你奶子上留下了痕迹，以后那里就属于我的啦！”方玉龙的话让庄若影羞愤欲绝。

暴怒的美女军官双手无法动弹，猛地抬头撞向方玉龙的胸口。

美女军官的头顶撞在方玉龙的下巴上，额头撞在方玉龙的胸口上，两人都很疼痛。

原本方玉龙还只是想调戏一下他的美女师父，这一撞把他的怒火和欲望都撞了出来，心里想着，老子都肏过你了，再肏你一回又有什么关系。

庄若影知道刚才那一下撞在方玉龙的下巴上，把方玉龙撞得不轻，见男人瞪着双眼看着她，心里又害怕起来。

在医院的时候，对方就这样看着她，让她毫无还手之力。

方玉龙松开了庄若影的双臂，双手抓住了美女军官的背心。

在美女军官的惊叫声中，运动背心被男人撕裂了，一对饱满结实的乳房顿时裸露出来。

男人的暴力让庄若影呆滞了片刻，等她回过神来的时候，方玉龙又低头要去咬她的乳房。

庄若影本能的用手掌去推开方玉龙的肩膀，忘了自由活动的双手可以对男人发动攻击。

美女军官的双手被方玉龙抓住了，比力量，庄若影没有优势，一双手被压在了她的头部两侧。

庄若影知道自己挣脱不了方玉龙的控制，躺在地上喘着粗气，心想，也许这就是玩火自焚吧。

方玉龙低头含住了美女军官的乳房吮吸，这回不再局限于背心处鼓起的那一小部分，而是在整个乳房上吮吸，甚至还将美女军官粉嫩的乳头含在嘴里吸咬，惹得庄若影忍不住呻吟起来。

庄若影不会向方玉龙求饶，方玉龙咬她乳头的时候让她感觉那里隐隐作痛，担心方玉龙会不会真的发狂，将她的乳头给咬下来。

死变态，大变态！

庄若影又想到了医院里的情景。

那时候方玉龙没有意识，却还知道玩弄她的乳房，难道这也是男人的本能吗？

庄若影的肤色是浅小麦色，乳房可以说是她全身最白嫩和柔软的地方，方玉龙吮完她右边的乳房，又去吮吸她左边的乳房。

在方玉龙的刺激下，庄若影的性欲被彻底撩拨起来，原本紧紧锁住了男人的双腿也变松了，让男人的身体可以在她身上摩擦。

和庄若影穿的紧身运动短裤不同，方玉龙穿着宽松的大裤衩，勃起的大肉棒像铁犁一样隔着短裤在美女军官的玉胯间耕作，弄得美女军官阴道里淫水潺潺，全身酥软无力。

大变态！

死变态！

庄若影心里咒骂着，全身越来越软。

方玉龙还吮着美女军官左边的乳房，似乎要将她的心都吸出来了。

方玉龙松开了庄若影的一只手，滑到身上去脱庄若影的短裤。

庄若影没有用手掌攻击方玉龙，而是试图将方玉龙推开，嘴里还轻声说道：“别这样，方玉龙，我是你师父。”

“师父也是女人。”方玉龙已经是箭在弦上，别说身下的人是他师父，就是他母亲也照干不误。

庄若影感觉到方玉龙的手在脱她的短裤，那是她身上的最后一道防线，她又用力夹住了方玉龙的腰胯，让方玉龙动弹不得，更别说去脱她的短裤了。

“啊！”方玉龙吼叫一声，一手撑着庄若影的乳房，将他的上半身抬了起来。

巨大的压力让庄若影呼吸都感觉有些困难了，但她还是用力锁住了方玉龙的腰胯。

方玉龙一手可以活动了，伸到后面去摸庄若影的脚板。

比剑的时候两人只穿了袜子，方玉龙抓到庄若影的脚底，美女军官顿时感觉全身酸痒，双腿哪还有力锁住男人的腰胯。

在美女军官全身乱颤的瞬间，方玉龙抓住机会扯开了美女军官身上的短裤。

庄若影听见“哧啦”的声音，腰下又被勒得发胀，知道她下身唯一的遮盖物被男人暴力撕掉了，弯曲双腿蹬在了方玉龙的胸口。

庄若影虽然被方玉龙弄得全身酥软，但双腿同时用力，蹬开方玉龙还是很容易的。

方玉龙没想到这种情况下庄若影还有这么强的控制力，被庄若影蹬翻在地后就感觉不妙，立刻拍地而起，朝着庄若影猛扑过去。

庄若影虽然有她的优势，但终究是个女人，力量上无法和方玉龙抗衡。

美女军官刚站起来，就被方玉龙再次扑到在地了。

庄若影大吃一惊，方玉龙的反应速度比她预想的更快。

上次她和方玉龙在雪山上交手，方玉龙还没这么快的反应，是什么原因让方玉龙进步这么快？

在庄若影惊愕间，方玉龙又压在了她身上，对着美女军官两个饱满充满弹性的乳房狂吮起来。

女人的心思是很奇怪的，庄若影更是如此。

即便她的欲望已经被方玉龙勾了起来，还努力反抗着方玉龙对她的侵犯。

庄若影又用双腿夹住了方玉龙的腰胯，让方玉龙动弹不得，似乎在考验方玉龙的能力。

方玉龙将庄若影抱了起来，让庄若影下身腾空，他一边吮着庄若影的乳房，一边将手滑到美女军官的屁股后面。

庄若影分开双腿夹着男人的腰胯，玉胯大开，方玉龙的手掌很容易就摸到了美女军官大开的玉胯间，抚摸着美女军官的阴户和肛门。

混蛋！

流氓！

肛门和阴户受袭，庄若影又叫骂起来，但她还死死夹着方玉龙的腰胯，不让方玉龙下身活动，直到方玉龙摸索到了她阴部的敏感点，还前手指插进她的阴道。

庄若影全身一颤，无力地跌落在地上。

“师父，我知道你还没交过男朋友，一个三十岁的女人没有男人肯定非常寂寞空虚的，你心里其实很想让我肏的，但你就是拉不下这个面子，你说我说的对不对？”

“你胡说，你这是强奸，是要上军事法庭的。”

“师父，你明知道我有发狂的危险，还单独带我到这个地下练功房来，还穿得这么性感，不是引诱我发狂又是什么？如果你不想被我肏，你会想不到这些？”

“你胡说，我真没想到这些。”庄若影被方玉龙说的又气又羞。

她就想把方玉龙叫到身边揍几次出出气，压根就没想过方玉龙要是突然发狂了会怎么样，难道自己根本就不担心这种情况发生？

“师父，你下面已经很湿了。”方玉龙趴在庄若影身上，继续吮吸着美女军官的乳房，食指如勾，继续在美女军官的阴道里挖弄着。

庄若影再也无力夹住男人的腰胯了，有些僵硬的身体在方玉龙身上微微发颤着。

方玉龙见时机差不多了，一把扯下他的大裤衩，挺着大龟头顶在了美女军官的阴唇上，准备征服这个他所认识的最强大的女人。

庄若影被方玉龙摸得花心乱颤，脑子里也浮现出各种念头来。

自己真的是想被这家伙强奸吗？

要不然为什么没想到这种后果呢？

这家伙摸自己的时候，全身都酥麻麻的，比她自己摸起来舒服多了。

就在庄若影胡思乱想的时候，她突然感到下体被一个粗大的东西分开了。

“不要！”庄若影知道那是男人用他的大龟头替代了手指，忍不住尖叫起来。

“师父，上次我没意识，不知道跟师父做爱是什么感觉，这次你就好好享受吧，我会让师父爽翻天的。”方玉龙挺着屁股向前猛冲，粗大的龟头顶了美女军官紧致的阴道，一直顶到了美女军官敏感的花心上。

混蛋！

又被这家伙插入了！

庄若影双手紧紧抓着方玉龙的小臂，十指如钩，恨不得插到男人的肌肉里去。

方玉龙也算阅女无数，知道庄若影反抗的心思越来越少，心里有些得意，趴在美女军官赤裸的玉体上愉快地抽送起来。

方玉龙也不知道这样算不算强奸，庄若影没有进行暴力反抗，只是用力掐着他的小臂，让他感觉很疼痛。

也许这就是美女师父的本意，想和他发生关系，又丢不下面子，被自己强上后便半推半就。

方玉龙松开了美女军官的肩膀，双手从美女军官的腋下穿过，反手扣住了玉肩。

庄若影还是没有激烈的反抗，完全自由的双手只是拍打着他的后背，像是在反击他，又像是在挑逗他。

如果是普通男人，庄若影击打的力量或许够大了，但对方玉龙来说就像是在挠痒痒。

方玉龙吮吸着美女军官的乳房，又沿着细嫩的脖子向上，压在了美女军官的红唇上。

这一次，方玉龙大着胆子将舌头插进了美女军官的红唇间。

第一次舌吻的庄若影有些不知所措，不知道该如何回应方玉龙贪婪的舌尖。

方玉龙挑逗着美女军官的小香舌，将舌尖含到嘴里吮吸起来。

“嗯……呜……”庄若影呻吟着，感觉她的心都要被男人吸出来了。

那种感觉真是奇妙，怪不得男女恋爱的时候要接吻，原来感觉如此美妙。

庄若影锤打男人后背的拳头也停了下来，紧紧圈住了男人的脖子。

方玉龙感觉到了女人的变化，松开了女人舌尖，将他的舌尖再次探入女人嘴里。

这回庄若影知道该怎么办了，含着男人的舌尖用力吮吸起来。

妈的，这女人真是疯子，接个吻都这么用力，简直想把他的舌尖咬下来。

庄若影当然没有将方玉龙的舌头咬下来，但她太用力了，吮得方玉龙舌根都发麻了。

方玉龙再次抬起身来，盯着躺在地上扭动着身体的庄若影，美女军官身上就穿着一件撕破的小背心，样子淫浪无比。

庄若影见方玉龙起身盯着她看，羞愧地闭上了双眼，一双玉手在地上乱抓着。

方玉龙知道他在征服庄若影的路上迈出了成功的第一步，至少美女军官在和他性交的时候变得温顺，没那么暴力了。

方玉龙一手撑着地垫，一手揉弄着美女军官那结实充满弹性的乳房。

也许是对美女军官的惩罚，方玉龙搓揉乳房的力量很大，扯得美女军官的两个乳房有些胀痛。

伴随着大肉棒在紧窄的阴道里来回抽插，庄若影扭动着身体浪叫起来。

十几分钟后，庄若影的阴道开始收缩痉挛，整个身体跟着颤抖起来。

“啊……啊……”庄若影大声浪叫着，又想到了医院里发生的事情，那种感觉又要来了，要来了！

庄若影抬起了双腿，本能地勾住了方玉龙的屁股，想要在她高潮的瞬间，让男人的大肉棒深深插在她的阴道里。

强烈的高潮让庄若影无法产生锁住方玉龙身体的力量，痉挛的阴道让方玉龙产生了无比美妙的感觉，也让他产生了更加的征服欲。

方玉龙半压在庄若影身上，身体绷得笔直，对着美女军官的阴道再次猛冲起来。

“啊！”庄若影的花心深处涌出一汩热流，整个人瘫在了地垫上。

方玉龙见庄若影瘫在地垫上，放缓了抽插地速度，跪坐在美女军官的玉胯间，托起美女军官结实的臀瓣，让美女军官的玉胯紧贴在他的小腹下，让两人的性器结合的更加紧密。

无力的庄若影回过神来，发现自己臀高头低，有些眩晕，而男人的大肉棒还在她的阴道里捣鼓着。

庄若影眯着眼睛，看到方玉龙正一脸得意抱着她的屁股，心里又恼火起来。

混蛋！

竟然又被他得逞了！

等老娘爽完了，看老娘怎么收拾你！

方玉龙低头看着他的大肉棒在美女军官的阴户里进进出出，庄若影的肤色不算白，但极为紧致，整个阴阜的色泽和其他部位差不多，两片窄小的阴唇不时被他的大肉棒压到粉嫩的阴道里。

方玉龙一边挺着腹胯，一边抱着庄若影的臀瓣往他身上撞，虽然速度不快，但每一下都充满了力量，撞得庄若影浪叫连连，花心里又冒出阵阵淫水来。

不知不觉间，方玉龙的速度越来越快，庄若影感觉下体有种炎辣的感觉，而且她的后背压在地垫上摩擦，虽然地垫有些弹性，但比起普通的垫子来硬多了，磨得时间长，庄若影感觉后背火辣辣的。

“混蛋……放我下来……痛死啦……”全身酥痒酸软，还夹着阵阵的疼痛，庄若影终于向方玉龙求饶了。

方玉龙再次将美女军官放在了地垫上，对着美女军官发动最后的猛攻。

粗大的肉棒胀到了极致，圈圈肉筋像狼牙棒一样刺激着美女军官下体的每一处敏感点。

“啊……啊……”强烈的快感让庄若影的呻吟都变得有气无力，突然间，庄若影感到体内的肉棒又变大变热，在她阴道里跳动起来。

这么长时间的抽插，方玉龙的这种变化让庄若影有了明显的感觉。

天啊！

难道这家伙要射精了？

他要在她的阴道里射精！

“不要……啊！”庄若影的话还没吐出去，就感觉一股电流击中了她的花心，瞬间让她失去了知觉。

方玉龙趴在美女军官的身上，感觉美女军官的阴道突然收紧，猛地用力抽送了数十下，汩汩精液激射而出，尽数打在了美女军官的阴道里。

这女人果然彪悍，搞定她还真不容易。

看着昏睡过去的庄若影，方玉龙一屁股坐在了地垫上，仔细欣赏着美女军官的玉体。

虽然这已经是他第二次和庄若影性交了，他还没认真欣赏过美女军官的身体呢。

难得母老虎这么安静，先好好摸个够。

因为激烈的打斗和性交，庄若影身上全是汗水，身体还散发着火热的气息，方玉龙摸着美女军官俏丽的脸蛋，结实饱满的乳房，平滑的小腹，以及肌肉有些发硬的大腿。

和其他女人相比，庄若影的肌肉线条颇为明显，就算这样躺着，也能看到小腹上的肌肉。

当然，小腹下面的阴阜还是很柔软的，上面覆盖着细密柔软的阴毛，和普通女人无异，庄若影再变态，还没把那里练成肌肉。

再往下就是女人的阴户了，庄若影的阴唇有些红肿，比其他部位要热些。

方玉龙的手掌压着美女军官的阴阜上，手指正好压在阴唇两侧。

与其他部位相比，这地方的肌肤特别柔软光滑。

看来每个女人那里都是又软又滑的，母老虎也不例外！

庄若影的恢复速度虽然比不上方玉龙，但比起普通人来要快多了，尤其是她的意识。

在方玉龙抚摸她阴唇两侧的时候，庄若影就醒了过来，见方玉龙正盯着她的阴部，还用手摸她的阴唇，顿时火冒三丈。

原本就对方玉龙不手软的美女军官一脚踹在了方玉龙的胸口，将方玉龙又踹出去几米远。

方玉龙还在想着怎么驯服庄若影，让暴躁的母老虎变成了温驯的小绵羊，没想到庄若影已经醒了过来，毫无防备就被庄若影踹翻在地。

妈的，这母老虎爽过就翻脸，一点都不管他死活啊。

庄若影哪管自己身上就穿着一件破烂的小背心，一个虎扑压到了方玉龙的身上，对着方玉龙的胸口就是一阵猛击，虽然没用全力，但力量也不小，震着方玉龙胸口巨痛，要是别的男人，早被她几拳打死了。

“你疯了！”有些发疯的庄若影这时候也顾不得什么章法，用野蛮的方式击打方玉龙，方玉龙很容易抓住了庄若影的双腕，将美女军官的双手压到了腰后。

“混蛋，我是你师父，你尽干些欺师灭祖的事情，姑奶奶要清理门户。”

方玉龙大义凛然道：“屁个清理门户，你刚才不知多爽呢。我知道你安排我做你徒弟就没安好心，肯定是尝到了我大鸡巴的美妙滋味，想借着师徒的名义霸占我，而且你还不想承担责任，爽完了就翻脸不认人，还想把责任都推到我身上。”

“你……你无耻！”庄若影被方玉龙气得浑身发抖，虽然她安排方玉龙做她徒弟是有点私心，但绝没有方玉龙说的这么淫荡下流。

被男人强行侵犯了不说，还要被他羞辱，原本脾气火爆的庄若影更加愤怒，努力提起臀部，然后猛地压下，结实的屁股正好坐在方玉龙的小腹上。

只是她这样发不出足够的力量，这样压下去虽然能让方玉龙感觉一些痛疼，但于大局无任何作用，反而她的臀瓣碰到了男人半软半硬的肉棒，又激起了方玉龙强烈的征服欲望。

“啊！”在庄若影的尖叫声中，方玉龙抱着她的后腰压了下去，还借势翻了个身，将美女军官压在了身下。

庄若影极力反抗，两人的手掌在地垫上滑动，最后被方玉龙压在了肩头上方。

方玉龙盯着庄若影，突然低头吻在了美女军官的红唇上。

庄若影正恼火着，见方玉龙去吻她的嘴唇，立刻咬住了方玉龙的嘴唇。

她可是真咬，丝丝血迹从两人的嘴巴里淌出来。

妈的，这女人真疯了！

方玉龙吃痛，抬起头来，一滴鲜血从他嘴角滴落，正好滴在美女军官饱满的乳球上。

方玉龙再次低下头去，这次他咬在了美女军官的乳房上。

方玉龙也用力咬，但他还控制着力量，让庄若影感觉到痛，但没有出血，只是在美女军官两个乳头周围都留下了深深的齿印。

庄若影又羞又痛，气得快哭出来了，这家伙还算男人吗？

自己被他强奸了两次，让她出点气都不肯，实在太小气了。

以牙还牙的方玉龙抬头看向美女军官，见对方眼中有泪光闪动，一时间不知道该怎么办了。

“我……我不是故意的。”方玉龙松开了庄若影的双手。庄若影突然抱住了方玉龙的身体，嘴巴对着方玉龙的肩膀狠狠咬了下去。

“啊！”方玉龙吃痛，夸张地大叫起来，庄若影咬了十来秒钟才松了口，看着方玉龙鲜血淋漓的肩膀有些得意。

“师父，我们咬来咬去，就像两只小狗，我是小公狗，你就是小母狗。”

“呸，你才是小母狗。”庄若影一把推开了方玉龙，准备起身去拿衣服，却被方玉龙从后面抱住了。

“混蛋，你又要干什么？”再次被压在地上的庄若影又恼火起来。

方玉龙没说话，又一次低头去吻美女军官的红唇。

这一次庄若影虽然还咬他，却没有用多大的力气。

方玉龙吮吸着美女军官的小香舌，然后一直吻到了对方的双乳上。

“你……”庄若影躺在地上，她已经感觉到有一个火热而坚硬的东西顶在了她的阴唇上。

天啊，这家伙又硬起来了。

想到不久前那种欲仙欲死的快感，庄若影的身体也火热起来。

庄若影的阴道里还残留着大量的精液，方玉龙很容易就将他的龟头再次顶进了美女军官的阴道。

在怒吼声中，方玉龙抱着庄若影站了起来，一手托着美女军官的臀瓣，一手托着美女军官的腋下，快速抛动着结实的玉体。

“啊……混蛋……我要被你顶死啦……”庄若影被男人抱在胸前，大半体重都压在了她敏感的花心上，没几下就被方玉龙肏得全身酥麻起来。

为了减轻男人龟头对她阴核的冲撞，庄若影用力抱住了男人的身体，整个人像八爪鱼一样缠在了方玉龙身上。

砰！

方玉龙抱着庄若影在练功房里走动，顶着美女军官撞在了墙上。

冷冰冰的墙壁刺激得美女军官大叫起来。

庄若影一手勾着方玉龙的脖子，一手如刀砍向他的脖子。

方玉龙不得不松开美女军官的手臂，挡在他的脖子前。

庄若影砍在方玉龙的手背上，两人的身体都跟着震动起来。

这是方玉龙经历过的最狂野的性爱，性交的同时出手还这么凶狠。

庄若影再次发动攻击，被方玉龙抓住了手腕，压在墙上动弹不得。

方玉龙一边顶着肉棒，一边用力吮着美女军官的双乳。

庄若影没法攻击，只得任凭方玉龙的肉棒在她阴道里抽动，一对饱满的乳房也被男人吮得火热无比。

哦，又要来了，又要被他弄得高潮了！

庄若影用力勾着男人的屁股，饱满的胸脯在男人的吮吸下剧烈起伏着。

“放我下来。”庄若影被方玉龙压在墙上，手也不能动，难受无比，尤其是那种酥麻的快感席卷她全身的时候，简直让她无法忍受，她要动，她要发泄，哪怕是扭扭屁股也好。

“啪！”方玉龙放下了庄若影，让美女军官双手扶着墙，翘起了饱满结实的屁股。

方玉龙在美女军官的屁股上拍了一巴掌，挺着大肉棒从背后插了进去。

庄若影脸似火烧，刚才她竟然那么听方玉龙的话，主动翘起屁股让男人插入，还让男人打了她的屁股。

这是她有记忆以来第一次被男人打屁股。

方玉龙微屈着双腿，扶着美女军官的屁股，强有力的胯部不断撞击着美女军官饱满而弹性十足的臀丘上。

“师父，徒儿的孝敬舒服吗？”方玉龙摸着庄若影的屁股，那是美女军官身上最有女人味的地方之一，也是最容易让女人产生羞耻感的地方。

舒服吗？

庄若影轻轻呻吟着，扭动着屁股回应着男人的抚摸和插入。

和刚才相比，现在的姿势让她感觉舒服多了。

至少那种酥麻酸痒的快感席卷她全身的时候，她可以通过扭动屁股的方式来发泄出来。

“师父，我要射了，让我们一起爽翻天。”方玉龙突然用力，将庄若影抱着压到了墙上，美女军官火热的胸口贴在冷冰冰的墙上，在巨大的温差的刺激下，庄若影发出了高亢的浪叫声。

身后的方玉龙一阵猛挺，在美女军官的尖叫声中，再次射出了火热的精液。

地下练功房上面便是庄若影的住所，其中一间房间临时收拾出来给方玉龙住。

庄若影躺在浴缸里，一手摸着火热的私处，一手摸着还有些痛感的乳房。

庄若影的恢复能力远比不上方玉龙，这么深的齿印，她要两三天才能消失。

这家伙真是变态，怪不得那个女刺客差点被他干死，自己这么强悍的体质都被他干晕了两回，更别说那个女刺客了。

想到自己被方玉龙干晕的事情，庄若影又咒骂起方玉龙来，这家伙竟然在她身体里射了两回，她还要去买药处理，混蛋！

庄若影又想到了两人在地下室“打架”时方玉龙所说的话。

她安排方玉龙做她徒弟的事情竟然被方玉龙看穿了。

这家伙还断定自己不会把两人的事情说出去，她面上无光不说，假借师徒名义折磨方玉龙也是违犯纪律的，自己真被这小混蛋吃定了吗？

洗完澡的庄若影穿上了睡裙，拿着内裤发呆，要不要穿上呢？

下面感觉好热，还是让它透透气吧。

庄若影将内裤放在了枕边，正准备睡觉，听到有人敲门。

庄若影皱了皱眉，这院子里就她和方玉龙两个人，这么晚了，这家伙还来敲她的门干嘛？

难道这家伙真以为吃定她了，还想来占便宜？

“还不睡觉干什么？”庄若影套了件外套，打开了半边门，冷着脸瞪着方玉龙。

“师父，听说这里狼挺多的，我一个人有些害怕。”

庄若影勾了勾手指，方玉龙正想探过头去，庄若影突然用力关上了房门。

方玉龙立刻向后仰，房门还是撞在了他的鼻子和下巴上。

方玉龙摸了摸鼻子，脸上露出一丝微笑。

庄若影刚想上床，又听见敲门的声音，美女军官顿时恼火起来，打开门就朝方玉龙一脚踹过去。

方玉龙早有防备，闪身避开了，对着美女军官笑道：“师父息怒，我找师父真的有重要事情商量。”

“什么事情？”庄若影盯着方玉龙，心想你要是不说出个四五六来，老娘今天非扒你一层皮不可。

“师父，这件事情和我的记忆一样重要，我们进去说。”

庄若影接到的命令中说方玉龙的记忆关系重大，甚至和宁恒纲遇袭有关，听方玉龙说有同样重要的事情要说，转身进了屋。

方玉龙跟在美女军官身后，进屋后将门关上了。

进去是小客厅，庄若影忘了自己没穿内裤，大大咧咧坐在了沙发上。

坐下的一瞬间，方玉龙看到美女师父赤裸的阴户，顿时用力咽了口口水。

“说吧，什么事情。”庄若影看着方玉龙，那眼神好像在说，你要是骗人，就把你一脚踹出去。

“师父，你以前也去基地招过新人吧，两年半前，你有没有见过一个身材和长相跟我差不多的士兵？你们有没有过接触？”

听方玉龙这么说，庄若影又想起那个政审不合格的士兵来。

“你怎么知道的，我和那名士兵交过手，但知道他政审不合格后就没有关注他。要说身材长相，两年多过去了，我也说不上来。跟你是有几分相似吧，看到了人也许能认出来。难道那名士兵跟宁副主席的事情有什么关系？”

真有这样一个人，还跟庄若影交过手。

方玉龙肯定了自己的猜测，那名政审不各格的士兵就是以前的他。

他对庄若影有印象肯定是因为败在了庄若影手上。

任何一个男人肯定不会轻易忘记打败他的女人。

“算是一条线索吧，师父，那些来选拔的士兵应该有档案吧，你能不能看到以前的档案？”

“这个没问题，明天我去翻档案，把那名士兵的信息给你。现在你可以回去睡觉了。”

“师父，我认床，现在回去也睡不着。要不你给我讲讲师门的事情。”

“师门的事情有什么好说的，等以后有机会再跟你说吧。”庄若影早看透了方玉龙的心思，就是想找借口赖在她屋里。

她收方玉龙为徒就是想出出气罢了，又没想真收入门。

隔天，方玉龙去了季春华那里，庄若影则去查档案，让庄若影感到吃惊的是，她翻遍了那批的档案也没找到跟她交手的士兵的档案。

庄若影感到事态严重，向宁恒纲汇报了这件事情。

能消除这份档案的，绝非等闲之辈，以庄若影的权限和能力，肯定是查不下去的。

回到庄若影的练功房，方玉龙和美女军官再次交手，这次还是用木剑当道具，也许双方用的力量都很大，没几个回合，木剑外层的木头被劈断，露出里面的铁骨来。

双方又弃剑肉搏，打到后来，方玉龙又耍赖，用他的蛮力压制住了庄若影，最后用啪啪啪解决战斗。

方玉龙总算知道了庄若影的一点心思，想和他性交，又拉不下脸来，借着练功的机会挑起他的性欲，然后两人一边打斗一边啪啪啪。

幸亏是在地下练功房，要是在普通的民居里，两人性交一次能把房子拆了。

庄若影躺在地垫上，运动背心被方玉龙推到了乳球上方，弹力的罗口压着饱满的乳球。

方玉龙躬着虎背，低头吮着美女军官的乳头，没吮几下就被美女军官一把给推开了。

庄若影站了起来，看着仰躺在地上的方玉龙，这时候方玉龙全身一丝不挂，胯间的肉棒还半软半硬着。

庄若影用脚踩了下男人的大腿根部说道：“快起来，把那东西遮住，丑死了。”

“啊！师父，你轻点，踩坏了就不能孝敬你老人家了。”

“呸！我老了吗？”庄若影拉下小背心，整个人站到了方玉龙的大腿上，她也光着下半身，站到方玉龙大腿上，赤裸的阴户正对着男人的脸，微微分开的大腿间滑出一丝浊白的淫液来。

方玉龙双肘撑在地上，仰头看着庄若影的玉胯，虽然美女军官的阴唇紧闭，但他射在里面的精液正混合着女人的淫水从娇嫩的肉缝间滑出来，形成一副淫荡无比的画面，正是他自己的杰作。

庄若影见方玉龙盯着她的阴部，感觉有东西从自己阴道里滑出，发出一声尖叫，踩着方玉龙的大腿跳到了别处去捡裤子，痛得方玉龙直咧嘴。

穿好衣裤，庄若影告诉方玉龙，明天一早带他去申若华那边，再进行一次深度催眠。

方玉龙问庄若影，如果这次再没效果，是不是就没办法了。

庄若影点了点头，说她师姐都没办法的话，国内基本没人能帮他了，除非民间还有什么她不知道的高人隐士。

西山的神秘院子里，方玉龙戴着头盔躺在躺椅上，进入了深度睡眠的状态，申若华向庄若影点了点头，美女军官便离开了那间屋子，到另一间屋子等待。

来给方玉龙进行特殊治疗的是申若华名义上的弟子，因为有特别的天赋，曾受到申若华的指点，所以尊申若华为师。

庄若影只知道这位有“超感天赋”的少女来自权贵家族，她并没有见过，对这位少女也有些好奇，透过窗户看着院子。

没两分钟，一名戴着白色面纱的少女进了院子，朝着申若华的屋子走去。

走到院子中央，那少女扭头朝庄若影这边的窗户看了一眼，庄若影大为吃惊，难道那少女知道她在偷看？

少女进了屋，向申若华问好。

申若华向少女简单说了几句，少女点了点头，取下白色的面纱，将和方玉龙连着的头盔戴在头上。

前天方玉龙过来，申若华戴了头灰尝试了十来分钟，费了她不少心神。

少女戴上头盔后几分钟就取了下头盔，脸上露出了不可思议的表情。

申若华见少女如此快取下头盔，知道少女和她一样没有成功。

那少女却对申若华说道：“师父，这人很奇怪。我想进入他潜意识的时候，发现他的意识被一股奇特的电磁场保护着。我想这人应该是个潜在的电异能者。”

申若华听了少女的解释后恍然大悟，怪不得她没法感知方玉龙的潜意识，原来是因为被他自带的电磁场保护了。

申若华向少女叮嘱了几句后就送少女离开了，庄若影见少女这么快离开，知道没有成功，立刻去了申若华那间屋子。

申若华正戴着头盔入定，经少女提醒，申若华也想感受一下方玉龙体内保护着大脑意识的电磁场是怎么回事。

等申若华取下头盔，庄若影立刻问道：“师姐，方玉龙他怎么样？”

“若影，方玉龙的意识有奇特的电磁场保护着，我不知道这是不是他身体产生的一种自我保护。”

“电磁场？你是说方玉龙体内有电磁场？”

“是的，换句话说，方玉龙是一个潜在的电异能者。”申若华的结论让庄若影大感意外，方玉龙记忆没恢复，却探测出他是个潜在的电异能者。

方玉龙醒来的时候，屋子里又只剩他和庄若影了。

“你醒了，我们走吧，有什么话回去再说。”庄若影见方玉龙醒来，立刻带方玉龙离开了申若华的神秘小院。

回去的路上，庄若影一边开车还在想，方玉龙有如此强悍的受药能力，是不是跟他是个潜在的电异能者有关。

庄若影又想到了那天医院里的情景，女刺客想用电击的方式杀死方玉龙，却让方玉龙变得更强大，也许正是因为强烈的电击刺激了方玉龙的潜能，害得她也被方玉龙强奸了。

回到住处，庄若影问方玉龙身体有没有和常人不同的地方。

方玉龙不知道庄若影在问他一个很严肃的问题，笑道：“师父，我那个特别持久，这算不算？”

砰！

庄若影突然发彪，一个刀手劈向方玉龙，方玉龙举起双手挡在面前，连人带椅摔在了地板上。

“臭小子，我问你正经话呢，好好回答，把你身上不同于常人的地方都说给我听。”

方玉龙见庄若影一脸严肃，问道：“师父，这事情很重要吗？”

“当然重要。你好好想想，把你身上和别人不一样的地方都说出来，不要遗漏任何信息。”

“师父，我除了那个特别持久，身体恢复快，真没什么特别的，这些你都知道啊。”方玉龙架着双臂护在胸前，防止庄若影又突然攻击他。

庄若影狠狠瞪了方玉龙一眼，坐在一边思索着如何证明方玉龙是个电异能者，至少要让他放一次电才行。

过了片刻，方玉龙突然又说道：“师父，有一点不知道算不算。”

“别废话，快说。”

“是，不过师父要为我保密。”方玉龙把他有奇怪死精症，但睾丸里精子活力又接近百分之一百的事情告诉了庄若影。

“什么？你有死精症？为什么不早点告诉我！”庄若影突然暴起，一拳打在方玉龙的肩头，将方玉龙连人带椅打了出去。

方玉龙正想博点同情呢，没想到却挨了庄若影一拳。

“师父，你之前又没问，这事情我也不好意思说嘛。”

“混蛋，害得我白吃了两天的避孕药，打你一拳已经算是轻的了。”庄若影白了方玉龙一眼，坐回到沙发上，回想起她跟方玉龙性交的细节来。

方玉龙性能力极强，每次射精的时候都让她感觉像被电击了一样。

难道方玉龙射精的时候正好放电，所以把自己电晕了？

他睾丸里的精子活力高，射出来的却是死精，是不是因为射精的时候放电，把他自己射出来的精子全杀死了呢？

庄若影又想到了那个女刺客，最后差点被方玉龙搞死，也许有同样的因素在里面。

“我问你，你身边有多少个女人？”

“师父，我现在是一名军人，除了你，我没有别的女人。”

庄若影站起身来，挥手就想抽男人一个大嘴巴子。方玉龙立刻告饶，轻声说道：“有那么一两个，不过在我心里只有师父最重要。”

庄若影懒得理会方玉龙这种肉麻的话，继续问道：“我问你，你跟她们上床，射精的时候她们是不是都会被你弄晕过去？”

方玉龙一愣，仔细回忆起来，有些女人他没射精就快活得晕过去了，但被他内射的女人确实都会晕过去。

“师父，你怎么会知道的，太神了。难道这跟我的失忆也有关系吗？”

“跟你失忆没关系，但跟你的身体有关系，你是一个潜在的电异能者。”

方玉龙瞪大了眼睛看着庄若影，一字一顿说道：“师父，你说我是潜在的电异能者？”

“没错，但你放电的时机却非常特别，在射精的瞬间的放电，所以你射出的精子全是死精，被你内射的女人才会晕过去。”

“师父，你说的这些是真的吗？”方玉龙听庄若影这么说，觉得太不可思议了。

“这只是我的猜测，还要进行实验确认。”

“实验？师父，你想干什么？”方玉龙见庄若影站起来，立刻警觉起来，怕再被女人突然袭击了。

“你先去把身上洗干净了，我出去拿点东西回来。”庄若影见方玉龙摆出防守的模样，脸上露出了一丝笑意。

她没有跟方玉龙多说，驱车离开了她的住处，留下方玉龙一个人发呆。

潜在的电异能者？

难道自己身体和常人不同就是因为自己体人有电场？

过了一个小时，庄若影才回来，手里拎了个方方正正的皮箱子。

方玉龙已经洗了澡，穿着大短裤和汗衫在小客厅里等庄若影，看到美女师父回来，立刻上前帮忙。

庄若影把箱子交给方玉龙，让方玉龙拎到她房间里去。

方玉龙不知道箱子里放的是什么东西，感觉挺沉的。

庄若影出去的时候，方玉龙已经偷偷参观过了美女师父的闺房，不愧是女军官，房间里的每件物品都摆放得整整齐齐，让人怀疑美女军官是不是有强迫症，不放整齐就不舒服。

方玉龙将皮箱子放在了床边的桌上，一屁股坐在了庄若影的单人床上。

庄若影跟着方玉龙进了房间，打开了皮箱。

箱子里放着一台电子仪器，庄若影取出后，又拿出一根导线，导线两头圆柱型的电极插头，跟普通的音响插头差不多。

“师父，你这是干什么？”方玉龙见庄若影拿出电子仪器，又拿出长长的导线，也看不出有什么作用。

“当然是做实验，你坐下，把裤子脱了。”庄若影瞟了眼男人的裤裆，心里暗道，之前敢强奸我，这回该轮到我玩你了。

方玉龙照着庄若影的话把裤子脱了，只见庄若影坐到方玉龙身边，抓住了男人的半软半硬的肉棒，用手指扒开了龟头中间的马眼，将那有三公分长电极插头往马眼里塞，把方玉龙吓了一跳。

方玉龙做梦也没想到，他用来插女人的家伙有一天会被女人插了。

“师父，你干什么？会搞坏的。”方玉龙已经明白了庄若影要做什么实验了，她想将电极插头插在他马眼里，检测他射精的时候会不会放电。

“叫什么叫，插别人的时候也没见你这么叫，现在就让你也品尝一下被插的滋味。”庄若影捏着电极棒插进了方玉龙的马眼，那酸爽的滋味让方玉龙嗷嗷直叫。

庄若影见方玉龙表情夸张，心里有种恶作剧得逞的快感。

之前借师徒之名被你看穿了，现在做科学实验你总没话说了吧。

“鬼叫什么，里面又没有膜。”庄若影捏着插头，将最后一段电极也插进了方玉龙的马眼里。

插完电极，方玉龙的肉棒已经完全勃起，摸在手里一片火热。

铜质的电极棒凉凉的，插在马眼里酸爽劲十足，痛倒不怎么痛，就是感觉太胀了。

“师父，你不会这样等着让我射精吧？”方玉龙眼巴巴看着美女军官。

“少废话，自己打飞机。”庄若影给电子仪器插上电源，打开了显示器，显示器上显示电极并没有电流通过。

庄若影穿着军绿的衬衣，下面是笔挺的军裤，虽然没有练功时穿的运动短裤性感，但给方玉龙的诱惑却更大。

除了在医院发狂那次，方玉龙还没跟穿军装的庄若影交欢过。

方玉龙拔下了插在他马眼里的电极，从后面抱住了庄若影的胸脯说道：“师父，做实验时间还早呢，我们是不是做点别的事情，一边做一边等。”庄若影正弯腰操作仪器，饱满的臀部向后翘着，方玉龙翘着的大肉棒正好顶在美女军官屁股上，隔着军裤摩擦着美女军官的臀沟。

“我看你是又皮痒了吧？”庄若影反手抓住了男人的大肉棒，将男人又拉到了床边，方玉龙一把搂着美女军官倒在了床上。

“今天徒儿还没孝敬师父呢，先让徒儿孝敬完师父再做实验。”方玉龙将穿着军装的美女军官压在了床上，心里又升起了强烈的征服欲望。

庄若影的相貌在方玉龙身边的女人中并不出色，但她有足够彪悍的性格，又是一名现役的上校军官，和这样一个女人交媾产生的征服感是其他都市女性没法比的。

方玉龙一边说一边隔着军裤抚摸着美女军官弹性十足的饱满翘臀，另一只手又去解美女军官领口的扣子。

庄若影十指如钩，伸进了方玉龙的汗衫里，用力抓着男人的后背，痛得方玉龙嘶嘶直叫。

美女军官虽然依旧暴力，但力量控制得恰到好处，并没有抓破男人的后背。

方玉龙低头吮吻着庄若影的红唇，两人的舌尖不时纠缠在一起，彼比交换着唾液。

方玉龙并没有脱下美女军官的军装衬衣，只是解开了几个扣子，还剩腰间一个扣子没有解开。

里面同色的胸罩则被他扒了下来，松垮垮压在乳房下面。

吮过美女军官的红唇之后，方玉龙又吮起美女军官的乳房来，前两天他留下的齿印已经消失，方玉龙含着乳头轻咬，让庄若影有丝丝的痛感，抱着方玉龙的脖子轻轻呻吟起来。

男的湿润的舌尖一路向下，最后解开了美女军官的裤子，吻在了饱满柔软的阴阜上。

方玉龙只是将美女军官的裤子扒到膝盖处，让美女军官穿着凌乱不堪的军装和他性交，也是一种别样的制服诱惑。

下身完全赤裸的方玉龙抱着庄若影的两条大腿微微分开，挺着怒胀的龟头在美女军官娇嫩的阴唇上来回摩擦。

性格火暴的庄若影这时候早就欲火高涨，只见她一手抓着床单，一手抓住了方玉龙的肉棒顶在了她的阴唇上，毫无女人的矜持可言。

方玉龙用力一挺屁股，就感觉美女军官的小骚穴又紧又热地包裹住了他的大肉棒，就像大冷天喝了口热茶，一直暖到了心里。

“师父，你的小骚穴可真紧，夹得徒儿好舒服。”方玉龙尽力将美女军官的双腿压向她的身体，双手抓住了美女军官胸前那对饱满的乳房，一边搓揉一边挺动着屁股快速冲刺起来。

裤子限制了庄若影的双腿，被压在身上也只能分开到肩膀，美女军官还穿着黑色锃亮的军靴，像两只漆黑的牛角长在肩头。

双腿不能活动让美女军官感觉很不舒服，问方玉龙怎么不把她的裤子脱了。

方玉龙淫笑道：“我喜欢师父穿衣服的样子。”

庄若影虽然没什么性经验，但她不是白痴，知道男人有各种各样的癖好，方玉龙让她穿着衬衣和裤子，显然是为了满足他的特别爱好。

“无耻，下流！”庄若影觉得这样有些玷污了军人的形象，用力掐在了方玉龙的手臂上。

这种小面积的攻击虽然伤不了人，但疼痛的感觉非常强烈。

方玉龙疼得倒吸冷气，不过心里却无比兴奋。

庄若影虽然恼怒，但却没有反对，只是小小惩戒他罢了。

庄若影虽然没有谈过恋爱，但她毕竟已经三十岁了，也曾幻想过自己的另一半。

庄若影对自己的另一半并没太多的要求，只要让她心仪，且武功高强，胆识过人即可。

这些年，庄若影见过不少高大英俊的男人，但武功高强者却寥寥无几，庄若影本身就是个强悍无比的女人，她眼里的武功高强根本就不是普通人能达到的。

方玉龙现在一身蛮力，武技水平还有待提高，但他确实有成为一流高手的潜力，至于胆识过人，方玉龙也有点。

可说到让庄若影心仪这方面，方玉龙就差多了。

对庄若影来说，她和方玉龙根本就是两个世界的人，年龄又差那么多，庄若影不是花痴少女，遇到方玉龙这样的帅哥就疯狂尖叫。

美女军官很清楚她跟方玉龙的关系，即便他们现在已经上过床也不会有未来。

也许方玉龙就是上天派给她，让她体验性爱美妙感觉的使者吧。

在方玉龙的快速抽插下，庄若影的花心深处不断涌出的湿滑的淫水，紧致的阴道如抽成真空的胶膜用力裹住了男人的大肉棒，抽插间不断挤压吮吸着那硕大的龟头。

方玉龙感受着庄若影阴道痉挛产生的美妙感觉，趴在美女军官身上轻轻抽送着，嘴里轻轻问道：“师父，刚才是不是很舒服？”

“嗯……”庄若影回过神来，想到她还要在方玉龙身上做实验，一把将方玉龙推开了。

美女军官顾不得整理自己的裤子，随手拉了下，也没扣腰带就捏着电极插进了方玉龙的马眼，不过这次她只插进去一半，让马眼能夹住电极就停下了。

庄若影一边撸着方玉龙的大肉棒，一边盯着显示屏说道：“你就这样躺着，要射的时候告诉我。”

方玉龙躺在床上，看着庄若影一边给他打飞机一边盯着显示屏，表情认真的模样让他忍俊不禁。

“师父，你这样真有女人味。”方玉龙把手插进了庄若影的内裤，摸着美女军官光滑的屁股。

“我这是为了科学实验奉献自己，便宜了你这个臭小子。”庄若影扭头白了方玉龙一眼，扭动屁股配合着方玉龙玩弄她淫浪私处的手指。

方玉龙坐了起来，搂住了庄若影的腰肢，在美女军官的俏脸上亲吻起来。

庄若影没什么手淫技巧，只知道用手套弄男人的肉棒。

方玉龙摸着美女军官的乳房，又抓住了美女军官的另一只手掌，引导着对方去刺激他的阴囊和股沟。

“你还要多久才射精？”没几分钟，庄若影有些不耐烦了。

“师父，做实验是要有耐心的。”庄若影狠狠瞪了方玉龙一眼，抓着肉棒的手掌用力拧了下，疼得方玉龙直咧嘴，连忙说道：“快了，师父，你再快点。”

庄若影低头看着男人粗大的肉棒，紫红的龟头中间插着黄色的电极插头，就像大蘑菇上面又长了个小蘑菇。

方玉龙躺在床上，绷直了双腿微微颤抖着，美女军官套弄的手掌好像抽水机一样将他的精液抽到了肉棒里，随时都会喷发出来。

“师父，我要射了，再快些，别停。”方玉龙大叫着，双腿挺得笔直。

听到方玉龙的叫喊，庄若影飞快套弄着男人的肉棒，眼睛盯着显示屏，仪器发出“哧哧”的声响，应该是侦测到了微弱的电流。

突然间，她感觉手里的肉棒一阵跳动，仪器里同时发出了蜂鸣的尖叫声。

放电了！

真的放电了！

庄若影继续套弄着肉棒，间隔一秒钟左右，仪器再次发出了蜂鸣声。

方玉龙的马眼被电极堵塞住了，连续两波精液被压在肉棒里，如同喷发的岩浆一样将电极顶了出来，白浊的精液四散射出，大部分打在了庄若影的脸上和身上。

庄若影感觉脸上斑斑点点发热的感觉，意识到是怎么回事，立刻站起身来，扭头看着方玉龙，没有扣好的长裤落到了地上，露出浅蓝色的内裤。

衬衣也是凌乱不堪，上面半边衣襟上洒满了点点白浊的精液，就连美女军官半边脸上都是。

庄若影脱了鞋子和长裤，急匆匆朝卫生间走去。方玉龙见了立刻跟过去，嘴里说道：“师父，是徒儿把你弄脏了，让徒儿帮你洗吧。”

庄若影的卫生间摆了单人浴缸，不可能躺下两个人，两人便挤在一起洗淋浴。“师父，刚才仪器发出蜂鸣声是什么意思？”

“你刚才射精的时候放了两次电，电压超过了仪器的设定值就会鸣叫。”

“这么说我真是个电异能者？”

“是的，只要经过训练，你就可以运用强大的电能作为武器。玉龙，刚才那一瞬间你有没有什么特别的感觉？”

“没有，要说有的话就是特别爽。”

“去死！”

“真的，师父给我打飞机真的很爽。”花酒喷出的热水洒在两人身上，被热水泡过的庄若影脸上带着浅浅的红晕，娇嗔的模样给她平添了几分少妇的魅力。

方玉龙突然将美女军官压到了墙上，吻住了对方诱人的红唇。

这时候两人身上一丝不挂，火热的胸膛紧紧贴在一起，彼此能感受到对方强烈的心跳。

方玉龙松开了美女军官的红唇，舌尖向下移动，抚摸吮吸着美女军官那对饱满挺拔的乳房。

庄若影被方玉龙挑起了情欲，双手抱着方玉在的脖子，手指在男人的发间胡乱按摩着。

吮过女人的乳房后，方玉龙没有停止，弯腰向下亲吻着，最后跪在了庄若影的跟前，舔舐着美女军官在水流冲洗下贴在阴阜上的耻毛。

方玉龙双手抓着美女军官的大腿根部，手指扒开了美女军官紧闭的阴唇，那里还散发着沐浴露的清香。

想到庄若影站在他大腿上，阴唇间滑出淫液的淫荡模样，方玉龙将他整张脸都贴到了美女军官的私处，伸出舌尖舔在了美女军官的阴唇上。

“啊……”起初还以为方玉龙是用手指在拨弄她阴唇的庄若影突然明白了怎么回事，方玉龙竟然在舔她的阴户，那有些粗糙的舌头不断摩擦着她的阴唇，让她感觉全身酥痒。

哦，这家伙可真下流！

哦，好羞人啊，竟然舔那里……哦……好痒啊！

庄若影双手压着方玉龙的后脑勺，想把男人推开，却又舍不得。

到最后，庄若影干脆抬起了一条腿压在了方玉龙的肩头，让男人不但可以舔她的阴唇，还可以将舌尖插入她的阴道。

几分钟后，庄若影达到了一次高潮，虽然没有男人射精时感觉那么强烈，但口交的方式足以弥补生理上的不足，带给她更多的心理刺激。

方玉龙站了起来，再次亲吻在了美女军官的红唇上，然后在美女军官的耳边轻声说道：“师父，现在该轮到你为徒儿服务了。”

“臭小子，想得美。”庄若影终于明白了方玉龙的意图，对方主动为她口交是想她也为他口交。

“师父，就一下嘛，我都吃了师父的骚水了，师父也该尝一下我的。”

“谁要尝你的骚味，我可没你那么下流。”庄若影低头瞥了眼男人勃起的大肉棒，也不知道那东西塞在嘴里是什么感觉。

方玉龙不敢强迫庄若影，但抱着对方的屁股不放手。

庄若影也有些好奇，亲吻着男人的胸膛慢慢蹲了下去。

花洒喷出的热水不断落在两人身上，庄若影扶住了男人的大肉棒，伸出舌尖轻轻舔在了男人的龟头上。

洗干净的龟头并没什么味道，就像一个温热的大蘑菇。

庄若影舔了几下，感觉自己可以接受口交的游戏，便张开红唇将男人的大龟头吞进了嘴里。

第一次口交的庄若影根本没什么技巧可言，但方玉龙却兴奋异常。

虽然这是他交换得来的，可这也是庄若影自愿的，有了这样一个良好的开始，总有一天能完全征服这个彪悍的女军官。

“啊！”庄若影被男人的大龟头塞住了嘴巴，忍不住在男人的肉棒上咬了下，吓得方玉龙惊叫起来，生怕庄若影哪根筋突然搭错了，真咬下去。

庄若影吐出了大肉棒，站起身来说道：“好了，这下你该满意了吧。”美女军官不等方玉龙说话，关上了水龙头，用干毛巾使劲擦着她的短发。

方玉龙无奈，只得跟着庄若影擦干身上的水珠。

庄若影的短发弄得半干半湿，有种凌乱的艺术感，散发着青春的活力。

方玉龙扔了毛巾，又抱住了庄若影的屁股。

两人对视着，在方玉龙托起屁股的瞬间，庄若影分开双腿勾住了男人的屁股，双手也搂住了男人的脖子，低头吻住了男人的嘴唇。

方玉龙抱着庄若影的屁股轻轻抛动，让他的龟头在美女军官的阴唇上滑动。

在美女军官低沉的呻吟声中，男人粗大的龟头又一次顶进了美女军官紧致而火热的阴道。

庄若影教了方玉龙一套功法，让方玉龙平日里多多练习。

她没有感觉电能的经验，就传授方玉龙练气的方法，用感觉“气”的功法去感觉他体内的“电”。

“玉龙，记住这套功法容易，但要练出气来就不那么容易了。你练习的时候一定要心平气和，平时多做一些让人静心的事情，比如练练书法，下棋，或者去野外垂钓什么的，尽量让你自己变得有耐心。”地下练功房里，满是汗水的庄若影光着屁股坐在方玉龙身上，双手撑着男人的胸膛，美女军官刚从极乐的高潮中清醒过来，脸上还带着满足的表情。

“嗯，我会认真练的。师父，以后我会常来京都看你的。一日为师，终生为师嘛。”

庄若影听到方玉龙说“一日为师，终生为师”的话，脸上露出一丝羞红，轻叹了口气说道：“臭小子，我哪像你这么空啊。这次是因为你的事情，我才有这几天假期的，以后你来京都，我不一定有时间跟你见面。”

两人又说起电异能的事情，方玉龙怕他有电异能的事情传出去会给他的生活带去困扰。

庄若影让方玉龙放心，这事除了她和师姐，没第三人知道。

她只会给季春华这方面的一点提示，不会告诉季春华他有电异能的事情。

“师父，谢谢你为我保密，你对我真好。”方玉龙坐起身来，抱着美女军官疯狂亲吻起来，不多时，两人又激烈“战斗”起来。

方玉龙对练功并没什么特别的兴趣，不过想到如果自己能够掌握电异能，就能在做爱的时候随意放电，到时候一分钟就能让一个女人高潮到晕过去，身边有再多的女人也能搞定，方玉龙还是很想掌握这门异能的。

而且他想要女人怀孕的话，也要控制自己在射精的时候不放电，才能保证他精子的活力。

要是庄若影知道方玉龙练功的想法和态度，肯定会气个半死，将他狠狠暴揍一顿。

方玉龙回到江东，跟方达明谈了他在京都的一些遭遇。

方达明已经通过宁恒纲知道了原本的方玉龙可能到中警局选拔的事情，在陵江军区范围内率先调查起来。

方玉龙问宁恒纲被刺杀事件调查得怎么样了，方达明摇了摇头，虽说能做这件事情的人极少，但只要没有确凿的证据，哪怕只有一个怀疑对象，宁恒纲也不敢轻易出手，一旦出了差错，宁恒纲也承担不起，现在寄希望能从方玉龙原先的身份上找出一些线索来。

樟林苑。

王瑜和谷安娜聚在乔婉蓉的别墅里，等着方玉龙回去欣赏两人的性感的车模妆扮。

在刚刚结束的陵江车展上，乔婉蓉的汽车销售店和厂商一起参加了展出，王瑜、花含烟和谷安娜去车展当了车模，此外还邀请了陵艺几个颜值颇高的女同学，让那个展台在车展上火了一把。

王瑜穿着一条造型别致的白色漆皮裙，腰部挖去了一块，露出了白嫩的肚脐，看起来性感妖娆。

混血的谷安娜却穿了一条古典的亮绸质地的粉红色旗袍裙，露出一双修长的美腿。

两人的裙子完全是紧身包臀设计，谷安娜卷起裙摆，叉开大腿坐在了方玉龙腿上，问方玉龙她穿这样的裙子漂不漂亮。

“当然漂亮了，我们的安娜公主肯定吸引了很多围观。”谷安娜听了方玉龙的称赞极为高兴，跟方玉龙讲了车展上的趣事。

有个家伙还跟她要联系方式，说想签她当职业模特。

谷安娜自然不会理会那家伙，最后王瑜的一个同学要了那人的名片，想做兼职模特赚钱。

乔婉蓉看着青春靓丽的谷安娜和王瑜，脸上露出几许羡慕的神色，作为一个大家庭的成员，她不能像谷安娜那样坐在方玉龙腿上撒娇了，而要负责为这个大家庭赚钱。

乔婉蓉有重要的事情问方玉龙，陪着方玉龙去院子里散步。

原本新的芙蓉房产公司准备在吴京湖滨新城开发中大显身手，骆明轩却认为那里开发楼盘的投资大，风险高，芙蓉房产作为一家新成立的公司，应该先选择小一些的投资，他提出了在更靠近海城的琹川投资开发楼盘的项目。

乔婉蓉和未来投资的代表在这方面产生了一些分歧。

前两天，乔婉蓉和方兰、夏竹衣聊天的时候谈到了这个问题，一直都不管经营方面事情的夏竹衣却赞同了骆明轩的提议，认为芙蓉房产是家新公司，不宜扩张太快，琹川离海城近，这两年房产市场日渐红火，去琹川投资虽然回报小些，但风险也小，对于一家新公司来说，这样的投资更稳健些。

要成为一家长久的公司，就要树立良好的口碑，之前芙蓉房产只在陵江进行过小规模的楼盘开发，还没有树立良好的品牌，先在琹川开发个中等规模的楼盘试水是个不错的选择。

“玉龙，你妈和你姑姑是不是知道什么内幕消息，吴京湖滨新城建设的规划是不是还不够成熟？”

方玉龙知道骆明轩突然提出去琹川投资的方案，肯定是骆夫人在背后推动，夏竹衣会赞同骆明轩的提议，肯定是不想让骆夫人为难。

他笑着对乔婉蓉说道：“关于吴京新城规划的事情，我不太清楚。既然我妈赞同骆明轩的方案，你就照着我妈的意思办好了。一步步来嘛，以后会有机会让你在吴京那边大显身手的。”

“我知道，过两天我就去海城那边，和骆明轩一起去琹川那边实地考察。我只是有些好奇，所以想问问你。”乔婉蓉和方玉龙在一起久了，多多少少知道男人的一些想法，方玉龙说话虽然带着微笑，听起来却带着丝丝的寒意。

尤其方玉龙最后说的，以后有机会让她在吴京大显身手，难道眼下方家在刻意回避吴京的事情？

“玉龙，闻章以前就说过要做小智的干妈，今天晚上我请了闻章过来吃晚饭，算是举行一个小仪式吧。还有就是关于闻章入教的事，你准备什么时候为她举行仪式？”

“闻章的事等她搬来之后再说吧，你可以先跟她说一些日常的规矩。”方玉龙双眼聚焦在远处，正在想着如何处理他和方樱的事情。

本来两家都希望他娶方樱，现在看来，这个愿望是要泡汤了。

不知道方樱知道这个消息会有什么反应，如果方樱无法接受，他又该如何和方樱相处。

“玉龙，你有心事吗？”乔婉蓉看着方玉龙，忍不住问。

“嗯？你看我像有心事吗？”

“照理说你不该有什么心事，但这阵子你给人的感觉很奇怪，要我说也说不清楚，就像是人的一种直觉。你说会不会是因为你一直吃我奶的缘故？”乔婉蓉说着，脸上露出了一丝微笑。

她知道方玉龙有心事，但方玉龙不说，她也不想追根问底，说些荤话揭过了这个话题。

是啊，自己还有什么心事呢？

虽然还不知道以前的自己是谁，但身份已经确定了，再也不用担心自己的秘密被性感美艳的妈妈和姑姑知道，还有什么好担心的呢？

表姐方樱的事情虽然有些棘手，但相对于他身上的秘密而言，又不算什么了。

想到这里，方玉龙又高兴起来，抱着乔婉蓉狠狠亲了下，拉着美少妇朝竹林里走去。

“玉龙，马上就吃晚饭了，还是别去竹林了吧。”乔婉蓉知道男人带她去竹林干什么，还没被男人吮吸就感觉自己的两个乳房胀得难受了。

“好几天没吃你的奶水了，吃晚饭前先吮两口解解馋。”方玉龙载着乔婉蓉去了凉亭，扒开美少妇的衣服就吮了起来，那清凉乳汁含在口中，似饮琼露，如食甘饴，叫方玉龙欲罢不能。

乔婉蓉咯咯笑道：“你不在家这几天，佳孥和佳欣把我的乳汁做成了多种乳糖点心，晚上你可以仔细品尝。”

“她们还会做点心？”

“做点心也不是什么难事，刘医生过来教了两次，她们就会了。我尝了几块，做出来的东西味道不错，这可是专门为你做的，别人吃不到。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第24章 龙菁会梅花三弄 赵未央以李代桃
────────────────────────────────────────

清明后的一天，陈菁到吴京开会，会后接到方玉龙的电话，让她暂时不要回澄江，他晚上请人吃饭，带她一起去。

陈菁便让司机先回澄江，她自己到约定的地方等方玉龙。

方玉龙开了辆普通的黑色小汽车，陈菁上车后便笑道：“菁姐，你一上车，这车都要飘起来了。”

陈菁看了眼比她小了一轮的方玉龙，脸上露出一丝羞涩，问方玉龙要请什么人吃晚饭。

方玉龙没先告诉陈菁，说到了餐厅就知道了。

方玉龙所说的餐厅在笠泽湖景区，离市区挺远，开车过去要半个小时左右。

餐厅坐落在一片湖边树林里，环境优美，空气清新。

方玉龙订的包厢紧靠着湖边，坐在包厢里就能看到浩如烟海的笠泽湖。

时间尚早，方玉龙和陈菁在湖边的长廊上散步。

陈菁是来开会的，穿着黑色笔挺的小立领洋装，深V的领口一直到胸腹处，露出一道极窄的蓝色衬衣的痕迹，显得端庄而优雅。

方玉龙和陈菁站在湖边的栏杆旁，看着夕阳下的笠泽湖。

和前些日子陪岳林洪欣赏的白马湖夕阳美景相比，这里的景色要壮观得多。

“玉龙，别卖关子了，快告诉我，今天晚上请谁吃晚饭，让我也有个心理准备。”陈菁知道方玉龙带她过来，肯定是想给她介绍某位领导。

能让方玉龙这般认真对待的，起码是吴京的市委常委。

陈菁对方家的人脉并不是很了解，更没听说新来的省委常委兼吴京市委书记和方家有什么关系，所以没想到刚刚还在会上讲话的岳林洪身上。

陈菁倚着木质的栏杆，小腹收紧，胸部看起来异常挺拔，让方玉龙不由自主便想到了他和陈菁为了拿到王铁生的犯罪证据，和陈菁一起在桥上观察王铁生的秘密据点，陈菁依着桥栏杆就是现在这副模样。

当时他便有种冲动，要将美女主任压在桥栏杆上狠狠亵玩一番。

方玉龙突然勾住了美女主任的挺翘的屁股，将美女主任抱在胸前，压着木栏杆说道：“菁姐，你看这景色多美，现在欣赏美景才是最重要，一会儿太阳下山就看不见了。”说话间，男人的一双大手在陈菁的胸前滑动，隔着洋装和衬衣抚摸着美女主任丰盈挺拔的乳房。

“玉龙，别这样，小心被别人看见了。”陈菁没想到方玉龙会这么大胆，在湖边的长廊里就和她有如此亲密的身体接触。

被方玉龙压在栏杆上，美女主任一颗心怦怦直跳起来，有几分担心，也有几分刺激。

“菁姐不用担心，这里除了长廊两边有监控，其他地方是没有摄像头的。再说我们身边还有大树挡着呢，没人能看到我们。”方玉龙将嘴巴贴到了陈菁的耳边，轻轻吻着美女主任的耳垂，一双大手插进了笔挺的小立领洋装，隔着衬衣抚摸着那对柔软丰硕的大乳房。

“我……我怕有人过来。”虽然还没到饭点，来餐厅的人很少，但谁也不敢保证不会有其他人和他们一样先来餐厅等人的，要是被人撞见，总是件麻烦事情。

“那我们坐下说话吧。”方玉龙拉着陈菁坐到湖边的木质椅子上，陈菁坐在椅子中间，而他坐在外侧的扶手上，用身子挡住了两人的身影。

就算有人过来，不到跟前也看不清两人在做什么。

“第一次和菁姐在东方酒店偶遇，惊为天人，当时菁姐匆匆离开，我还有几分失落，没想到后来我和菁姐会在澄江再次相遇，真是天意。那时候菁姐在我眼里就是天女下凡，我对菁姐只有发自内心的爱慕，不敢亵渎菁姐一丝一毫。和菁姐接触多了，我才明白我根本无法摆脱对菁姐的男女之爱。菁姐，你知道我第一次对你产生冲动是什么时候吗？就是我们在桥上观察王铁生的秘密据点的时候，那时候菁姐和刚才一样，依着桥栏杆，胸部挺拔，屁股又圆又翘。当时我就想把菁姐压着桥栏杆上，和菁姐幕天席地行周公之礼。”

陈菁听了方玉龙的话，脸颊飞红。

这算是情话吗？

哪有这样的情话，简直就是表达一个男人赤裸裸的欲望。

这家伙果然一开始就对她不怀好意了。

怪不得刚才这家伙会做出那样的举动，原来是自己倚栏的动作不经意间就诱惑了他。

方玉龙抚摸着陈菁的脸颊，托着美女主任的下巴抬了起来，两人的嘴唇贴在了一起。

热吻，疯狂的热吻。

两人的舌尖在彼此嘴巴里打转，贪婪地吮吸着对方的唾液。

男人一手搂着陈菁的肩膀，一手用力搓揉着美女主任丰满的双乳。

陈菁的双乳丰硕，是成年男人最想拥有的玩具。

“嗒、嗒、嗒。”长廊尽头传来了高跟鞋的脚步声，绷紧了神经的陈菁立刻将方玉龙推开了，将身子坐到椅子的另一边，让方玉龙坐到椅子上去，别坐在扶手上了。

路过的并不是客人，而是餐厅的美女领班，看到方玉龙和陈菁，对两人浅浅一笑。

方玉龙也点头笑了笑，陈菁却心虚地看着远处的湖面，不敢和来人对视。

临近饭点，来餐厅的客人多了，到长廊上来看湖景的人自然也就多了，方玉龙和陈菁再也不能做什么亲密动作，便回到了包厢。

没过多久，包厢门推开了一道缝，一个戴着太阳镜的女人朝里张望，看到陈菁在里面，有些意外。

虽然岳林洪戴着太阳镜，但她没有换衣服，还穿着开会时穿的黑色条纹西服和西裤，陈菁一眼就认出了她。

陈菁顿时恍然大悟，怪不得开会的时候她觉得新来的美妇书记有种特别的熟悉感，她还以为她在电视上看过新来书记新闻报道的缘故，现在她才明白过来，原来新来的美妇书记就是那天她在别墅地下停车场偷窥到的美妇人。

只因为那天和方玉龙去凤凰别墅偷情，美妇书记打扮得比较年轻，她一时没有想到。

“洪姐，这是澄江开发区的陈菁。她今天也去开会了。”陈菁是会场上为数不多的美女官员，个子高挑不说，还是澄江开发区的实际管理者，岳林洪对陈菁自然印象深刻。

“嗯，我知道。”岳林洪朝陈菁笑了笑，陈菁则借机向岳林洪问好。

岳林洪刚到吴京，陈菁还是第一次和岳林洪这样近距离接触。

她仔细打量着这位新任的一把手，黑色条纹的西服有些古板，但很有气质，而且这位美妇书记的身材保持得非常好，给人一种富贵优雅的感觉。

怪不得方玉龙会和这位新来的一把手纠缠在一起，果然有十足的女人味。

虽说岳林洪非常注重她身体的保养，但陈菁只知道岳林洪的法定年龄已经四十六岁了，比方玉龙的亲妈还年长，难道方大少真的有非常严重的恋母情结？

陈菁在打量岳林洪，岳林洪也在打量着陈菁。

个子高挑，冷艳性感，容貌秀美。

这是岳林洪对陈菁的评价。

想到儿子喜欢成熟的女人，这个漂亮的美女主任只怕也是儿子的胯下之臣吧。

想到儿子的大肉棒，岳林洪便感觉全身发热，可惜今天有外人在，不能和儿子狂欢一场。

三人没什么好客套的，岳林洪问方玉龙有什么事情。

方玉龙便把澄江港务集团民营化的提案说给岳林洪听了。

“洪姐，民营化可以增加企业的活力，提升企业的竞争力，港务公司民营化在周边省市已经有了好几个试点，效果都很好，有些企业改制之后，利润翻了一倍。澄江港历史悠久，有着较为丰富的内河运输资源，如果能将这些资源整合在一起，就有可能形成一个全新的内河大港，成为澄江对外宣传交流的一张靓丽名片。”

“这事你在搞？”岳林洪反问方玉龙。

方玉龙摇了摇头说道：“是澄江的华胜集团牵头。华胜原本是澄江的市属企业，后来改制上市，发展成了澄江最大的企业集团，因为历史原因，华胜持有澄江港务集团一部分的股权，华胜集团改制成功，所以澄江那边就有人想把澄江港务集团也改制了。陵江那边的龙马集团在澄江投资建设了一个东江码头，听说澄江港务集团要改制，也有意投资合作。”

“照你这么说，澄江港务集团改制有很好的群众基础，推进起来应该不难，你和陈菁主任来找我干什么？”

“问题出在新任的澄江市委书记岳长清身上。他反对改制的态度很坚决，说在他手里决不能让国有资产流失一分一毫。”

岳林洪皱了皱眉头说道：“岳长清？真看不出来他竟然这么清廉。”岳林洪说的自然是反话，岳长清坚决反对，肯定是另有目的的。

支持澄江港务集团改制的，肯定在澄江摸爬滚打了多年，有很多利益在里面，岳长清到澄江时间不长，澄江港务集团的经营管理他肯定还没插上手，这时候改制，他什么好处也捞不到，自然要坚决反对。

岳林洪无论如何也想不到，岳长清坚决反对港务公司改制，最大的原因是陈菁。

若是知道这个原因，她肯定会大呼，红颜祸水啊。

岳林洪思索了片刻道：“这样吧，我初到吴京，对吴京下辖的各区县市还不是很熟悉，过几天我就去澄江调研，看看澄江几个大型的民营企业，还有澄江港务集团，澄江码头不光是澄江的，还是吴京全市重要的货运通道。把澄江港口做大做强，对吴京未来的整体发展很重要。到时候，陈主任再在会上提有关澄江港务集团改制和港口资源整合的提案。”

有了岳林洪的表态，陈菁知道岳长清再反对也没有用了。

即便岳长清有省长大人当后台，也不可能压得住岳林洪。

岳林洪不光是吴京市委书记，还是省委常委，比不过省长大人，但在省常委会上也有发言权的，更何况岳林洪身后还有方达明在挺着。

澄江港务集团改制这种事情，在澄江这边是大事，到了省委那边，就是小事一桩，连上常委会的资格都没有，省长大人更没法压岳林洪了。

晚上，方玉龙和陈菁开车回澄江，陈菁问方玉龙，他和岳林洪怎么会熟悉，听说这位新调来的省委常委跟其他常委都没什么瓜葛。

“菁姐，你就别乱猜了。我和岳林洪是在海城认识的，她之前是海城金汇区委书记，我表姐在海城办了公司，跟岳林洪打交道比较多，去年暑假我去我姐那边实习，才认识岳林洪的。我们就是私交，她跟我爸并没什么联系。”

私交？

是上床吧？

陈菁瞟了眼开车的方玉龙，又想到了男人强壮的身体。

作为一个成熟女人，无论是身体上还是感情上，陈菁都需要一个伴侣。

问题就在于，陈菁是个偏保守的女人，她还有婚姻，搞婚外情一直是她所不耻的事情。

难道真的要变成自己所讨厌的那种女人？

陈菁看着越来越熟悉的道路，心越来越慌乱。

目的地只有一个，结局也只有一个。

或许从男人约她见面，今天晚上的事情就成了定局。

陈菁思考着和方玉龙交往的利与弊，得与失。

为自己即将付出的东西寻找着种种借口。

夫妻关系濒临破裂，她想要更广阔的舞台，陈家想要更大的发展空间……种种借口都掩盖不了一个事实，她将要出卖自己的身体。

和岳长清相比，她只不过挑了个她喜欢的买家。

车子驶进了凤凰花园别墅的地下停车场，陈菁才从纷乱的思绪中回过神来，这几天范芷琪不在澄江，这个夜晚不会有人来打扰他们，她和方玉龙将要完成上次没有做完的事情。

因为陈母帮着照顾孩子，陈菁是和陈母住在一起的，平时很少来凤凰别墅。

进了别墅，陈菁便掏出手机给她母亲打电话，说她在吴京有事情要处理，不回澄江了，让她母亲别等她，早些睡。

“菁姐，撒谎可不是好孩子。”方玉龙从后面抱住了陈菁柔软的身躯，吓得美女主任一颗心都要从嗓子眼里跳出来了。

陈菁看了看手机，确认已经挂断了电话，那头的母亲听不到方玉龙说的话才放心了些。

“还不是因为你，要不我现在就回去？”陈菁给了方玉龙一个白眼，坐在了沙发上。

陈菁穿着笔挺的小立领洋装，勾出的胸部曲线都有几分硬朗的感觉，像画素描勾出的轮廓线。

方玉龙也不知道陈菁的胸部有多么丰满，凭以前的视觉效果来看，应该介于姑姑和向应语之间，但现在陈菁穿着小立领的洋装，感觉又没那么大。

“今天天色已晚，等以后再去拜访菁姐老家吧，菁姐，今天晚上可不会再有人打扰我们了。”方玉龙坐到陈菁身边，解开了扣在胸腹处的唯一扣子，衣襟顿时照两边分开，露出里面浅蓝色的衬衣。

透过衬衣隐隐可以看到美女主任的胸部被她戴的乳罩勒得很紧，边缘鼓起了饱满的乳肉。

方玉龙一边亲吻着陈菁的红唇，一边解开了美女主任衬衣上的扣子，只见陈菁的双乳紧紧贴在一起，将她的乳沟挤成了一条白嫩的肉线。

对于一个性欲旺盛的男人来说，美女就是他日常所需的佳肴，而陈菁这样的官场美少妇更是其中珍品。

方玉龙解开了陈菁的衬衣扣子，看就看被胸罩托着的两个大乳房，还有中间一道深深的乳沟。

“菁姐，你这内衣太紧了吧，这样穿着舒服吗？”方玉龙轻轻抚摸着被乳罩勒出来的红痕有些心疼。

“没办法，今天去开会，不穿紧点的内衣不好。”陈菁说她平时在家都不穿内衣，就穿件小背心，上班穿正常的内衣，要是有重要活动，她就只能穿紧些的内衣了。

谁让她是官场女性，身材太夸张了容易引人议论。

陈菁没跟方玉龙说，比起以前，现在她穿的内衣已经算“宽松”了。

方玉龙不由想到了一起吃晚饭的岳林洪，美妇书记穿的内衣似乎也比较紧。

“看来在你们体制内混还真麻烦。”方玉龙低头埋在陈菁的胸口，贪婪吮吸着美女主任露出的白嫩乳肉。

虽说和方玉龙认识一年多了，知道方玉龙好色，但陈菁并不真正了解方玉龙的私生活，她和方玉龙之间，感情肯定谈不上，更多的利益关系。

方玉龙的表现极有侵占性，仿佛她就该是他的女人，随时随地都要准备好接受他的宠幸。

生活中一直都很强势的陈菁有些无法适应现在的角色。

在方玉龙面前，她好像失去了所有的支配权。

陈菁躺在了沙发上，缓缓闭上了眼睛。

方玉龙才二十出头，比她整整小了一轮，而她为了更广阔的前途，竟然要和这样一个年轻男人发生性关系。

陈菁知道方玉龙只是迷恋她的身体，不会对她动什么真情，而方玉龙能带给她的还是个未知数，这让陈菁在付出身体之前不免有些担心。

因为个子高挑，陈菁一般都穿平跟的鞋子，修长的小腿伸在沙发外。

方玉龙脱了陈菁的洋装，又脱下了美女主任的皮鞋和深卡其色的西裤。

没有了外套的掩饰，美女主任那有些夸张的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在松了扣子的衬衣下，随着沉重的呼吸而微微颤动着。

性感的蕾丝内裤包裹着平缓的小腹和肥腴的臀丘，甚至还隐隐勾出了下体饱满的轮廓，让任何一个男人见了都会有种心跳加速的诱惑。

果然是连顾瑞香都甘拜下风的澄江第一美女，无论是身材还是脸蛋，都比顾瑞香勾人。

方玉龙在心里赞叹着，整个人都趴到了陈菁的身上。

渴望多日的美女主任如今就在他的身下，这让方玉龙无法控制自己的冲动。

男人的压迫一下子惊醒了陈菁，美女主任一阵心慌意乱，双手捧住了方玉龙的脸。

“玉龙，我们是不是相差太多了？”陈菁想拒绝方玉龙，可明确拒绝方玉龙的话她说不出口。

再说到了这个份上，就算她拒绝，方玉龙会放过她吗？

“菁姐，你为什么会这么说？人生短短几十年，我们应该追求快乐而不是烦恼。我想今天晚上，我和菁姐肯定是很快乐的。”方玉龙低下头，轻轻吻在了美女主任的脸颊上，然后又滑到了美女主任诱人的红唇上。

今天晚上自己会快乐吗？

陈菁突然想到自己除了是澄江市委常委外，还是个正值需求旺盛的女人。

她和丈夫的婚姻只剩下一个空壳，她还有什么打不开的心结呢？

就算方玉龙以后不记得她，她不能从方家那边得到什么好处，今天晚上让空虚的身体得到满足不也是件快乐的事情吗？

陈菁又想到利江制药出事那天的情景，身边这家伙不光性器粗大，而且性能力特别强，和他共度一晚，也是美事一件。

陈菁还在想着方玉龙的大肉棒，方玉龙已经解开了陈菁的胸罩。

方玉龙不是第一次摸陈菁的乳房，但之前都隔着衬衣和胸罩，无法准备判断陈菁乳房的大小。

现在，他解开了美女主任胸罩上的扣子，那对丰硕的玉乳立刻将黑色的蕾丝罩杯弹开了，在方玉龙眼前晃动着。

方玉龙这才发现陈菁的乳房比他想的要大，可以说和姑姑方兰不相上下，因为对方常戴着很紧的胸罩，才感觉小了些。

没了胸罩的束缚，那两个白嫩的大乳房便随着美女主任急促的呼吸上下起伏晃动起来。

方玉龙已经将美女主任的衬衣和胸罩一起卷了起来，绞成了花压在了她的脖子下方。

陈菁虽然只有三十多岁，身体却很丰腴，甚至比贵气十足的方兰还有肉感。

方玉龙低头舔着美女主任的小腹，慢慢向上滑动，很快就吻到了美女主任的胸口。

方玉龙激动地注视着陈菁的乳房，一双大手贪婪地抚摸着陈菁白嫩的乳房，那手感跟姑姑差不多，或者坚挺一些。

毕竟，陈菁比姑姑年轻了十多岁，方兰保养得再好也没法弥补这十几年的差距。

陈菁也生过孩子，就连乳头的色泽都跟方兰一样，只是乳头没有方兰那么高挺，有些扁圆状，就像喷发过的火山口。

方玉龙欲火高涨，含着陈菁的乳头一阵吮吸，让美女主任彻底迷乱了。

陈菁躺在沙发上，感受着方玉龙火热的手掌在搓揉她的乳房。

在她犹豫不决间，方玉龙已经剥光了她身上的衣服，她再反悔也没有用了。

方玉龙低头吮着美女主任的两个乳房，好几分钟才吻到了美女主任的红唇上。

陈菁嘴唇微开，喷出阵阵红酒的味道。

方玉龙抱着半裸的陈菁，舌头顶开了美女主任的牙关，吸着美女主任香软的舌尖吮了起来。

两人忘情的热吻着，方玉龙的一只大手滑到美女主任的阴部，隔着内裤搓揉着美女主任丰润的阴户。

热吻中的陈菁只能从鼻子间发出“嗯嗯”的呻吟声，一双修长的玉腿在方玉龙的抚摸下不停交叠摩擦着。

“不要在这里，我们到楼上去……”陈菁呻吟着，方玉龙对性爱是多么随意，虽然她也觉得在客厅很刺激，但她还是希望她和方玉龙的第一次是她的房间里，是在她熟悉又舒适的大床上。

方玉龙抱着陈菁飞快上了楼，将美女主任放在了大床上，随后就脱光了衣服，露出强壮的身体，怪异的大肉棒高高翘起，像长矛一样挺在胯间。

陈菁微闭着眼睛，借着灯光看到了男人粗大的肉棒，立刻又将眼睛紧紧闭了起来。

陈菁赤裸着上体躺在大床上，白嫩的身体在灯光下微微发颤。

方玉龙托起了陈菁的屁股，只见黑色性感的蕾丝内裤贴在美女主任的玉胯间，在她白嫩玉体衬托下更显撩人。

因为刚被方玉龙摸过，陈菁的内裤有些凌乱，阴毛从内裤一侧漏了出来，透过蕾丝部分还隐隐能看到美女主任微微隆起的阴阜。

方玉龙把脸贴到了陈菁的大腿上轻轻摩擦着，感受着美女主任大腿的圆润光滑，和紧致的弹力。

男人呼出的热气都打在了陈菁的阴户上，灼热感让陈菁的身体又忍不住颤抖起来。

看着陈菁的私处在眼前颤动，方玉龙把陈菁的内裤也拉了下去，美女主任诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。

“菁姐，你的身体真美。”方玉龙赞美着陈菁的身体，手掌抚摸着美女主任的阴阜和滑嫩的阴唇。

在陈菁感到羞愧的时候，方玉龙突然俯下身去，将他的脸贴在了美女主任的小腹上，向下亲吻着美女主任的阴阜和大腿。

陈菁的整个身体都变得僵硬起来，脑子里立刻浮现出她所知道的场景来。

方玉龙是江东大少，他会像那些小电影里的男主角一样为她口交吗？

在陈菁乱思乱想的时候，方玉龙只是捧着她的大腿亲吻，并没有和陈菁想的那样含住她的阴唇。

当然，方玉龙的手法熟练，抚摸陈菁柔嫩的大腿，在她丰满的臀瓣间来回摩挲，数次之后便将整个手掌直接压在阴户上。

方玉龙轻轻抚摸着陈菁温热柔软的阴阜和阴户，粗壮的指节压在美女主任娇嫩的阴唇上来回肆意抚弄，指尖压进了淫水丰盈的肉缝里，美女主任的阴道肉壁在方玉龙的抚摸下蠕动起来，把方玉龙的手指当成了性器一样挤压。

感受着陈菁阴户的美妙，那强烈的欲望让方玉龙全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方发泄。

方玉龙站在床边，将陈菁的一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒顶在陈菁湿漉漉的阴户上，龟头缓缓划开了美女主任两片柔嫩的阴唇肉，只见男人屁股一挺，强壮的身体向前倾斜，“噗哧”一声，那粗大的肉棒便直捣黄龙，深深插进了美女主任的阴道。

即便陈菁做好了充分的准备，但方玉龙的突然插入还是让她全身发颤，阴部收紧。

方玉龙感觉自己的肉棒被陈菁的阴道紧紧裹住，美女主任软乎乎的阴道膣肉用力挤压着他的肉棒。

果然是个极品美人，生过孩子了阴道还这么有弹性，还有这样挤压的力量。

女人能激起男人的征服欲望，漂亮的女人更是如此。

兴奋的方玉龙抱着陈菁的玉腿，在美女主任的身上驰骋起来。

陈菁一腿架在方玉龙的肩上，感觉男人粗大的肉棒像要将她的身体刺穿，那种充实的感觉比她自摸起来要强烈多了。

作为一个女人，能体会一次极乐的性爱不也是件美妙的事情吗，哪怕方玉龙明天就忘了她，她也不吃亏。

无力左右方玉龙的陈菁只能这样安慰自己。

当然，如果方玉龙能帮到她，陈菁还是非常乐意接受的。

随着方玉龙粗大的肉体在她阴道里越来越快的抽插，两人性器相交发出了淫靡的水声，陈菁再次羞愧地闭上了眼睛。

只是陈菁的身体无法抗拒方玉龙的进攻，即使陈菁强忍着，她还是发出了断断续续的呻吟声。

甚至还扭动着屁股去迎合方玉龙的大肉棒。

片刻之后，陈菁的玉胯就被淫水湿透，丰满白嫩的身体在大床上起伏着，那对雪白丰盈的乳房在胸前剧烈晃动着。

方玉龙爬到了床上，一边抽插着陈菁的蜜穴，一边低头吮住了美女主任的玉乳。

陈菁的丰腴胴体被方玉龙紧紧抱着，随着方玉龙的动作起伏着，乌黑的秀发披散开来，从大床的另一边垂了下去，随着两人性交的节奏在空中飘荡着。

屋子里很安静，静得连两人的呼吸声都听得清清楚楚，中间夹杂着抽插过程中发出的淫糜水声和女人压抑的呻吟声。

不知过了多久，陈菁的胴体开始发颤，柔软的阴道肉壁挤压吮吸着方玉龙的肉棒，方玉龙感觉身下的美女主任已到紧要关头，便将他的大龟头用力顶在了美女主任的子宫颈口，左右旋转研磨起来。

温热柔软的感觉紧紧包裹着方玉龙的肉棒，那种舒服的滋味美妙无比。

很显然，陈菁的身体是美妙的，就算经历过众多美女的方玉龙对这具身体依旧充满了迷恋。

在一番激烈的交欢之后，方玉龙全身是汗，肉棒暴胀，和美女主任收紧的阴道紧紧结合在一起。

男人高大强壮的身体在陈菁的雪白胴体上疯狂驰骋着，尽情发泄着他作为征服者的占有欲。

别墅外是平静的湖面，在夜空中显得安静无比，就连四周昏暗的路灯都像天上的星光一样孤寂。

安静的别墅里，陈菁的闺房中却是又一番景象。

整个房间都充满着肉体与肉体碰撞发出的淫靡之声。

在男人充满力量的撞击下，陈菁那肥美的臀丘就像平静的湖水，不断涌起阵阵涟漪。

陈菁感觉自己的肉体快要被方玉龙年轻而强壮的身躯冲垮了，男人粗大的肉棒一次次插进她的阴道深处，将她心头的羞耻和不安都冲刷的干干净净。

陈菁只觉全身暖洋洋的，好像冬天的寒冰在阳光的照射下要融化一般。

一波又一波的快感如潮水般涌上来，火热的龟头刺激着陈菁柔嫩的阴道，灼热的感觉烫得美女主任一阵痉挛，她的身体不停地颤栗抖动。

又一阵电击般的酥麻快感传来，刹那间，陈菁最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。

方玉龙在性方面无人能及，陈菁的丈夫在方玉龙面前就像是初窥门道的小学生。

第一次和陈菁交欢，方玉龙更是刻意控制着自己，一连交欢了一个多小时，方玉龙用双手扣住了陈菁的大屁股，将他的肉棒插到了美女主任阴道的最深，伴随着陈菁嘶哑的叫喊，方玉龙的龟头在美女主任阴道内急速膨胀。

爆发的欲望让方玉龙感觉像飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了陈菁光滑赤裸的玉体，迎接着高潮的来临。

方玉龙紧紧搂住了陈菁的柔软腰肢，粗大的内棒对着美女主任的花心一通狂插，突然间，男人的龟头好像活塞一样在美女主任的阴道里卡死了，在巨大力量的冲击下和美女主任阴道的花心剧烈摩擦起来，在那爆缸的一瞬间，火热的精液激射而出。

啊！

要死了！

这家伙太变态了！

要死了！

太烫了！

一开始还在为要不要和方玉龙发生关系而纠结的陈菁，此刻已经完全迷失了自己，她已经忘了自己和这样一个年轻男人交欢是否道德，是否违背了她的意愿和原则。

她只想在男人的抽插下体会更加强烈的快感，那种她从未体验过的快感，让她想彻彻底底地放纵一回。

再强壮的身体都有用尽力气的时候，伴随着男人和女人高亢的叫喊，方玉龙紧紧抱住了陈菁的身体，粗大的肉棒依然被陈菁不断痉挛的阴道肉壁挤压着，如同抽水机一样要把男人的粗液抽干。

十来分钟过去了，陈菁还没有醒来，方玉龙疲软的肉棒依旧插在美女主任那变得红艳的阴唇间，舍不得分开。

陈菁没想到方玉龙能带给她如此强烈的高潮，以至她醒来的时候发现自己已经躺在了温暖的浴缸里，而方玉龙就在她的身后，抚摸着她曼妙的身体。

温热的水流让陈菁全身酥软无力，让她一动也不想动。

“菁姐，你真美，是上天创造最完美的女人。和你在一起是人生最大的快乐。”方玉龙的手指划过陈菁的乳房，让美女主任心头又是了阵颤动。

陈菁心里很鄙视方玉龙，这么肉麻的话也说得出来。

这家伙身边美女如云，估计他对每个女人都这么说过。

不知为何，陈菁又想到了乔婉蓉，她虽然自诩美貌，也不敢说她就比乔婉蓉出色多少。

陈菁很想责问方玉龙，那个漂亮的乔董哪儿去了，她会不会跟那个乔董一样，甚至还比不上。

靠在方玉龙身上，陈菁又想到之前方玉龙抱她上楼的情景。

她一米七五的身高，丰乳肥臀的，其他部位再怎么瘦，体重也有六十公斤。

方玉龙抱她上楼，竟然如履平地，一气呵成，连大气都不喘一口，可见男人身体之强壮。

陈菁摸着方玉龙的胳膊问道：“玉龙，你身体这么结实，经常去健身房练的吗？”

“我现在很少去健身房，家里有很多健身器材，有空的时候就玩一下，并没有刻意去练。”方玉龙用他强壮的胸肌摩擦着美女主任光滑的后背，伸手摸着美女主任柔软丰满的胸部，又笑道：“我再练，胸也没有菁姐的大。”

陈菁扭头看着方玉龙，伸手摸着男人强壮的胸肌轻声说道：“我是女人，这里大又没用，一点力气也使不出来，还不是被你欺负。”

“菁姐，刚才舒服吗？”从浴缸里起来，方玉龙拿了大毛巾擦干了两人的身体，一边擦还一边问陈菁。

“嗯。”如果说方玉龙是一个比自己大些的男人，陈菁或许会表现的泰然一些，偏偏方玉龙是一个比她小一轮的年轻男人。

虽然在岳长清和方玉龙之间，陈菁选择了后者，但当她真的和方玉龙发生了关系，陈菁内心深处还是有深深的罪恶感。

她为了自己和陈家牺牲了色相，而且对方还是一个比她小十来岁的大男生。

就算至始至终都是方玉龙处于主导地位，陈菁还是觉得她更有责任。

如果她不同意，不暗示，方玉龙是不会这样对她的。

浴室里有镜子，陈菁可以看到自己沐浴后的俏脸。

陈菁相信，如果她没有这张漂亮的脸蛋和前凸后翘的身材，方玉龙肯定不会对她有什么非分之想。

所以说，她确确实实利用了自己的美色。

方玉龙站在陈菁身后，用毛巾裹住了美女主任的身子，见陈菁看着镜子发呆，问她怎么了。

陈菁脸一红，低头轻声说道：“没什么。”

从浴缸里起来的陈菁有些冷，回到房间后立刻躺到了床上。

方玉龙睡到了陈菁的身边，两人一起挤在被窝里。

泡了这么长时间的热水澡，挤在被窝里很快就全身冒汗了。

方玉龙扯下了裹在陈菁身上的浴巾，轻轻抚摸着美女主任光滑的身体，尤其是那对丰满挺拔的乳房，也许是夏竹衣和方兰的胸部都很丰满的缘故，方玉龙比较喜欢乳房丰硕的女人。

而陈菁无论身材还是乳房，都和方兰很像，这让方玉龙对这位美女主任爱不释手。

方玉龙拉下被子，将两人的胸口都露了出来，他一手搂着陈菁的肩膀，一手抚摸着沐浴后光滑细腻到极致的乳房，看着陈菁俏脸说道：“跟我说说他的事情吧，我们认识了这么久，还没听你说过他的事情呢。”

“谁？”

“你老公啊。你这里好像没有一样东西是他的，你们的关系已经彻底破裂了吗？”方玉龙注意到了房间的细节，这让他想到了方慧君。

方慧君屋子里的男性物品都是为他准备的，在他之前，方慧君的屋子里也没有任何男性物品。

“不算是吧，这间别墅是新的，我都很少来这里住，他几乎不过来，所以这里没有准备他的东西。”

“你老公是个怎么样的男人？吴京市里离澄江也不算太远，他为什么不回来住？澄江这边不是有很多高级白领，白天在澄江上班，晚上回吴京市里的吗，你老公就舍得菁姐一个人住在澄江？”

“他要是天天回来，你还能得手？这不是你所希望的吗？你不会刚得手就对我厌烦了，想让他回来看住我吧？还是说，你们男人都有这种变态的爱好，喜欢在玩弄别人老婆的时候谈论别人的老公？”

“怎么会呢，菁姐是我遇到过的最美的女人，我只是想了解更多关于菁姐的事情。”

“他叫丛钱，现在在吴京公安局当科长。”

“从前？曾经？”方玉龙看着陈菁，觉得这夫妻两人的名字实在太有意思了。

“是花丛的丛，金钱的钱，他父母的姓凑起来的名字。说起来我和他的缘分就源自我们两人的名字。澄江本地没有丛姓，他父亲是铁路局的工程师，十多年前，澄江建设大桥和铁路，他们一家就随建设队伍搬到了澄江，那时候我上高中，他插班进来，就坐在我前面，报了名字后，同学们就指我们两个大笑起来。我们的缘分就这样开始了。后来他考上了陵江警官学校，而我考上了陵江的一所专科学校，他时常到学校来看我，我们就正式恋爱了。毕业他被分配到了吴京公安局，而我回到了澄江，两地也不远，谈了两三年，我们就结婚了。我家也算有钱，给他买了车，上下班也挺方便的，后来，他当了领导，工作忙了，每月回家次数就越来越少了。我曾想走路子调去吴京，可为了给我父亲报仇，还是留在了澄江。说实话，我也不知道我们到底是什么地方出了问题。”

“菁姐要是觉得姻婚没有挽回的可能了，就干脆早点离婚算了。”

“你不知道像我这样的人，离婚会产生很多流言蜚语吗？再说我离了婚嫁谁去？难道你还能娶我？”

“要是菁姐肯嫁，我说不定真敢娶了菁姐。”

“我信了，行吧。睡吧，你倒是整天无所事事，我明天还要上班呢。”

“菁姐，不是我在背后说你老公坏话，你老公究竟是个什么样的傻瓜，有菁姐这样一个大美女老婆不守着，在外面采些下等的野花，真是让人难以理解。”

“让人难以理解的事情多了，就像你一样。”

“我？菁姐乃是澄江出名的美人，我喜欢菁姐不是很符合男欢女爱的本能吗？”

“你身边什么样的美女没有，偏偏喜欢……”陈菁差点把“岳书记”三个字给说出来，想到她是偷窥到方玉龙和岳林洪的事情，不能说出来。

“菁姐想说什么，是想说偏偏喜欢结过婚的，还是想说偏偏喜欢成熟的美女？”

“难道不是吗？乔婉蓉，顾瑞香，不都比你年纪大？说起顾瑞香，她怎么突然调到吴京市委宣传部去了？是你安排的吧，因为岳书记吗？”

“嗯，顾瑞香现在是岳书记的秘书。”

方玉龙的话让陈菁颇为吃惊，顾瑞香这是要一步登天了？

岳林洪可是省委常委，做了岳林洪的秘书，过几年外放，说不定直接就副处级的干部了，和她现在平级。

她已经算是幸运的了，工作十年就到副处级。

顾瑞香倒好，莫名其妙搭上了方大少，轻轻松松就混了个副处。

有方家暗中照顾，将来等待顾瑞香的职位肯定不会差。

“菁姐，我们再来一次吧。”陈菁侧躺着，方玉龙从后面摸着美女主任的乳房，胯间的大肉棒又翘了起来，火热的龟头顶在美女主任的翘臀上。

陈菁感受到了男人火热的龟头顶在了她的屁股上，身子微微颤抖了下。

方玉龙抓着美女主任的玉掌压到了他的大肉棒上，虽然两人已经有过一次激烈的交欢，陈菁还是第一次摸到方玉龙粗大的肉棒。

陈菁算是个保守的女人，但并不是一根筋的女人。

相反，陈菁的性格很有韧性，要不然也不会面对杀父仇人王铁生，能十多年不动声色。

在官场摸爬滚打了十来年，陈菁知道该如何让自己的利益最大化。

既然连顾瑞香都能从方玉龙身上捞到莫大好处，为什么她不能为自己多谋些前途呢。

只要能勾住身边的江东大少两三年，到时候她攒够了资历，能跳到一个更好的职位上也不一定。

就在年前，比她大不了几岁的韩淑华不是出任焦南市长了吗，那可是正儿八经的地级市啊。

想到这里，抓着男人大肉棒的玉手轻轻撸动起来，刺激着方玉龙敏感的龟头。

明亮的灯光下，陈菁的玉体泛着红光，丰满的玉乳高高耸立，尖挺的乳头随着美女主任沉重的呼吸微微颤动。

方玉龙紧紧贴着陈菁的后背，微侧着身轻咬着美女主任的肩膀，正好看到美女主任胸前微微颤动的玉乳。

方玉龙一手向下滑动，抚过美女主任平滑的小腹，最后插进了美女主任的大腿间。

陈菁绷紧了双腿，用力夹住了方玉龙的手掌。

倒不是陈菁突然想拒绝了，而是她一直被方玉龙抱着，抚摸着，全身已经发热，阴道里似乎有东西要淌出来，她不得不夹紧了双腿。

难道是方玉龙射在自己阴道里的精液还没有被她的身体吸收？

还是洗澡的时候有水注流了进去，现在又流出来了，或者是她被方玉龙摸着乳房动情了，花心深处又涌出淫水？

要是床单上全是她弄出的淫水，那该有多么的尴尬啊。

想到她和方玉龙在客厅的暧昧，陈菁知道方玉龙更喜欢特别的性爱场景，而不是在格调单一的卧室里。

“玉龙，我们到小客厅的沙发上去吧，这里太闷了。”陈菁第一次主动向方玉龙要求。

方玉龙大喜，双手将陈菁横抱起来，走到了小客厅，将美女主任放在了沙发上。

陈菁跪在了沙发上，只见她整个胯部向上微翘，阴户微微裂开，柔嫩的阴唇上已经湿漉漉的。

方玉龙看着陈菁的俏脸，将翘着的粗大肉棒，对准了陈菁湿润的阴户。

在美女主任微皱眉头的时候，整个身体向前一压，硕大的龟头一下子就穿透了美女主任的阴户，整根肉棒顺着湿滑的淫水尽根没入了美女主任柔软紧致的阴道里。

也许是放下了思想的包袱，和刚才相比，陈菁的举动变得开放了。

方玉龙的大肉棒一插进她的小骚穴，她便不再忍耐自己，随着方玉龙的抽送呻吟起来，甚至还用她的纤纤玉指去夹弄方玉龙的大肉棒。

难道自己真的天生神勇，陈菁被自己肏了一次就有这么大的变化？

陈菁的主动让方玉龙大为惊喜，抱着美女主任的玉体快速抽送起来。

“菁姐，你的小骚穴夹得我好舒服，爽死了。”

“嗯……玉龙弟弟……你弄得姐姐也很舒服……就这样，再深一些……”陈菁决定彻底放纵一回。

既然方玉龙可以从淫乱中享受乐趣，为什么她不可以呢？

在方玉龙一次又一次的强烈冲击下，美女主任发出了淫浪的叫喊，两人的喘息声和浪叫声在屋子里回荡着。

陈菁完全忘记了自己的身份，甚至忘记了她和方玉龙交往的目的，只想着肉体的结合，让她的小骚穴被男人的大肉棒插爆。

“啊！”在陈菁的惊叫声中，方玉龙使出了他的绝技，将美女主任抱了起来。

陈菁感觉自己的心都要跳出来了。

之前她只是知道方玉龙很强壮，直到现在，她才真正见识到男人的强壮在性爱上的体现。

深而有力。

这是此刻陈菁对方玉龙插入她身体的唯一感觉。

“啊……好弟弟……姐姐要被你肏死了……啊……”陈菁紧紧抱着方玉龙的脖子，修长的双腿用力盘在方玉龙的腰间，男人托着她的屁股上下晃动着，一边摇还一边在小客厅里走动。

陈菁感觉自己要疯了，再这样下去，她的阴户怕要被方玉龙插坏了。

“啊……好弟弟……肏死姐姐吧……”每当屁股落下，陈菁总能感觉到男人的肉棒冲进了她的子宫，那种快感让她疯狂。

陈菁使她摇晃着自己的屁股去配合方玉龙的大肉棒，美女主任的屁股撞在方玉龙的大腿上，发出啪啪的声响。

方玉龙明显感到陈菁的子宫喷出了阵阵热流，阴道膣肉也收缩得越来越紧。

方玉龙知道陈菁又达到了高潮，便抱着美女主任坐到了沙发的扶手上。

陈菁见方玉龙将她放下，以为又将她放在了沙发上，她仰身躺下，丰腴的身体正好压在扶手上。

方玉龙用力一顶，将美女主任从沙发扶手上顶了下来，丰腴的身体落在了沙发上。

陈菁处于强烈的高潮中，突然的失重让她受到了强烈的惊吓，方玉龙只感觉陈菁的阴道一阵快速的痉挛，一道热流从两人性器相交的窄小缝隙中喷涌出来。

方玉龙没想到，刚才那失重的惊吓竟然让高潮中的陈菁失禁了。

感觉陈菁的阴道又热又滑，方玉龙抱着美女主任再次猛烈抽送起来。

陈菁羞愤欲绝，她也没想到会发生这样的状况，从沙发的扶手跌落就把她吓尿了，太丢人了，也不知道方玉龙觉察到了没有。

这是陈菁的自欺欺人，方玉龙阅女无数，她的阴道突然涌出这么多温热的体液，方玉龙要不知道怎么回事才奇怪了。

方玉龙的大龟头泡在陈菁因高潮时失重惊吓而喷出的大量尿液里，来回抽插了十来分钟，在陈菁再次高潮来临之际，方玉龙随着美女主任痉挛的阴道再次射出了火热的精液。

陈菁丰腴的娇躯在方玉龙强壮的身体下颤抖。

方玉龙感觉到还泡在陈菁温热淫水里的肉棒不断被女人痉挛的阴道挤压着，好像有无数小嘴在吮吸他敏感异常的龟头，方玉龙猛力向前一顶，只感觉自己的龟头一阵激颤，又射出了一股火热的精液。

疯狂的交欢之后，方玉龙全身松弛，趴在陈菁柔软的玉体之上，不想再动了。

半夜里，陈菁醒过一次，但被方玉龙抱着，她也懒得动，又沉沉睡去了。

等陈菁再次醒来的时候，已经是清晨时分了，陈菁蜷缩在被子里，靠着男人强壮的臂弯。

想到昨天晚上发生的一切，陈菁又羞红了脸。

这个房间连她老公都没来睡过，方玉龙却已经在她床上睡了一夜，而且两人还激烈地性交了。

有多激烈？

陈菁已经记不得了，只知道她在被男人顶飞了，魂游天外。

也许这就是真正的高潮吧，那种感觉只要尝过一次就永远无法忘记。

方玉龙抱着陈菁，勃起的肉棒摩擦着美女主任光滑的臀丘。

陈菁一颗心又怦怦乱跳起来。

难道昨天晚上方玉龙还没玩够，一大早又要和她交欢了？

果然，在陈菁猜测的时候，男人的手掌滑到了她的大腿中间，将她的大腿微微分开了，好让男人粗大的龟头摩擦到她的阴唇。

“玉龙，今天我还要去开会，别玩了。”陈菁用力夹紧了双腿，试图阻止男人的侵犯。

“好姐姐，时间还早呢，足够我们做一次早操的。”方玉龙摸着陈菁的大腿和小腹，又将手掌滑到了美女主任的玉胯间，那里的淫液早已干涸，因为不曾清洗，像凝固的粥汤。

昨晚连续交欢了两次，陈菁的阴唇有些红肿，方玉龙摸在上面感觉有些热热的。

“不要嘛……玉龙弟弟……姐姐会走不动路的。”陈菁感觉自己的私处一片火热，那是她已经睡了一晚，如果再让方玉龙肏上一回，她肯定没法走路了。

方玉龙翘着大肉棒，自然不会轻易放过身边的美女主任。

陈菁光着屁股，也反抗不了方玉龙的进攻。

“怕什么，我们正好唱一曲梅花三弄。”半推半就间，方玉龙的大肉棒又插进了昨晚灌满了他精液的销魂肉洞里。

“玉龙弟弟，轻点儿……姐姐还要去上班呢……”

“嗯，那要姐姐配合。”

“嗯……好弟弟……就这样……姐姐好舒服……好弟弟，你舒服吗？”

“舒服，姐姐夹得我舒服死了。”

屋外天已大亮，方玉龙和陈菁还在大床上温柔地交欢着，卷起的被子被陈菁压在小腹下，陈菁撅着屁股趴在大床上，方玉龙正从后面进入美女主任的阴户，胯部撞在美女主任肉垫般的挺翘丰臀上。

过了片刻，方玉龙仰躺在大床上，陈菁跨坐在男人身上，扶着大肉棒坐了下去。

陈菁掌握着主动，她不敢像昨天晚上那么疯狂，只是在男人身上轻轻摇摆，方玉龙伸手揉弄着美女主任的玉乳，看得陈菁阵阵娇羞。

方玉龙一边揉弄着陈菁的大乳房，一边向上顶着小腹，粗大的龟头不时撞击着陈菁的宫颈。

陈菁被顶得“啊啊”直叫，原本只是坐在男人身上轻轻摇晃的她再也忍不住了，双手抓着男人的胳膊，尽情扭动起身体来。

陈菁再次醒来的时候，方玉龙站在床前，全身上下赤裸着，窗帘已经被他拉开，初升的阳光像一条线刻在他身上。

要不是屋外是湖面，陈菁肯定会尖叫着让方玉龙把窗帘拉上。

看到离她上班时间很近了，陈菁立刻裹着浴巾进了卫生间，用热毛巾擦了下身子，又在内裤里垫了个护垫。

穿上干净的衬衣和西服，陈菁又恢复了冷艳的美女主任形象，和昨日的放纵不羁判若云泥。

方玉龙也穿上了衣服，看着端庄的美女主任说道：“菁姐，你里面放了环吧，抽空去拿掉，顶起来不舒服。”

陈菁红着脸道：“谁让你的鸡巴太大了，硌得我还不舒服呢。取了环怎么避孕？难道你想让我每次都吃药，还是你自己穿小雨衣？”

“菁姐，你知道我被谢铭安暗算过，留下了不育的后遗症。”

“啊？真的？”陈菁愣愣地看着方玉龙，她无论如何也不敢相信，这么强壮的年轻人，竟然得了不育症。

看到方玉龙肯定的眼神，陈菁为方玉龙感到一丝惋惜，随后又道：“那他怎么办？我们毕竟还是夫妻。”

“给他准备好套套啊，你就说身体不适应，不能上环了，很多女人都这样，他不会怀疑的。”

陈菁点了点头，算是答应了方玉龙的提议。

美女主任心里暗想，不会是方玉龙的独占心理在作怪，以后不想再让丛钱内射在她的身体里吧？

想到丛钱，陈菁又叹了口气，也许她和丛钱的婚姻关系真的该走到头了。

陈菁和向应语是方玉龙认识的两个身材最接近方兰的女人，方玉龙一直想找个和方兰一样身材的女人，将两人并排放在一起亵玩，那将会是何等的快活。

只是方兰是他的姑姑，自然不能让外人知道他和方兰的秘密，现在有了陈菁和向应语，他这个愿望很快就能实现了。

不知道这两个美妇人放在一起比较，谁更迷人。看着陈菁性感火辣的身材，方玉龙下定决心，一定要将这两个美妇凑在一起，好好比较一下。

东越明州。

云湖之畔，两位中年男子对坐在一间临湖的茶室里。

年纪稍轻的男子说道：“现在形势变化很快，对我们很不利。不知道哪方面出了问题，现在在全国范围内查他以前的身份，说不定有哪天就查到川西去了。”

“这事我早已经知道了，听说是中警局那边一个姓庄的教官先开始查的，没想到两年多前的事情竟然露出了破绽，还好他以前调动过部队，一时还查不到川西去。我就是搞不明白，中警局的人怎么会想到他曾经参加过选拔的事情。”

“会不会是他恢复了记忆？”

“不可能，如果是他恢复了记忆，上面肯定直接去他原先的部队查了。现在的情况肯定是他还没恢复记忆，不知道他原来的所属的部队。”

“现在怎么办？如果查到他原本所属的部队，恐怕……”

“如果真到了那一步，一切后果有我承担。我和姓宁的，总有一人走不到那一步。”

“江兄，你……”年纪稍轻的男子一脸震惊地看着对面的中年男人。

“道勤，这事你不要问了，联系川西那边的人，和他有过接触，还在原部队的人都调离那个部队，就算上面查到那个部队，一时也查不出什么来。以后你也尽量少来江南，一切等这事情过去以后再作打算。”

“江兄，现在状况还没那么糟糕，你可要三思而行啊。”

“无论成与败，二十年前的事情应该有个了结了，现在只有我能担得下这个责任了。”中年男子站在窗口，如雕塑一般看着窗外烟波浩渺的云湖。

海城，方樱的卧室。

宽大的席梦思床上，方玉龙裸露着强壮的身体躺在大床中央，身材高挑方樱正坐在他的身上。

青春美艳的方樱同样一丝不挂，修长白嫩的双腿分开了跪在方玉龙的身上，一张令人着迷的俏脸正好埋在方玉龙的小腹处，将女性最神秘的阴户完全展现在方玉龙的眼前。

方樱已经知道她和方玉龙是真正的表姐弟，这让她心里非常矛盾。

一方面，她知道两家让她和方玉龙结婚的意愿已经取消了，她和方玉龙上床是有违世俗道德的。

另一方面，方樱又不无法抗拒和方玉龙的性爱，那种美妙的滋味让她难以自拔，更别说无视乱伦的方玉龙还在勾引她，让她在方玉龙身边就有和男人性交的强烈愿望。

方樱低着头，垂下的长发挡住了她的俏脸，她纤细的玉指抓着男人火热的肉棒轻轻撸动着，张开红唇将硕大的龟头含在嘴里吮吸起来。

方樱胸腹紧压在方玉龙的身上，浑圆的臀丘高高翘起，一双白嫩浑圆的美腿张得很开，正对着方玉龙的脸，微微裂开的粉嫩阴唇像特写的镜头暴露在方玉龙的眼前，对方玉龙来说是如此的美丽和性感。

那粉嫩的阴唇间已经有了丝丝淫水，两片粉嫩饱满的大阴唇正随着主人的呼吸而轻轻颤动着，好像在等待着男人的亲吻。

方玉龙伸出大手抓住了表姐白嫩圆润的臀瓣，伸出舌尖轻轻舔舐着表姐的阴唇，如同茶客在试品名贵的新茶。

“啊……啊……”男人划动的舌尖让方樱感觉酥痒无比，轻轻扭动着白嫩的臀丘，带着那粉嫩的阴户在方玉龙眼前晃动，看得方玉龙淫心大起，仰着脖子张开大口含住了方樱娇嫩的阴户。

“姐，你的小骚屄好嫩啊，两片肉唇真像大肥鲍。”说话间，方玉龙吮吸着方樱肥嫩的阴户，将女人分泌出的淫水大口大口地吞进肚里。

方樱完全忘记了她和男人之间的不伦关系，享受着男人舌尖在她阴道里抽送吮吸带给她的强烈快感，忘情地大声淫叫起来：“啊……玉龙……好弟弟……快……再深一点啊……啊……”

听到方樱的叫声，方玉龙紧紧抓着表姐的雪白屁股往下压，让他的舌尖可以更加深入表姐的阴户。

方樱完全跪趴在方玉龙身上，大腿几乎压成了一条直线，雪白的臀丘压在男人脸上急速颤抖着。

方玉龙死死压着方樱的屁股，如同捕猎的豹子死死咬住了一头雪白的绵羊，直到绵羊的身体不再挣扎才开始享用到嘴的美味。

方玉龙翻了个身，挺着大肉棒对着表姐方樱的阴户猛插进去，硕大的龟头顶开了紧闭的阴道膣肉，狠狠撞击在敏感的花心上。

“啊……插到底了……玉龙，你又顶到我花心了……好舒服啊……”

“姐，你也夹得我也很舒服……姐，我爱死你了！”方玉龙抱着方樱的娇嫩玉体，开始了新一轮的进攻，将美艳表姐带进了情欲的旋涡。

夏沫还在陵江，公寓里除了方家姐弟还有赵未央在。

以往方玉龙来海城，如果夏沫的房间空着，赵未央都会睡到夏沫的房间去，但今天赵未央没有去夏沫的房间睡，而是待在她自己的房间，贴着墙偷听隔壁男女的声音。

回公寓看到方玉龙的那一刻起，赵未央就感觉有股无名之火在她心头燃烧，让她有种强烈的想要自摸的冲动。

赵未央穿着白色的真丝睡裙，一手伸进了裙摆，将粉红的内裤拉到了大腿上，纤细的手指压着她敏感的阴蒂轻揉着，满眼全是方玉龙高大的身影。

自己这样会不会是中了方玉龙的“毒”呢？

赵未央想到了方玉龙的体检报告。

方玉龙并不住在海城，一个月难得来一两回，最近一段时间来的更少。

如果她这样是因为方玉龙特别体质的缘故，那这一切太可怕了，到后来她会不会和方樱一样彻底成为方玉龙的俘虏？

赵未央无心再想下去，隔壁传来的淫荡呻吟声强烈地刺激着她的欲望，她的心跳跟着方樱的呻吟兴奋到了极点，纤细手指揉弄下的阴蒂已经完全充血勃起，到了急需发泄的边缘。

赵未央感觉浑身骚痒，贴在墙上摩擦着身体，双手都伸到了玉胯间揉搓着阴蒂，微启的红唇间轻轻呻吟着：“啊……玉龙……肏我……啊……”

激烈的性交让方樱洁白的身体布满了红晕，在射精的瞬间，方玉龙仔细感受着他自己身体的变化，但除了强烈的性快感，他什么也感觉不到，方樱却是在他射精的瞬间晕了过去，光滑的身体在他身下颤动着。

方玉龙闭上了眼睛，趴在方樱身上轻轻抽动着肉棒，将残余的精液都射在表姐的小骚穴里。

方樱醒来，躺在方玉龙怀里一动不动，即便男人的一双色手正在抚摸她的身体，玩弄她的乳房。

方樱的个子高挑，身材比例极为匀称，和方玉龙强壮的身躯贴在一起，极为和谐。

过了许久，方樱突然转过身来，狠狠咬在了方玉龙的肩膀上，留下了两排整齐的齿印。

“姐，你怎么了？”方玉龙知道方樱内心的失落和迷茫，忍痛让方樱发泄着。

方樱松开了男人的肩膀，悠悠说道：“现在你可以一心一意和张重月恋爱了，再也不用管我了。”

“姐，怎么会呢。你才是我最爱的女人，我要你一生一世都陪伴在我身边。”方玉龙紧紧抱着美艳表姐的玉体，心里暗道，张重月和你一样是我的表姐妹，我会同等对待你们两个的。

“臭小子，这怎么可能，将来的某一天，你会娶张重月，我也会嫁人。”

“不，我不会让你嫁给别人的。”方玉龙听方樱说到嫁人的事情，双手更加用力抱住了方樱的身体。

“臭小子，这不是你我能决定的。我们不能结婚，我总不能独身终老吧。我爸还指望我多生几个大胖小子呢。”

“那我们生就是了，我一定会让姐多生几个大胖小子的。”方玉龙心想，只要他控握了自己的电能，让方樱怀孕是非常容易的事情。

“臭小子，我们是姐弟，怎么能生孩子呢。”

“有什么关系，以前表姐表弟结婚的多了。”方玉龙将方樱压在身下，疯狂亲吻起来。

听了方玉龙的话，方樱呆呆地躺在床上，虽然她也想这样跟给她带来无比快乐的表弟永远生活在一起，可她的父母会同意吗？

母亲知道她跟表弟上床，甚至默许这种事情继续发生，但在未来的婚姻上，父母肯定不会让她这样继续做表弟的秘密情人。

隔天去上班，赵未央发现方樱并没她预想的那么快乐，甚至脸上还带着淡淡的忧愁。

以往方玉龙来海城，方樱可是非常兴奋的，那种小女人的幸福感让人忌妒。

怎么回事，难道方樱和方玉龙闹别扭了？

不可能啊，昨天晚上两人可是缠绵了大半夜，害得她都欲火焚身，连着手淫了两回才罢手。

中午吃过饭，赵未央和方樱聊天，问方樱发生了什么事情。

方樱遇到什么烦心的事情都会跟赵未央说，这次也不例外，把她和方玉龙的真实关系告诉了赵未央。

当然，方樱并不知道方玉龙的真实身份，她得到信息是，方玉龙是她舅舅方达明的私生子。

在和夏竹衣结婚之前，方达明曾经和一个女人谈过恋爱，后来分手了。

方达明并不知道分手的时候那个女人已经怀孕，那女人生下孩子后又把孩子送回了方家，方家在不知情的情况下收养了方玉龙。

直到最近，方家才知道方玉龙的身世。

赵未央听了目瞪口呆，方樱和方玉龙竟然是真的表姐弟，怪不得方樱和方玉龙缠绵了大半夜还是一脸的忧愁，原来是这么回事。

赵未央又想到了方玉龙特别的体质，方樱肯定非常渴望和方玉龙结婚，如今知道她和方玉龙没有未来，忧愁是在所难免的。

从大学时代开始，赵未央就把方樱当作她细心呵护的小妹妹，对方樱有着特殊的感情，她当然不想看到方樱整天闷闷不乐的。

听了方樱的诉说，赵未央脑海里出现了一个极为疯狂的念头。

如果她和方玉龙恋爱结婚，让方樱暗中继续跟方玉龙交往，不就可以解除方樱的忧愁了吗？

赵未央为自己有这样疯狂的想法感到吃惊。

是她想呵护方樱，为方樱和方玉龙偷情创造条件，还是她自己在潜意识里渴望和方玉龙恋爱，甚至是发生关系？

所以方樱说她不能和方玉龙结婚后，她自己立刻想到了要替代方樱的角色？

“未央，这是我和玉龙的秘密，你可别告诉任何人，就连夏沫都还不知道呢。”

“我知道，樱子，你跟我说说你心里的真实想法，你是不是想继续跟玉龙在一起？”

“嗯，可是我们的关系维持不了多久的。玉龙要结婚，我也要结婚。我们总有一天会断掉的。”

“也不一定啊，也许玉龙将来的妻子不会介意你和玉龙在一起呢。”

“未央，我知道你是在安慰我，可这种事情怎么会发生呢？”

“为什么不会发生？比如说，要是我做了玉龙的妻子，肯定不会阻止你和玉龙交往的。”

方樱呆呆地看着赵未央，脑子里闪过一个不可思议的猜测，难道她这个豪门闺蜜早就看上了表弟，只不过因为她的原因才没有和表弟进一步发展，现在知道她不能和表弟结婚了，想代替她和表弟结婚？

过了片刻，方樱才轻声说道：“未央，你是开玩笑的吧？”

赵未央没有正面回答方樱的问题，只是让方樱保持乐观开朗的心态。

回到自己的办公室，赵未央又想到了之前她和方樱的对话。

那一刻她竟然脱口而出说要做方玉龙的妻子，难道长久以来，她的潜意识里真有这样的渴望？

赵未央回忆着她跟方玉龙交往的细节，从一开始觉得疯狂，到后来越来越觉得可行。

决定和方玉龙进一步发展的赵未央打电话给方玉龙，让方玉龙陪她去金汇。

方樱和赵未央离开公寓后，方玉龙就去附近的公园散步，在安静的公园里练习庄若影教他的功法，看起来有些像打太极拳，只是无论方玉龙如何尝试都感觉不到他体内的“气”。

也许是方玉龙太年轻了，又练了这么长时间，吸引了不少路人驻足围观。

练了一个多小时，方玉龙见不时有人对着他指指点点，便收了功上街看美女去了。

接到赵未央的电话，方玉龙很快赶到了公司大楼外。

做出决定后再次和方玉龙同坐一辆车，赵未央心里还是有几分怪怪的感觉。

虽然她也曾幻想过和方玉龙发生超友谊的关系，但那只是为了让她手淫时产生更多满足感的幻想，现在要转变成真实关系了，心里的感觉一下子还难以转变过来。

方玉龙还不知道赵未央的决定，姐长姐短地跟赵未央聊天，见赵未央用别样的眼神看着他，问赵未央怎么了。

“我们好久没去松松筋骨了，金汇回来我们找个地方去练练。”玩柔道是两人身体接触最多的运动，赵未央决定改变她和方玉龙的关系就从玩柔道开始。

对于经历过庄若影变态攻击的方玉龙来说，和赵未央玩柔道之类的就像小孩子过家家，即便被赵未央摔上几十次，对他来说也是挠痒痒罢了。

想到能和赵未央玩些小暧昧，方玉龙当然举双手赞成，这比他在海城街头瞎逛有趣多了。

赵未央带着方玉龙去金汇工地转了圈就回去了，带着方玉龙去了一家装修别致的高档运动会所。

这里的场地都是封闭式的，每块场地都是一个独立的空间，就像酒店里的客房一样，里面有单独的更衣室，甚至还有一个淋浴间。

柔道房里的地垫要比庄若影练功房里的地垫柔软舒适多了，换了崭新柔道服的方玉龙被赵未央摔在垫子上，根本没什么疼痛的感觉，反而能让他从不同角度欣赏赵未央的身姿。

赵未央见方玉龙看着她的身体，心里又有些犹豫起来，做出决定的时候容易，真要面对方玉龙了，她又开始退缩了。

这家伙真像个木头人了，被摔了这么多下竟然没感觉，也不像以前那样跟她对练，那样两人的身体才能有更多的接触嘛。

死木头，难道真要本小姐主动勾引？

“方玉龙，你今天好像不在状态啊，一点劲都没有，不会昨天晚上被樱子榨干了吧？”

“怎么可能啊，我是怕摔伤了未央姐。”方玉龙站起身来，和赵未央扭在了一起。

现在方玉龙的力量早就超出了赵未央的想象，即便方玉龙放慢了动作，他还是很轻松抓着赵未央摔在了垫子上。

方玉龙的速度很慢，这需要男人更加强大的力量和对赵未央身体的绝对掌控。

以前方玉龙也玩这个动作，但没有现在这样收放自如，背起赵未央的时候就像在放电影的慢镜头。

赵未央落在地上，全身都震动着。

方玉龙抓着赵未央的胸口，这种小暧昧的动作以前玩过，但这次不一样，方玉龙感觉赵未央的胸口特别柔软。

赵未央的柔道服里没穿内衣，方玉龙的手掌隔着柔道服就抓在了赵大小姐的乳房上，捏得赵大小姐乳房隐隐作痛。

混蛋，一点儿也不知道怜香惜玉！

赵未央有些生气地击打着方玉龙的小臂，将男人的手掌拍开。

方玉龙正惊愕着，手掌还没有松开衣襟，被赵未央这么一拍，扯开了半边衣襟，露出赵未央大半个白嫩的乳球来。

方玉龙看着赵未面白嫩饱满的乳球和顶端嫩红的乳头，一下子惊呆了。

什么情况？

赵未央竟然是真空穿着柔道服，她是故意的吗？

赵未央见方玉龙盯着她的胸部，脸色顿时变得羞红，但她并没有掩上衣襟，而不一动不动的躺在垫子上，一手抓住了方玉龙的手腕，而方玉龙的手掌就撑在她的身边，手掌下还压着她扯松了衣襟的柔道服。

男追女隔重山，女追男隔层纱。

方玉龙再傻也知道这是赵未央故意的，身下的女人在勾引他。

要说方玉龙对赵未央没点想法是不可能的，不过赵未央的身份注定让方玉龙对她不敢有什么非分之想，但要是赵未央主动勾引他的话就另当别论了。

美女当前，如果他没一点表示说不定还会被女人嘲笑呢。

如果方玉龙知道赵未央是想做他的女朋友，甚至是未来的妻子，那方玉龙肯定会认真考虑一番，然后拒绝赵未央这个到嘴边的美餐。

但现在的方玉龙不知道这些，他以为赵未央不过是成熟的女人，有生理上的需求，所以背着方樱带他来玩柔道，顺便和他发生性关系，满足她的生理需要。

尤其想到以前他和赵未央的暧昧时光，方玉龙更相信自己的猜测。

虽然平时赵未央对方玉龙呼来喝去的，但到了这种时刻，她毕竟是个未经人事的处女，躺在垫子上不知所措，只能微闭着眼睛任凭方玉龙摆布。

方玉龙轻轻扯开了扎在赵未央腰间的衣带，将柔道服的衣襟完全分开，让赵未央的上身完全赤裸。

那对在随着主人沉重的呼吸挺立在胸口不停起伏的饱满玉乳吸引着方玉龙的眼睛，因为运动而散发着汗香的体味则不断刺激着男人的欲望。

裸露的肌肤微微发凉，尽管赵未央闭着眼睛，但她知道方玉龙在注视着她的身体，她从没被其他男人看过的身体，此刻完全暴露在了方玉龙的视线里。

即便赵未央已经决定和方玉龙发展进一步的超友谊关系，在这种时候，她还是露出了女人矜持的本色，本能地弯起了胳膊，用她的手臂挡住赤裸的胸脯。

赵未央的乳房和方樱差不多，算不上硕大，但在手臂的压迫下，乳球向外扩张，让她的胸部变得更有魅力，更加激起了方玉龙的占有欲望。

方玉龙低头趴在了赵未央的身上，一边亲吻着赵大小姐的红唇，一边抚摸着她的玉体。

经过最初的尴尬之后，赵未央整个人都变得放松起来。

虽然第一次和男人如此亲密让她有些惊奇，但总体上并没有让她感觉到主动勾引男人的难堪。

赵未央轻启红唇，将男人的舌尖迎进了嘴里。

感觉到赵未央的热烈回应，方玉龙更加大胆，解开了赵大小姐的裤子，一只大手滑到了女人的玉胯间，在女人最为私密的部位来回抚摸起来。

赵未央的大腿肌肉紧致，肌肤细腻，摸上去像玉釉一样光滑。

方玉龙的手指划过女人的大腿根部，压到了美女玉胯间的敏感部位，赵未央的大腿忍不住颤抖了下。

虽然她自己曾经自慰过，可男人的抚摸带给她的感觉完全不一样。

方玉龙的手指像梳子一样在女人的阴阜上划过，梳理着女人柔软的耻毛，最后压在了光滑柔软的阴唇上。

男人的手指直接刺激着性器，让赵未央顿时感觉全身骚痒起来，昨天晚上靠着墙磨蹭的一幕又出现在赵未央的胸海里，躺在地上的她扭动着赤裸的玉体，嘴里轻轻呻吟着：“不要……摸那里……痒……”

“未央姐，那是你的小妹妹要吃火腿肠了。”方玉龙松开手指，就看见赵未央的阴唇一片水嫩，整个阴户都被她的淫水浸透了。

方玉龙以最快的速度脱掉了身上的衣服，胯间的大肉棒早已翘得老高了，怒胀的龟头像染成了紫红的喜蛋，粗大的肉棒上青筋一根根的突出，像另有一条细蛇缠绕在棒身上。

在方玉龙移动身体的瞬间，眯着眼睛的赵未央看清了男人的肉棒，忍不住在心底惊叫起来，天啊，这家伙的肉棒怎么这么大，完全超出了她的预期，怪不得方樱和这家伙上床，每次都弄得像地震一样。

赵未央没有想过她的小骚穴能不能容得下大肉棒的问题，在她看来，方樱能做到的，她也能做到，她的身体素质比方樱更好。

方玉龙抓住了赵未央的脚踝，将她的玉腿分开，只见赵大小姐的阴阜饱满，上覆盖着一层乌黑柔亮的耻毛，下面是窄小但却饱满的阴唇。

赵未央的阴唇细长，色泽鲜嫩，如同细长的花苞紧紧包裹着女人神秘的花谷。

沾着淫水的鲜嫩花瓣映着两伸洁白的大腿肌肤如同雨后的海棠，显得艳丽无比。

而下边的菊花此时也一缩一缩的，像是在呼唤着方玉龙来宠幸呢。

赵未央见方玉龙分开了她的双腿，心里又紧张起来，饱满白嫩的臀瓣绷得很紧，就连阴户下方的菊蕾都一颤一颤的，好像在对男人说，来啊，来插我啊！

欲火高涨的方玉龙吞了吞口水，挺着紫红的大龟头在赵大小姐的阴户外来回摩擦着，不一会儿，男人硕大的龟头就变得湿漉漉的，如同镀了层水蜡。

赵未央感觉到了私处有火热的东西在摩擦，和男人的手指完全不一样，知道那是男人的龟头顶在了她的阴唇上。

那种压迫的感觉让之前自信满满的赵未央有些恐惧起来。

还没进去呢，她就感觉到男人的肉棒有多么粗大了，要是男人就这样插进去，那会有多么胀啊。

赵未央阴唇细嫩，又未经人事，方玉龙挺着龟头在边上来回摩擦，根本无法插入，还是要他用手扶着肉棒用力顶进去。

看着自己粗大的龟头顶开赵未央的肉唇，方玉龙心里一阵兴奋。

他没想过赵未央怎么会突然转变心思要跟他做爱，对他来说，用大肉棒狠狠蹂躏赵大小姐才是他最想做的事情，这可是他长久以来的愿望。

“啊……好痛……轻点儿……”方玉龙才卡进去大半个龟头，赵未央便感觉私处传来一阵胀痛，知道男人的大龟头已经插入了她的阴道。

“未央姐，你怎么了？”方玉龙听赵未央喊痛，立刻停了下来。

“没什么，有点胀。”赵未央感觉下体被撑得发胀，以为男人的大肉棒已经插破了她的处女膜。

听赵未央这么说，方玉龙以为赵未央是一下子受不了他的大肉棒，他经历过女人大多如此，所以根本没想过赵未央还是处女的事情，翘着屁股对着赵未央的阴户猛插进去。

“啊……痛死我啦……”男人的龟头才顶破女人的肉膜，赵未央便疼得大叫起来，十指如钩死死掐在了方玉龙的手臂上。

方玉龙大惊，立刻停了下来，低头一看，只见两人性器结合处渗出丝丝红色的印迹来。

“未央姐，你……你很痛吗？”方玉龙本想说你还是第一次，话到嘴边立刻改了口。

“臭小子……痛死我了，樱子第一次跟你做的时候痛不痛？”赵未央紧皱着眉头，新瓜初破的疼痛出乎了她的预料。

“痛是有点痛的，但没你这么夸张。”

“臭小子，我很夸张吗？你……你先拔出来。”赵未央忍着疼痛撑着肘部仰起身来，看着方玉龙的肉棒从她的阴户里抽出，流出的淫水被她的处女之血染红了。

赵未央立刻拉了条裤子过来垫在了她的屁股下。

再看方玉龙，翘起的大龟头上粘着红色的血迹，不用说，她的处女膜已经被男人的大肉棒顶破了。

方玉龙见赵未央还是处女，心里更加兴奋，又趴到赵大小姐身上狂吻起来。

赵未央被男人亲吻抚摸，全身又酥痒起来，感觉下体也不怎么痛了，便勾着方玉龙的脖子，让男人再次进入她的身体。

欲火高涨的方玉龙根本没心思去想赵未央突然的变化，架着雪白的大腿再次将他的大肉棒插进了赵大小姐娇嫩的阴户里。

“啊……”赵未央又大叫起来，双手紧紧掐着方玉龙的后背。

“怎么了，未央姐，你还痛吗？”这一次方玉龙插得更深，将赵未央的阴道完全扩张开来，赵未央自然会感到钻心的疼痛。

“臭小子，你骗我，比刚才还痛……樱子她怎么受得了你？”赵未央皱着眉，怎么也不明白，偷听方樱跟方玉龙做爱的时候可快活了，怎么轮到她就疼痛难忍了呢。

“未央姐，也许是你的处女膜多长了两年，比表姐的厚，所以感觉会比我表姐疼些。”

“臭小子，你是在说我比樱子老吗？”赵未央双手拧着方玉龙两边的耳朵向外拉扯，疼得方玉龙啊啊直叫。

“这只是我的胡乱猜测，在我心里，未央姐永远是最娇嫩的鲜花。”在插科打诨中，方玉龙挺着屁股又向前冲了下，两人的身体终于紧密结合在了一起。

这一下子令赵未央花容失色，仿佛一根火热的铁棒刺进了她的下体，“啊啊”尖叫起来，双手又有力掐着方玉龙的脖子和后背。

“未央姐，你忍一下，很快就好了。”方玉龙抱着赵未央颤抖的玉体停顿了下，随后轻柔地摆动起来。

“臭小子，一点也不好玩，还不如老娘自摸呢。”疼痛让赵未央忘了在男人面前应有的矜持，连她自摸的话都说了出来。

“未央姐，第一次会有些痛，很快就会很舒服的。”方玉龙也经历过好几个处女了，赵未央的阴道虽然很紧，但也比不上卢梦令和谷安娜。

当然，每个女人的痛感神经都不一样，对初次性生活的认知也不一样，或许这般疼痛已经远远超出了赵未央对破瓜之痛的预期。

不过方玉龙有信心让赵未央第一次性交就感受到性爱的美妙。

“不舒服我就把你那丑东西剪了。”赵未央努力放松自己的身体，迎合着男人轻柔的抽动。

方玉龙不再说话，低头吮吸着赵未央的红唇和下巴，想使赵未央尽快的适应他的大肉棒。

几分钟后，赵未央终于适应了男人的大肉棒，柔嫩的阴户紧紧咬着男人的棒身。

方玉龙粗长的肉棒顶着大龟头不时点在赵未央的花心上，感觉女人的花心柔软温热，撞在上面特别爽快。

每撞击一下，赵未央便发出一声娇吟，听起来格外诱人。

当赵未央的阴户能够适应男人的大肉棒后，方玉龙将赵未央的两条玉腿扛在肩上，一下一下地撞击着。

抽插之间，大肉棒将赵大小姐小骚穴里的粉嫩的膣肉拉扯得翻进翻出，这种强烈的视觉刺激让方玉龙能体会到更多的占有的快感。

方玉龙又抬头仔细观察着赵未央跳动的玉乳和俏脸上的神情。

平日里的赵未央是个英姿飒爽的冷艳美女，这时候微皱着眉头的样子给人一种柔弱的感觉，让人想拥在怀里细心呵护，还有那带着红晕的俏脸，也比以往多了几分妩媚，看得方玉龙心头大动，对他来说，这是赵未央最有女人味的时候。

微皱的眉头，娇红的俏脸，跳动的玉乳，还有轻轻颤动的胴体，无一不诱惑着方玉龙的感官。

见赵未央的阴户完全适应了他的大肉棒，方玉龙将赵大美女的两条玉腿盘在腰间，一边摸着那对跳动的玉乳，一边抽插着滑腻的小骚穴。

这样上下其手，双管齐下，让赵未央更为舒服，感觉也更加美妙，微启的红唇间不时发出诱人的呻吟声。

方玉龙看着赵未央微启的红唇，忍不住俯下身去，整个人压在了赵大小姐身上，分别亲吻抚摸着美女的红唇和玉乳，上面的大肉棒还不停在美女的阴户里来回抽送。

赵未央的嘴巴被堵住了，只能用鼻子发出嗯嗯的喘息呻吟来，虽然下体还疼痛着，但她已经能轻轻地扭腰摆臀，让她和方玉龙的下体结合得更为紧密，也更加美妙。

赵未央的痛感渐渐变淡，随之而来的是性爱的刺激，她开始摆动屁股迎合男人的抽送。

赵未央能清楚地感受到方玉龙那硬邦邦的大肉棒每次插进她阴道深处带给她的饱胀感，阴道周围柔嫩的膣肉被压迫着产生阵阵针刺的痛感和这种充实的饱胀感交织在一起，让她难以抗拒。

随着她的迎合扭动，方玉龙的大龟头顶撞到她阴道深处的花心上，那种酥麻酸痒的感觉无法用言语来形容表达。

啊！

真爽快！

不多时，赵未央迎来了男人带给她的第一次性快感，虽然下体还有痛感，渐入佳境的赵未央也明白了方樱的心情。

怪不得方樱知道她和方玉龙是真正的表姐弟后依然会跟方玉龙做爱，任何女人都没法抗拒这种美妙的感觉。

赵未央的身材结实，一对玉乳却也柔软，在方玉龙的冲击下剧烈晃动着，诱惹着男人不时低头吮吸抚摸。

方玉龙没想到会和赵未央突然就发生关系了，面对这个他之前只是偶尔幻想一下的女人，方玉龙内心的兴奋是不容置疑的。

自从知道自己有电异能之后，方玉龙每次做爱都会抱守心神，仔细体会高潮时的感觉。

感觉自己的精液在肉棒里汇聚，方玉龙绷紧了身体，抽出大半根肉棒，缓缓插进赵未央的小骚穴里，感受着美女阴道痉挛收缩对他龟头产生的摩擦和挤压。

慢慢的，方玉龙挺动的屁股的速度如同加速的机器不断变快，抽送的幅度也逐渐变大，粗长怪异的大肉棒几乎全根进入到赵未央的阴道深处。

“臭小子……痛啊……”快速而大力的冲刺让赵未央下体的疼痛加剧，平日里英姿飒爽的赵大小姐此刻已经全身乱颤，阴道里淫水潺潺，抽插间发出“噗哧噗哧”的水声，早变得淫浪不堪。

最后关头的方玉龙欲望勃发，压住了赵未央布满红晕的身体，发动最后最狂野的进攻。

“啊……轻点……痛死我了！”快速的抽插和膨胀到极致的龟头让赵未央的刺痛感更加强烈，娇颤的身体变得僵硬，一波波她从未体验过的快感从她的下体扩散到全身，瞬间将她打晕过去。

方玉龙呆呆地看着身下的玉人，射精过后的他突然变得清明起来。

就在几秒钟之前，他竟然在赵家大小姐的阴道里射精了。

要不是他还趴在赵未央的身上，要不是他的肉棒还插在赵未央的阴道里，方玉龙都不敢相信这一切是真的，而不是他的幻想。

如果赵未央是个随便的女人就算了，偏偏这是赵未央的第一次。

为什么？

难道说赵未央偷听偷窥他和表姐做爱次数多了，真的忍不住了？

方玉龙轻轻抚摸着赵未央，在他身边的女人中，赵未央并没有特别出众的身体条件。

论美貌，方樱和夏沫都不输她，更别说卢梦令夏竹衣了；论身材，赵未央的身体线条偏硬，虽说比庄若影有女人味，但跟卢梦令等人相比却显得有些男子气了。

当然，如果喜欢这种风格的，赵未央算得上是个极品美女了。

与众女相比，赵未央有鹤立鸡群般的家世。

正是因为这一点，方玉龙并不想和赵未央有过多的纠缠，却不曾想，到头来赵未央会主动勾引他，偏偏他头脑一热就把人家的处女膜给捅了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第25章 三魔女攻守同盟 方玉龙品字论画
────────────────────────────────────────

赵未央醒来，发现方玉龙正愣愣地看着她，脸上露出一丝羞涩之意。

很快，赵未央就调正好了心态，摆出一副大姐大的模样，起身揪住了方玉龙的耳朵说道：“臭小子，刚才叫你轻点儿还那么重，疼死我了。”

“未央姐，都是你太漂亮了，让我刹不住车。”方玉龙又在赵未央耳边轻声说道，“未央姐，那个时候慢了就不舒服了，我可不想被未央姐剪了小鸡鸡。”

赵未央听方玉龙夸她漂亮，又说着羞人的荤话，在方玉龙身上狠狠掐了下，让方玉龙抱她去冲澡，方玉龙立刻抱起赵未央走向了淋浴间。

淋浴间里，赵未央问方玉龙她和方樱相比谁更漂亮。

刚捅了赵未央处女膜的方玉龙这时候只能说赵未央漂亮，虽然他心里觉得表姐方樱更迷人。

赵未央听了咯呼直笑，又问道：“玉龙，那我做你的女朋友怎么样？”

“啊？”方玉龙一下子愣住了，难道赵未央和他发生性关系是想用这种手段逼他放弃方樱，选择她当他的女朋友？

“怎么？不行吗？刚才你还说我比樱子漂亮呢。”赵未央手指滑到方玉龙的臀部，掐住了那里的软肉，大有只要方玉龙说不行就使出女人特别爱用的刑罚。

“不是，未央姐，你知道我和表姐的关系，我们……”

“臭小子，樱子已经把你们的事情都告诉我了，我这么做可是为你和樱子保密，我做你女朋友，你以后还可以和樱子在一起，是不是很美？”

方玉龙恍然大悟，怪不得赵未央会突然转变，原来表姐已经把他的身世告诉了赵未央。

想想也是，赵未央是方樱无话不说的闺蜜，以前方樱能把他们准备结婚的事情告诉赵未央，现在遇到这样的事情跟赵未央倾诉也很正常。

方玉龙有些头大了，如果赵未央是普通人家的女孩，做他女朋友未尝不可，偏偏赵未央是赵家大小姐。

两人做个普通朋友无关紧要，要是结婚，无论是政治还是经济上的影响都太大了。

再者，赵未央背后有庞大的赵家，如何融入方家就是一个大问题。

毕竟方家也不是个小家族了，尤其是现在，暗中控制着乔家和谷家，一众女人还住在樟林苑，要是娶了赵未央，这些秘密可不能让赵未央知道。

“未央姐，你不是开玩笑？”

“臭小子，我像在开玩笑吗？还是觉得我配不上你啊？”

“怎么会呢，是我配不上未央姐才对。”

“臭小子，我知道你担心什么。我只说做你女朋友，又没说马上要结婚，我们先处着试试啊。”要说赵未央成为方玉龙的女朋友，也不算突兀。

两人认识快两年了，方玉龙到海城经常陪赵未央玩柔道跆拳道，又经常给赵未央按摩什么的，两人暧昧的接触很多，方樱不能做方玉龙的正牌女朋友了，赵未央顶上也算是顺其自然。

方玉龙只能先应着，感觉头都大了。

明知道赵未央这女人不能惹，刚才没管住自己的下半身，头脑一热就把人家的处女膜给捅了，现在说什么也没用了。

到了下班的时候，方樱去找赵未央，赵未央的助理告诉方樱，赵未央约了小方先生去金汇后就没回公司。

方樱听了有些吃惊，赵未央竟然约了表弟去金汇，还没有回公司，难道昨天赵未央说的那些话都是认真的？

方樱掏出手机想给方玉龙打电话，拨了几下又退出了。

如果赵未央是认真的，这时候打电话给方玉龙不是影响他们约会吗？

方樱无论如何也想不到，赵未央的动作会如此迅速，这时候已经跟方玉龙在洗鸳鸯浴了。

方樱知道方玉龙的体质异于常人，母亲为了她和方玉龙之间能和谐生活，特意安排了卢梦令给她做伴。

如果赵未央嫁给了表弟，肯定吃不消表弟强悍的身体，到时候她还可以做表弟的秘密情人，和赵未央一起“嫁”给表弟。

回到公寓，方樱正想要不是等赵未央和方玉龙回去吃晚饭，方玉龙就带着赵未央回去了。

看到赵未央脸上荡漾着诱人的春情，方樱有些不可思议地看着两人，难道出去一下午，两人把该发生的事情都发生了？

赵未央知道方樱和方玉龙上床不知多少次了，每次做爱都非常豪放，可谓惊天动地，此刻被方樱这般注视，她也没有隐瞒，将方玉龙推到方樱身边说道：“樱子，玉龙先还给你，我去换套衣服。”

赵未央虽然尽力掩饰，但她走路的样子还是出卖了她。

等赵未央进了房间，方樱一屁股坐到了方玉龙的腿上，双手扯住了男人的耳朵恶狠狠地说道：“臭小子，你跟未央出去干什么了？”

方玉龙一脸委曲道：“姐，这可不能怪我，都是你，把我们的事情告诉了她，害得我一点准备都没有。”

“你要准备什么？我看你是早就觊觎未央的美色，现在得偿所愿，心里肯定乐坏了。”方樱还不知道方家和方玉龙身上的众多秘密，方玉龙压根就不想跟赵未央有更深的交往，她只知道方玉龙是个小色鬼，又体力充沛，性欲旺盛，如今吃了赵未央，心里肯定很得意。

方玉龙有苦说不出，抱着方樱饱满的屁股使劲搓揉起来。

方樱换了浅黄色的休闲裤和粉红色的汗衫，裤子被女人饱满的臀部撑得浑圆，男人的手掌压在上面就像压在涂了油的气球上，滑手不说，还弹性十足。

被方玉龙揉着屁股，方樱变得呼吸急促，紧紧抱着男人亲吻起来。

“樱子，玉龙现在是我的男朋友了，你要用可得征得我的同意。”赵未央换了条蓝色的长裙，外面穿了件米色的外套，看到方樱跨坐在方玉龙腿上，咯咯笑了起来。

听到赵未央的调笑，方樱脸上虽有羞红，但不甘示弱道：“有什么了不起的，我不要的旧东西罢了。”说罢，方樱又揪着方玉龙的耳朵狠狠拉了下，责怪方玉龙有了新欢就不帮她说话。

方玉龙不傻，赵未央和方樱的关系比他跟两女的关系好多了，这两人拌嘴，他才不会插话找抽呢。

在去吃晚饭的路上，赵未央和方樱一直在窃窃私语，还不准方玉龙偷听。

方玉龙耳朵尖，隐隐听到两女竟然是在交流和他上床的经验。

赵未央一直埋怨方玉龙的家伙太大，搞得她太痛了。

方樱说她第一次也痛的，后来就好了。

赵未央知道方玉龙在偷听，让方玉龙走到前面去，她压低了声音对方樱说道：“樱子，今天晚上我要观摩你和玉龙是怎么做的，以前在隔壁听你们做爱，感觉你好兴奋好爽快，我总觉得没你那种感觉，是不是姿势什么的不够刺激？”

方樱没想到赵未央会主动要求三人一起，有些期期艾艾的，虽然她以前也幻想过有朝一日和卢梦令一起伺候方玉龙就寝，但毕竟还没有实践过，没想到赵未央刚破了处就想着三人一起玩双飞了，果然比她大胆多了。

“我们之间还有什么不好意思的，就这么定了，晚上你先跟玉龙进房，别关门就行。”赵未央见方樱支支唔唔的，立刻定了下来，根本不容方樱反对。

进了餐厅，方玉龙问两位美女一路上聊什么话题，两女都给了他一个白眼，不许他再问。

吃过晚饭后散步回公寓，因为赵未央还有些不适，三人走路很慢。

回到公寓，赵未央就去洗澡，让方樱陪着方玉龙。

方玉龙知道赵未央刚破处，晚上不可能和他做爱，他只能睡在表姐方樱的房里。

“姐，刚才你跟未央姐在聊什么啊？”方樱的房间里，全身赤裸的方玉龙压在方樱的身上，隔着丝薄的睡裙抚摸着美女表姐的身体。

“能聊什么，便宜你这个小色鬼了呗。”方樱双手在男人身上滑动着，抚摸着男人强壮火热的身体，不时转动眼珠瞄向虚掩的门。

即便方樱和赵未央是无话不谈的闺蜜，让她在赵未央面前进行性爱表演还是让她感觉羞涩。

方玉龙脱下了方樱的睡裙，调头睡在床上，双手抱着表姐雪白的屁股压到了他身上。

方樱自然知道表弟要和她玩口交的游戏，如果是平时，方樱会很兴奋，今天的动作却有些迟缓，不知道赵未央看见她和表弟玩这种游戏，心里会怎么想。

姐弟两人像往常一样玩口交的游戏，方樱低头含住了方玉龙的半根肉棒，一边吮吸一边用手轻撸，方玉龙则扒开了美女表姐雪白的大腿，将舌尖插进了美女表姐淫浪的小骚穴。

虚掩的门打开了，穿着半透明睡裙的赵未央站在门口，看到方家姐弟在玩口交的游戏，瞪大了双眼盯着姐弟两人。

她一直以为这种游戏只是拍小电影给人助兴的，没想到方家姐弟也玩这种私密的游戏。

方玉龙的肉棒又粗又长，不知道含在嘴里什么感觉。

看方樱的模样很享受，是因为男人的大肉棒还是因为男人在舔她的阴户？

方玉龙的感觉敏锐，虽然被遮住了视线看不见站在门口的赵未央，但他能看到天花板上光线的变化，知道房门被打开了，赵未央站在门口偷看他和表姐做爱。

偷看？

方玉龙很快又想到了表姐方樱刚才不自然的表情，立刻明白了怎么回事。

表姐知道今天晚上赵未央要来偷看，不，应该说是观摩他们性交，所以才会那么扭扭捏捏的。

晚饭前谈话不让他听就是在讨论这事情。

“啪！”方玉龙拍了下方樱的屁股，伸手对着门口勾了勾手指。

赵未央看到方玉龙勾手指，推开门走了进去。

方樱见赵未央进房，坐在了方玉龙的胸口，抬头看着赵未央，一只玉掌还握着男人的半截肉棒撸动着，粗大的龟头上沾着她的唾液，看上去油光水亮。

“未央，你要不要来试试？”

“我才不要啃这个丑陋的东西呢。”赵未央心里跃跃欲试，但她从没玩过口交的游戏，更别说还有方樱在，一时间下不了决心。

方玉龙抱着方樱的屁股挪到床上，拉着赵未央上了床。

赵未央虽然出身高贵，但论危险程度比庄若影小多了，方玉龙连庄若影都搞定了，搞定赵未央自然信心十足。

洗过澡的赵未央就穿了条睡裙，私处完全裸露着。

方玉龙抱起赵大小姐的臀部，将美女的屁股高高抬起，丝滑的裙摆滑到了腰腹间，整个阴部都暴露在方家姐弟的视线里，赵未央羞愧地闭上了眼睛，一手压在了她的脸上。

方玉龙将赵大小姐的双腿都提了起来，露出赵大小姐大半个浑圆的屁股，让他更能看清楚赵大小姐私处的模样。

他凑到了赵大小姐的玉胯间，用手指撑开了美女的阴唇，就看见里面粉嫩的膣肉微微颤动着，里面的处女膜已经完全破裂，四周还有些血线的痕迹。

方玉龙见状，像动物舔舐自己的伤口一样将舌尖插进了赵大小姐的阴户，舔舐着美女阴户里娇嫩的膣肉。

正当赵未央感到羞涩的时候，就感觉一根软中带硬，表面有些粗糙的东西塞进她的阴户，知道是方玉龙在舔她的阴户，整个人都紧张地颤抖起来。

虽然没有肉棒插入那么有冲击力，但酥痒的感觉更加撩人。

怪不得方家姐弟喜欢玩这种游戏，原来这么舒服。

赵未央轻轻呻吟着，男人的舌尖和她的阴道交织在一起，让她感觉不出温度，不知道是凉还是热，只有那种酥麻的快感席卷她的全身。

看到方玉龙如此迫不及待地给赵未央口交，方樱心里酸酸的，原本她还是方玉龙的正牌女朋友呢，现在就只能给赵未央当配角了，无论她和赵未央关系多么亲密，心里总会有落差。

看到方玉龙低头埋在赵未央的玉胯间，忍不住在方玉龙的脖子后面使劲拧了下。

凭什么身份改变后只有她难过，表弟身边还是美女环绕，连赵未央都沦陷了，这对她太不公平，要狠狠折磨这家伙。

方玉龙痛并快乐着，他知道方樱心里的酸楚，为了他的双飞大业，只能让方樱将不满都发泄在他身上。

在方玉龙的脖子上用力拧了几下后，方樱的心情舒畅多了，躺在方玉龙身边，继续为方玉龙手淫。

方玉龙舔舐着赵未央的阴户，鼻尖还不时摩擦在美女的阴蒂上，很快就像将大小姐弄得淫水四溢了。

方玉龙放下了赵大小姐的玉腿，顺着阴阜向上吻去，拉着赵未央坐了起来，脱掉了丝滑的睡裙。

方玉龙跨坐在赵大小姐的身上，双手捧住了美女的双乳，将粗大的肉棒插进了乳沟里。

方樱和赵未央的乳房都不算硕大，方玉龙的肉棒粗，乳沟也只能堪堪将肉棒包住。

方玉龙并不怎么跟方樱乳交，他只是想诱导赵未央为他口交，所以一步步向赵大小姐的红唇挺进。

方玉龙身体强壮，怕压得赵未央不舒服，悬空着屁股坐在了赵未央的胸口，胯部压在美女的双乳上，压着自己的大肉棒顶了赵未央的红唇上。

赵未央知道方玉龙的意图，微闭着眼睛直摇头。

“未央姐，就一下。”方玉龙扭动着胯部摩擦着赵未央的乳房，赵美女已经完全兴奋起来，突起的乳头像发硬的橡胶颗粒，反过来摩擦着男人的大腿根部，让方玉龙感觉愈加兴奋。

“唔……不要……”赵未央扭动着俏脸，躲开了散发着男人雄性气息的火热大肉棒，光滑的龟头划在了她的嘴角上。

方玉龙抓住了赵未央的下巴将她的红唇固定住，赵未央见躲不过了，又说道：“就一下。”

“好。”方玉龙爽快地答应了，心里却在想，一下之后就有很多下了。

赵未央张开红唇，将方玉龙的龟头吞了进去。

男人的龟头硕大，塞满了赵未央的大半个嘴巴，赵未央没任何口交的经验，含着男人的龟头不知所措，以为这样含着就行了。

方玉龙想更进一步，顶着大龟头往里塞。

赵未央如何受得了，合上嘴巴阻止男人的进一步动作。

“未央姐，你想把我的鸡巴咬下来啊。”方玉龙吃痛，将大肉棒抽了出来。

“活该，谁让你不守信用的，说好一下就是一下。”赵未央只是本能想阻止方玉龙，没想到咬到了男人的大肉棒，一把推开了男的身体，脸上还是一片羞红。

方玉龙趴到方樱身上，抱起美女表姐的玉腿环在腰间，挺着大肉棒插进了美女表姐滑腻的小骚穴里。

“啊！”在赵未央面前被表弟强势插入，方樱忍不住呻吟起来，双手用力掐着方玉龙的手腕。

“姐，你为什么掐我？”

“在别人那里吃了瘪就到我身上来发泄，不掐你掐谁。”方樱知道方玉龙身体强壮，皮厚肉硬，再怎么掐也伤不到他，手上自然不会留情。

和庄若影相比，方樱和赵未央在他身上使劲就像挠痒痒，虽然两女嘴硬，身体却都已经臣服在他的胯下，方玉龙心里得意无比，吃些痛也值了。

方樱身材修长，一对玉乳光滑娇嫩，跳动起来曼妙无比，赵未央跪在方玉龙身边，看着方樱被男人顶得跳动的双乳发呆，见方玉龙低头吮着方樱的乳房，赵未央也有种冲动，想去吮吸方樱的乳房。

方玉龙低头吮着方樱的玉乳，片刻之后又直起上身，抱着方樱的玉胯一阵猛挺，他扭头看着赵未央，发现赵未央正双眼直勾勾盯着表姐胸前跳动的玉乳。

难道说赵未央和方樱关系亲密是因为她有同性恋倾向？

所以她知道自己跟表姐的关系后立刻想做他的女朋友，还让表姐继续做他的地下情人，实际上她是想和表姐亲热？

方玉龙身边美女如云，经常和其他女人一起玩弄另外一个女人，对于美女之间的同性游戏并不排斥，看到赵未央面对方樱的身体发出的火热目光，他拉着赵未央的玉手，滑到了方樱饱满的玉乳上。

虽说之前两人打闹的时候也经常袭胸，但那时候穿着衣服，现在的情况却完全不同，三人在做爱，一切举动都有性的含义。

女人的手掌和男人的手掌感觉不一样，被赵未央搓揉着乳房的方樱顿时脸色羞红，闭着眼睛不敢看玩弄她身体的男人和女人。

赵未央跪到了方樱的身侧，眼睛可以清楚地看到男人的大肉棒插进方樱阴户的样子。

或者说，她的注意力更多是在方樱的阴户上。

美女的阴唇张开着，像尖吮的嘴巴咬着男人的大肉棒。

赵未央心里升起一股强烈的冲动，想去摸男人的大肉棒，或者是方樱的阴户。

方玉龙抓住了赵未央的另一只手，伸到了他和方樱性器相交的胯间，让赵未央用手指夹弄他的肉棒。

赵未央用两根手指夹住了男人的肉棒，其余手指则压在方樱的阴户上揉弄着。

上下受袭的方樱立刻用力扭动起身体来，想要摆脱那种让她全身酥痒的癫狂感觉。

男人射精的强烈刺激让方樱晕了过去，方玉龙抽出肉棒跪到了赵未央的身后。

这时候赵未央的手掌已经离开了方樱的阴阜，在对方火热光滑的小腹上移动。

方玉龙抓住了赵未央的手掌，又滑到了方樱的玉胯间。

赵未央靠在方玉龙肩头，不知道方玉龙抓着她的手掌有何意图。

方玉龙没说话，抓着赵未央的手指塞进了方樱的阴户里，轻轻揉弄起来。

这种动作赵未央并不陌生，她手淫的时候经常做这个动作，但这时候玩弄方樱的阴户让她感觉怪怪的，甚至还有些兴奋。

“臭小子，你又想干什么，让我摸你的臭东西吗？”方樱的阴道全是男人的精液，赵未央手指一插进去就感觉到了。

“未央姐，摸我表姐的小骚屄是什么感觉，是不是特别兴奋？”

“才没有呢，都是你的脏东西。”赵未央心跳得厉害，方玉龙的话让她有些紧张，这家伙怎么会知道她想摸方樱的阴户呢？

“未央姐，你别掩饰了，你这么快就想跟我上床，还让表姐继续做我的情人，其实你是想跟我表姐亲热，你有女同倾向，对不对？”

“瞎说，我没有，我要跟樱子亲热，还要你来牵线搭桥？”赵未央当然不会承认，她从没觉得自己有同性恋的倾向，但方玉龙的话让她有种恍然大悟的感觉。

难道自己真的有同性恋倾向，只是自己一直没有发现？

自己听到方樱和方玉龙的真实关系后立刻决定做方玉龙的女朋友，让方樱继续做方玉龙的情人，是她的潜意识在支配她，让她能光明正大和方樱发生“性”关系吗？

不可能，明明自己有很强烈的渴望要跟方玉龙做爱的。

方玉龙没有反驳赵未央，而是抓着她的手掌继续摸方樱的阴户，并且抓着赵未央的另一只手摸她自己的阴户。

这样一来，赵未央很快就达到了高潮，扭动着身体呻吟起来。

心里却有几分迷惑，怎么会这样，难道自己真的有女同倾向，摸方樱的阴户能让自己更兴奋？

“你们在干什么？”方樱悠悠醒来，感觉下体还有阵阵快感，睁开眼一看，只见赵未央正在方玉龙的诱导下玩弄着她的阴户。

不光如此，赵未央还在摸自己的阴户，一边摸还一边扭动着身体，样子兴奋而满足。

“啊……”听到方樱说话，完全陶醉在玩弄另一个女人快乐中的赵未央发出一声尖叫，瞬间达到了高潮，全身瘫软在方玉龙怀里，羞红了脸不敢看方樱一眼。

“你们两个是不是有什么事情瞒着我啊？感觉你们两个怪怪的。”洗过澡，三人光溜溜睡在被窝里，方樱还在问方玉龙和赵未央。

“我们都光屁股睡在一起，能有什么瞒着你的。”赵未央躺在方玉龙的右侧，被窝里掐着方玉龙的腰间，警告方玉龙不要乱说。

她可不想让方樱觉得她对方樱好是另有所图，或许她对方樱有那种情愫，但她更重视两人的友谊。

方玉龙自然不会犯傻，跟赵未央一起哄着方樱睡觉。

作为交换，赵未央答应方玉龙，她可以学习口交技巧，以后为他口交。

三人又说到避孕的事情，赵未央问方樱是怎么避孕的，方樱正想说方玉龙死精症的事情，方玉龙先说道：“未央姐，这事情你不用担心。我有特异功能，能控制怀孕的事情，我不想你们怀孕，你们是不可能怀孕的，不信你问小樱，她从来都不采取措施的。”

方樱心想，第一次听到把死精症说的这么玄乎的，还特异功能呢。

方樱以为赵未央不会相信的，没想到赵未央竟然信了。

赵未央会相信方玉龙的话，完全是因为她知道方玉龙的特别体质，说不定方玉龙真能控制怀孕的概率也不一定。

睡了一夜，赵未央的身体恢复如初，又是周末休息，便拉着方玉龙出去逛街。

不得不说，破了身了的赵未央看起来比以前多了不少女人味，时不时挽着方玉龙的胳膊，做出小鸟依人的模样。

赵未央穿着白色的长裙，外面套一件碎花的薄外套，看起来确实有几分邻家女孩的味道，任何人都不会把她和赵家大小姐的身份联系起来。

方樱则穿着米色的休闲裤，把她那双大长腿展现的淋漓尽致。

三人都戴着深色的太阳镜，有几分大明星的风范，在海城街头惹得行人频频回头。

吃过饭回到公寓，无论是和两魔女初次双飞的方玉龙，还是初尝性爱的赵未央，又或者对自己和方玉龙关系感到有些迷茫的方樱，都想再次纠缠在一起。

方玉龙最为热切，刚放下东西就搂住了两女的纤腰倒在了沙发上。

赵未央咯咯笑着推开了方玉龙强壮的身体，拉着方樱洗澡去了。

两女还没进卫生间，就看见方玉龙光着屁股跟了过来，胯间的肉棒不住晃荡着。

赵未央一把抓住了男人的大肉棒笑道：“这把倒是挺粗的，以后摔你就抓它了。”

方樱去陵江住了一晚就回海城了，把方玉龙也带去了海城，这让夏沫感觉有些诡异。

乔婉蓉要去海城，和骆明轩一起去琹川那边考察，夏沫现在虽然不管房产开发方面的事情，但跟乔婉蓉住在一个院子里已经很熟了，又是骆明轩的干妹子，说好了一起去琹川，正好这几天也有空，便提早去了海城。

夏沫以为方樱和赵未央会带着方玉龙出去玩，没想到三人都在公寓里，而且还在玩双飞的游戏。

方玉龙和两人正玩的起劲，也不曾想到夏沫会突然去海城找他们。

当夏沫进去的时候，三人还在疯狂着。

方玉龙的双腿搁在茶几下，赵未央分开双腿骑坐在男人的大腿上，一双玉足蹬着地板，分开的玉胯和男人的大腿贴合在一起，向下凸起的阴户紧紧夹着男人的大半根肉棒。

方樱后仰着靠在赵未央的胸口，背部紧贴着赵未央的玉乳，她的双腿分开，跪坐在方玉龙的两边，小腹努力向前挺起，露出的私处正好贴在了靠着沙发靠背的方玉龙的脸上。

赵未央扭动着屁股套弄方玉龙的大肉棒，手上也不闲着。

只见她一手环抱住了方樱的胸脯，玉掌隔着透明的睡裙用力揉搓着方樱的乳房，另一只手伸到了方樱的胯间，在方玉龙舔舐方樱阴户的时候，用手指揉弄着方樱的阴蒂。

“啊……不要……不要揉了……啊……”方樱被方玉龙舔着阴道，又被赵未央揉着阴蒂，忍不住大叫起来。

她的叫声正好掩盖了夏沫开门进来的声音。

三人玩疯了，夏沫走过玄关都没有察觉，或者她们知道，但没有理会。

夏沫进屋就听见方樱的呻吟，以为赵未央不在公寓，方樱和大外甥就在客厅里胡搞，等她走过玄关就看见赵未央和方樱穿着几乎透明的睡裙扭在一起后，整个人都惊呆了。

那时候她还没看到方玉龙躺在沙发上，以为赵未央和方樱在玩单纯的同性游戏。

什么情况？

难道赵未央和方樱一直以来都有这种关系？

天啊，这到底是怎么回事？

赵未央的位置决定了她第一个看到夏沫，见夏沫突然出现在公寓有几分意外。

不过她并不慌张，反而对着夏沫露出了一丝笑意，看得夏沫满脸通红。

赵未央知道夏沫和她一样时常偷听方玉龙和方樱做爱，肯定也受了方玉龙身体的影响。

反正这公寓里就她们三个，方玉龙又这么变态，何必让夏沫一人置身事外，不如让夏沫也加入他们。

夏沫正为她发现赵未央和方樱的同性关系而惊诧，突然发现有双脚搁在茶几上，赵未央其实是骑坐在另一个人腿上。

不用说，那双腿肯定是大外甥的，虽然她还没看到这个风流好色的大外甥。

这情况同样让夏沫惊奇，赵未央和方樱是好闺蜜不假，难道好到方樱愿意和赵未央共享一个男人了？

赵未央什么身份，什么男人找不到，偏偏要跟方樱共用一个男人，真是不可思议。

尽管赵未央的大腿遮住了夏沫的视线，她依旧知道两人胯部接触的地方发生了什么事情。

毫无疑问，大外甥的肉棒此刻正插在赵家大小姐的阴户里。

方樱和方玉龙相继发现了夏沫，三人都停了下来。

方樱依旧仰着身体靠在赵未央的胸口，看到夏沫站在玄关处，忍不住问道：“沫沫，你怎么来了？”

夏沫尴尬至极，感觉脑子有些短路了，站在那里不知所措。

过了片刻，夏沫才想到要逃离现场，对三人说道：“你们……你们继续，我先出去一会儿。”方樱跳下沙发，一把抓住了准备转身离开的夏沫，夏沫被方樱的举动吓了一跳，忘了反抗，被方樱轻轻松松拉到了沙发边。

“沫沫，你要去哪里啊？以前老是想着玉龙的大鸡巴手淫，现在让你看个够，你怎么能跑呢。”赵未央咯咯笑着。

她深知方玉龙体质的秘密，她还偶尔会想着方玉龙手淫，更别说在陵江跟方玉龙住一起的夏沫了。

只是赵未央怎么也想不到，夏沫早就被方玉龙吃掉了。

“胡说，我才没有那样呢。”夏沫被赵未央说出手淫的糗事，立刻否认了，赵未央不可能知道她想着大外甥手淫的事情，肯定是她乱说的。

要是让玉龙知道她经常想着他手淫，那多难为情啊。

做贼心虚的夏沫低着头，正好看到赵未央骑坐在方玉龙大腿上的样子。

大外甥的肉棒甚是粗大，一部分插在赵未央的阴户里，只露出阴毛密布的根部。

近在咫尺的视觉冲击力让夏沫的心跳骤然加快。

夏沫跟方玉龙上过床，两人还玩过很多种姿势，但她还没有经历过种一男三女的荒唐事。

也许她和大外甥做爱的时候，姿态是跟赵未央差不多的吧。

看着大外甥的肉棒就插在赵未央的阴户里，夏沫心头隐隐有了种期盼，她想融入这个小团体，而不是和大外甥一直偷偷摸摸的。

赵未央还在扭动着屁股，那娇嫩的阴户正小幅套弄着方玉龙的肉棒。

方玉龙也没想到夏沫会突然出现在公寓里。

怎么办？

趁机把夏沫一起拿下吗？

可他和夏沫已经发生过关系了，如果在赵未央和表姐的注视下和小姨交欢，那岂不是露了馅？

天啊，这到底是怎么回事？

以前方樱可是像防贼一样防着她，怎么突然变得这么大方了，连未来的老公都送出去了，现在还想拉她下水。

夏沫的脑子飞快地转动着，前两天方樱突然去陵江，方玉龙又跟着方樱来海城，两人之间肯定发生了什么重大事情，重大到方樱转变了对待大外甥的态度。

夏沫想破脑袋也不知道是什么事情。

现在摆在她面前的一个现实问题是，方樱和赵未央把她拉到了大外甥跟前，她要不要在赵未央和方樱面前跟大外甥发生关系？

想到这里，夏沫的心剧烈跳动起来，她一直想光明正大的和大外甥在一起，哪怕是在赵未央和方樱面前也好。

现在，这种机会摆了她的面前，她却有些不敢选择了。

“啊！”在夏沫发愣的时候，赵未央一把抓住了夏沫的胳膊，将夏沫推到了方玉龙的身上，突然失去平衡让夏沫大声尖叫起来。

方玉龙虽然没想到小姨夏沫会突然出现在公寓里，但他比夏沫大胆多了，如此机会，正好将他和夏沫交往的事情糊弄过去。

方玉龙知道，要是方樱知道他暗底里已经吃了夏沫，肯定会狠狠“折磨”他一顿的。

见夏沫扑到他身上，方玉龙一把揽住了小姨的娇躯，在小姨俏丽的脸蛋上亲吻起来。

“小姨，别怕，我会很轻的。”方玉龙在夏沫耳边轻声低语，一双大手在夏沫身上来回抚摸着。

夏沫趴在方玉龙身上，被方玉龙抱着亲吻，听到方玉龙在她耳边低语，她立刻明白了大外甥的意图，就当今天是她和大外甥第一次接触，把两人之前偷情的事情糊弄过去。

要不然，肯定会被赵未央和方樱取笑一阵子。

想通了事情的关键，夏沫抬起头摆脱了方玉龙的嘴唇，用结巴的声音说道：“玉龙……不行的……我是你小姨……”

“屁个小姨，你跟这家伙没半点关系。”赵未央对着夏沫翘起的屁股就是一巴掌。

虽然夏沫是三女中个子最矮的，但却是最有女人味的一个，肉肉的身材和赵未央方樱相比也饱满许多，翘起屁股的样子让赵未央看了也忍不住色心大起。

“我……”被赵未央拍了一巴掌，夏沫又趴到了方玉龙身上，在赵未央和方樱不注意的时候，瞪了方玉龙一眼，询问方玉龙这戏该怎么演。

“玉龙，沫沫穿这么多衣服太热了，你快帮她把衣服脱了。”昨天晚上被方玉龙说过之后，赵未央发现自己真有些女同的倾向，特别喜欢摸方樱的身体，如今夏沫出现在她面前，她自然不会错过这个好机会。

“不要……”夏沫的反抗显得多么的苍白无力，或许她根本就不想反抗，只是做做样子罢了，没几下就被三人合力扒了个精光，浑身上下就穿了一双黑色透明的短丝袜，比穿着性感睡裙的赵未央和方樱还不堪。

在夏沫的惊叫声中，方樱和赵未央一起将她抬到了沙发上，分开双腿对准了男人的脸。

夏沫之前一直想着如何在赵未央和方樱的眼皮底下和大外甥保持秘密的情人关系，她做梦都没想到，她的两个闺密会想着将她卖给她的大外甥。

此时此刻，她最私秘的部位完全打开了，毫无遮拦地展现在大外甥的眼前。

啊，太羞人了！

她的大外甥竟然要在赵未央和方樱的注视下给她口交，真是太难为情了。

夏沫满脸通红，紧紧闭上了眼睛，不敢再看方玉龙一眼，心里还在想，怎么会这样，怎么会这样？

要说大外甥想占有她，夏沫可以理解，毕竟她已经和大外甥上过床了。

方樱和赵未央怎么也突然像着了魔一样，非要拉她下水，真是太诡异了。

夏沫的身材和王瑜是一个类型，肉肉的极为性感。

方玉龙之前就幻想过让小姨和性感美母并排跪在一起的场景，没想到这一刻变成了真的，虽然不是和性感美母，而是其他两魔女。

方玉龙半躺在沙发上，夏沫占据了原来方樱的位置，分开双腿跪坐在他胸口，他一抬头就能看到夏沫白嫩赤裸的玉体。

只见夏沫仰头靠在赵未央的乳房上，一对饱满挺拔的玉乳高高挺起，如同两个精致的玉碗倒扣在她的胸口。

赵未央不会错过这等好时机，双手抱住了夏沫的腰腹，手掌扣在那对挺拔的玉乳上来回摩擦着。

相对方赵两女，夏沫的乳房不仅大，而且手感更为柔滑。

方玉龙对夏沫和他的秘密关系还是挺在意的，无论如何夏沫都是他的小姨，和夏沫发生关系并不只是他们两人的事情，还关系到夏竹衣和夏家。

夏竹衣还好，要是这事情传到夏家那边，夏家人有意见怎么办？

方玉龙最怕就是方樱知道他和夏沫的关系后，会生气传到夏家去，到时候不好收场，现在方樱主动拉夏沫进来，自然会帮他守住秘密，那他还怕什么呢？

想到这里，方玉龙伸出双手顺着夏沫的小腹摸到了那对玉乳上，和赵未央一起揉搓着柔软丰盈的乳球。

方玉龙的目光从夏沫的乳房顺着平滑的小腹向下移动，最后定格在夏沫雪白的玉胯间。

被大外甥和两个闺蜜注视着，夏沫“又羞又急”，想夹紧双腿阻挡大外甥的目光，可身后的赵未央紧紧抱住了她的身体，她的大腿又被大外甥的胳膊压住，根本地弹不得。

张开的玉胯将她的阴户毫无保留地展露在方玉龙的眼前。

夏沫阴部的耻毛较为特别，从肚脐下五六公分处呈一直线向下一直到阴唇边，绕过阴唇后又向下一直伸展到肛门口。

阴毛细黑，但不像方兰那样浓密，只有中间那一条线，宽不过两三公分罢了。

两片阴唇颇为肥厚，向外微微裂开，露出中间一条嫩红的肉线来。

“啊……不要这样……你们放开我……啊……”夏沫“挣扎”着，却使不出半点力来。

方樱抢在方玉龙之前，伸手压在夏沫的阴蒂上搓揉，还没等方玉龙出击，夏沫就在赵未央和方樱的上下夹击下瘫软了。

方玉龙双手抓住了夏沫的玉胯，两根大拇指移到了夏沫的阴唇边，压着向外拉扯，露出了一个粉嫩的肉洞来。

肉洞里面是一块粉嫩的膣肉，上面有一个小小的圆孔，下面便是幽深的阴道。

夏沫刚从陵江赶过来，阴部散发着成熟女人的骚味，方玉龙却不管这些，抱着小姨的玉胯压到了他的脸上。

“啊……”无力的夏沫像受惊的兔子，整个身体又扭动了几下，但依旧无法摆脱三人的控制。

天啊，玉龙他真的要在赵未央和方樱面前舔她的阴户了，好羞人啊。

方玉龙伸出舌尖在夏沫的阴户里舔舐着，软中带硬的舌尖像拉弓一样顶得夏沫那饱满的肉唇向里翻卷，让夏沫有种下体发胀的感觉。

“不要……”夏沫双手反撑在方玉龙的小腹上，扭动的双腿紧紧夹住了方玉龙的脸颊。

对夏沫来说，这一切太突然太刺激，也太奇妙了。

没几分钟，她就迎来两次高潮，全身酥软无力。

方玉龙张开大嘴含住了夏沫的阴唇，舌尖继续在夏沫的阴道里舔舐扭动，片刻就涌出汩汩淫水。

方玉龙用力吮吸着小姨花心涌出的淫水，发出“兹兹”的咂嘴声，听得夏沫更是羞涩不已。

大外甥竟然在吸她的骚水，太淫荡了。

这时候赵未央还骑坐在方玉龙的胯间，扭动身体套弄着男人的大肉棒。

夏沫的后背又摩擦着赵未央的玉乳，加上赵未央还玩弄着夏沫的乳房，上下的刺激，被男人肏弄小骚穴和玩弄夏沫乳房的双重刺激让赵未央很快就达到了新的高潮。

在夏沫绷紧双腿夹住方玉龙的脸的时候，赵未央也收紧了身体，玉指如钩，抓得夏沫乳房发痛，再次浪叫起来。

赵未央的下巴靠在了夏沫的肩头，在夏沫耳边喘着粗气。

过了十来秒钟，赵未央对还吮着夏沫阴户的方玉龙说道：“玉龙，你小姨的身体都发热了，该让你给她降降火了。”赵未央说完，从方玉龙身上站了起来，只听见“噗”的一声，男人粗大的肉棒在胯间晃动了几下，粗大的龟头向前倾着。

“啊……你们要干什么啊……放我下来……”赵未央和方樱一左一右架着，像小孩玩抬花轿的游戏一样，把夏沫抬了起来。

夏沫知道下一刻将要发生什么事情，有些期待又有些抗拒。

被大外甥插入，就意味着她从此以后不必再隐瞒她和大外甥乱伦的激情。

但这样被赵未央和方樱这样架着，根本没选择的自主权，让夏沫又觉得太羞耻了。

这跟强奸有什么区别？

两个闺蜜竟然要让大外甥来强奸她，什么世道啊！

方玉龙扶着自己的肉棒朝天翘着，赵未央和方樱一手抓着夏沫的肩膀，一手抓着夏沫的大腿，对着男人的大龟头放了下去。

夏沫的阴道湿滑无比，在三人默契的配合下和男人的龟头实现了精准的对接，方玉龙的大肉棒很容易就插进了年轻小姨的湿润阴道。

“不要……”男人的大龟头顶开了女人肥美的阴唇，让夏沫立刻有了被塞满的感觉。

虽然夏沫很渴望被大外甥的性器塞满，但这时候她不能表现出来，而是应该表现出一种抗拒，毕竟是两个闺蜜在用大外甥当道具强奸她。

“沫沫，第一次总会有些痛的，马上就好了。”赵未央和方樱以为夏沫叫是因为第一次痛的，根本没想到夏沫是在演戏。

看着夏沫白嫩的玉体，赵未央心里又痒痒的，她趁机坐到了方玉龙的小腹上，跟夏沫面对面拥抱起来，一双玉掌在夏沫身上乱摸着，四个坚挺的乳房紧紧贴在了一起，看得一边的方樱都瞪大了眼睛。

“痛死我了……你们三个大坏蛋……”夏沫只顾着演戏，完全忘了赵未央在占她的“便宜”。

“沫沫，昨天我也很痛，今天就好了。你忍一下就好了，马上就会很舒服了。”赵未央双手移到了夏沫的屁股上，像男人一样抓着对方柔软丰盈的屁股轻轻扭动，看上就去像是她在跟夏沫做爱，只不过借了方玉龙的大肉棒。

方樱见赵未央也坐到了方玉龙的身上，自然不甘人后，跪坐到了方玉龙的胸口，向后翘着屁股将分开的玉胯压在方玉龙的脸上，用她饱满的乳房摩擦着赵未央的后背。

幸亏方玉龙的身体足够强壮，要不然身上压着三个女人，别说玩游戏了，腰都要都压断了。

赵未央在方玉龙大手和前后两女乳房的摩擦下，很快就达到了高潮，方樱则在方玉龙的舌功下频频泄身，只有夏沫，始终骑坐在方玉龙的胯部，表演着她的“第一次”。

知道这是夏沫的“第一次”，赵未央和方樱爽过后就先去洗澡了，将沙发让给夏沫和方玉龙。

夏沫见两女去洗澡，脸上还羞红无比，看到方玉龙笑，揪着方玉龙的耳朵狠狠扯了一把。

方玉龙吃痛也不敢反抗，抱着夏沫的屁股坐到了沙发上，夏沫弯着双腿跪在了方玉龙身上，在大外甥身上疯狂扭动起来。

“臭小子，这到底是怎么回事？那两个家伙怎么像着了魔一样，不，简直比淫魔还变态。”

方玉龙没有回答夏沫，反而对夏沫说道：“小姨，原来你一直想着我手淫啊，早知道就让我为你效劳嘛。”

“臭小子，没那回事，是未央瞎说的。”夏沫听方玉龙又扯到她手淫的事情上，恼羞成怒，又狠狠揪了把方玉龙的耳朵。

“小姨，我们别说这些了，今天是我们的‘第一次’，我们应该好好享受。”方玉龙张开大嘴吻住了夏沫的红唇，抱着夏沫轻轻放到了沙发上。

夏沫双手抱着方玉龙的脖子，慢慢地向后躺在了宽大的沙发上。

白嫩的玉体微微陷在了深棕色的沙发里，那玲珑的曲线和粉嫩的肌肤宛如玉雕一般。

方玉龙的动作越来越快，顶得夏沫娇喘连连。

夏沫努力抬起身，勾住了方玉龙的脖子轻声说道：“臭小子，动静小点，等下次就好了，别让她们两个看出来了。”方玉龙松开了夏沫的红唇，顺着脖子吻到胸前挺耸的乳房上。

夏沫的乳肉白嫩，乳晕粉红，娇艳的乳头如同宝石一样镶在玉乳中间。

吮吸经验丰富的方玉龙含着夏沫的乳头又舔又吸，偶尔还轻轻咬着娇艳的乳头，弄得夏沫浑身酥软，低喘娇吟。

方玉龙挺直了上身，低头看着美艳的小姨，自始自终，他都只是在小姨滑嫩的阴道里轻抽浅插。

方玉龙一手撑着沙发，一手摸到两人性器结合的地方，轻轻抚摸着小姨肥美的阴唇。

在他那根粗大肉棒的攻击下，美女小姨的阴唇已经变得有些火热了。

方玉龙继续移动目光，向两人性器结合的地方看去，只见小姨那对娇嫩肥美的阴唇像鲜嫩的花瓣被撑得向两边裂开，粉嫩的肉穴也被胀得鼓鼓的，紧紧箍着他的大肉棒。

赵未央和方樱冲了澡，站在门口偷窥方玉龙和夏沫做爱。方玉龙佯装说道：“小姨，现在还痛吗？”

“还有点痛，玉龙，你轻点……”夏沫知道大外甥疯狂起来会是什么样子，现在这样子根本没法满足大外甥的性欲，便用力夹住了大外甥的腰，扭动屁股迎合着大外甥的抽插。

如此一来，即便动作不甚激烈，也能让男人体会到更多的快感。

“啊……好涨……小姨要被你插死了……啊……”夏沫扭动柳腰、摆动玉臀去迎合方玉龙的插入抽送，嘴里不时发出诱人的呻吟来。

听到夏沫的那淫浪的呻吟声，方玉龙又加在了抽动幅度，冲击力也变大了几分，让他的大肉棒在夏沫的阴道里继续扩张深入，发硬的龟头撞击着美女小姨阴道深处的花心。

一边抽送还一边淫叫着：“小姨，你真美，我终于得到你了。”

赵未央听着夏沫的浪叫说道：“真看不出来，我们三人中间，体质最为纤弱的沫沫竟然第一次就这么勇猛，真是出人意料啊。昨天我都痛死了。樱子，你第一次有沫沫这么顺利吗？”

方樱摇了摇头说道：“没有，我第一次的时候都没做完。做爱这事情可能跟人体的结构有关系吧，沫沫的身体比我们两个丰满，可能承受力比我们要好。也有可能沫沫的处女膜较为脆，一碰就破了，所以没我们感觉那么疼。”

也许是知道有人在窥视，也许是表演得太入戏了，夏沫很快又迎来了高潮，柔软丰腴的身体绷得紧紧的，痉挛的阴道收缩起来，温暖的肉壁紧紧包裹着男人的大肉棒。

“啊……玉龙……小姨不行了……要出来了……啊……忍不住了……”夏沫浑身一阵抖颤，肉壁急促收缩着，嘴里不时发出兴奋的尖叫声。

方玉龙感觉美艳小姨的阴道肉壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，随着小姨阴道的一阵收缩，他的大龟头一阵酥麻。

方玉龙用力挺着屁股，肉棒在小姨的阴道深处跳动着，带着大龟头在敏感的花心上来回摩擦了几下。

那一瞬间，男人火热的精液激射而出，夏沫就感觉花心有一种电击的灼烧感，瞬间就失去了知觉。

见夏沫晕了过去，赵未央和方樱才走到方玉龙身边。

赵未央看着夏沫雪白柔软，肉感十足的身体说道：“臭小子，怎么样，小姨的滋味味很美妙吧？”

“和未央姐的感觉差不多。”方玉龙将夏沫抱了起来，准备带夏沫去洗澡，射过精的肉棒从夏沫的阴道里滑出来，上面还沾着夏沫的淫水。

赵未央和方樱看到方玉龙的性器，立刻对视了一眼，似乎明白了什么。

看着方玉龙抱着夏沫消失在卫生间里，赵未央和方樱坐到了沙发上。赵未央道：“看来沫沫身上也有秘密啊。”

方樱道：“未央，有些女人第一次不会出血，沫沫会不会就是那样的女人？”

“女人第一次痛，就是因为处女膜破裂导致的，有些女人的处女膜会在成长过程中意外破裂，如果这样，第一次也不会痛了。不出血就没有伤，没有伤自然就不会痛。沫沫刚才的样子像不痛吗？演得那么像，她肯定经历过破处的疼痛，要不然不可能演得这么像，差点把我们两个都骗过去了。”

“这么说，沫沫是在装？她早不是处女了？谁会是她的第一个男人呢？她又为什么要装作是第一次啊？”

“还能有谁？”

“未央，你的意思是玉龙？”

“我们和沫沫无话不谈，沫沫要是交了上过床的男朋友，她肯定会告诉我们，你说，除了那小色鬼，她有什么不好说的？”

“气死我了，这臭小子还想蒙混过关，看我怎么收拾他。”方樱咬牙切齿，表弟竟然背着她偷吃了夏沫。

“现在可以告诉我怎么回事了吧？你们三人都很诡异，肯定有什么事情瞒着我。”洗过澡，穿上粉色睡裙的夏沫一屁股坐到了沙发上，不等方玉龙说话先揪他的耳朵。

“小姨，你先放手，有话好好说嘛。其实也没什么，就是我跟表姐的事情有些变化……”方玉龙将他和方樱的身份变化以及赵未央要做他女朋友的事情告诉了夏沫，夏沫惊讶之余这些恼火，又狠狠揪住了方玉龙的耳朵，对着方玉龙和其他两女叫道：“你们三个太过分了，什么事情都不先告诉我，我总是最后一个知道的人。”

“小姨，我们也是前两天才知道这些事情的，觉得跟你没关系才没告诉你的。”

“那未央怎么比我先知道了？”

“沫沫，因为这跟我有关系啊。樱子不能做玉龙的正式女朋友了，我看玉龙挺可怜的，就勉为其难做了他的女朋友。”一边的赵未央听夏沫把她扯进去了，立刻反驳夏沫。

她知道夏沫、方樱和方玉龙小时候是一起长大的，夏沫一直跟方樱暗中较劲，因为身份关系，夏沫才落在了方樱后面。

现在知道方樱是方玉龙的亲表姐，而夏沫又跟方玉龙没血缘关系，难保夏沫不想做方玉龙的女朋友，她要先宣誓一下主权才行。

“臭小子，枉我一直帮你守秘密，这么重要的事情却不先告诉我，气死我了！”夏沫不能跟赵未央吵嘴，只得拿方玉龙出气，不揪耳朵了改掐他的脖子。

方玉龙诧异道：“小姨，你帮我守着什么秘密啊？”

“臭小子，你拿我睡裙打飞机的事情我没帮你瞒着吗？要是我不瞒着，早告诉她们两个了。”夏沫故意说这事，一来让方玉龙出点丑，二来告诉赵未央和方樱，方玉龙拿她的睡裙打飞机，说明她在方玉龙心里还是很有魅力的。

方玉龙没拿夏沫的睡裙打飞机，但这时候被夏沫说出来，真是百口莫辩。

赵未央和方樱见方玉龙表情尴尬，知道夏沫没说谎，愣愣地看着方玉龙，都觉得不可思议。

尤其是方樱，知道方玉龙身边并不缺女人，张重月就跟他住在一个院子里，又有卢梦令这个干妹子陪着，有必要拿夏沫的睡裙打飞机吗？

“臭小子，再怎么说沫沫也是你的小姨，你要睡裙，姐可以给你，你喜欢什么款式的，姐以后就买什么款式的。”赵未央一把拉住了方玉龙的耳朵，像是在教训方玉龙，实际上是在告诉夏沫，你再有魅力也是方玉龙的小姨，跟我抢方玉龙是没有结果的。

夏沫自然听出了赵未央的言外之意，她和方樱可以跟方玉龙搞暧昧关系，但对外不能跟她抢。

夏沫也没辙，谁让她是方玉龙的小姨呢。

“我下面还痛呢，抱我去房间休息。”夏沫暂时斗不过赵未央，坐在方玉龙身上撒起娇来。

方樱冷哼一声道：“哟，装得还挺像的。你们两个真当我们是三岁小孩啊。”说罢，方樱在方玉龙腰间用力狠狠掐了起来，一边掐还一边说道，“这样痛不痛？”

夏沫和方玉龙顿时尴尬无比，方樱和赵未央显然看穿了他们两人演的双簧戏。

方樱见两人表情尴尬，更是来气，掐着方玉龙道：“说，你们两个是什么时候勾搭在一起的。”

夏沫也不装疼了，对方樱说道：“方樱，你这话说得太过分了，你能和玉龙在一起，凭什么我就不能和玉龙在一起？我就喜欢玉龙怎么了？玉龙，你说我和方樱哪个更好？”

“都好，都好。”方玉龙夹在两女中间，哪敢发表什么意见，只能陪着笑脸。

三女却不卖他的账，纷纷对着他下黑手。

方玉龙干脆平躺在了沙发上，任凭三魔女在他身上乱掐。

只要能平息三魔女之间的矛盾，受这点痛对他来说太值了。

三魔女各自回房，方玉龙只能睡在客厅里。

方樱进了赵未央的房间轻声问道：“未央，你来真的？”方樱一直以为赵未央跟方玉龙也就是玩玩，毕竟两人的身份很敏感，做普通朋友没关系，要真谈婚论嫁的，影响太大了，就算两人声明跟家族没关系也难保别人不乱想。

“樱子，我这可都是为了你，你还怀疑我？我和玉龙先慢慢处着，反正眼下还不用考虑那么多。”

“未央，玉龙……玉龙他可能不像你想的那样，大家在一起玩闹可以，要是结婚的话，他不太适合你。”

“我知道，他身边女人多嘛。”

方樱惊讶地看着赵未央，心想她是怎么知道的，难道赵未央一直在暗中调查表弟？

赵未央见方樱看着她发愣，咯咯笑道：“樱子，你别用这种眼神看我，这些事情都是我猜的。”

虽然陪着三魔女随时要准备奉献自己的耳朵和皮肤，但其中的乐趣却是美妙无比的。

方玉龙成了赵未央的正式男朋友，自然要在海城多陪伴赵未央，这几天便一直住在海城，他把三魔女的公寓变成了大淫窝，每个角落都留下了他和三魔女激烈战斗的身影。

到了五一节，赵未央带着方玉龙去东越游玩，说要带方玉龙去见家里的一位长辈。

其实赵未央的父亲赵望海就在海城，赵未央要带方玉龙去见他很方便。

可赵望海是国家领导人级别的，赵未央现在带方玉龙去见他还不合适，便带方玉龙去东越见她的叔叔。

方玉龙听赵未央说要带他去见她叔叔，心里有些紧张。

赵未央见方玉龙表情有些严肃，咯咯笑道：“怎么，害怕了？你放心好了，我叔叔不会对你有偏见的，最多就是一枪崩了你。”

“未央姐，你怎么会突然想到带我去见你叔叔啊？”

“前几天我跟叔叔通话，他问我和顾宇航进展得怎么样了。你也不想我跟顾宇航有什么进展吧，我便把你的事情跟他说了，正好五一他有空，离海城又不远，就让我带你过去见个面。”

方玉龙见过不少高官，在宁恒纲面前也是应答自如，偏偏对传说出的赵二叔心生敬畏。

其实赵未央的叔叔赵望江也没什么特别的，而且还是个痴情人。

据赵未央讲，她二叔爱上了一个平民女孩，在得知平民女孩得了绝症后也依然娶她为妻，并且在妻子死后一直单身，十多年来未再娶妻。

这和方玉龙的品性正好相反，没有女人，方玉龙肯定会憋死。

要去见这样一个长辈，方玉龙自然心虚。

就像赵未央说的，要是赵望江知道他同时跟多个女人上床，甚到这些女人中间还包括他侄女，说不定真会一枪把他给崩了。

在东越某海军基地生活区，方玉龙见到了海军少将赵望江。

也许是心虚，在方玉龙的印象里，赵望江应该是个严肃古板的军人，见了面却发现，赵望江是个非常儒雅的中年人，风度翩翩，气度不凡。

方玉龙的第一感觉就是，这样的男人应该会有很多女人喜欢，怎么会十多年来一直单身呢，难道这赵老二真是当代情圣？

赵望江经历过短暂的婚姻，没有孩子，对侄儿侄女极为疼爱，知道赵未央交了方玉龙这个男朋友，他当然要仔细考察方玉龙。

方玉龙和张重月订婚的事情肯定是瞒不了赵家的，赵家也知道两人订婚只是政治需要，等方达明掌控了江东，两人的婚约就会取消。

赵家对此并没什么看法，他们更在意方玉龙这个人。

赵望江外表和蔼，目光却极为锐利，看得方玉龙心头发毛。

赵望江的书房里挂着不少书画作品，其中有一幅字写着“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚”。

此外，赵望江自己也常练字，尤其喜欢一个“忍”字，可见赵望江平日非常注重修身养性，即便做了将军也能给人留下谦和儒雅的印象。

有了赵家这样的地位，赵望江还时刻告诫自己要自我克制，要有容忍之量，这让方玉龙对赵家的传统又有了些了解。

赵望江问方玉龙平时喜欢什么，方玉龙见赵望江爱好书法，正好他又听从了庄若影的建议，回陵江后向卢梦令讨教了不少书法知识，便跟赵望江聊起了书法。

“原来玉龙也喜欢书画作品，来写上几个字让我看看。”赵望江听方玉龙讲得头头是道，正好书房里摆着现成的笔墨纸砚，便让方玉龙露上一手。

方玉龙只是知道些理论上的东西，让他动笔就不行了，只得向赵望江承认错误：“不瞒二叔，我是准备学习书法，所以最近跟人学了些书法知识，写字还不成。”

“是这样啊，喜欢书法大多是从小练起，你怎么突然想到要学习书法了呢？”

“觉得自己性子太躁了，所以想练练书法，打打太极拳之类的，好修身养性。”

“年轻人有这个想法挺好的，你练过太极拳吗？”

“叔叔，玉龙最近天天起早练太极拳的，要不给你来一段？”赵未央听赵望江问方玉龙太极拳的事情，立刻帮方玉龙回答了。

方玉龙书法不行，拳打得极好，自少赵未央是这么认为的。

赵望江点了点头，三人便到院子里打拳。

方玉龙练的是庄若影教他的功法，动作慢了看起来很像太极拳。

方玉龙已经完全熟悉了这套功法，练起来行云流水，赵望江也没看出什么破绽来，对方玉龙这套功法颇为赞许。

回到书房里，赵望江让方玉龙品评他挂在墙上的作品。

书法方面，方玉龙倒也能说出一二，赵望江知道方玉龙只学了些理论知识，能品出一二也算不错了，问方玉龙书法知识是跟谁学的。

方玉龙道：“说了还请二叔不要见笑，我的书法知识是跟我干妹子学的，她现在是陵江师大的学生，在传统文化这方面的功底很扎实。”

“这也没什么不好意思的，三人行必有我师嘛。你能虚心向他人请教，这是件好事。”

品过了书法，赵望江又请方玉龙品画，他的书房中挂着一个卷轴，其构图颇为少见，底部为山峰，峰顶有一棵松树，一个人物侧影在松树下仰望星空。

画名为《璀璨星空下的悟道者》，作画者没署真名，而是署了个“微笑着癫嗔”的古怪名字。

说起画作，方玉龙也能说上一二。

乔婉容根据《太日经》的故事请当代名家画了几幅画挂在祷告室里，方玉龙对国画品鉴也有些心得。

这幅《悟道者》的画作技法并不出色，只能算是二三流水平的画作，赵望江把这幅画挂在书房里，显然是很看重这幅画的。

既然画作水平一般，那赵望江看重的肯定是这幅画所表达的意境了。

“二叔，那我就斗胆在您面前献丑了。依我看，这幅画的画功并不出色，和二叔收藏的几幅名家书法相比差了些，但它表达的意境很好。这夜晚的星空代表着黑暗中的希望之光，边际有鱼白之色，说明快到破晓时分了，黑暗很快就会过去，光明很快就会来临。画名《璀璨星空下的悟道者》或许就是将自己比喻成光明的领路人，就是这署名我看不明白。二叔知不知道这幅画是谁画的？”

“这幅画我也是偶然得到的，也不知道是谁所画，只是觉得这画有些特别，所以一直收藏着。仔细看，这幅画的画功确实不够细腻，我想可能作画人不是什么专业的画家吧。”

赵望江留赵未央和方玉龙在他那里吃晚饭后才让两人离开。

在去酒店的路上，赵未央问方玉龙对她叔叔印象如何，方玉龙说道：“我还以为你叔叔会考我一些时政问题呢，没想到竟然考了我书画。未央，你叔叔这是什么意思？我这算过关了吗？”

“我也不知道，不过我叔叔很少跟人闲聊这么长时间的，我看他对你的印象很好，我叔叔这一关你算是过去了。没想到你对书画还有点见识，从哪儿学来的？我从没听樱子说你喜欢书画之类的东西。”

“我跟你叔叔说的可是实话，我的书画知识大多是跟梦令学的。你见过梦令的，她是陵江师大的学生。”

方玉龙和赵未央离开后，赵望江回到了书房，凝视着那幅画，嘴里喃喃自语着：“……他说你是光明的领路人，你听见了吗？”赵望江在画前站立了十多分钟，最后缓缓取下画轴，卷起放入画筒收藏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第26章 二十年卷土重来 赵望江魂断海疆
────────────────────────────────────────

海港大道的豪华酒店套房里，方玉龙正亲吻着赵未央的身体。

这时候天色才微亮，还在睡梦中的赵未央发出令人血脉偾张的呻吟，慵懒地扭动着身体。

赵未央的睡裙是半透明的，衣襟处有两道蓝色的饰带，在胸前交叉形成“X”形，饱满的乳房正好顶在两边透明的薄纱，在蓝色饰带的衬托下显得极为性感。

方玉龙趴在赵未央身上，隔着那透明的薄纱轻咬着白嫩的玉乳。

“玉龙，天还没亮呢，再睡一会儿嘛。”赵未央抓着被男人掀开的薄被，将两人都裹在了里面。

虽然和方玉龙在上床才一个多星期，赵未央已经知道了方玉龙强悍的床上功夫和旺盛的性欲，尤其是清晨时分，她有好几次都是在春梦中醒来，醒来都发现她真的在性交。

“天亮就看不到日出了。再说日出前我们还有别的事情要做呢，未央姐不会忘了昨天晚上答应我的事情了吧？”方玉龙从被子里钻出，又吻在了赵未央柔软的红唇上，双手还在美女的玉体上抚摸着。

方玉龙所说的“事情”自然是指赵未央答应为他口交的事情。

之前除了第一次，赵未央都是跟方樱或者夏沫一起伺候方玉龙的，昨天晚上只有她一个人，方玉龙又特意展示他强悍的性能力，赵未央有些吃不消，只得用手淫的方式补充，方玉龙要赵未央为他口交，赵未央尝试了几下，说晚上吃得太饱不舒服，早晨的时候再玩。

“我答应你什么事情了？”赵未央想到昨天晚上给方玉龙口交的事情，没弄两下就让她感觉喉咙不舒服，还有种要呕吐的感觉，又耍起赖来。

“未央姐，今天你还想做老赖是不行了。”方玉龙一把掀掉了薄被子，看着半压在他身下的赵未央。

美女身上穿着透明的睡裙，下面是一条淡粉色的薄纱内裤，紧紧的包裹着中间凸起的小骚穴。

看着赵未央透明惹火的身体，方玉龙欲望高涨，一下子坐到了赵未央身上，挺着大肉棒顶到了赵未央的红唇边，还用他的屁股摩擦着女人饱满的乳房。

“臭小子，姐被你压死了。你先下来，姐说话算话，不会赖你的。”赵未央翻了个身，骑坐在了方玉龙身上，将她浑圆的屁股对准了方玉龙的脸。

看着透明睡裙下的粉红内裤，方玉龙忍不住伸手扯住了那条小内裤，在赵未央的惊叫声中撕掉了。

赵未央对此并不惊讶，回头白了方玉龙一眼，低头含住了男人硕大的龟头。

有方樱当老师，赵未央口交的理论知识学了不少，实践也有过两三次，虽然都不怎么成功，但技术还是进步了很多。

只见赵未央一手握着方玉龙那根粗大的肉棒时快时慢地套弄着，一边用小嘴含着肉棒顶头硕大的龟头，还用她的舌尖舔吮着龟头和马眼。

虽然赵未央还不能玩什么深喉的动作，但将大龟头吞在嘴里吮吸还是可以的。

“啊……未央姐，你的嘴巴真热，舔得我舒服，啊，未央姐，再用力些……对……就这样，好舒服。”虽然赵未央的口技比起方玉龙身边的其他女人来还差远了，但进步很多，方玉龙不断鼓励着赵未央。

赵未央听到方玉龙的鼓励之后，回头给了方玉龙一个诱人的媚笑，然后又握住了男人的火热的大肉棒，同时用手指理下她散乱的秀发后再次低头舔吮起来。

这次她先从方玉龙的龟头舔起，然后一寸一寸的吸舔到男人的肉棒的根部，最后她才张开小嘴将男人散发着热量的龟头含了进去，开始有规律地吮吸起来，爽得方玉龙恨不得将他的大肉棒往女人的小嘴里塞，好让敏感的龟头能更深地插到女人的喉咙里。

强烈的刺激让方玉龙爽快无比，他打开了台灯，猛地抓住了女人的屁股，扶到了他的脸上，仔细欣赏着女人迷人而娇嫩的小骚穴。

赵未央跪趴在方玉龙的身上，分开的玉胯间露出了一道诱人的娇嫩小肉穴。

因为兴奋，女人的小肉缝像清晨沾染了露珠的红瓣一样娇嫩。

全身热血偾张的方玉龙忍不住伸出舌头，舔在了那条细长红嫩的诱人肉缝上。

“嗯……唔……”赵未央含着男人硕大的龟头，在方玉龙的舔舐下只能发出模糊而兴奋的呻吟。

方玉龙的经验比起赵未央来丰富多了，他在舔舐女人阴户的时候，还用手指抚摸着女人的小骚穴和阴蒂，以及阴户四周较为敏感的部位。

不消片刻，赵未央的阴道深处便涌出一汩温热的淫水，吮得方玉龙啧啧作响。

“啊……玉龙……好弟弟，姐姐好痒……好舒服……再舔我……”赵未央扭动着屁股，迎合着男人的舌尖，手里也抓着男人的大肉棒不停套弄着。

初经人事没几天的赵未央变得像饥渴多年的荡妇，紧致的阴道里不断泄出火热的淫水。

方玉龙将整个脸都贴在了赵未央那娇嫩的小骚穴上，双唇含住了女人娇嫩的阴唇一阵狂吮，还不时将舌尖插入女人的阴道，时舔时挑，淫水不停地从娇嫩的小骚穴里流出来，不但润滑了女人的阴道，还滋润了男人的喉咙。

赵未央趴在方玉龙身上，嘴里还吮着男人的龟头，但动作已经不如前面那么灵活了。

方玉龙将赵未央抱到了一边，光着屁股下了床，不等赵未央说话，将赵未央抱了起来。

赵未央一手勾住了方玉龙的脖子，一手抓住了男人勃起的肉棒，嘴里轻声说道：“臭小子，在床上不行吗？”

“未央姐，我们要看日出呢，在床上可看不见。”两人住的豪华套房在建筑的转角处，客厅东面是巨大的落地窗，酒店离海边有几公里，但因为中间没什么高楼大厦，站在客厅的落地窗前一直可以看到大海。

“早上还有些冷呢。”赵未央站在落地窗前拉开了纱窗，远处的天空灰蒙蒙的，周围还弥漫着清冷的雾气，看着就让人感觉有凉意。

“现在还冷吗？”方玉龙从后面抱住了赵未央的身体，用他强壮温暖的胸膛摩擦着美女的后背，一双大手在美女身上滑动着，最后又抓住了胸前那对饱满诱人的玉乳。

“你不是说要看日出吗？就知道你没安好心，大淫虫！”赵未央靠在方玉龙的胸口，一手撑着凉凉的玻璃，一手抚摸着男人强壮有力的大腿。

方玉龙用力搓揉着赵未央的玉乳，又将透明的睡裙裙摆掀了起来，让他的胯部完全贴在赵未央饱满的臀丘上。

“那未央姐想做坏事吗？”方玉龙搂着美女光滑的玉体，粗长的肉棒插到了美女的玉胯间摩擦着，龟头和肉棒不断刮弄着女人的阴户。

“我才不想呢。”赵未央靠在方玉龙身上扭动着屁股，原本摸着男人大腿的玉掌也移到了她自己的胯间，抚弄着不时从她玉胯间穿出的硕大龟头。

女人的身体本就光滑，穿着薄纱的睡裙，扭动起来更是滑爽刺激。

方玉龙喘着粗气，像性交那样不断抽插着女人的大腿根部，而赵未央的玉掌就像女人的子宫一样摩擦着男人敏感的龟头。

“未央姐，这样真舒服。”方玉龙搂着赵未央的玉体，一手滑到了美女的玉胯间，在赵未央用手掌摩擦他龟头的时候，用手指轻揉着女人的阴蒂。

没几下，赵未央又呻吟起来，玉胯间淫水潺潺，将男人的手指和肉棒都淋湿了。

窗外的天空变得有些明亮，放眼望去，东方天际微微露出了橙黄色彩，随着时间的推移，橙黄的色彩不断扩散，越来越浓，水天相接处已成为紫色。

客厅里的男女欲望也如同天边的云彩，变得热烈起来。

“啪！”方玉龙在赵未央的屁股上轻轻拍了一巴掌，赵未央明白了方玉龙的意思，立刻分开双腿向后翘起了饱满圆润的雪白臀丘，用手指分开了她娇嫩的小骚穴，嘴里还发出淫浪的叫喊来：“来吧……臭小子，用的大鸡巴来插姐姐的小肉穴。”

赵未央单手撑着玻璃窗，透明的睡裙又遮住了她浑圆的屁股，方玉龙再次掀起睡裙，双手扶着美女的屁股，挺着高高翘起的肉棒在美女的玉胯间来回摩擦着，硕大的龟头不断刮蹭着淫水四溢的阴户。

在赵未央的呻吟声中，男人的大龟头顶开了娇嫩的阴唇，缓缓顶进了女人紧致柔软的阴道里。

“哦，未央姐，真美。”方玉龙扶着女人的玉胯，仔细体会着大肉棒插入女人阴道产生的美妙感觉。

“噗哧！噗哧！”随着男人不断耸动屁股，粗大的肉棒一次次顶进了女人滑嫩紧致的阴道，发出淫浪的水声来。

方玉龙继续向前耸动，而赵未央则翘起屁股迎合，男人粗大的肉棒很快就撞到了女人敏感的花心。

方玉龙感觉自己的大肉棒被一层温暖而娇嫩的肉膜包裹住，那种紧窄滑爽的感觉无比舒服，是种语言无法形容的美感。

“啪！啪！”男人的胯部不断撞在女人饱满白嫩的臀丘上，发出清脆的声响，两人都扭动着身体，让两人的性器抽插间能产生更多的快感。

“啊……玉龙……好老公……姐姐要被你弄死啦……”赵未央边说边拼命翘着屁股，用她柔软的臀肉去迎合男人强有力的撞击。

而方玉龙也双手牢牢的抓住了赵未央的屁股，用力搓揉着她的臀肉，更加用力抽插着女人娇嫩的小骚穴。

只见男人粗大的肉棒不断进出着女人的小骚穴，每一次插入都那么深，使得两人的性器相交的撞击声在客厅里不断回荡着，加上赵未央阴道里的淫浪水声，整个客厅都荡漾着无边的春色。

窗外已经一片大亮，远处的海平面上，火红的太阳露出了一角，一点一点从海面上升起，最后都跳出了海面。

刹那间，阳光变得明亮夺目，照得人得人睁不开眼。

强烈的阳光透过落地窗照进了客厅，整个客厅被阳光照耀得金碧辉煌，如同镀了一层亮灿灿的黄金。

站在窗前交媾的男女本就全身火热，被阳光一照，感觉全身都要沸腾了。

“啊！”方玉龙发出一声怒吼，顶着赵未央贴到了玻璃上。

两人感觉很热，实际上气温并不高，赵未央火热的身体贴在凉凉的玻璃上，顿时发出阵阵尖叫。

“未央姐，舒服吗？”方玉龙将赵未央压在玻璃上一阵猛烈抽插，顶得赵未央不住浪叫，花心间又涌出阵阵淫水来。

“臭小子，姐要被你顶死了。”冷热的温差和强烈的刺激让赵未央全身不住颤抖着，花心间又涌出汩汩的淫水。

方玉龙抽出了大肉棒，滑腻的淫水顿时像丝线一样从赵未央的阴唇间滑出来。

“未央姐，我们来玩个新的动作。”方玉龙抱起赵未央的身子，后退几步走到了金色的沙发前，让赵未央的双腿架在沙发两边低矮的扶手上。

平时赵未央练一字马，最多也就是双腿放平罢了，这样打开双腿架在扶手上，臀部又坐在沙发上，双腿打开超过了一百八十度。

“啊……臭小子，姐腿酸死了……”赵未央双手抓着沙发的靠背，努力抬高她的身体。

金黄色的阳光下，赵未央的双腿因为用力支撑身体微微颤动着，饱满的臀丘也跟着抖动。

因为双腿完全打开，即便是窄小娇嫩的阴唇也明显向下凸起，跟着大腿翕动着。

看着赵未央微微发颤的娇躯，方玉龙跪到了沙发上，强壮的身体压着沙发下沉，让他的肉棒正好顶在赵未央的阴唇上。

方玉龙一挺屁股，粗大的肉棒再次插进了赵未央的阴道，那种被女人阴道紧致包裹的爽快感觉瞬间席卷全身，让男人发出嘶嘶的喘息声。

“啊……好舒服……玉龙，姐姐爱死你了……好弟弟，又弄到姐姐花心了……就是那里……再快点……啊……”赵未央侧着趴在沙发的靠背上，张开的双腿和套弄着男人肉棒的屁股支撑着她大半的身体重量。

阳光照着赵未央的脸，乌黑的发丝粘在被汗水打湿的额头上。

看着赵未央那粉脸含春妖娆模样，方玉龙一边挺着屁股，一边低头轻咬着赵未央的耳朵，表达着他对女人的爱慕之意。

金黄的沙发柔软而结实，方玉龙在上面耸动着屁股，在沙发弹性的助力下，两人性交的幅度极为夸张，即便沙发足够结实，也发出“吱吱呀呀”的声音来。

张开的双腿让赵未央的阴户完全和方玉龙的胯部贴合在了一起，每一下，男人粗大的肉棒都狠狠撞击着女人的花心。

紧致的阴道里，柔软的膣肉像收缩的弹力皮筋一样紧紧包裹着男人的肉棒，柔软中带着劲道的肉褶一圈圈紧咬着男人粗大的肉棒。

方玉龙越战越猛，性交的水声、沙发的吱呀声和肉体撞击的声音交织在一起，伴随着赵未央淫浪的呻吟声在金黄的客厅里回响着。

赵未央淫浪的叫声刺激得方玉龙爆发出了最原始的野性，也不管赵未央那娇嫩的小肉穴是否受得住他狂暴的力量，在女人紧窄的小骚穴里疯狂抽插着。

赵未央被挤压在沙发的靠背上，被汗水打湿的身体和皮质的沙发摩擦着，变得火热无比，整个身体感觉都要燃烧起来，她用力挺着屁股，想要用男人强力的冲击发泄出她内心深处的欲火来。

一股滚烫的淫水从赵未央阴道深处的花心喷涌而出，打在方玉龙的龟头上，烫得他全身都为之一颤，怎一个爽字了得。

借着沙发的弹力，方玉龙又加快了抽插的速度，龟头像雨点般顶撞着赵未央的花心，只弄得赵未央娇躯乱颤，子宫跟着阵阵收缩，吮吸着男人的肉棒。

那一瞬间，方玉龙便感觉他的大肉棒被女人小骚穴里灼热而娇嫩的肉壁紧紧圈住，似有几数张小嘴在吮吸他的龟头，让他感觉通体舒爽。

“啊……玉龙，姐不行了……又要来了……啊……”赵未央死死抓着沙发的靠背，整个身体一阵急颤，一大汩淫水从花心间喷出，即便方玉龙的大肉棒也顶不住，抽插间从两人性器相交的结合处涌出来，滴在两人身下的沙发上。

方玉龙猛抽了几下，又拔出了大肉棒，只见赵未央双腿依旧压在沙发的扶手上，白嫩的玉胯完全压在了沙发上，汩汩淫水正从裂开的肉缝间流出，就像她坐在了自己的尿液里。

不等赵未央的高潮消退，方玉龙将赵未央翻了个身，挺着大肉棒再次插进了赵大小姐滑爽的阴道。

赵未央的阴道里淫水充溢，就听见“噗哧”一声，男人粗大的龟头顶开了女人窄小娇嫩的阴唇，顶开阴道里的层层膣肉，一直顶到了女人的阴道深处。

方玉龙甚至可以清楚地感受到赵未央下体嫩肉在收缩挤压他的肉棒，勾引着他用力挺动屁股，将粗长的肉棒直捣到底，让女人的阴道完全吞没他的肉棒。

因为兴奋和摩擦，赵未央的阴唇变得艳丽而饱满，像泡了水的粉木耳紧紧夹着男人的肉棒。

赵未央双腿勾在方玉龙的腰上，整个人蜷缩在沙发上，男人强力的抽插让她妖娆的身体在沙发上剧烈晃动着，发出阵阵尖叫声。

朝阳的照射下，兴奋至极的赵未央“臭小子”“大淫虫”的乱叫，透明的睡裙几乎被汗水湿透，贴在了身上，一对玉乳饱胀着，艳丽无比。

沙发上也湿滑无比，不知道沾着两人的汗水还是女人流出的淫水。

方玉龙一手抱着赵未央的大腿，一手抓着饱满的乳房，胯间还猛烈抽送着。

看着赵未央向启的红唇，方玉龙突然大叫一声，抽出水光发亮的大肉棒，在赵未央还没明白怎么回事之前，将颤动的肉棒插进了赵大小姐诱人的红唇间。

“唔……唔……”赵未央的小嘴被男人的大龟头塞满，发出沙哑的呻吟来，一股男人的骚味直冲她的脑门。

方玉龙像疯了一样，对着赵未央的樱桃小嘴猛顶了几下，就感觉肉棒一阵跳动，精液激射而出，全都射在了赵大小姐的喉咙里。

赵未央被男人的强行插入，感觉喉咙口一阵火辣辣的，憋得她透不过气来，使劲力气推开了男人的大腿。

方玉龙的肉棒抽出，带着赵大小姐的唾液在她眼前跳动着。

“咳……咳……臭小子，你想憋死姐姐啊。”被方玉龙射在嘴里，又被大龟头顶住了，赵未央还没来得及反应，就将那些精液咽了下去。

虽然赵未央已经为方玉龙口交过几次，但她只是含着男人的龟头吮吸罢了，还没被男人口爆过，她觉得男人的精液很腥很脏，不想方玉龙射在她的嘴里，没想到现在被方玉龙强行口爆了，心里有几分恶心，也有几分恼怒，看到方玉龙的大肉棒在她眼前晃动，忍不住对着男人的肉棒抽打起来。

方玉龙的肉棒还很硬，被赵未央的玉掌抽打，有些痛疼，但更有刺激的感觉。

方玉龙抓着赵未央的玉掌握住了他的肉棒，示意赵未央再撸他的肉棒。

赵未央白了方玉龙一眼，抓着男人的肉棒用力撸了几下。

她以为方玉龙刚在她嘴里射了精，不会再射精了，便用力撸着男人的肉棒以示惩罚，没想到她才撸了几下，方玉龙的肉棒又一阵跳动，再次射出了一汩精液。

赵未央躲避不及，被方玉龙的精液喷了个大花脸，热热的，像无数小针刺在了她的脸上。

“啊！”赵未央尖叫一声，一把推开了方玉龙，光着脚朝卫生间奔去。

看着赵未央狼狈的模样，方玉龙脸上露出了得意的笑容，跟着赵未央进了卫生间。

卫生间里，赵未央在洗脸嗽口，看到方玉龙进去还不停骂方玉龙变态。

方玉龙放了热水，抱着赵未央进去洗澡，两人不免又打闹一番。

回到卧室，方玉龙拉开了大半窗帘，吓和赵未央又尖叫起来：“臭小子，要死了，让人看见了怎么办？”在客厅的时候，她只拉开了东面的窗帘，外面没什么高楼大厦，时间又早，赵未央不怕被人看见。

卧室的窗户是朝南的，虽说窗外和酒店一样高的大厦很远，但低几层的楼很多，还是能看到卧室的情况，她和方玉龙都还没穿衣服呢，叫人看见可不好。

“怕什么，你现在可是我女朋友了，我们出来开房做爱不是很正常吗？”方玉龙拉上了大半幅窗帘，只留了一道巴掌宽的缝，回到床边抱着赵未央的裸体在床上翻滚，张开大嘴合在了赵大小姐沐浴后显得晶莹剔透的阴唇上。

赵未央翘起双腿压在了方玉龙的后背上，推着方玉龙的头顶说道：“玉龙，不要玩了，你不是说没来过明州吗，今天我们在明州好好玩一天，明天再回海城。”

“好啊，未央姐，你来过明州，正好做向导。你说我们去哪里玩？”

“来明州自然要去云湖。我们上午去云湖，下午去玩漂流，你看怎么样？”

“这个季节去漂流是不是早了些？天还不是很热。”

“有什么关系，我们下午去，不会冷的。海城和江东都没玩漂流的地方，我们难得来这里，当然要去玩一次才行。”

“那好，我听未央姐的安排。”方玉龙说完又低头埋在赵未央的玉胯间，含着美女的玉户一阵狂吮。

赵未央咯咯娇笑起来，推着男人的头顶说道：“玉龙，云湖离酒店挺远的，我们还要去吃早餐，现在该准备出发了。”

方玉龙和赵未央在卧室里嘻闹，楼下一间普通客房里，一个身材火辣的女人正穿着黑色的紧身衣坐在床边，用耳机偷听两人的谈话。

当听到两人要去云湖和漂流后，身材火辣的女子放下了耳机。

女人走到窗前，拉开了窗帘的一角，明亮的光线照在了她漂亮的脸蛋上。

黑衣女子不是别人，正是当初化名江雪晴的假女警。

云湖是明州的旅游胜地，现在又是五一假期，那里的游客众多，不是刺杀的好地方，漂流的地方在山里，这季节去玩漂流的人也不会多，正是行动的好地方。

黑衣女子合上窗帘，拿着精致的面具走进了卫生间。

从云湖到漂流的峡谷有六七十公里，方玉龙和赵未央租了辆车开过去也花了一个多小时，到漂流的地方已经下午一点多了，正是一天中气温最高的时候。

虽然是五一节，来玩漂流的人不算多，方玉龙和赵未央坐着黄红色的橡皮小艇顺流而下。

漂流的峡谷周边山峦跌宕、鸟语花香。

溪水曲折回环，时而水花四射，时而碧波荡漾。

能在欣赏秀丽风光的同时体会波涛汹涌的刺激。

整个漂流段有三公里，差不多要用两个小时才能完成，整体落差约有百米，中间有几个地方落差达四五米，小艇几乎是垂直下去，颇为惊险刺激，每到这种地方，赵未央都会大声惊叫。

漂流的皮艇一般都是双人座的，游客手里拿着木桨划水或者撑船，在经过一个四五米高的急落差后，一艘黄绿色的小皮艇从后面冲了过来，皮艇上只有一个游客。

方玉龙是朝前坐的，看不到后面的皮艇，赵未央却大为吃惊，因为一路上跟在他们后面的皮艇都是两个人的，怎么突然变成一个人了，难道刚才从急落差冲下来的时候，另一个人掉水里了？

“玉龙，你快看，后面的皮艇上只有一个人，是不是她同伴掉水里了？”

方玉龙回头看后面的小艇，果然就看见后面皮艇上只坐着一个女游客，而这个时候女游客还在做着奇怪的举动——脱掉了身上色彩鲜艳的救生衣。

“喂，你干什么，这样很危险。”方玉龙对着黑衣女子大声叫喊，突然间大吃一惊，举着手里的木桨向那女人猛掷过去。

黑衣女子脱了救生衣后就掏出了一把装了消音器的手枪，对着方玉龙射击。

女子没想到方玉龙会掷出木桨，胸口被木桨打了个正着。

只是两艇相距约有十米远，方玉龙侧坐在皮艇上又不能使出全力来，掷出的木桨并没能将黑衣女子击倒，只是打歪了她的身体。

不过这样已经救了他一命，黑衣女子身体晃动，射出的子弹飞上了天。

落下的木桨正好插在溪谷的石堆里，卡住了黑衣女子的皮艇。

小艇此刻已经漂在一处水流较为的平缓的溪谷里，要是让那黑衣女子再开枪的话，这么近的距离很难躲过对方的子弹。

赵未央也没想到那黑衣女子身上带着枪，看到这一幕也紧张起来，她虽然大胆，但终究是个女人，遇到这样危急的情况也不知道该怎么办才好。

“未央，你快摇动小艇，让小艇尽量晃动，加速向下滑。”方玉龙见溪谷下方又是一处急滩，边上还有巨大的岩石，立刻有了主意。

那黑衣女子见方玉龙的小皮艇在水里乱晃，两人又脱了救生衣堆在后面，看不清两人的身影，自己的皮艇又被木桨卡住，只得下水拔了木桨，这片刻功夫，方玉龙和赵未央的小艇又向下漂了十多米远，黑衣女子见状，立刻划着皮艇向下冲去。

“未央，你到下面的急滩就跳到水里，躲在皮艇后。”

“那你呢？”

“我在急滩处就跳下去，那里正好是视线的盲区，那女人肯定猜不到我会躲在水里。”

“玉龙，这样太危险了，那女人手里有枪。”

“没关系的，那里水流湍急，就算她知道我在那里也瞄不准我。”说话间，皮艇已经到了急滩，加速垂直落下。

方玉龙从皮艇上跳下，躲进了水花四溅的水帘子里。

皮艇落下急滩，到了相对平缓的地方，赵未央立刻跳到水里，用皮艇挡住了她的身体。

那黑衣女子坐在皮艇上，到了急滩口便看到下面空荡荡的皮艇，心知不妙。

这时候皮艇已经从急滩处冲下，她不可能再回去。

握着手枪紧盯着皮艇四周。

在水流声音的掩护下，方玉龙从水帘中跳出来，对着黑衣女子的背影猛扑过去。

黑衣女子感到有东西从后面过来，知道中了埋伏，立刻调转枪口向后，被方玉龙抓住了手腕，射出的子弹再次飞向了天空。

下落的惯性很大，方玉龙抓着黑衣女子从皮艇上翻入水中，重重撞在了溪水里的石块上。

黑衣女子有方玉龙的身体当垫子，没受什么伤，但她的右手手腕被方玉龙抓痛了，手枪掉在了溪水里，不知所终。

两人摔在溪边的浅滩上，溪水只有几十公分深，黑衣女子趁着方玉龙被巨大冲击力撞击的时候摆脱了方玉龙的控制，挥拳对着方玉龙猛击，方玉龙被撞得头晕脑胀，又被黑衣女子压在水里，着实挨了黑衣女子两拳。

搏斗间，方玉龙没什么怜香惜玉的动作，一脚蹬在了黑衣女子的小腹上，将黑衣女子蹬到了下方的溪水里。

黑衣女子穿着紧身的防水服，在水里极为灵活，方玉龙穿着普通衣服，在水中阻力极大，一时追赶不上黑衣女子。

经过刚才的搏斗，黑衣女子知道方玉龙是个危险人物，不敢这样靠近方玉龙，朝着赵未央的皮艇潜过去。

躲在溪水里的赵未央见水中有黑影向她游过去，知道那是黑衣女子，心里大为兴奋。

以前她练拳脚都是玩的，现在和这个黑衣女子可是实战，要是能把这个女刺客制服，也是件很有成就感的事情。

赵未央想着制服黑衣女子，黑衣女子却想着制服赵未央当人质，用来威胁方玉龙，要不然她肯定不是方玉龙的对手。

赵未央在练功场上或许有些实力，但在地形复杂的溪水里，她根本不是黑衣女子的对手。

黑衣女子看似苗条，但力量比她还大，又穿着紧身衣，身手更为矫健，在方玉龙赶到来之前，黑衣女子已经控制住了赵未央，从小腿处拔出匕首架在了赵未央的脖子上，让方玉龙后退。

“你到底是什么人？”方玉龙站在浅滩里，黑衣女子抓着赵未央，双方相隔有七八米远。

“方大少，你可是贵人多忘事啊，一年前你还口口声声说爱我，要娶我呢，转眼就跟别的女人上床去了。”黑衣女子一开口，方玉龙便知道了她的身份，当然，方玉龙也只知道对方“江雪晴”的化名。

赵未央听黑衣女子说话，惊诧万分，这女人竟然是方玉龙的旧识。

方玉龙知道对方的身份后，知道对方是冲着他来的，心里松了口气，对方挟持赵未央只是想找机会逃跑。

“雪晴，你别乱来，先放了她，我做你的人质。”

黑衣女子咯咯笑了起来：“姓方的，你要肯撞石头自尽，我就放了这女人。”说完她又对赵未央说道：“那家伙为了骗你上床，肯定跟你说很漂亮很爱你吧，你猜他会不会为你献出他宝贝又自私的生命呢？”

方玉龙看着架在赵未央脖子上散发着寒光的匕首，心里有几分焦急。

如果是庄若影被女刺客这样抓着，他一点儿也不会担心，庄若影是真厉害，而且实战经验丰富，知道如何应对这种突发情况。

赵未央却是三脚猫功夫，对付平常的小混混或许可以，对付这种接受过专业训练的女刺客却不行，他怕赵未央好胜心强，要偷袭女刺客，被女刺客伤了就不好了。

“未央，你别怕，她是冲我来的，不会伤害你的，你都听她的，千万别乱动。”赵未央眨了下眼睛，表示她明白了。

黑衣女子见有游客坐着皮艇过来，拉着赵未央向山上走去。

方玉龙知道对方的目标不是赵未央，追上去反而会对赵未央不利，只得眼睁睁看着黑衣女子挟持着赵未央消失在茂密的山林里。

几分钟后，跟随着两女进了山林的方玉龙看到赵未央从山林深处走出来，立刻迎了上去，询问赵未央有没有受伤。

赵未央却是气呼呼地瞪着方玉龙，原来黑衣女子挟持着她到了山林深处，在她的屁股上狠狠踹了一脚，害得她脸上都擦伤了。

赵未央自知不是黑衣女子的对手，心理很受打击，加上黑衣女子跟方玉龙的对话让她误以为方玉龙甩了对方，对方特意来找方玉龙寻仇的，便把心里的不满发泄在方玉龙身上，以为是方玉龙惹得风流债，害得她倒霉。

“方玉龙，那神经病到底是谁啊，她说的话是干什么意思？”赵未央脸上带着血痕，一手又摸着屁股，显然黑衣女人为了防止她追上去，一脚踢得不轻。

“未央，她是个女刺客，想来杀我的。”方玉龙把黑衣女子的情况大概说了下，赵未央听了后怕不已，要是那女刺客真发了疯乱杀无辜，她岂不是成了那女人的刀下怨魂？

两人的衣服湿透了，方玉龙脱下了赵未央的外套和长裤，让赵未央穿着背心和短裤躺在溪边的石头上，方玉龙拧开了衣服遮住了赵未央的大腿。

赵未央让方玉龙把身上的湿衣服也脱了，和她一起躺在石头上晒太阳。

方玉龙脱了汗衫，背部露出一道血痕，可见刚才那一下撞得不轻。

“玉龙，你的伤要不要紧？疼不疼？”赵未央侧着身，抚摸着方玉龙的后背。

方玉龙笑着说，没关系，一点皮外伤罢了，没被枪打到就算幸运了。

后面的游客看到赵未央被人劫持，立刻报了警，方玉龙和赵未央去公安局做了笔录后就回酒店休息。

方玉龙知道黑衣女子善于伪装，又有多重身份掩护，也不指望警察能抓到她。

黑衣女子早在警察到达之前就离开了山谷，回城后换了个身份妆扮，搭乘飞机飞往京都去了。

在京都一家饭店，黑衣女子和那个名叫李道勤的男子见了面。

李道勤听了黑衣女子汇报的行动过程问道：“姓方的真知道是你了？”

“是的，队长，虽然他没看到我的真实面孔，但已经知道了我的身份。”

“你去国外待一阵了吧，整了容再回来。到时候我会给你安排一个新的身份，在国外不要跟任何人接触，我会安排人去跟你联系的。”

方玉龙和赵未央受袭的事情引起了方家和赵家的关注，在整个东部地区再次大范围抓捕神秘的黑衣女子。

夏竹衣和方兰非常担心方玉龙的安全，问方达明怎么办。

方达明也搞不明白，为什么黑衣女子会再次现身刺杀儿子。

这是为什么呢？

难道担心玉龙恢复记忆后会说出背后那股神秘势力，所以对方想先下手为强？

还是跟儿子原本的身份有关？

最合理的解释就是对方已经知道宁恒纲这边在通过方玉龙以前参加过中警局选拔的事情调查他以前的身份了。

只是对方这个破绽并不明显，那次参加选拔的士兵和部队都能对得上号，并没有什么特别之处，看来还有他们没注意的细节，还要仔细调查一遍才行。

方达明也没什么好办法，唯有让方玉龙多加注意，最近一段时间尽可能减少外出，更不要去参加野营之类的活动。

再次经历了刺杀事件之后，方玉龙开始深居简出，平时除了去学校，很少出去活动，空闲时间就去白马湖的别馆练功打拳，偶尔也坐他的私人游船到湖心垂钓。

夏沫却是乐开了花，她和两位闺蜜虽然组成了三人小组和方玉龙上了床，但也是偷偷摸摸的，不敢让樟林苑里的其他女人知道。

方玉龙去别馆，正好在她工作的地方，她要跟方玉龙幽会，只要抽个时间去别馆就行了。

只有跟着伺候方玉龙的女管家知道她和方玉龙偷情的事情。

起初夏沫还担心谷琬妤会泄密，知道女管家在这方面算是方玉龙的心腹后才放心下来。

再者她一个人应付不了方玉龙，还得女管家帮忙。

谷琬妤尽心尽责，在性方面是夏沫的好老师，教会了夏沫很多高难度的动作，口技更是不在话下。

这天夏沫去别馆找方玉龙，谷琬妤正在客厅里看电视，没看见方玉龙。

院子里放着一个高脚花凳，上面摆着一个像刺猬一样特别的小球，下面还有显示屏。

夏沫有些好奇，问女管家是什么东西。

“表小姐，这是少爷摆在这里练功用的。二小姐和重月小姐来陪少爷了，他们坐船到湖中钓鱼去了。”

听女管家说卢梦令和张重月来陪大外甥钓鱼去了，心里有些失望，喝了杯茶就回她上班的地方去了。

这时候方玉龙和两位美少女在湖心钓鱼，卢梦令看着手持钓杆盯着湖面的方玉龙说道：“哥，我看你最近有点怪怪的，好像突然变了个人。”

“是吗？那你说说，我有什么地方变奇怪了？”

“以前你不太喜欢这种坐着不动的活动，现在你不但学太极，还经常来白马湖钓鱼，还经常主动让我陪你下棋练书法，你说奇不奇怪？”

“那是因为哥觉得自己太笨了，所以想跟你学习，你喜欢做什么，哥就学什么。要是哥能像你一样就好了。”方玉龙觉得卢梦令多才多艺，精于书法棋道，又能歌善舞，肯定很容易让自己静心专注做某一件事情，要是让她练习庄若影教他的功法，说不定比他更容易学会，可惜这功法她学了没用。

卢梦令咯咯笑道：“哥，你才不笨呢，还很狡猾。我猜哥肯定遇上了什么事情才变化这么大的，你就是不肯告诉我们罢了。让我想想，你主动问我学习书法的事情是上次你从京都回来。哥，你是不是在京都受了什么刺激了？”

张重月听卢梦令这么说，和卢梦令一起看着方玉龙，她也感觉方玉龙有变化，只是她的感觉和卢梦令不一样。

对她来说，方玉龙的变化在于感觉上，她感觉方玉龙对她比以前平和多了，让她有种真正恋爱的感觉。

张重月自然不会想到方玉龙其实是她的表哥，她感觉到的变化是因为两人的身份发生了本质的变化。

方玉龙看着平静的湖面说道：“没这回事，我就是想让自己能和你们一样静心些。”

三人正说着话，陈菁突然打电话给方玉龙，说她来了陵江，想要见他一面。

两人约好了地方，方玉龙便让美女管家去接陈菁过来。

游船回到码头，谷琬妤便带着陈菁上了船。

卢梦令和张重月知道方玉龙和陈菁有事要谈，便下了船，美女管家开着游船驶向了湖心。

看到谷琬妤，陈菁是有几分意外的，柳闻章没跟她说过谷琬妤的事情，陈菁也不知道方玉龙如何处理谷琬妤了，现在才知道曾经的华胜集团董事长夫人成了方大少的管家。

见谷琬妤一脸平静，陈菁知道这位曾经的董事长夫人对她现在的身份是挺满意的。

为什么满意？

陈菁立刻想到了方玉龙变态的性能力。

谷琬妤的富婆梦破灭了，但在方玉龙身边吃喝不愁，又有男人的大肉棒享受，想来也没什么好抱怨的了。

“玉龙，这阵子你都没去澄江，我问芷琪，她也不知道是怎么回事，只知道你最近不想离开陵江，发生了什么事情？”

“没什么事情，菁姐来陵江开会吗？怎么之前没听菁姐提过？”船舱里，方玉龙搂住了陈菁的腰肢，下巴压在了美女主任的肩头，吹出的热气打在美女主任的俏脸上。

“我不是来开会的，最近省里要新开一个青干培训班，还要到京都去学习，是脱产培训。岳长清居然推荐我进这个培训班了。脱产培训，好几个月呢，回来肯定没我位置了。玉龙，你说我该怎么办？”

自从岳林洪到澄江调研，确定了澄江港务集团改制的基调后，岳长清就没办法阻止这个改制提案了。

不过岳长清很快又找到了打击陈菁的途径，省里举办脱产培训班，而陈菁正好符合要求，岳长清就把陈菁的名字报了上去。

在澄江，有岳林洪撑腰，他不可能将再打击陈菁了，把陈菁弄到省里去，看岳林洪还怎么保护陈菁。

方玉龙听了陈菁的话，皱了下眉。

陈菁以前就参加过这种培训班，岳长清这么做，分明是想将陈菁调离澄江。

“菁姐，这个岳长清是不是吃了什么药，非得跟你杠啊。这么做对他有什么好处？菁姐，你跟岳长清是不是有什么过节，什么时候得罪过他？”

陈菁苦思冥想，也不知道她什么地方得罪过岳长清，最后说道：“岳长清初到澄江的时候，我们还是盟友，也没有什么利益冲突，怎么可能得罪他。要说得罪，就是他暗示我，我没有答应他呗。对了，那天华胜新年酒会，岳长清暗示我殷老头对我有意思，让我认清形势。我问他如何才能认清形势，岳长清脸上就不好看，立刻离开了会场。”

“菁姐觉得，岳长清此举有什么深意？”

“他让我参加培训班，说好听点是为了我的光明前途，说不听点，就是想把我边缘化。进了培训班，我就要卸下现在的职务。培训结束就要看组织安排了。到时候给我安排在省政府做个调研员，以后再怎么安排，还不是要看殷老头的脸色。”

“菁姐，你有没有想过跳出澄江？岳长清既然把大好机会让给了你，你为什么不好好利用呢？”

“玉龙，你的意思是让我参加这个培训班，结束后到别的地方工作？”

“没错。澄江经济是发展的不错，但终究只是一个县级市，菁姐如果调到陵江来任个副区长之类的，也能升到处级了。岳长清虽然是个小人，但他的安排确实是帮了你啊。”

陈菁走后，方玉龙便暗中调查了岳长清的底细，结果发现岳长清的老婆到陵江经商来了，是跟着新来的殷省长来的，岳长清的老婆是殷省长的秘密情人。

怪不得陈菁问岳长清如何认清形势的时候，岳长清会恼羞成怒，原来他是靠出卖妻子上位的。

这岳长清还真是个小人，卖了老婆还想卖下属。

半个月后，陈菁正式加入了培训班。

开班之前，美女主任又到别馆和方玉龙幽会，当方玉龙把岳长清的事情告诉陈菁后，陈菁一脸惊愕。

她知道岳长清不是什么好鸟，没想到竟然是靠出卖老婆上位的，简直是无耻到了没有下限。

幸亏当初她没有搭理岳长清，要不然肯定被他卖给殷老头了。

方玉龙搂着陈菁倒在了沙发上，拉下了陈菁夹克上的拉链，一双大手毫不客气的捉住了陈菁的那对大乳房。

陈菁发出一声惊叫，随后咯咯笑道：“今天天气挺热的，我穿了外套出了很多汗，我们先去洗个澡吧。”

“得令。”方玉龙抱起陈菁，直奔澡堂而去。

两人不是第一次共浴，陈菁也不扭捏，很麻利地为方玉龙搓澡洗鸡巴。

方玉龙问陈菁，以前和她老公一起洗过澡吗。

陈菁点了点头道：“那是好些年前的事情了。”

两人快洗完的时间，浴室的门突然开了，陈菁吓了一跳，本能地用毛巾遮住了赤裸的身体。

进来的是谷琬妤，看到陈菁一惊一乍的，美女管家脸上没有丝毫意外的表情，只是托着一个托盘恭敬地站在旁边，托盘里放着一条黑白色的吊带睡裙。

陈菁看着谷琬妤，心里感觉有些怪怪的。

虽然之前她和谷琬妤没什么太多的接触，但也知道这个曾经的“周夫人”心气很高，没想到现在被方玉龙调教得这般温顺听话。

吊带睡裙穿在陈菁身上偏紧，就像穿了条紧身的连衣裙，白色的胸襟完全勾出了两个乳房的轮廓。

看着美女主任呼之欲出的双乳和诱人的红唇，方玉龙欲火高涨，胯间的大肉棒硬得有种胀痛感觉了。

方玉龙拉着陈菁回到了客厅，方玉龙用手轻轻抚摸着陈菁的性感玉唇说道：“菁姐，你先给我吮一会儿吧。”

看着男人翘着的大肉棒，陈菁脸上顿时一片火热，伸出玉手握住了男人粗大的肉棒。

男人的真家伙，除了丈夫丛钱，陈菁没见过其他的。

网上的视频图片倒是见过一些，方玉龙的性器已经是男性中间的大器物了，最为怪异的是，方玉龙的肉棒上有三道凸起的肉筋，这让肉棒看上去更加粗壮。

陈菁轻轻地握住了男人那又硬又热大龟头，有种冲击她手心的感觉。

陈菁缓缓低下头，用她的红唇轻轻触碰着男人的龟头，然后才张开红唇，将男人的大龟头含进了她湿润温暖的嘴巴里。

陈菁虽然不能完全吞进男人的大肉棒，但她的口交技巧却并不生疏。

相反，方玉龙的龟头硕大，被美女主任嘴巴吮着无比舒服。

方玉龙不知道他该兴奋还是愤怒，陈菁熟练的口交技巧让他享受到了美妙的快感，但美女主任能这么熟练的口交，说明她之前已经为男人口交过很多次了。

“哦……菁姐，你吸得我真爽啊，以前跟你老公做爱的时候，是不是经常给他口交？你老公这鸡巴有没有我的大啊！”

“没有，你的鸡巴这么大，有几个男人比得上啊。龟头这么粗，像个大伞菇。”陈菁吐出了男人的大龟头，继续用手撸动着男人的肉棒。

“菁姐，你知道为什么男人的龟头会比肉棒粗大吗？”

“不知道，是为什么？”陈菁心想，男人的龟头粗大，不就是为了能更好的刺激女人的阴道，让女人更容易达到高潮吗？

“听说那是为了在性交的时候能将留在女性阴道里的其他雄性的精液刮出来。”

陈菁愣了下，这家伙说这话是什么意思？是在暗示她，以后只能跟他上床，不能再跟别的男人纠缠了吗？

“玉龙，你这是在向我宣誓你的主权吗？”

“哦……不是，我是在跟菁姐讨论生理知识。据说这是雄性的本能，希望在大自然留下自己的后代。”

陈菁笑了起来，反问方玉龙现在已经留下多少后代了。

忽然想到方玉龙有不育症，陈菁又尴尬起来。

方玉龙却没有尴尬，他告诉陈菁，虽然他有不育症，但如果想要孩子的话，做个人工授精就可以了，生孩子没有任何影响。

陈菁见方玉龙一脸无所谓的态度，猜测可能是强大的性能力给了方玉龙强大的自信。

陈菁继续为方玉龙口交，男人的龟头实在是太大，撑得她的嘴巴有些发麻，美女主任便用手掌撸动起男人的肉棒来。

方玉龙被美女主任又吸又撸，舒爽无比，双手摸到美女主任的胸口，抓着美女主任的大乳房揉搓了起来。

几分钟后，方玉龙感觉自己的肉棒像要爆炸了，他翻了个身，将半裸的陈菁压在了身下，也不管对方刚给他口交过，趴在美女主任丰润的玉体上用力吮吻起来。

“嗯……”陈菁呻吟着张开了红唇，一条强有力的舌尖插进了她的嘴里，搅动着她的香舌，两人忘情的舌吻起来。

方玉龙一边吻着陈菁的红唇，一边抚摸着美女主任的玉体。

吊带睡裙原本就只遮到陈菁的大腿中部，现在被男人掀起了裙摆，整个阴户都完全裸露出来。

男人的一根手指刮弄着女人的阴户，快感让陈菁的身体产生了强烈的反应，滑腻的淫水从她紧闭的阴唇间渗了出来。

在美女主任的娇喘声中，方玉龙顺着美女主任的脖子向下亲吻着，隔着薄薄的丝质睡裙吮吸把玩着美女主任那对丰硕饱满的大乳房。

男人的刺激让陈菁娇媚不已，激起了男人强烈的占有欲望。

方玉龙跪坐在陈菁的双腿胯下，一手抓着他那坚挺无比的大肉棒，用顶端的大龟头顶在美女主任那柔软的阴道口上下摩擦，将大半个龟头卡进了美女主任的阴道前庭。

感觉已经足够滑爽了，方玉龙深吸一口气，挺着屁股猛地向前冲去，粗长的肉棒在他自己的注视下，尽根插入了美女主任紧致的阴道里。

“啊……”陈菁还在回忆着上次跟方玉龙交媾的情景，突然被男人的大肉棒插入，忍不住又呻吟起来。

“菁姐，舒服吗？”听到美女主任不经意的呻吟声，方玉龙有些得意。

“嗯……轻点……你的鸡巴太粗了……啊……”

两人的胯部紧紧结合在一起，粗大的肉棒不断消失在美女主任的身体里，硕大的龟头不断刮蹭着美女主任紧致的阴道膣肉，相反，女人柔嫩的阴道也不断收缩咬合着男人的肉棒，爽得方玉龙直喘粗气。

看着陈菁紧皱着眉头的俏脸，方玉龙低吼了一声，抽出一半根肉棒，在陈菁的娇吟声中用力猛抽进去，连番几次，肏得美女主任大声淫叫起来。

方玉龙绷紧的身体像块巨大的弹簧，压在美女主任丰盈的娇躯上，扭动着屁股不断撞击着美女主任的玉胯。

进进出出间，龟头边缘真像倒钩一样刮弄着女人的阴道，让陈菁全身都颤动起来。

方玉龙像冲锋的战士，双手从陈菁的腋下穿过，反手抓住了美女主任圆润娇嫩的玉肩，一边用力冲刺着，一边吮吸着美女主任的红唇和玉乳。

啊！

真的好粗好大！

啊！

插得好深好胀啊！

粗长的肉棒不断地进出着陈菁的紧致小骚穴，从花心深处扩散的快感不断侵袭着美女主任的大脑。

这一刻，陈菁完全忘记了她的家庭，忘记了丈夫，挺着胯部努力迎合着身上男人那强有力的撞击。

“啊！”一声高亢的浪叫之后，陈菁的娇躯一阵痉挛抽搐，修长的玉腿紧紧勾夹住了压在她身上不断挺动的腰臀，淫水四溅的阴户开始发出一阵阵强烈的痉挛收缩，死死咬着男人的硕大龟头。

一股火热的淫水从花心深处争涌而出，正好打在男人的龟头上，激得男人全身一颤，差点就射出精来。

“哧啦”一声，开启了狂暴模式的方玉龙撕破了陈菁身上的睡裙，改成单手搂肩，一手搓揉乳房的方式对美女主任发起了又一轮的疯狂进攻。

前前后后抽插了有一个小时，方玉龙才在美女主任的美妙玉体里射了精。

陈菁醒来的时候，她正侧躺在方玉龙怀里，两人身上盖着被子，但胸口以上都裸露着。

方玉龙一手从她脖子下穿过，摸着她左边的乳房，另一只手则在美女主任的身体上游走。

陈菁看着被方玉龙撕破的睡裙说道：“变态，你每次都是把女人的睡裙撕掉吗？”

“看菁姐的奶子在睡裙下晃得厉害，忍不住就把裙子撕了。”方玉龙摸着陈菁的大乳房，还用手指去捏突起的乳头。

陈菁有些吃痛，抓住了男人作怪的手掌。

“今天做爱比上次舒服多了，菁姐里面又软又热，没有那个硬点的感觉，裹得我爽死了。”方玉龙收紧胳膊抱着陈菁，胯部用力顶了下美女主任丰满挺翘的大屁股。

“还不都是为了你，去医院取环的时候，医生还问我哪里不舒服，还向我推荐了别的型号的节育环，幸亏没遇上什么熟人。以后只有你的精液能射在我里面，你的大伞菇就只能把你的精液刮出来喽。”上次方玉龙说过之后，陈菁真的去医院取下了节育环，方玉龙的性器粗大，那东西确实影响两人的性爱质量，这次陈菁也感觉比上次舒服。

“菁姐，你参加了培训班，以后一段时间应该很清闲了，到时候我可能有件事情要陈家去做，到时候还请菁姐协调好，这段时间先准备一批资金。”

“要多少资金？”

“先准备个四五千万吧，不会占用多长时间的。”

“玉龙，你能告诉我要办什么事情吗？”

“到时候你就知道了，如果陈家觉得有风险，可以退出，我不强求。”

“玉龙，我相信你，只要时间充足，四五千万，陈家还凑得出来。”

六月初，东部外海。

军方在东部外海进行新舰艇打靶演习。

这次打靶要试射一种新的导弹，在新舰艇和老舰艇上同时试射，如果导弹在老舰艇上试射成功，将能大大提高老舰艇的战斗力。

这对于舰艇更新换代期内提升海军舰队的作战能力有着非凡的意义。

方玉龙作为黑鹰部队的代表上舰观摩，本来以他的军衔是没资格进观摩团的，这都是宁恒纲的安排。

当然，上舰观摩的方玉龙也没机会跟宁恒纲见面，在军舰上陪着宁恒纲的都是军委和海军舰队的高级军官。

军舰停在军港的时候，感觉庞大无比，但驶进茫茫大海之后便成了沧海一粟。

到了预定的海域，方玉龙和一众观摩团的成员坐在大屏幕前，等着试射导弹，广播里报着发射倒计时。

倒计时结束，屏幕上的发射单元冒出一股火焰，一枚导弹腾空而起，向空中飞去。

看到导弹顺利升空，船舱里发出了雷鸣般的掌声。

方玉龙走到了舷窗前，看着天空的导弹划出一道优美的白线，朝着远处飞去。

三四分钟后，导弹就能命出百公里外的靶船，屏幕上也会传来现场的信号，大家都在等待这一时刻。

指挥舱里，宁恒纲透过宽敞的玻璃窗看着旁边不远处的老式舰艇，在新舰艇发射导弹几秒钟后，老舰艇也发射了一枚同样的导弹，两枚导弹一前一后朝着远处飞去。

等到导弹消失在众人的视野，众人又把目光投向了大屏幕，等待着导弹命中靶舰的一刻。

赵望江看着导弹飞出视野，又看了看站在人群中央的宁恒纲，轻轻向后退了几步，靠在一边的角落里，眼睛紧盯着大屏幕。

三四分钟后，大屏幕上传来画面，两枚导弹都命中了靶舰。

指挥舱里的众人欢呼鼓掌起来。

众人都沉浸在导弹试射成功的喜悦之中，没注意到旁边刚发射了导弹的老舰艇艇首的防空机炮调转了方向，对准了新舰艇的指挥舱。

就在众人欢呼鼓掌的时候，炮声响起。

众人还没反应过来，炮弹便打穿了舱体，留下一个个弹孔。

出其不意的袭击一下子就打死了多名军官，宁恒纲的保镖反应迅速，在第一发炮弹打进指挥舱，就护在宁恒纲趴在了甲板上。

宁恒纲没有受伤，但他的保镖一死一伤，另一个保镖也见了红。

指挥舱里乱作一团，大家顾不得形象，都趴在了甲板上。

趴在靠近另一侧舱门附近的赵望江对着宁恒纲的保镖喊道：“这里危险，快保护宁副主席转移到安全地方去。”

方玉龙在下面的舱里，看到对面老舰艇的机炮喷出阵阵火舌，知道大事不妙，立刻朝着指挥舱奔去，一梭炮弹打来，压得他不得不趴在甲板上躲避。

等到方玉龙到达指挥舱，留在舱里的人都躲在椅子桌子做成的临时掩体后面。

宁恒纲的机要秘书和庄若影正护着一位女军官侧靠在椅子后面，方玉龙看到庄若影在船上，大为意外，问道：“师父，你没事吧，宁老总呢？”

庄若影护着的女军官是军方重要的女科学家，本来这次任务是不用庄若影来的，因为庄若影老家在南方，她便主动申请了这次任务，结束后就回老家一趟。

没想到碰上了这样的事情。

看到方玉龙出现在指挥舱，庄若影脸上露出一丝喜色，对着方玉龙说道：“我没事，宁老总转移到中间的舱房去了，你立刻去保护宁老总。”庄若影从已经牺牲的保镖身上拔出佩枪，和耳机一起扔给了方玉龙，让方玉龙随时和她保持联络。

虽然事出突然，但新舰上面迅速做出了反击，调整舰炮对准了老舰艇的机炮台。

在隆隆的炮声中，老舰艇的机炮台被炸毁了。

躲在指挥舱里的众人看到老舰艇上的机炮台被炸飞，紧张的神情才放松下来。

可没多久，新舰上又传出了密集的枪声，大家的心又一下子提到了嗓子眼上。

看来叛乱的军人不只是在老舰艇上，新舰艇上也有。

这时候敌我难分，情况更加危险。

赵望江带着宁恒纲和另一位军委的将军穿过了一条狭窄的通道，宁恒纲的超级保镖警惕地环顾着四周。

突然间，枪声大作，火力将宁恒纲和他的保镖以及另一位将军分开了。

守卫着赵望江的两名军人挡在了赵望江的前后，护送着赵望江向宁恒纲那边突击，宁恒纲的保镖却被压制在了另一名将军身边。

“快去保护宁副主席！”赵望江见宁恒纲的保镖被挡在后面，命令两名士兵去贴身保护宁恒纲，那两名士兵刚奉命站到宁恒纲身边，一阵子弹的呼啸声传来，挡在宁恒纲后面的士兵背部中弹，倒在了甲板上。

“宁副主席，我们先进舱去！”赵望江紧贴的旁边的船舱，对着落单的宁恒纲大声喊道。

宁恒纲虽然身居高位，除了上次的刺杀，还没经历过这种激烈的战斗。

他知道这次事件和上次刺杀不同，上次刺杀不成功，对方不会有什么损失，这次事件却肯定会让对方落出马脚来，所以对方会全力以赴，不达目的不罢休，他暴露在对方的火力下是件非常危险的事情。

过了一转角，两位军人持枪从对面走来，看到赵望江和宁恒纲，立刻迎了上去，向赵望江汇报情况。

赵望江问两人舰上的情况，那军人汇报说暂时还无法知道有多少敌人，估计在十到二十名之间，这边情况比要紧急，选找个隐蔽的舱房躲避一下。

那军人汇报之后，将赵望江和宁恒纲护在了中间，进了中间一间较为宽敞的舱房。

方玉龙从指挥舱离开后，一路摸向中间的舱房。

舰上舱房不少，方玉龙也不知道宁恒纲去了哪个舱房，只能一个个找。

突然间，他看到过道上有两名军人走过，其中一人竟然当初假冒青华叔叔的男人。

之后这个男人就一直没有露面，方玉龙已经把他忘记了，现在看到这个男人出现，方玉龙立刻变得紧张起来。

毫无疑问，对方是冲着宁恒纲去的，现在宁恒纲的处境非常危险。

方玉龙见那两人行色冲冲，脸色冷酷，猜想他们还没有找到宁恒纲，便悄悄跟在了两人身后。

后面的事情却让方玉龙越来越吃惊，他看到了宁恒纲和赵望江在一起，而那两名军人认识赵望江，带着宁恒纲进了一个舱房。

方玉龙无法相信自己的眼睛，这一切的幕后主使竟然是赵未央的叔叔，是赵家人。

赵未央知道吗？

形势危急，容不得方玉龙多想。

眼看宁恒纲和赵望江已经进和船舱，方玉龙一个箭步冲了过去，将站在最后的一名军人拉出，狠狠撞在了舱体上。

那假冒青华叔叔的军人看到方玉龙突然出现，大吃一惊，举枪就朝方玉龙射击。

方玉龙早有准备，一边躲避一边向那军人还击。

舱内的空间不大，方玉龙和大腿被子弹擦伤，留了不少血，那名军人也被方玉龙击中了胳膊，只得换手开枪。

宁恒纲见方玉龙突然出现，又向赵望江身边的军人发动攻击，瞬间就明白了怎么回事，这一切竟然就是赵望江策划的。

舱里还有一间休息室，方玉龙趁着那名军人换手的时机，用力将宁恒纲推进了休息室，用力关上了舱门。

原先跟着宁恒纲的士兵不明所以，以为方玉龙就是暴乱的军人，见方玉龙推着宁恒纲进了休息室，便朝着铁门射击，在门下留下一个个弹坑。

赵望江看到方玉龙突然出现，整个人都愣住了。

他只关注宁恒纲的随从和保镖，没想到方玉龙也在新舰上。

想到二十余年前的事情，赵望江心头涌起一阵悲凉。

难道这就是天意，上天要让他功亏一篑？

休息舱内，宁恒纲见方玉龙腿上受伤，问方玉龙要不要紧，方玉龙摇了摇头说道：“宁伯伯，我没事。现在就怕他们用爆破手段来对付我们。”休息舱只有几平方大，外面要是采取爆破手段的话，宁恒纲很可能会被直接震死。

还好，赵望江没算到方玉龙在舰上，认出了他安排的军人，没有准备炸弹。

“玉龙，你怎么知道赵望江身边的两名军人有问题？”

“两年前我接触过其中一人，大概他没想到我会来观摩这次演习，又或者以为两年过去，我早把那人的样子忘了吧。”

宁恒纲听了心里暗叫庆幸，要不是他安排方玉龙来观摩演习，也许这时候他已经被赵望江等人解决了。

“将军，现在怎么办？”胳膊中枪的军人伤得也不重，马上就要成功的事情到最后关头竟然被一道铁门挡住了。

“强攻！”赵望江看着铁门沉声喝道。

原先跟着宁恒纲的士兵连忙说道：“将军，要是伤到了宁副主席怎么办……”士兵话还没有说完，就被赵望江身边的军人一枪爆了头。

赵望江离开了那个船舱，朝着他自己的船舱走去。

他知道，这一次他又失败了，等待他的将是国家的审判。

回到自己的船舱，赵望江锁上门，打开了手提电脑，屏幕上出现了他的脸，面无表情的脸。

“玉龙，我知道你会恨我，但我从没想过要伤害你，因为你是玉珠的儿子。你的母亲是我此生唯一爱过的女人，可她却是我的长辈，虽然关系很远了，但我还是要叫她小姨。我忌妒你的父亲，所以二十年前我设计害死了你父亲，让他替我背了黑锅。你父亲思想前卫，当时又提出了国企全面民营化改革的思路，保守派都认为你父亲资产阶级思想严重，是要复辟资本主义。加上你父亲是范家的女婿，身份敏感，很多人都想你父亲出事，我稍微做了个局，他们就信以为真了。

当时我就想，只要你父亲死了，我就能够如愿以偿和你母亲在一起。

可事与愿违，有人忌妒范家的产业和宝藏，就利用你父亲的事大做文章，逼范家交出宝藏。

你母亲带着你去投靠方家，可你爷爷为了方家，竟然将你和你母亲推了出去，是方家人害死了你的母亲。

当我知道你还活在这个世界上以后，我就想到应该让你亲手为你母亲报仇，所以让你改头换面打进方家，后面的事情你都知道了。

二十年前我失败了，今天我又失败了，我没什么好说的，只是连累了赵家，给我爷爷抹黑了。至于你父亲的事情，其实上面已经知道了不少真相，但这么多年来，一直都没人再提起过。我对不起你和你父母，还有很多人对不起他。想想很可笑，你父亲提出改革的时候，全国人民都骂他，现在却全国都在照着他的思路改革。还有就是你和未央的事情，未央是真心喜欢你的，希望你不要因为我而迁怒未央。”赵望江看着屏幕，从抽屉里拿出一把手枪。

方玉龙和宁恒纲躲在船舱里，外面枪声大作。

对方改用自动步枪射击舱门，将舱门打成了筛子。

方玉龙护着宁恒纲躲在角落里，他枪里已经没几颗子弹了，但在敌人冲进来之前，他还能解决几个。

“砰！”一声巨响，外面有人大力踹门，将舱门踹出了一个大洞。

方玉龙对着大洞开了一枪，外面传来一声大叫，接着就有一梭子弹飞了进来。

幸好舱内光线暗，外面开枪的人看不清，没有打中方玉龙和宁恒纲。

在最后关头，庄若影带着其他中警局战士和舰上的士兵打了过来，将赵望江安排的军人都歼灭了。

方玉龙和宁恒纲出了船舱，外面舱里还躺着不少军人的尸体，场面可谓惨烈。

庄若影看到方玉龙只是擦伤了大腿，心里松了口气。

其他中警局的战士则将宁恒纲围在了中间，以防万一。

庄若影向宁恒纲报告，舰上暴乱的军人已经全部肃清，请首长指示。

宁恒纲点了点头，让庄若影带人去控制赵望江，方玉龙立刻要求一起前去，他还有很多事情要问赵望江。

庄若影带着数名军人到了赵望江的船舱外，发现门锁上了，她并没有命人强攻，而是在外面静静等待。

没多久，舱里传出一声枪响，方玉龙心头震了下。

庄若影找人打开了舱门，发现赵望江已经饮弹自尽，他面前的手提电脑还在录像。

庄若影没有回看，保存录像后合上了电脑。

几天以后，新闻上出现了这样一则新闻：海军某舰队政委，海军少将赵望江，积劳成疾，在演习中突发脑溢血，牺牲在工作岗位上，终年五十岁。

方玉龙看到这个新闻有些迷茫，如果是宁恒纲死在了舰上，会不会也出现这样一则新闻？

京都。

宁恒纲和一位老人在会谈。

宁恒纲神情严肃地说道：“老领导，赵望海称病向组织提交了辞呈，您老怎么看？赵家其他人都不知道赵望江的事情吗？”

老人反问道：“恒纲，那你是希望赵望海跟赵望江无关呢，还是希望他们有关系？”

宁恒纲沉默不语。

老人又道：“你是希望赵望海跟赵望江有关系，好借这个机会一举将赵家铲除，是不是？那你有没有想过，万一这事和赵望海真没有关系呢？你借机向赵家开战，岂不是让人渔翁得利？我明白你的心情，如果少了赵望海，对你以后掌控局面要轻松很多，但这件事情要慎重。”

“老领导，您的意思是赵望海跟这事没关系？”

“如果有关系，这时候赵家肯定已经乱了。他们还如此镇定，恐怕是身正不怕影斜。恒纲，你有没有想过，赵望江的行动代表的并不是赵家或者其他某个人的意愿，而是代表了某一群人的意愿呢？你刚从海城调上来，赵望海去海城才半年多，调动太频繁容易人心不稳，你们还是考虑让赵望海继续留在海城。”

宁恒纲明白老人的意思，如果赵望江代表的是一群人的意愿，对他未来掌控局面会产生很大的挑战，他更希望赵望江只代表赵家。

一个看得见的强大敌人比一群看不见的敌人更好对付。

“老领导，方建明的事情怎么处理？赵望江最后遗言要给方家人看吗？这个赵望江，死前还要挑拨方家和中央对立。”

“方建明的事情小范围通个气就行了。我想方家有这个政治觉悟，不会因为赵望江的几句话就产生负面情绪。这次方玉龙又立了大功，你可以适当给些奖励，方家会以顾全大局为重的。”

赵望江的事情成了机密，除了当事人和少数几个高层之外，没人知道事情的真相，赵未央知道叔叔就是方玉龙数次遇险的幕后黑手后，可谓晴天霹雳，整个人都呆住了。

但她是个坚强的女人，知道自己跟方玉龙没有结果后，果断离开了海城，回到云川读研去了。

要说赵望江事件的最大受益者，当属关山岳无疑。

赵望海虽然继续担任海城的一把手，但很少在公开场合露面了，关山岳成了海城实际上的一把手。

“哥，你怎么突然想到要来这里了？”陵江秀河小区，卢梦令穿着华美的汉服，挽着刺绣的袖口轻轻落子。

自从卢梦令搬到樟林苑去后，秀河小区的房子就一直空着。

“我第一次跟你下棋就是在这间屋子里，所以来找点感觉，看看能不能赢了你。”方玉龙穿着背心短裤，盘腿坐在硬木沙发上。

卢梦令看到方玉龙大腿上的伤痕，问他怎么回事，方玉龙说不小心撞到的，过两天就没了。

“梦令，除了锦绣城和梦龙演艺公司，你还有什么别的想法？”

“没有，哥让我做什么，我就做什么，只要能陪在哥身边就好。”卢梦令说完又落下一子，抬头对着方玉龙咯咯笑道：“哥，这局你又输了。”

方玉龙呆呆地看着棋盘，轻轻叹了口气。

卢梦令拉着方玉龙坐到了练习瑜伽的垫子上，一对玉乳顶着方玉龙的后背轻声说道：“哥，你最近是不是又有心事了？听小樱姐说，未央姐去云川读研了，你不会是想未央姐了吧？”

“没有，有你在哥身边，哥才不会想别的女人呢。”方玉龙将卢梦令抱到了身前，让卢梦令跨坐在他腿上。

看着卢梦令精致清纯的脸蛋，方玉龙又想到了赵望江，他想不明白赵望江为什么要这么做。

赵家已经处于权力的顶层了，难道非得去争那个高高在上的位置吗？

权力的诱惑力真的有那么大吗？

最让方玉龙感到纠结的是，赵望江虽然在遗言中说清了二十多年前的往事，但却没有告诉他原本的身份是谁，他以往的记忆依旧是一片空白。

卢梦令见方玉龙看着她发呆，低头靠在了方玉龙的胸口，一只娇嫩的玉掌轻轻抚摸着男人结实的胸膛。

玉人在怀，方玉龙暂时抛开了内心的纠结和迷惑，将手掌伸进了美少女华丽的汉服中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章 团圆日母子重逢 淫姑侄欲乱朱蒂
────────────────────────────────────────

紫金大厦。

地下停车场边的办公室里。

向应语仰面躺在宽大的办公桌上，螓首悬在桌外，正随着男人的冲刺不停晃动着。

原本笔挺的衬衣此刻变得凌乱不堪，蓝色的胸罩松垮垮地压在美妇董事长的乳房下，玉山般的双乳挺立在美妇董事长的胸前，男人的一只大手正在把玩着这对丰挺的雪乳。

这间办公室曾是纪建华的秘密据点，现在成了方玉龙和向应语约会偷情的绝佳场所。

向应语双腿高高翘起，死死勾在了方玉龙的后背上。

两人的胯部紧紧结合在一起，方玉龙只要稍稍扭动屁股，就能在向应语身体里摩擦出阵阵的快感。

“玉龙，用力，再深点……”向应语的半个屁股露出桌面，分开的大腿死死顶着男人的胯部。

方玉龙向后抬起屁股，猛地向前冲，将硕大的龟头再次插进美妇人的阴道深处。

向应语全身僵直，胯部向上挺起来，主动迎合着男人的抽插。

美妇董事长的小骚穴里温热粘滑的淫液越来越多，溢满了整个阴道，润滑着男人粗硬的肉棒，激得男人的龟头越来越大，每一次抽出都会带出一股温粘的淫水，每一次插入都挤得美妇董事长淫水四射，浸湿了两人性器交合的胯部。

方玉龙的动作幅度越来越大，速度也越来越快，抽插得越来越深，似乎要把他的整个下体全部塞进美妇董事长的阴道里。

向应语已经完全沉浸在性交激发出来的高亢欲望之中，双臂紧紧搂着男人弓起的腰背，坚挺的双乳紧贴在男人的胸膛上。

方玉龙被美妇人光滑的玉体厮磨得吼叫起来，把美妇人的屁股抱得更紧，抽插得更深也更加有力。

随着男人的一阵猛烈冲杀，只见向应语穿着亮黑色皮鞋的双脚高高翘起，在空中不断晃动。

随着那对光滑的玉腿架在方玉龙肩膀上收紧颤抖，美妇董事长又一次被方玉龙送上了极乐的巅峰。

方玉龙将向应语抱了起来，在办公室里走动起来。

这个办公室被纪建华特别处理过，隔音效果绝佳，无论办公室里有什么声音，外面都听不见，所以向应语可以毫无顾忌地放声大叫。

“啊……不行了……玉龙，快放我下了……我下面要被你顶坏了……啊……”向应语双手紧紧抱着方玉龙的脖子，整个身体死死缠在男人身上，想借此来缓解她阴部受到的压力。

“语姐，你下面什么要被顶坏了？”方玉龙停下了脚步，一手搂着美妇董事长的后背，一手托着美妇董事长的雪白屁股。

“就是下面……是屄……语姐的小骚屄要被玉龙的大鸡巴顶坏了……啊……”和方玉龙做爱的时候，在人前一向高贵典雅的向应语也会变得粗俗不堪。

“从来只有累死的牛，没有犁坏的地，语姐的骚屄又软又热，怎么会顶坏呢。”方玉龙抱着向应语走到角落里，将美妇董事长放到了活动的沙发床上，又将美妇董事长的一双玉腿架到他的肩头，挺着大肉棒在美妇人的阴户里横冲直撞起来。

向应语穿着肉色的水晶丝袜，双腿绷得笔直，像筷子一样死死夹着男人的脖子。

方玉龙摸着美妇人绷紧的大腿，知道美妇人又要高潮了，便又疯狂抽送起来。

向应语的双腿越绷越紧，像扣子一样死死扣住了男人的脖子。

方玉龙用力挺着屁股，就感觉他的大龟头不断撞击在一处温暖柔软的肉垫上，舒服极了。

“啊……”向应语双手死死抓着沙发，发出一声大叫，夹着男人脖子的双腿一阵颤抖。

方玉龙抓住时机又是一番猛烈的冲击。

顶得向应语连声大叫。

方玉龙猛冲了一分多钟，向应语便连连尖叫了一分多钟，只到男人射精，向应语才大叫一声，彻底没了声音。

“都怪你，非要我穿着衬衣，你看看，原本笔挺的衬衣弄得皱巴巴的，你让我怎么穿着回去上班啊？”向应语在内裤里垫了个小护垫，防止男人的精液流出来，穿上一步裙后显得很整齐，但上面的衬衣就不行了，做爱的时候被弄得皱巴巴的，她如何能穿出去。

想她向应语可是龙马集团的董事长，要是让人看到她这模样，立刻会成为这座大厦里的超大新闻。

“怕什么，让你的刘秘书给你送件外套来就行，就说地下室有些冷。”

“不行，我跟小刘说是出去的，要是打电话给她，岂不被她知道了。”

“语姐，你未嫁我未娶，我们两个郎才女貌，就算你的秘书知道我们的事情又如何？再说你的秘书又不是傻瓜，乱说你的事情对她能有什么好处？我们在一起时间久了，你秘书再傻也能猜到，何必瞒着她呢。有时候还要让她帮你打掩护呢，你说是不？”

向应语想了想，觉得方玉龙说的话有些道理，她觉得秘书不会知道她和方玉龙的事情，可她秘书不会猜测吗？

她和方玉龙走得这么近，秘书又知道方玉龙是个风流鬼，而自己又是个单身的美妇人，要是她和方玉龙没什么关系，方家凭什么挺她呢？

打电话给秘书后，向应语对方玉龙说道：“玉龙，上次你让我去找那个海城天和房产的苏卫国谈合伙在吴京湖滨开发房地产有什么意图？难道你也想参与吴京湖滨新城的开发吗？那个苏卫国跟吴京刘家是亲戚，这次湖滨新城开发，刘家准备大资金投入。苏卫国拿到了一些份额，不会轻易让出来的。我听说不少人在跟苏卫国谈合作的事情，苏卫国都没有松口，看样子湖滨新城的开发很有前景啊。”

“找苏卫国谈合作的，有一部分人是我安排过去的。”

“你真想插足湖滨那边的开发？”向应语不解地看着方玉龙，如果他有意，何必非要找苏卫国或者刘家谈呢，干脆在旁边另规划一块地皮不是更好？

“眼下还没有这个打算。这样才能让苏卫国确信他抓到了一个香饽饽。”

向应语听了一头雾水，难道吴京那块地不适合房地产不成？

美妇人问方玉龙是什么意思，方玉龙笑道：“语姐，这事跟你没关系，以后你会知道答案的，现在就别问这么清楚了。”

向应语点了点头没有再追问下去。自从和方玉龙发生关系后，向应语对方玉龙的信任又增加了几分，但凡方玉龙安排的事情，她都会认真完成。

赵望江死后半个月，中央下发了一个内部文件，恢复了方建明同志的党员身份，并肯定了方建明为改革作出的贡献，同时也肯定了范家在解放战争时期为国家作出的巨大贡献。

收到这个文件，方家欣喜若狂。

方玉龙立刻联系了远在法国的范晟荣，当方玉龙在电话里叫他舅舅的时候，范晟荣整个人都呆住了。

范家和姐夫都恢复了名誉，他等了二十年，终于等到这一天了。

更让范晟荣高兴的是，当初在英国偶遇的年轻人，竟然是他的亲外甥，范家老太爷最为重视的麒麟儿。

挂了电话，范晟荣才想到英国的朱蒂，通话的时候光顾着高兴，竟然忘了把朱蒂的事情告诉方玉龙了。

范晟荣想打电话给方玉龙，后来又一想，反正马上就能回国了，和姐姐一起回去，给那小子一个惊喜吧。

当朱蒂知道那个偷偷吻了她的年轻男人是她的儿子的时候，顿时泪流满面。她立刻赶到了法国，和范晟荣汇合，一起登上了飞往海城的飞机。

海城机场。

方玉龙、方兰、夏竹衣和方樱站在机场外等候范晟荣出来。

当范晟荣和朱蒂从机场出来的时候，方玉龙快步走过去，给了范晟荣一个热烈的拥抱。

朱蒂看到方玉龙，眼中立刻有了泪光。

这么多年，朱蒂最为思念的，便是在她身边丢失的小儿子，如今已经是大男人的儿子站在她眼前，怎么能叫她不激动。

方玉龙松开了范晟荣，看着一旁无言的朱蒂。

当他看到朱蒂眼中的泪光，他立刻明白过来，这个女人和他有关系。

难道是亲生母亲？

方玉龙不敢确定，因为朱蒂的面相太过年轻了。

范晟荣拍着方玉龙的肩头说道：“臭小子，还愣着干什么，这是你的妈妈。”

“妈妈。”得知在英国偶遇的美妇人是自己的亲生母亲，方玉龙立刻和美妇人紧紧拥抱在一起。

也许是母子间存在着天然的亲情，也许是突然的惊喜，很少会落泪的方玉龙这一刻流出了眼泪。

朱蒂更不用说，回到阔别二十余年的故乡，又见到了日思夜想的小儿子，两人抱在一起眼都哭红了。

朱蒂穿着黑色和深咖啡色组合成的短袖连衣裙，而方玉龙穿着白色的休闲装，两人拥抱在一起，分外醒目。

范晟荣和方兰三女看到母子两人相拥哭泣，都流出泪水。

母子两人拥抱了有好几分钟，朱蒂推开了方玉龙，擦干眼泪说道：“臭小子，你都已经是个大男人了，还哭鼻子，害得妈妈也跟着你哭鼻子。”

朱蒂比方兰还年长一岁，但却是三十几许的少妇模样，白嫩的脖子上挂着一个小小的玉坠，再配上端庄又不失性感的深色连衣裙，看上去便是个精致美人。

方玉龙想到刚才和朱蒂拥抱在一起，美妇人弹性十足的胸部在他胸口挤压的情景，竟然红了脸，对朱蒂说道：“是我太想妈妈了，突然见到妈妈太高兴了，这才喜极而泣。”

等母子两人情绪稳定下来，范晟荣才用力拍了下方玉龙的肩膀说道：“臭小子，在英国的时候怎么不告诉我你的身份？”

“舅舅，这不能怪我，当时我还不知道我的真实身份呢，要不然肯定告诉你了。”说完方玉龙又压低了声音问范晟荣，他在法国已经娶了老婆生了女儿，怎么没带她们一起回来。

范晟荣说这些年国内变化大太，他第一次回来都不熟悉，下次回来再带上她们。

方玉龙心想，莫不是舅舅还想找乔秋蓉重续前缘，怕带着妻子女儿不方便？

想到这里，方玉龙心里就有些纠结，舅舅是乔秋蓉的初恋，要不要给两人牵个线呢？

两个男人在一边说话，方兰将夏竹衣和方樱介绍给朱蒂。

“大嫂，你真是太年轻了，刚才看到你，我都不敢相认。”方兰抓着朱蒂的手，还仔细打量着朱蒂，依旧是她记忆中的模样。

方樱年轻不必说，夏竹衣和方兰保养得都很好，看起来比实际年龄小好多，但当方樱和夏竹衣知道朱蒂是方玉龙的亲生母亲后，除了震惊还是震惊。

一行人离开机场，驶向海城中心城区。

范家在海城有两幢老楼，现在都空着。

朱蒂和范晟荣站在马路对面看着墙面有些老旧的大楼，回忆着范家往日辉煌的时刻。

“妈妈，舅舅，中央已经决定把这两幢楼还给范家，还有一些其他的补偿，到时候这两幢楼怎么处理？”海城的夏天比英国的夏天热多了，阳光也刺眼，下了车，朱蒂便从包里拿出太阳镜戴上，方玉龙扭头看着朱蒂，觉得美妇人很有明星范。

朱蒂看着她和丈夫曾经生活居住过的大楼说道：“楼现在还在政府手里，等拿到了楼再说吧。”

海城的变化很大，朱蒂和范晟荣站在街头，有种陌生的感觉。

一行人在海城走了半天，晚上住在范家大楼附近的酒店里。

吃过晚饭，几人汇聚在朱蒂的房间里，听朱蒂讲当年的往事。

“……你爸爸出事后，我就准备带着你和你哥去你爷爷那里暂避，没想到小平带着你哥上错了火车，从那以后我就再没见到你哥。我带着你坐火车到沧南，你爷爷知道出了大事情，他有可能挡不住，便安排我到缅甸那边去暂避风头。没想到我还没出边境，就有追兵追来了。

我带着你跟着你爷爷安排的向导躲进了丛林，继续向缅甸前进，但是那些人不死不休，跨越边境追我们。再后来，向导为了掩护我们，被那些人杀了。我和你也受了伤，在丛林里乱蹿。那些人紧追不舍，我只顾着逃，又不熟悉地形，掉到了一个峡谷里。当时我就晕了过去，我和你也被湍急的河水冲散了。等我被人救起的时候，你已经没了踪影。救我的人说那么急的水没淹死，算我命大。他没看到你，你那时候才一岁多些……”讲到这里，朱蒂泣不成声。

方兰揽着朱蒂的肩膀轻声说道：“大嫂，一切都过去了，大哥和范家都恢复了名誉，以后只会越来越兴旺，玉龙那么凶险都挺过来了，玉麒肯定也还活着，我们一定会把他找回来的。”

平静之后，方玉龙又问道：“妈妈，爸爸的事情你知道多少？那些人要抓我们是不是为了范家的宝藏？”

“玉龙，你怎么会知道这些？”

“我知道赵望江留下的一些信息，而且范家藏在码头上的宝藏也已经挖了出来，交给了国家。妈妈，你跟我们说说当年的事情吧，”“你爸的事情我也不清楚。那些人想抓我和你，我倒有些猜测。我跟你爸结婚的时候就有约定，你哥姓方，你姓范。你出生的时候，你太爷看到天空有火龙飞舞的异象。”

“真有火龙飞舞的异像？”方玉龙呆呆地看着朱蒂，这说法有点玄乎，就像古代史书中说的，开国之君总是其母梦见与神龙交合后才产下圣人。

“哪有什么火龙，你九月出生，那时节江东已经少有雷电，但你出生那天电闪雷鸣。你太爷看到的是极为少见的球型闪电。这种闪电球体会飘浮在空中，远远看去就像火龙在乌黑的天空中飞舞。偏偏你太爷看到的那个球型闪电朝着医院方向飘动，你太爷很相信天命，认为你将来肯定不是凡人。你一满月，你太爷就请了大师给你算命。那大师说你有帝王命格，将来会成为了不起的大人物，而且还会子孙满堂，但你本命属火，且火气过旺，要有寒物压制。我们范家人丁不旺，听说你以后会子孙满堂，你太爷非常高兴，还拿出我们范家一块祖传的极品寒玉给你做护身符。在你太爷眼里，你是最为重要的人，我想那些人想抓你，就是想用你逼迫你太爷交出范家的宝藏。”

“妈妈，你为什么还这么年轻，我们在英国见面的时候，我以为你最多只有三十岁，当时我还非常惊讶，医院里的那些医生护士为什么那么尊敬你。”

“我很年轻吗？”听到儿子的称赞，朱蒂脸上露出了一丝笑意。

“嗯，如果说你三十一二岁，肯定有人相信。说你三十五六岁，也有人相信。但如果说你超过四十岁了，肯定没人相信。”方玉龙看着朱蒂，越看越觉得母亲年轻漂亮。

想到在英国偷吻母亲的事情，方玉龙心头又是一阵荡漾。

不仅是方玉龙，方兰和夏竹衣也好奇朱蒂年轻的秘密，纷纷看着朱蒂，朱蒂道：“我想可能和幽冥花和金线蛇有关。”

“幽冥花和金线蛇是什么东西？”

“幽冥花和金线蛇是热带雨林里极为罕见的两种生物。我带着你在高山雨林里逃亡，你被金线蛇咬了，当时我很紧张，抓着那条金线蛇就扯，那蛇居然会放电，我抓住它的时候被它电了下，但那种蛇很小，放电也没能伤到我，我用力拉那条蛇，结果把那条蛇扯断了。不过那条蛇没有死，断尾逃走了。我怕那蛇有毒，就给你吸血，没想到那蛇还有一条同伴，在我给你吸毒的时候把我咬伤了。

那蛇真有毒，虽然毒性不大，但能让我感到大腿发麻。

我带着你在山林里找草药，采到了一株幽冥花，据说那是一种有起死回生功效的草药，我咬了幽冥花给我们两个解毒。

我到缅甸后，发现自己身上的伤疤都没有痕迹了，不光是在雨林受的伤没疤痕，就连以前的老伤疤都没有伤痕。

为了搞清楚我身上的变化，我查了很多资料，才知道金线蛇是一种极为特别的蛇，不光遇到危险会放电自卫，还能断尾重生，有着极强的自我修复能力。但我不知道为什么我被咬了之后会有这种愈合能力，也许就是这种能力让我延缓了衰老。但这几年开始，这种能力开始从我身上渐渐消失了，我的衰老速度在加快，也许用不了几年，我的相貌就会显示出我的真实年龄了。”

方玉龙听了朱蒂的话，一下子愣住了。

会放电，能断尾重生，有着极强的自我修复能力，难道自己与众不同的身体和金线蛇有关？

可能吗？

如果这么简单，还要军科院搞什么研究，去找几条金线蛇将中警局和夜鹰部队的士兵咬上几口就好了。

范氏姐弟又说起方建明和范家的事情，二十多年过去，中央怎么突然为方建明和范家恢复了名誉，为什么事先一点消息也没有，也没见新闻报道。

这事涉及到很多机密，方玉龙也不可能把海上发生的事情详细告诉众人。

只说抓到了当年之事的幕后黑手，所以中央为他父亲和范家恢复了名誉，因为一些原因，这件事情没有公开。

范晟荣叹了口气说道：“我也一直在查当年之事的真相，一年多前，我偶然遇到了怀云，想从她那里知道当年之事的真相。她识破了我接近她的目的，也没告诉我当年之事的真相。上次我们在英国相遇，我就是去找怀云的，那次见过以后，我就再没见过她。两个星期前，我在网上看到新闻，说怀云跳楼自杀了。看来我们是不可能知道当年之事的真相了。”

两个星期前？那不是公布赵望江死讯的时候吗？难道这个怀云和赵望江有关系，知道赵望江死后，心生绝望，所以跳楼自杀了？

第二天一早，一行人便驱车赶往吴京，去公墓祭拜方建明后又去了范家祖坟祭拜老太爷和范家姐弟的父母。

祭过老太爷后，一行人又去了莲花山，前往五坞峰乾元古寺上香。

朱蒂和范晟荣小时候就常跟着老太爷到这座古寺上香。

范家老宅就在莲花山下，如今已经改成了园林公园。

从五坞峰下来，朱蒂和范晟荣在公园里驻留了近两个小时，直到一点多才去镇上的饭店吃饭。

到了下午三点钟，一行人又赶去了澄江，看看方老爷子的名人碑和方家祖地，晚上就住在凤凰别墅。

对于已经习惯了英国气候的朱蒂，江东的天气实在是太热了，回到凤凰别墅，朱蒂感觉身上粘粘的极不舒服，方兰和夏竹衣也好不了多少。

“妈妈，姑姑，我们去游泳吧，这里的泳池环境很好的。”三位美妇人倒是赞同方玉龙的提议，但她们都没带泳衣过来。

方玉龙说没关系，已经有人帮他们准备好了。

三位美妇人感到有些奇怪，问是谁准备的。

方玉龙对朱蒂和夏竹衣道：“妈妈，等会儿我介绍个人给你们认识，看你们能不能猜出她是谁。”

听方玉龙这么说，别说夏竹衣和朱蒂，连方兰都感到奇怪了。

若说方玉龙在澄江的朋友中有人认识夏竹衣，她们不觉得奇怪，要说朱蒂，那根本就不可能。

连他们都是昨天才在机场接到朱蒂的，之前根本不知道朱蒂会回来。

陈菁是两点多钟的时候接到方玉龙电话的，说他要带几个长辈到澄江去，晚上就住在凤凰别墅，因为天气热，让陈菁帮着准备几套泳装。

陈菁听说是方玉龙的长辈要去凤凰别墅，还是三女一男，立刻赶去了商场，照着方玉龙提供的尺寸各准备了三套风格不同的泳装。

当陈菁跟着方玉龙走进柳闻章的别墅，看到三位美妇人的时候，一下子就愣住了。

这三位美妇人就是方玉龙的妈妈和姑姑？

怎么一个比一个年轻呢？

和方玉龙上床后，陈菁关注过方达明和夏竹衣。

虽然只在网上找到一张夏竹衣出席活动的小照片，但陈菁还是从三女中认出的夏竹衣。

很显然，夏竹衣的真人比照片上更年轻。

陈菁只知道方玉龙有一个姑姑，是东方公司的董事长，柳闻章也跟陈菁说过方兰，知道方兰的身材和她很接近，所以陈菁也认出了方兰。

至于看起来更为年轻的朱蒂，陈菁以为是方玉龙的舅妈。

因为朱蒂和范晟荣站在一起也挺有夫妻相的。

陈菁怎么也想不到，看起来更年轻的妇人会是中年帅哥的姐姐。

“妈，我来介绍一个朋友给你认识。这位是原澄江副市长，开发区管委会主任陈菁，现在在省委党校培训，今天是周末，正好在家。”当方玉龙将陈菁介绍给了朱蒂的时候，陈菁一下子就惊呆了。

方玉龙的母亲不是夏竹衣吗，怎么变成这个年轻的妇人了？

夏竹衣明明就在身边啊，这是怎么回事？

夏竹衣听到儿子的介绍，对陈菁道：“你就是陈主任啊，我们通过电话，那天还多亏你救了玉龙。”

“夏主席，那是我的分内之事。”陈菁迷惑地看着夏竹衣和朱蒂，难道这两位美妇人都是方玉龙的母亲？

朱蒂对陈菁自然没什么印象，把目光移到了方玉龙身上，等着儿子给她解惑。

方玉龙便说道：“妈妈，菁姐是原来华胜厂长的女儿，曾经去海城拜访过你和爸爸。”

听儿子这么一说，朱蒂顿时想了起来，对陈菁道：“你是陈永和的女儿？”

陈菁这时候也知道站在她面前的年轻妇人是谁了，一脸激动说道：“阿姨，你还记得我父亲？”

朱蒂点了点头道：“玉龙爸爸祖籍是澄江的，你父亲为了拓展业务，四处奔走，结识了玉龙的爸爸，玉龙的爸爸知道你父亲来自澄江，还是一个厂长，便介绍了几个生意场上的朋友给你父亲认识。后来，你父亲还在《明月》杂志上发表过文章，和玉龙的爸爸理念相通，所以我记得你父亲的名字。”

众人说了几句，三位美妇人拿着泳衣上楼去换泳衣，朱蒂想单独找一个房间，却被方兰拦住了。

只听方兰说道：“大嫂，我们一起换吧，又没别人。你和竹衣两人都这么年轻，让我看看你们谁的身材更辣。”

朱蒂被方兰赞得有些脸红，对方兰说道：“兰兰，你也不显老啊，前凸后翘的，身材比我和竹衣火爆多了，走不出不知能迷倒多少男人呢。”虽然在同一个房间里一起换泳衣，朱蒂还是转过了身，背对着方兰和夏竹衣穿上了她选的泳装。

朱蒂换了泳衣回头，方兰和夏竹衣也穿好了泳装，正在整理换下的衣服。

方兰选了件橙色底加白点的细肩带连体泳衣，她的个子和陈菁差不多，但胸围要丰满些，陈菁照着她身材买的泳衣挺合身，只是有些爆乳的感觉，这件橙色的泳衣本来是可爱嫩色的，穿在方兰身上却是性感无比。

方兰此刻正和夏竹衣一起将圣母吊坠放好。

朱蒂看到两女手里都拿着一块红色的玉佩，就问两人是不是一起买的。

方兰看了眼手中的红色玉佩，脑海里又浮现出侄儿强壮的裸体，想到侄儿的大肉棒插在她骚穴里的胀满快感。

“这不是我们买的，是玉龙送给我们的礼物。”方兰收起玉佩，和夏竹衣对视一笑，两人一起打量着朱蒂穿泳装的样子。

朱蒂只当那是小儿子送给两位美妇人的普通礼物，也没细看，等两人整理好东西一起下楼去。

朱蒂和夏竹衣都选了两截式的泳衣，夏竹衣选了套平角裤的泳衣，身材火辣的她穿着也极为性感。

朱蒂选了套黑白色的泳衣，上边是比基尼的款式，黑色的花边衬托着白底黑纹的罩杯，勾出一道深深的乳沟来。

下面却是同色的裙裤。

外面是黑色花边的裙摆，遮住了整个胯部，里面是白底黑纹的三角裤裆，包裹住了她的私处。

和方兰爆乳款的连体泳衣相比，性感各有千秋。

方玉龙和范晟荣早就换好了泳裤，在泳池里游泳，看到三位美妇人过去，方玉龙在水中大喊：“朱蒂妈妈，快下水啊，水里可舒服了。”

朱蒂下了水，游到方玉龙身边问道：“玉龙，我看见房间里有年轻女人的照片，是谁啊，你跟她是什么关系？”

“那个啊……妈，别墅是柳闻章的，就是我们路过看到的华胜集团的老总，她现在还帮姑姑打理着东方公司，是个不可多得的人才。”

“说重点，她是什么人才妈才不关心呢，你和她是什么关系？”

“就是朋友的关系，不信你问姑姑。”

“真要是普通的朋友关系，你姑姑会放心把东方公司交给她经营？”

“是好朋友，芷琪跟柳闻章也是好朋友，她也住在这里，不过这几天她回陵江了。”

“芷琪？”朱蒂觉得这名字有点耳熟，却想不起来曾经在哪里听倒过。

“就是陵江市长范大同，范叔的女儿。”

“是大同的女儿啊。她怎么会住在这里？”

“芷琪在读研，生物医药方面的，和澄江这边一家制药厂搞合作研究，就在河滨公园东北。柳闻章在陵江工作，知道芷琪老爸是陵江市长，所以跟芷琪关系不错。妈，这两天你一直赶来赶去的，脚肯定很酸了，要不我来给你按摩吧。”

“你会按摩？”朱蒂走了两天，脚确实很酸了，听方玉龙说要帮她按摩，有些心动。

“当然会了，不信你问姑姑和竹衣妈妈，她们累了，我也常给她们做按摩的。”

在水里游了片刻，朱蒂和方玉龙上了岸，方玉龙将躺椅放平，让朱蒂俯身躺在上面。

“妈，你的皮肤可真光滑，和竹衣妈妈差不多，你可比她大八岁呢。”方玉龙双掌有力，按摩起来轻重收放自如，朱蒂舒服得似要睡着了，躺在椅子上一动不动，说起话来也是软绵绵的。

范晟荣趴在池边探着头对方玉龙说道：“玉龙，为什么老舅就没有这个待遇了呢？”

方玉龙笑道：“要是舅舅你的皮肤和我妈一样嫩，我也给你按摩。”

方玉龙捏着朱蒂的小腿，突然发现黑色的裙摆贴在朱蒂的屁股上，露出下面白色裤裆包裹着的三角地带。

让方玉龙感到喷血的是，他亲生母亲的阴部竟然饱满无比，就连在他印象里私处最为饱满的姑姑都比不上。

方玉龙觉得有些奇怪，朱蒂妈妈选的泳装很合身，偏偏那裆部却是包裹得鼓鼓囊囊的，两片肥厚的阴唇和中间的一线天都清晰可见。

和方兰相比，朱蒂的阴毛不多，裤裆没有阴毛的阻隔，紧紧包裹在阴唇上，轮廓自然显眼。

相比之下，朱蒂性感丰腴的屁股和光滑的玉背在方玉龙眼里立刻就没了吸引力，因为夏竹衣等美妇人和朱蒂有着同样诱人的身体条件。

在后面看就这么诱人，要是从前面看，妈妈那里该是何等的夸张啊。

方玉龙看着贴在朱蒂屁股上的裙摆，突然想到妈妈选这种带裙摆的泳衣，也许就是为了遮住她那特别明显的私处。

别说，还真让方玉龙猜对了，朱蒂买的泳衣都是这种款式的，看到陈菁买的新泳衣里有这种款式，她毫不犹豫就选了这套。

方玉龙顺着人体的筋脉按摩着朱蒂的大腿。

第一次为亲生母亲按摩，方玉龙很收敛，手指老实捏着美妇人的大腿，不敢去碰触那诱人的敏感部位。

捏到肩头后，方玉龙让朱蒂翻身，他好继续为她捏腿。

方玉龙的手法堪比专业的按摩师，朱蒂被儿子捏得舒服无比，儿子让她翻身，她便仰身躺在了椅子上。

方玉龙将朱蒂的一条玉腿搁在了他的肩头，拉伸美妇人的韧带，顺带也让他一睹美妇人玉胯间的诱人风情。

从后面看，方玉龙只能看到朱蒂阴唇后半部的轮廓，如今翻了个身，那饱满阴唇的轮廓和一线天的肉缝尽收眼底。

更别说方玉龙抬起了朱蒂的一条玉腿，那条原本就诱人的肉缝有种被什么东西顶开的感觉。

方玉龙一边用手捏着朱蒂的玉腿，一边不时前倾着身子为美妇人压腿拉韧带，眼睛还不时瞟向美妇人的玉胯。

朱蒂正闭着眼睛享受着儿子美妙的按摩，突然想到她身体的某个部位较之平常女人突出，儿子正跪坐在她对面，不正好看得清楚吗？

朱蒂下意识伸手挡在了她的胯间，压住了泳裙的裙摆，睁开眼，正好看到小儿子有些慌乱的眼神。

朱蒂伸手挡在胯间，正看着美妇人私处的方玉龙第一反应就是他偷看朱蒂的私处被美妇人发现了。

这臭小子，果然色色的。

朱蒂想到自己异常肥美的阴唇，心里不禁莞尔。

自己那里那么饱满夸张，任何男人见了都会多看几眼，自己小儿子比起正常男人还好色些，偷看她的私处也很正常。

要怪就怪自己太大意了，忘了这样会春光外泄。

“嗯，差不多了，下水再游一会儿吧。”朱蒂将搁在儿子肩上的玉腿放下，坐了起来。这样裙摆就能完全挡住她的胯部。

“妈，还有一条腿没压呢？”

“不用压了，妈感觉已经很舒服了。再说躺在这里身上又要出汗了，还是池里凉快。”朱蒂用眼角的余光瞥了眼跪坐在椅子尾部的儿子，只见儿子全身肌肉线条饱满，比健美先生更性感。

那胯部的泳裤绷得极紧，好像有东西要从里面冲出来。

美妇人忍不住暗道，这臭小子果然有好色的本钱。

想到曾经的丈夫，美妇人又暗道，难道那东西是遗传决定的？

看到朱蒂扭着饱满丰润的臀丘入水，方玉龙也跟着跳入泳池，溅起一大片水花，打在了方兰和夏竹衣脸上。

方兰佯怒道：“臭小子，要讨打了，不给姑姑和你妈按摩，还弄了我们一脸水。”

朱蒂游到夏竹衣身边，问夏竹衣关于方玉龙和范芷琪的事情。“竹衣，我听玉龙说他和大同的女儿芷琪关系不错，他们是不是在谈恋爱？”

“大嫂，这个问题有点复杂了，本来我也挺看中芷琪的，可两人一直对不上眼，后来发生了一些意外，两人又好上了。要说谈婚论嫁，还要看他们的缘分。”夏竹衣说完又压低了声音在朱蒂耳边说道：“本来我们是想让小樱和玉龙结婚的，两人关系发展得也挺好，没想到后来玉龙变成了玉麟，和小樱成了真的表姐弟，我们亲上加亲的愿望就落空了。所以芷琪和玉龙最后会怎么样，全看他们自己的选择了。”

朱蒂听夏竹衣说方玉龙和两个女孩的纠葛，微微皱了皱眉头，对夏竹衣道：“那玉龙他不是脚踏两只船了？”

“那有什么办法，谁让你生的儿子太讨女孩子喜欢了呢。芷琪一直在倒追玉龙，明知她和玉龙结婚的可能性不大还跟玉龙在一起。”

“那芷琪的父母呢？这样他们没意见吗？”

“大嫂，玉龙和芷琪是因为意外才那个的，可以说是出生入死了，所以大同和亚男对两人交往也是睁一只眼闭一只眼。现在的孩子都有自己的思想了，有些事情做父母的想管也管不了啦。”夏竹衣瞥了眼不远处的范晟荣，心里暗道，玉龙和芷琪的事情还不算麻烦，虽然两人同是范家后人，但早就出了三代。

玉龙和张重月的事情才麻烦，范晟荣见了张重月，肯定知道是他和乔秋蓉的女儿，是玉龙的表妹，这关系可乱了。

却说范晟荣听见朱蒂和夏竹衣在谈方玉龙和范芷琪谈恋爱的事情，想听个仔细，可到了重要的地方，两人变成了耳语，他一个大男人又不好意思凑到两个女人身边去，只得凑到方玉龙那边问范芷琪的事情。

方玉龙正站在方兰身后给她捏肩膀，一边捏还一边说道：“刚才没给姑姑按摩，现在补上。”方玉龙站在方兰身后，挺着胯部在美妇人的臀丘上来回摩擦。

方兰娇声说道：“臭小子，别叫你妈和你舅舅看见了。”

“姑姑，我注意着呢。姑姑，你的身材可越来越棒了，皮肤也越来越嫩了。”方玉龙捏着方兰的玉肩，挺着胯部在美妇人的臀沟间摩擦，凸起的部位一直顶到了美妇人的臀沟里。

“再嫩也比上你两个妈啊，和她们比，我就是一个黄脸婆。要说竹衣比我年轻，我也认了，毕竟她比我小好些岁数呢，你妈比姑姑还大一岁呢，怎么看起来也才三十出头的模样呢？要说遗传吧，你舅舅又是四十来岁的样子。难道真跟那个金线蛇和幽冥花有关？你的身体和别人不一样，也是因为那两样东西？”

方兰还在想着朱蒂为什么会年轻，没想到侄子的大肉棒竟然顶在了她的肛门上，美妇人连忙压低了声音说道：“臭小子，别乱弄了，这样翘着鸡巴反而难受。”美妇人在水里划动着手掌，伸到屁股后面抓着方玉龙的肉棒掐了下。

方玉龙似痛非痛，似爽非爽，整个身子都抖了下。

若是在樟林苑的竹林里，方玉龙定然将美艳姑姑就地正法了，现在只能磨着美妇人的屁股过过干瘾。

看到范晟荣过去，方兰立刻站直了身子，让侄子注意姿态，方玉龙便装着专心给方兰按摩的样子，双手用力捏着方兰白润的肩膀。

范晟荣走到方玉龙身边问道：“玉龙，听你竹衣妈妈说，你和芷琪好像还有特别的故事，是怎么回事？”

“舅舅怎么问起芷琪的事情来了？”方玉龙看着范晟荣，不是应该问张重月的事情吗？

“芷琪是范家最近的一支，当年我们两家交往很密切的，所以关心一下。”

“也不是什么大事，芷琪原来的导师勾结境外势力做活体实验，绑架了我和芷琪，最后我和芷琪都逃了出来。”

“你们没受伤吧？”

“没有，我们现在都生龙活虎的，那几个坏人反倒被粉尘暴炸给炸死了。”

范晟荣想问方玉龙和范芷琪眼下的关系如何，有没有结婚的打算，可又想不到怎么开口，他一回来就过问外甥和一个陌生女孩的人生大事，有些太唐突了，容易引起别人的怀疑。

陈菁端着水果拼盘过来，放在了泳池边上。朱蒂笑道：“真是不好意思，让你帮我们买泳衣，现在还让你当服务生。”

“阿姨，你太客气了。当年你和叔叔可是帮了我父亲很多，我和玉龙也是朋友，玉龙也帮了我不少忙。你们是我的长辈，又是我的客人，照顾你们是应该的。”朱蒂的身份让陈菁感觉非常亲切，一来她是方玉龙的亲生母亲，二来是因为她父亲当年受过朱蒂夫妻的恩惠。

陈菁最好奇的还是朱蒂的相貌，如此年轻，看起来就像是她的姐妹。

去酒店吃过晚饭后，一众人又回到了凤凰花园别墅。

方玉龙单独陪着朱蒂在花园里散步。

朱蒂问方玉龙，是不是加入了国家的秘密部队。

方玉龙奇道：“妈妈，你是怎么知道的？”

“上次你去英国是执行秘密任务去了吧？你们要追的那个人是不是个很重要的逃犯？玉龙，眼下范家和方家都只有你一根独苗，我不希望你再有什么危险，你最好早些脱离部队。”

“妈，事情不是你想的那样，我虽然进了部队，但并不能算正式的军人，我的公开身份还是个学生。上次去英国，我也不是一线的行动人员，因为一些原因，首长派我去记录任务执行情况的。”

“是吗？那我怎么听你姑姑说你数次遇险，有两次还身受重伤，差点死掉。”

“妈妈，你说的那两次和我的军人身份没有关系，是我正好遇上了突发事件。妈妈，你放心，我知道怎么保护自己，不会有事的。再说我运气好，就算遇上了危险也能死里逃生。就像上次去英国，张重华想要陷害我，正好被妈妈知道了，让我又逃过一劫。妈妈，还记得上次我们一起跳的舞吗，我想再和妈妈跳舞。”

朱蒂听儿子提到跳舞的事情，脸色微红。

跳舞本身自然没什么，朱蒂是想起了儿子偷吻她的情景。

那时候她无论如何也想不到，看起来有些色色的年轻男人就是她苦苦思念失散了多年的儿子。

朱蒂一手抓着儿子的手掌，一手扶着儿子的胳膊，两人在泳池边的空地上跳起舞来。

方玉龙搂着朱蒂的腰背，一边跳舞一边问道：“妈妈。你在英国这么多年，怎么没再结婚？”

“我创办医院，工作上事情多，再说我还老想着你和你哥的事情，还要找你舅舅，根本没精力想别的事情。玉龙，你心里有没有正式的女朋友了？”

“妈妈，我还在上学，结婚的事情我还没想过呢。”

“我听竹衣说了你和芷琪的事情，听竹衣说，芷琪那姑娘不错，又是范家后人，你们虽然都姓范，但已经不是近亲了。你要跟她结婚，也算亲上加亲了。”

“妈妈，我一直都把芷琪当兄弟的，要不是那次意外，我和芷琪根本不可能有更深入的交往，你可千万别在芷琪面前提结婚的事情。”在澄江这边，范芷琪就以他正牌女友的身份自居，要是听到朱蒂这番话，小辣椒肯定拿着鸡毛当令箭，把他管得死死的。

即便没有音乐，母子两人跳舞也很有节奏感，舞姿优雅迷人。

跳完舞，方玉龙低头在朱蒂的额头上亲了一下，就像当初在英国偷吻美妇人，只不过这次是亲在额头上。

回到屋里，朱蒂搂着方玉龙的后背拍了下说道：“早些睡吧，这几天我们还要走不少地方呢。”看着儿子进房间，朱蒂摸了下被儿子吻过的额头，脸上露出一丝娇羞的红晕。

红旗广场上的铜像是如今还存在的为数不多的承载着范家曾经无限风光的印迹。

范家姐弟在澄江住了一晚后，第二天一大早就赶到陵江，为他们的太爷铜像献花。

范家姐弟没有大张旗鼓，除了引得几个路人关注，没人知道创办了陵江化工的范家后人已经回到了陵江。

经过几十年的发展，陵江化工早就不是范家经营时的陵江化工了，但无论公司如何发展，也改变不了它是范家创办的事实。

给太爷的铜像献花后，范家姐弟想去陵江化工看看，又不想让别人知道。

方玉龙便联系了乔秋蓉。

乔秋蓉就在广场边的大楼里办公，只是今天美妇人还没有站到窗边去看风景，不知道她的初恋情人在下面的广场上给铜像献花。

接到方玉龙的电话，乔秋蓉颇感意外。

方玉龙已经很久没去她办公室找她，更别说在办公室里调情了。

是不是天热了，大家衣服穿得少，那大淫虫觉得在办公室里调情方便又刺激，所以又趁她上班的时候来找她了？

乔秋蓉站起身来，低头打量着自己的着装。

黑色的半裙配着淡蓝色的衬衣，说端庄也端庄，说性感也有几分。

乔秋蓉站到了窗边，虽然隔着比较远的空间距离，但她一眼就看到铜像座边放着两个鲜花篮。

乔秋蓉有些奇怪，是谁这般隆重来纪念这座铜像呢？

乔秋蓉还在沉思，秘书已经来向她通报，方玉龙来了。

来得可真快，难道那家伙刚才就在这附近，或者是路过这里？

乔秋蓉思绪乱飞，突然间整个人都石化了。

方玉龙并不是一个人来的，他身后跟着好几个人。

其中有她熟悉的方兰，还有一个却是在她心灵深处留下刻骨印迹的男人。

虽然已经人到中年，但乔秋蓉一眼就认了出来。

前天那大淫虫说去海城有事，就是去接她的初恋情人吗？

为什么当时他不说呢，是想给她一个惊喜吗？

这算是惊喜吗？

她和初恋情人都有各自的家庭，虽然她和张维军在一起并不幸福，但他们的婚姻却比普通人的婚姻更牢固，而初恋情人在法国也成家立业了，现在回来也许只是追忆一下过往，再说她的身体现在已经被大淫虫霸占了，和初恋情人只能停留在美好的回忆里了。

方玉龙说来新建的大楼拜访现在的总经理，范晟荣并没有想到现任的总经理会是曾经的情人，看到乔秋蓉呆立在办公桌前，他也完全愣住了。

二十多年前的情人成了陵江化工的总经理，这是命运的安排吗？

“你……你是秋蓉？”二十多年前，范晟荣和乔秋蓉相恋，最先告诉的自然是朱蒂，带乔秋蓉去见的第一个家人也是朱蒂。

就在乔秋蓉和范晟荣相对发愣的时候，朱蒂也认出了乔秋蓉。

“你是昱珠大姐？”听到朱蒂叫她名字，乔秋蓉才把注意力转移到朱蒂身上。

少女时代的乔秋蓉也只见过朱蒂几次，再次看到朱蒂，乔秋蓉瞪大了双眼。

虽然她和朱蒂不是很熟，但却记得对方的相貌，二十多年过去，对方竟然没怎么衰老，如今看起来竟然比她还年轻些。

一众人在乔秋蓉的办公室里待了半个小时，乔秋蓉向范家姐弟介绍了陵江化工的现状。

“晟荣，你和昱珠大姐回来，怎么事先没透露一点风声，我也好安排接待你们。”经过半个小时的交流，乔秋蓉和范家姐弟之间已经没了一开始的尴尬，谈话也轻松了许多。

范晟荣说范家早不是二十年前的范家了，他和大姐主要是来瞻仰太爷的，顺便来看看陵江化工现在的样子，不想太过宣扬。

二十多年来首次回国的朱蒂和范晟荣行程排得很满，很多人都想第一时间去见。

参观完陵江化工已经是中午时分了，天气又热，一行人回樟林苑休息。

进了樟林苑的院子，范家姐弟有种回到吴京老宅的恍惚感觉。

虽然别墅的造型和老房子不一样，但有花园，有泳池，还有相对独立的空间，这种感觉和老宅是多么相似。

“兰兰，这是开发商设计开发的吗？”朱蒂对院子的布局有些好奇，虽然花园很漂亮，但各幢别墅和花园的位置给她的感觉不是很自然，尤其是后面两幢别墅，就像是临时加上去的。

“大嫂，这是我们几家后来改建的。这中间的别墅是秋蓉妹妹的，秋蓉的丈夫调到楚淮去了，秋蓉便和重月住在这里。”

重月？

这名字好像在哪里听过……对了，是张重华的妹妹。

刚才和乔秋蓉在一起这么时间，彼此也没问家庭情况，原来乔秋蓉的丈夫是省长。

乔秋蓉的妹妹不就是张省长的小姨子吗？

“兰兰，我听说玉龙跟张重华有嫌隙，为什么秋蓉和她女儿会住在这里？秋蓉的妹妹，那就是张维军的小姨子，你们又怎么会住在一直院子里？秋蓉妹妹家是做什么的？”

“秋蓉妹妹名叫婉蓉，是陵江著名的民营企业家，也是陵江大学的著名校友。她丈夫原来是陵江大学的副教授，和大嫂一样钻研生物医药，在国内学术界有不小的名气。去年八月和澄江的利江制药合作搞研究，实验室起火爆炸后死掉了，就是那件事的主谋之一。”

“这么巧合？婉蓉的丈夫绑架玉龙，不会有别的原因吧？你们是不是有别的事情瞒着我？”

“其实也没什么，婉蓉结婚十年没有生育，玉龙捐了精子给她后就生了个儿子，姓谢的可能知道了这事情，对玉龙怀恨在心吧。”

捐精？朱蒂看着方兰，心里暗道，捐精是说的好听吧，乔婉蓉肯定跟和儿子有不清不楚的关系，要不然不可能住在一个院子里。

“至于张重华和玉龙有嫌隙，那是以前的事情了。张维军在江东任职多年，有一批关系较为深厚的老部下，达明出任省委书记时，为了笼络这些人，便安排玉龙和张重月订婚。虽说是做做样子，不过重月现在倒是挺喜欢玉龙的。”方兰假装不知道张重月是乔秋蓉和范晟荣的女儿，把张重月和方玉龙订婚的事情告诉了朱蒂和范晟荣。

“兰兰，张家那边为什么会同意张重月和玉龙订婚，张维军都调到楚淮去了，这戏对他好像没什么用处了吧？”

“是为了秋蓉的事情，秋蓉出任陵江化工的总经理，达明帮了不少忙。”

朱蒂暗道，乔秋蓉出任陵江化工总经理，这事张维军不帮忙，反让方家出力，可见这夫妻两人关系有些冷淡。

难道是因为秋蓉心里还想着晟荣，和张维军面和心不和？

朱蒂问方兰张维军和乔秋蓉夫妻关系如何，方兰说她不知道，这是他们家的私事。

“兰兰，这个张重月多大了？”朱蒂知道小弟和乔秋蓉谈过恋爱，乔秋蓉和张维军夫妻关系不好，会不会是因为张重月的原因呢？

“比玉龙小两岁，不过和玉龙同校同级，刚从陵江大学毕业。”

“她是几月份生的？”小两岁的时间太过笼统，朱蒂和范晟荣也不好判断张重月是谁的孩子。

“这个我倒是没问过。大嫂，你问这么清楚干什么？你不会真想让玉龙和重月结婚吧？”

“没有，随口问问。东边那家住的是谁？”朱蒂看着东边的别墅，能合建一个大院子，平时关系肯定很近。

“原陵江石化老总的女儿。她爷爷以前在沧南工作过，是老爷子的老部下，今年新年里刚去世。她丈夫是张维军的儿子，大嫂在英国给张维军的儿子看这病，现在情况怎么样了？”

“比他去英国时是好了点，但没能站起来。”朱蒂看着东边的别墅，心里又有了疑问。

张重华和小儿子有仇怨，他老婆却和小儿子住在一个院子里，两人之间的仇怨不会就是因为这个女人吧？

进了别墅，谷琬妤向方兰等人问安。

女管家穿着水灰色的包臀裙，光滑的面料勾出其性感诱人的身材，如果不是胸口两侧和裙摆边缘有白色的花边，朱蒂也不相信这样一个年轻漂亮的女人会是一个保姆。

这么性感的女仆裙，穿了给谁看呢？

因为朱蒂的到来，别墅的房间重新作了安排，夏沫和卢梦令搬到了新别墅里和柳闻章作伴，老别墅二楼就住着方玉龙和三位美妇人，范晟荣则独自住一套别墅。

方玉龙带着朱蒂上二楼的房间，问朱蒂这里环境怎么样。

朱蒂笑道：“这里环境不错，小区里有个大的水面，这院子里还有泳池竹林花园回廊，就是阴气太重了点。”

“阴气太重？难道妈妈觉得这里阳光还不够充足？”

“妈妈不是说那个。你姑姑已经给我介绍过了，平时住在这院子里的，只有你一个男人，其他都是女人，你说是不是阴气太重了？”

“妈妈，你这就说错了，隔壁现在有个小男孩了。”

“隔壁的小男孩我就不说了，谷雨生的小女孩是怎么回事？你别告诉我那是张重华的孩子。你跟张重华不会是因为谷雨才结仇的吧？”

“妈妈，这次你猜错了，谷雨和张重华早就掰了，没我他们迟早也会离婚，张重华以前想陷害我强奸，我不过是用谷雨刺激刺激他罢了。”

“臭小子，不好好上学，一天到晚在外面勾三搭四。谷雨怎么说还是张重华的妻子，就算她和张重华掰了，只要没离婚就是张家的媳妇，你把她的肚子搞大了，就是打张家的脸，张家那边没点反应？是不是张家那边有大把柄落在我们手里，所以不敢声张？”

“妈妈，你可真聪明，一点就透了。”方玉龙将张家骗贷的事情粗略讲了一遍，对朱蒂说道：“为了以防万一，这笔钱现在在乔婉蓉手里，和未来公司一起开发白马湖。”

“所以你就跟乔婉蓉勾搭在一起，就是为了那笔钱？”

“钱只是一部分。乔婉蓉一直想当母亲，但她跟谢铭安结婚这么多年，一直没动静，我只是帮她完成了心愿。”方玉龙笑嘻嘻地站在朱蒂身后，为美妇人轻轻按摩着肩头。

“怎么说你还是当代活雷锋了？天下男人那么多，为什么她偏偏要跟你胡来？我看多半是你使的坏。”朱蒂想到了儿子在英国偷吻她的事情，想跟儿子说教说教，但又觉得两人相认时间还不长，对儿子太过古板不利于融洽两人的母子关系。

“那还不是我们范家和方家的基因太好了，乔婉蓉是想沾点我们家的光，好改善一下她家的基因。妈妈，我还有件事情要问你。你知不知道赵望江暗恋你的事情？”

“赵望江？赵家老二？我怎么不知道，你从哪里听来这种花边消息的？”

方玉龙笑道：“二十年前，妈妈是海城出名的天才美女，名门闺秀，没有一点花边新闻才不正常呢。”

“尽瞎说，说起来我还是赵望江的小姨妈呢，以前跟他是挺熟的，但只是普通的朋友关系。”

“是赵望江自己承认的，他设计陷害爸爸，一是为了让爸爸背黑锅，二是为了你。”方玉龙侧头仔细观察着朱蒂的表情，只见美妇人一脸惊呆，显然是第一次听到这个消息。

朱蒂化着淡妆，俏脸看上去精致无比。

玉润的红唇在微微颤动着，好像要诉说什么却又说不出口。

要是当初在英国就偷吻了妈妈的红唇，那感觉一定很美妙。方玉龙看着朱蒂晶莹颤动的红唇，有种想要含着热吻的冲动，但他努力克制住了。

难道真是因为我吗？

赵望江一直没有结婚，难道真的是在等我吗？

朱蒂回想着她和赵望江交往时候的一些细节，可记忆里都是些零碎的画面，甚至连赵望江这个人的模样都已经模糊了，怎么还想得起当初赵望江是否有过暗恋她的暗示。

朱蒂站起身来，问方玉龙房间是怎么安排的。

方玉龙带朱蒂参观了别墅二楼的房间，并将朱蒂安排在了原本卢梦令睡的客房。

“妈妈，这里原本是我干妹妹睡的，她知道妈妈要过来，主动搬到后面新房子去了，沫沫小姨也搬到了后面去住。”

“听你姑姑说，你这个妹妹是人间绝色，比你竹衣妈妈还漂亮，等见了面，我可要看个仔细。”夏沫能住在这里，朱蒂一点也不觉得奇怪，但卢梦令能住在这里，朱蒂就觉得有些微妙了。

美妇人猜测卢梦令跟儿子有暧昧关系，却想不到美少女是方兰和夏竹衣给儿子准备的小老婆。

“妈妈，梦令在陵江师大上学，空闲时候就学着管理一家娱乐会所和演艺公司，最近忙着拍她投资的第一部戏呢。”

“哦，难道她还兼职做演员？”

“以前她是想当明星的，不过现在没这个心思了，就投资拍电影电视。因为是她投资的第一部电视剧，要学的东西很多，所以最近都很忙，这两天去京都看拍外景了。”

朱蒂冲了澡后回房休息，到了两点多钟，朱蒂穿了身黑色的纱裙套装出来，那款式对朱蒂这样的美妇人来说有些太过老气，方玉龙看着都不太适应，问朱蒂为什么穿这样的裙子。

朱蒂笑道：“妈妈是个半老太婆了，难道不该穿这样的衣服吗？”

“妈妈，别的女人都在想怎么让自己看起来更年轻，你偏偏反其道而行。”

“妈妈都快五十岁了，要是打扮得太年轻了，别人会把我当老妖怪的，妈妈可不想这种事情发生。”在英国的时候，没什么人知道朱蒂的身份，更没什么人知道她确切的年龄。

回到国内，朱蒂还有不少老同学和朋友，要是打扮得太过年轻，免不了又是一个话题，所以朱蒂外出会友，还是打扮得尽量让自己看起来老气些。

范家姐弟要去会见故人，别墅里就剩下方玉龙和两位美妇人。

憋了两晚上的方玉龙立刻抱着两位美妇人倒在了床上。

想到昨天方玉龙为朱蒂按摩的事情，两位美妇人有些吃味，审问方玉龙，是不是有了亲妈就不要她们了。

方玉龙坐在床头，左右抱着两位美妇人说道：“才没有呢，我可时刻想着妈妈和姑姑，不信你们自己看。”方玉龙抓着两位美妇人的胳膊往他胯间移动，让两位美妇人抚摸他早已经勃起的大肉棒。

“臭小子，火气还真大呢。”隔着裤子，两位美妇人都摸到了男人发硬的肉棒，甚至还在她们划过的掌心里跳动着。

方玉龙忍无可忍，将夏竹衣压在了柔软的大床上，掀起美妇人的裙摆就往里钻。

“臭小子，我们还没洗澡呢。”夏竹衣脸色微红，在暗红色连衣裙的映衬下美艳无比。

因为身份职务的原因，夏竹衣平时穿着都以素色为主，看起来比方兰还古板些。

夏竹衣可不想被儿子的亲生母亲比下去，因为朱蒂特显年轻，所以她今天特意选了条真丝的暗红色印花连衣裙。

光亮的质地和靓丽的色彩让她看起来又年轻了几岁。

此刻的夏竹衣双肘顶在床垫上，支撑着她微微仰起的上半身，真丝裙包裹下的丰满胸部如同连绵起伏的山峦，看得方玉龙浑身热血沸腾。

“没关系，我最喜欢妈妈的骚味了。”方玉龙将美妇人丝滑的裙摆掀到大腿根部，抓着美妇人暗红色的蕾丝花边内裤往下拉。

还没脱下内裤，方玉龙便低头亲吻起美妇人白嫩的大腿来。

游泳过后冲了澡，之后又没什么剧烈的活动。

虽然室外气温很高，夏竹衣的私处也没什么浓烈的腥骚味，反而散发着让方玉龙感觉清爽的体香。

方玉龙如同贪杯的酒鬼，将整张脸都埋进了美妇人的玉胯间。

夏竹衣光滑的下体和天然的白虎没什么区别，就像成熟的卢梦令，阴阜光滑的肌肤让方玉龙爱不释手。

方玉龙的脸在美妇人的大腿根部摩擦着，探出的舌尖顶开了美妇人的阴道，一双大手抚摸着美妇人光滑饱满的阴阜，用他的舌头和手指占有着美妇人的每一寸肌肤。

夏竹衣躺在床上，抬起一条光亮肉丝包裹着的玉腿，轻轻勾在了儿子的后背上。

对她来说，儿子强壮的身体是多么的性感，让她一刻也不想松开。

见到朱蒂之后，夏竹衣心里竟然有了某种危机感。

夏竹衣对自己的美貌是很有自信的，但看到朱蒂后，这种自信开始动摇了。

夏竹衣说不清楚自己害怕什么。

论美貌，朱蒂比不上她。

论年轻的状态，朱蒂再妖也只是和她在伯仲之间。

难道就因为朱蒂是儿子的亲生母亲？

为什么岳林洪出现的时候，她没有这种感觉呢？

方兰见侄子钻在夏竹衣的玉胯间，嘴里还不时发出吮吸的声音，全身都觉得酥软了，好像侄儿正在吮吸她的阴道一样。

三人一起时间长了，方兰知道这时候她该做些什么。

美妇人脱掉了让她感觉全身发热的衣裙，赤裸着身子站到了男人身边。

方玉龙正跪在床边，方兰便跪在了方玉龙的身侧，拉下了男人胯间的裤子。

方兰知道侄子的战斗力极强，先用手为侄子抚摸一番，抵消一些侄子的战斗力。

上顶着性感艳母的玉胯，下有姑姑柔滑的手掌为他手淫，此刻的方玉龙感觉兴奋而刺激。

只见他闭着眼睛，贪婪地吮吸着性感艳母的爱液，脑子里全是白天为朱蒂按摩时看到亲生母亲那被泳裤包裹着的异常饱满的阴户，就连母亲饱满阴唇间的肉缝都像一道万丈沟壑深深印刻在他的脑海里。

也许有一天可以跨过那条深深的沟壑。

方玉龙极力收缩着在他脑海里膨胀的画面。

亲生母亲饱满的阴唇夹着深深沟壑的样子就像熟透了的蜜桃，让人情不自禁想要咬上一口。

方玉龙正含着夏竹衣嫩滑的阴唇，想到亲生母亲饱满得要裂开的私处，他忍不住咬住了夏竹衣的蜜桃。

之前方玉龙和夏竹衣玩口交的游戏，也会这样咬住美妇人的蜜桃，但没有现在这么用力。

夏竹衣有些吃痛，忍不住娇嗔起来：“臭小子，妈妈那里又不是真的水蜜桃，再咬就被你咬坏了。”说话间，夏竹衣下意识伸出玉掌推开了方玉龙的额头。

方玉龙知道自己不经意间咬痛了他的竹衣妈妈，松开大嘴查看美妇人的阴户，美妇人的阴阜上果然一道淡淡的齿印。

方兰还不知道母子之间发生了什么状况，还以为夏竹衣和往常一样不好意思独占侄儿，要将侄儿推给她，便轻声笑道：“玉龙，你妈不让你吃她的水蜜桃，你就来吃姑姑的大毛桃吧，姑姑可随便你吃。”全身赤裸的方兰坐到了夏竹衣身边，张开双腿对准了方玉龙。

方玉龙不假思索，立刻钻到了姑姑那显得肥美无比的玉胯间。

方兰坐得靠里，方玉龙半趴在床边，结实的臀部搁在床沿上。

夏竹衣坐起身来，看到儿子翘着的屁股，忍不住在上面狠狠拍了一巴掌。

脱了裙子的夏竹衣身材堪称完美，胸前那对饱满的乳房抖起来完全不输方兰。

她的乳房没方兰那么丰硕，但却比方兰的乳房坚挺，可谓有失有得。

知儿莫如母。

虽然不是方玉龙的亲生母亲，但这两年多来和方玉龙住在一起，两人既是母子，又是情人。

夏竹衣时刻注意着方玉龙的一举一动。

昨天方玉龙在泳池边为朱蒂按摩，夏竹衣就不时关注着。

那样子，儿子肯定偷窥了他亲生母亲的裙底风光。

这臭小子不会又想打朱蒂的主意了吧？

想到在海城餐厅桌下和岳林洪搞的小动作，儿子肯定用他的大肉棒插过岳林洪的小浪穴了。

夏竹衣知道儿子不会把人伦之理放在心上，朱蒂看起来那么年轻漂亮，身材也火辣，儿子有那种心思也不足为奇。

方玉龙正趴在方兰身上往上爬。

作为一名美熟妇人，方兰最骄傲的莫过于她的乳房。

正因为如此，方兰对她乳房的保养也特别在意。

每次去做美容，她都会做胸部保养，再加上平时方玉龙的按摩，已经到了“水土流失”时期的乳房竟然逆向生长，渐渐变得坚挺了。

加上保养得当，原本色泽较为深的乳头和乳晕也变浅了许多。

虽然比不上夏竹衣那种少女般的粉嫩色，但方兰已经很满意了，她年轻时也不过如此。

经过一路挥洒汗水的努力，方玉龙的嘴唇终于攀上了方兰的乳峰。

一年前，方兰的乳头四周还有不少细小的皱褶，现在乳头四周都变得光滑圆润，就像原本干涸的海绵吸满了水分。

方玉龙也不知道方兰的乳房是什么时候变得这么娇嫩的，就像他不知道美妇人眼角的鱼尾纹不知什么时候变得浅细了，他只是一如既往喜欢吮吸美妇人丰硕肥美的乳房。

三人在床上翻滚着，时而是方玉龙压着两位美妇人探索着异性柔美的身体，时而是两位美妇人压着方玉龙用她们的乳房、玉掌和小嘴套弄挺拔坚硬的男根。

三人在一起次数多了，在性爱方面完全融为了一体。

等三人玩够了前戏，方兰摸着男人的大肉棒问道：“玉龙，今天你要姑姑和妈妈用什么姿势开始？是秋月双轮还是叠罗汉？”

“今天玩叠罗汉。”方玉龙仿佛已经看见两位美妇人玉胯紧贴在一起的淫浪模样。

夏竹衣刚被儿子吮过乳头，正躺在床上休息，听儿子和大姐讲话，反应慢了半拍，被方兰压在了身下。

“竹衣，今天本就该我在上面了。”方兰低腰抬臀坐在夏竹衣的身上，两人的玉胯紧贴在一起。

方兰用膝盖顶着床垫，抬起的小腿从夏竹衣的腿下穿过，勾着夏竹衣的双腿呈M型分开了。

方兰的乳房丰硕，但不及夏竹衣嫩滑，此刻压在夏竹衣身上，便压低了下半身摩擦着夏竹衣的乳球。

四个丰满白嫩的乳球压在一起，看得方玉龙直流口水，恨不得像孙悟空那样变成个小人儿，钻到姑姑和妈妈的乳峰间，让两位美妇人的乳峰把他挤死得了。

“竹衣，你的奶子又嫩又滑，怪不得玉龙吮得都不肯松口了。”方兰一手撑着床垫，一手还抚摸着夏竹衣的乳房边缘。

“那也不及你的大，连玉龙都说抓不过来了。”夏竹衣抓着方兰的大乳房，双腿努力张开，准备迎接儿子的插入。

虽然她也不知道儿子会先肏谁的小骚穴。

“玉龙，要不要姑姑掰骚屄给你看？”方兰扭头抛给方玉龙一个媚眼。平日里端庄的贵妇人此刻什么淫浪的话都说得出来，也做得出来了。

“好！”方玉龙挺着大肉棒转到两位美妇人的胯间，将龟头对准了方兰的阴户，就像伏击的狮子等待着猎物的出现。

方兰趴在夏竹衣身上轻扭着身子，一手在她自己丰腴白嫩的臀丘上抚摸着，缓缓向下滑动。

方兰的手掌划过她自己的阴户，但并没有停下来，而是滑到了夏竹衣的阴户上。

大姐现在变得可真骚！

虽然掰屄给儿子看的事情夏竹衣也做过，但这种时候说出来让她感觉特别淫荡。

让夏竹衣意外的是，方兰的手指竟然摸到了她的阴户上，压着她的两片阴唇往外翻。

天啊，大姐说的“掰骚屄”竟然是要掰她的小骚穴给儿子看。

“啊！大姐，你坏死了！”夏竹衣大羞，忍不住惊叫起来。

“我喜欢！”夏竹衣话音刚落，方玉龙又看着性感艳母粉嫩的小骚穴兴奋地大叫起来。

夏竹衣不甘示弱，双手摸到了方兰屁股后面，也压着美熟妇人肥美的阴唇往外翻。

方兰一手撑着床垫，只能用一只手扒开夏竹衣的阴唇。

夏竹衣却是双手并用，将方兰的阴唇分得很开，几乎拉成了一个圆圈的形状，让方兰能感觉到她私处隐隐的疼痛。

方玉龙站在两位美妇人后面，看着两位美妇人的肉洞呈圆形摆在他面前，让他勃起的肉棒变得更加坚硬，胀得都有疼痛的感觉了。

更让方玉龙无法忍受的是，他可以看到两个张开的肉洞间露出的粉嫩的尿道，正随着两人的呼吸在颤动着。

方玉龙猛地低下头，伸出舌尖交替着插进了那两个粉嫩的肉洞，舔吮着那细细颤动的圆圆小孔。

两位美妇人本就淫欲高涨，被方玉龙这么一舔，顿时全身颤动起来。

“玉龙，你快来啊。”实在无法忍受的方兰用她的大屁股将正在舔吮她尿道的方玉龙顶了起来，又扭头对方玉龙抛了个媚眼。

“姑姑，妈妈，你们的小肉屄真是太美了，我都不知道该选哪一个了。要不我们来玩点兵点将的游戏吧！”方玉龙扶着胀得发痛的肉棒顶到了姑姑方兰的骚肉洞上，真学小孩子做游戏那样喊了出来：“点兵点将，骑马打仗……”

两位美妇人和方玉龙一样淫兴大起，偏偏方玉龙只将大半个龟头顶进她们的小骚穴，用龟头边缘轮流摩擦着她们的阴唇，弄得两位美妇人浑身骚痒难耐，那种想要被男人大肉棒塞满的欲望特别强烈。

听到方玉龙和小孩子一样喊口令，两位美妇人都有些哭笑不得。

这时候双手扒着方兰阴唇的夏竹衣就占了便宜，她一手抓住了儿子的大肉棒，等到儿子的龟头顶在她阴户上的时候，顺势就将儿子的半根肉棒插了进去。

方兰知道夏竹衣耍赖，转了个身坐到了夏竹衣的胸口，用她的大屁股去磨夏竹衣的乳房，而她自己大乳房就贴在方玉龙胸口。

方玉龙一边肏着性感艳母的小骚穴，一边含着姑姑性感的红唇吮吸着，强壮性感的胸肌还享受着一对大乳房的按摩。

淫乱间，方玉龙又想到了穿泳衣的朱蒂，又想到朱蒂那被泳裤包着高高偾起的阴户，甚至还幻想起要是亲生母亲像夏方二女一样扒开那肥美的阴唇会是何等诱人的景象。

不知不觉，方玉龙加快了抽插的速度和力量，撞得夏竹衣玉胯渐渐生疼。

夏竹衣感觉到了儿子与往日有些不同，似乎有种邪恶的力量在儿子体内暴发，要通过她的肉体发泄出来。

臭小子，这么用力，难道是因为看到了他的亲生老妈？

夏竹衣抬起双腿，用力勾住了儿子强壮的腰胯。

以前她也做这种姿势，但那是为了配合儿子肏她的节奏，这一次却是要减缓儿子冲击的幅度和力量。

从夏竹衣身上开始，自然要在方兰身上结束。

虽然方兰的身材要比夏竹衣丰腴些，体格也大，但一样经不住方玉龙疯狂的抽插。

也许是方兰的阴部更为饱满，更接近朱蒂，方玉龙看着美熟姑姑那两片肥美的阴唇包着他肉棒的模样，抽插起来更为卖力。

当方玉龙怒吼着在她小骚穴里狂射一通的时候，方兰早就晕了过去，只留下美艳的身体在男人强壮的躯体下颤动。

一身汗水的方玉龙撑着床垫，感受着姑姑阴道痉挛挤压他肉棒的美妙感觉。

男人挥撒汗水，不光是为了体会征服的过程，也为了体会征服后美妙的快感。

方玉龙脑子里依旧不断浮现出朱蒂饱满阴户的模样，亲生母亲饱满阴唇间的那道诱人肉缝像烙印一样烙在了他的脑海里。

方玉龙有些迷惑，他从没有过如此强烈的愿望去得到一个女人的身体，哪怕是曾经的性感美母夏竹衣和美艳丰腴的姑姑，抑或是美少女卢梦令，更别说舒青青这样的当红女明星了。

“人是社会性动物，和其他社会性动物一样有着明显的阶层分化。每个人都想在他所处的环境中高人一等，获得比其他人更多的优越感，甚至是一些特权。”方玉龙又想起了方兰对他说过的话，他自己是不是也这样呢？

他想要的特权是什么？

是无所顾忌占有每一个他想得到的女人？

还是和自己的母亲乱伦，享受这种超越世俗的，普通人无法体会到的快感？

方玉龙看着方兰布满汗水的俏脸，脑海中又浮现中养母的面容。

在得到美艳性感的竹衣妈妈后，他时常会幻想和姑姑做爱。

也许在他的记忆深处，姑姑就是他的母亲，他想占有姑姑也是一种母子乱伦。

还有岳林洪，他以报复的名义疯狂占有岳林洪的肉体，是不是受他内心深处母子乱伦欲望的支配？

想到这里，方玉龙心里升起一丝的惶恐。

如果他真的是想拥有这种超约世俗的，不被世俗所接受的变态特权，他会不会被这种变态的欲望支配下去？

夏竹衣见儿子看着大姐方兰颤动的美艳肉体发呆，凑到儿子身边问他在想什么。

“哦，没什么。妈妈，你真美。”方玉龙扭头看着夏竹衣，这时候的夏竹衣俏脸还带着高潮后的红晕，自然美艳不可方物。

“小坏蛋，是不是在想你的朱蒂妈妈？”夏竹衣从后面抱住了儿子强壮火热的身体，用她柔软丰满的玉乳摩擦着儿子被汗水浸湿的后背。

在性方面，夏竹衣和方兰可以说是方玉龙肚子里的蛔虫。

方玉龙和身边女人有什么关系，两位美妇人大多知道，方玉龙也不会刻意隐瞒。

夏竹衣用这种语气说话，方玉龙当然知道是美妇人是什么意思。

不知为何，方玉龙此刻却不想向夏竹衣坦白他对亲生母亲有强烈的占有欲望。

“怎么会呢，有妈妈和姑姑在身边，我什么女人也不会想。再说朱蒂是我的亲生妈妈，而且我跟她相认才两天呢。”面对美妇人的问话，方玉龙有些心虚，毕竟，他和美妇人在一起生活两年多了，他心里想什么，美妇人肯定能猜到些。

特别是性方面的事情，两人交流得太多了。

“亲生妈妈怎么了？难道你搞妈妈的时候，没把妈妈当你的亲生妈妈吗？还有那个岳林洪，你搞她的时候没把她当亲生妈妈吗？”

“情况不一样嘛，朱蒂妈妈又没做什么对不起我的事情。”

“臭小子，难道妈妈就做过什么对不起你的事情了？”夏竹衣伸手在方玉龙腰间狠狠拧了下，疼得方玉龙龇牙咧嘴。

夏竹衣知道儿子身体变态，她那青葱玉指根本弄不痛儿子，儿子做出这般表情只是为了逗她开心。

夏竹衣伸手继续向下，摸到了男人的胯间，这时候男人半软半硬的肉棒还插在方兰的阴道里，夏竹衣用手指夹着肉棒的根部轻轻滑动，又凑到男人耳边轻声说道：“小坏蛋，你要是想你的朱蒂妈妈，妈妈和姑姑都可以帮你哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章 名为偷窥实入局 舅舅一回多表妹
────────────────────────────────────────

自从知道张重月的存在后，范晟荣就非常渴望弄清楚张重月的身份，但又不好意思开口询问乔秋蓉。

如果乔秋蓉愿意跟他说，应该早跟他说了。

思量再三，范晟荣约了乔秋蓉到花园里散步。

见了面，乔秋蓉问范晟荣，二十多年没回陵江了，突然回来习不习惯。

范晟荣连忙微笑着回答：“习惯，就是天气热了点，不过我早有准备了。秋蓉……这些年你过得还好吗？”

“我很好。听说你在法国成了家，怎么没带老婆孩子回来？”在乔秋蓉心里，范晟荣已经成了她的一个故人，就算两人都单身，乔秋蓉也不会再有嫁给范晟荣的念头了。

此刻，乔秋蓉面对范晟荣已经没有第一次见面的意外，心情很平和，即便说起范晟荣的家庭情况，也只是老朋友的一种关心。

范晟荣却有些尴尬道：“国内变化很大，我都看花眼了，下次再带她们回来吧。秋蓉，玉龙其实是我大姐的儿子，后来被方达明和夏竹衣收养的。我听玉龙姑姑说，重月和玉龙订了婚，重月他……”

“重月是我和张维军的女儿，当年你出国后，我父亲为了撇清和你们家的关系，立刻安排我和张维军结了婚。”乔秋蓉听到方玉龙是方达明和夏竹衣收养的孩子，心里也颇为吃惊，而且方玉龙还是范晟荣的外甥，那便是女儿的表哥了。

方玉龙肯定知道了这点，却没有跟范晟荣说明，显然是不想让范晟荣知道女儿的身世。

乔秋蓉心里很矛盾，一方面她想让范晟荣认女，这样女儿就有可能离开方玉龙那个大淫魔，另一方面，她又不想违背方玉龙的心思。

万一方玉龙不想让女儿成为他的表妹，她说了，方玉龙肯定会用羞人的法子惩罚她。

乔秋蓉掩饰得再好，那眼神总有些躲闪。

范晟荣见乔秋蓉不承认，也不好意思再问下去，毕竟当年的事情都是他的错。

万一张重月真是乔秋蓉和张维军的女儿，他再问下去岂不是让对方尴尬。

“小姨，那中年人是谁？”张重月站在二楼的窗前看着母亲和一个中年男人在花园里散步，她还不知道那中年男人就是她的亲生父亲，只是对院子里出现一个陌生男人有些奇怪。

“他就是你的亲生父亲，方家大嫂的弟弟。”

“我的亲生父亲，方家大嫂的弟弟？小姨，难道我父亲和方家是姻亲？”

“是的，玉龙的父亲还有个大哥，二十多年前死了，你父亲也因为那件事情出了国。最近玉龙的大伯恢复了名誉，所以你父亲和玉龙的伯母也从国外回来了。”

乔秋蓉回到别墅，张重月便拉着她进了房间，问她跟她亲生父亲说了些什么。

“你父亲问我关于你的身世，我告诉他，你是我和张维军的女儿。”

“妈妈，你为什么不告诉他真相？你是不想我和他相认吗？”

“傻丫头，妈妈怎么会不让你们相认呢。玉龙和他家人应该都知道你的身份，他们却没有告诉你父亲。也许他们还没想好怎么处理你和玉龙的事情吧。”

“我们不是演戏吗？他又不会真的娶我。是不是怕我亲生父亲知道了我的身份，方家那边不好推辞，只能让方玉龙娶我？”

“可能吧。他在法国有了新的家庭，你也从来没见过他。这样处理，大家以后可以少很多麻烦。月月，如果有一天，玉龙真的不要你了，你会高兴吗？”

张重月呆呆地看着乔秋蓉，以前她一直想着如何离开方玉龙，现在突然听到母亲这样问她，她又不知道该怎么回答了。

离开方玉龙，自己会高兴吗？

方玉龙跟她在一起，更多的是为了肉欲。

离开方玉龙，她应该感到高兴，但为何自己心里会有种的失落的感觉呢？

就像妈妈，一开始被方玉龙强奸，是多么的羞耻。

现在呢？

竟然当着那么多人的面叫方玉龙老公，虽然有逼迫的成分，但她敢说这不是妈妈内心的意愿吗？

地下室里，方玉龙吮着乔婉蓉清凉的奶水，对着美少妇的白虎小骚穴一阵猛挺，插得美少妇呻吟连连。

“我的好人儿，你轻点……再用力，我的小穴都要被你撕裂了。”

“谁叫婉蓉的身体才太诱人了，还有奶喝。”方玉龙抱着乔婉蓉的大腿猛挺屁股，就见美少妇胸前那对大乳房不住晃荡。

原本乔婉蓉的乳房是比不上乔秋蓉丰盈的，但现在有了奶水，看起来涨鼓鼓的，比乔秋蓉的乳房更为丰硕，而且还坚挺。

那乳房剧烈晃动，扯得乔婉蓉胸口隐隐作痛，晃动的乳头上溢出白浆般的乳汁来，淫靡无比。

方玉龙忍不住又低口吮吸起来。

将美少妇送上绝顶高潮后，方玉龙又换了阵地，在乔秋蓉的身上征战起来。

从高潮中回过神的乔婉蓉坐在旁边，用手轻揉着自己的乳房说道：“这奶水是给你消火的，梦令说过了六个月就没这种功效了，再过个把月我就去打回奶针。”

“为什么要打回奶针，我还想一直喝下去呢。”

“我又不是奶牛，你要喝可以找别的女人啊。大姐的奶子比我还大，要是有了奶水，肯定让你一次吮个够。”乔婉蓉摸着正在男人身下被男人肏得双乳直晃的姐姐，脸上带着一丝戏谑的笑容。

乔秋蓉心里一阵荡漾，要是被身上的男人搞大了肚子，那会是什么模样？

当然，这只是乔秋蓉的幻想，她知道方玉龙不能生育，再说她也只是想想罢了，真要搞大了她的肚子，让她如何见人？

虽说她和张维军对两人现在的生活状态达成了某种默契，但毕竟没有撕破脸皮，她名义上还是张维军的妻子，真要怀孕了，只怕事情不好收场。

方玉龙看着乔秋蓉晃荡的乳房，心里也在想同样的事情。要是搞大了省长夫人的肚子，再天天吮省长夫人的奶水，一定能把姓张的给气死。

张重月躺在一边，看着母亲和小姨跟男人淫乱。

她很仔细地看着男人的每一个动作，甚至很仔细看着男人的大肉棒在她母亲的小骚穴里进出，带着母亲那粉嫩的阴道膣肉翻进翻出。

曾经让她觉得无比淫荡下流的画面，现在看来竟是这么的美妙和刺激，让她有种想要替代母亲的强烈冲动。

在这之前，男人的大肉棒已经把她肏得淫水直流了。

在张重月的注视下，方玉龙发出一声怒吼，粗大的肉棒在乔秋蓉的小骚穴里一阵跳动，美妇人身子一阵急颤，躺在皮席上不动了。

张重月绷紧的身体也软了下来，心里不再有蚂蚁嘶咬产生的那种让她难受的痒痒感觉。

方玉龙抚摸着乔秋蓉白里透红的身体，美妇人出了很多汗，全身还一片火热。

“婉蓉，你和小月先去洗澡吧，我和秋蓉等会儿再去。”乔婉蓉知道男人要和大姐说话，带着张重月先离开了房间。

恍惚间，乔秋蓉梦见她和张维军吵架，她告诉张维军她怀孕了，气得张维军恨恨扇了她一巴掌。

乔秋蓉悠悠醒来，却是方玉龙在轻轻拍打她的脸颊。

见房间里只剩下她和男人，乔秋蓉知道她又被方玉龙搞晕了，男人叫醒她是有话要跟她说。

“刚才你们在花园里说干什么？”尽管两人身上都有汗水留下的粘腻感觉，方玉龙还是搂着乔秋蓉的身体，粗壮有力的手指揉弄着美妇人挺立的乳头。

“他跟我说了你的身份，还问月月的身世，我跟他说，月月是我和张维军的女儿，他没再问下去。玉龙，你是不是早知道月月是你的表妹了？你想让月月知道你们的关系吗？”

“随便，你告诉她也好，顺其自然也好。”

“那你准备怎么处理你和月月的关系？”

“你想我怎么处理？是不是觉得小月是我的表妹，我们就不应该在一起？小月是我的表妹怎么了？以前表哥表妹结婚的多了。说起来你也算是我的舅妈呢，你说我该怎么称呼你？舅妈还是岳母大人，或者是秋蓉老婆？”

男人的话让乔秋蓉感觉万分羞耻。

舅妈、岳母大人、秋蓉老婆，无论是哪一个称呼，都让她感觉很淫荡。

“嗯……”被男人揉捏着乳头，乔秋蓉忍不住呻吟起来。

方玉龙问她为什么不说话，是不是还想让重月去嫁给别的男人。

带着浓烈男人气息的呼吸喷到了乔秋蓉脸上，打得美妇人一阵心慌意乱。

“没有，我从没那样想过。我和小月，婉蓉，生是你的人，死也是你的鬼。我们的心和身体永远都属于你，我们的小骚屄只有你才能肏。”乔秋蓉脸颊通红，犹如火山口的岩浆。

方玉龙盯着乔秋蓉的脸，抓着美妇人的玉掌压到了他的胯间。

也许是舅妈岳母的字眼太刺激了，男人胯间的肉棒又翘了起来。

“老公，让秋蓉来伺候你吧。”乔秋蓉想到男人听她叫老公的兴奋模样，抛开了最后的羞耻感。

“大骚货，这次我要肏我的舅妈老婆，岳母老婆。”方玉龙听乔秋蓉叫他老公，将美妇人压在了床上，挺着大肉棒再次插进了美妇人灌满了他精液的小骚穴，像打桩机一样在美妇人的小骚穴里疯狂抽插起来。

回到陵江的朱蒂心事颇多，尤其是想到她和儿子在一起的模样。

美妇人躺在床上辗转反侧，索性就起了床，走到窗前看着窗外。

院子里一片静谧，只有泳池边亮着两盏白色的路灯，照着水光剔透的泳池。

其实朱蒂是很喜欢游泳的，只是因为自己的生理特征太过显眼，平时不怎么去人多的地方游泳。

看到院子里安静无人，朱蒂从柜子里拿出了从澄江带过来的那套泳衣。

想到儿子给她按摩时的眼神，朱蒂脸上又升起了一丝红晕。

也许是自己太过年轻了，也许是在英国的那一吻，给了儿子太多的诱惑吧。

方玉龙回到他房间的时候已经十二点多了，透过窗帘的缝隙看到泳池里有人，方玉龙有些好奇，是谁这么晚了还在游泳。

他站在窗前掀开了窗帘的一角，看清楚在泳池里游泳的是朱蒂。

泳池边的光线并不明亮，但美妇人光洁的身体在清澈的水里游动，看起来异常光亮。

方玉龙在窗前站了有好几分钟，拿了块大毛巾下楼去了。

朱蒂游到泳池的尽头回来，看到方玉龙拿着大毛巾站在休息的躺椅边，心里猛然跳了下，游到池边问道：“玉龙，你怎么还没睡？”

“我睡不着，看见妈妈在游泳，就过来陪妈妈。”方玉龙居高临下，可以看到朱蒂丰满的乳房压在水池边上，露出上面一小半白嫩的乳房，涨开的乳肉将中间的乳沟挤满，充满了诱惑力。

要不是方玉龙刚在乔家姐妹和张重月身上泄了两次，看到朱蒂这般模样，肯定会气血翻滚。

饶是这样，方玉龙还感觉他的血都在往下流，如同被泳池里的亲生母亲吸住了，再也回不到心腔里。

他的心脏抽不到足够的血液，剧烈地收缩颤抖着。

方玉龙不由得想起他和方兰夏竹衣一起玩乳交游戏的场景，美妇人柔软的乳房夹着他的大肉棒摩擦是多么的美妙。

恍惚间，仿佛看到他的龟头从朱蒂那紧紧挤压着的乳沟间顶出来，将白浊的精液都射到了朱蒂的脸上。

“你怎么会睡不着啊？”朱蒂抬头看着儿子，背对着灯光让方玉龙的身体看起来有些模糊，加上穿着宽松的沙滩裤，朱蒂没有发现儿子下体的难堪之处。

“我们是母子，有心灵感应嘛。妈妈，天气预报说晚上有雨，看样子要下雨了。”

“是吗？”趴在池边的朱蒂听儿子跟她说有心灵感应，脸上露出了一丝笑意，她抬头仰望着天空，原本还有的微弱星光已经不见了踪影，天空一片黑暗。

朱蒂抓着扶手离开了水池，山间吹来的夜风带着丝丝的凉意，和她下水时的感觉完全不一样。

方玉龙立刻上前将大毛巾裹在了朱蒂的身上，朱蒂正想用大毛巾擦干身体，一道强光夹着巨大的雷声落在后山上，大地为之颤动，吓得朱蒂紧紧靠在了方玉龙身上。

伴随着那一道惊雷，豆大的雨点不断从黑暗的夜空中落下，方玉龙搂着受惊的朱蒂立刻朝屋里跑去。

朱蒂害怕打雷，是因为她带着方玉龙在西南山区逃亡的时候，遇到过雷雨天气。

她带着幼小的方玉龙在一块巨石下躲雨，一道闪电劈在了附近的一棵大树上，那场景时时让朱蒂在梦中惊醒。

“妈妈，你好像特别害怕打雷啊？”回到客厅，方玉龙用大毛巾为朱蒂擦干湿漉漉的身体。

朱蒂转过身，呆呆地看着已经比她高出十多公分的儿子。

方玉龙手里抓着毛巾，扯开的毛巾间露出美妇人性感的泳衣和白嫩的肌肤。

方玉龙注意到美妇人的乳头鼓在泳衣下面，比方兰和夏竹衣的都大。

也许妈妈哺乳过两个孩子，所以乳头比姑姑的还大。

想到自己小时候曾含着美妇人的乳头吮吸乳汁，方玉龙控制不住自己的双手，抓着毛巾压到了美妇人的胸口，感受着美妇人胸前那对柔软而充满了弹性的玉乳。

当然，方玉龙还是有理智的，他只是用毛巾擦着美妇人的身体，不敢在美妇人的乳房上多作停留。

朱蒂突然抱住了男人，发出了轻轻的抽泣声。

方玉龙光着上身，美妇人潮湿的，带着丝丝凉意的身体压在他胸口，那种熟悉的感觉让他沉迷。

难道这就是自己对朱蒂妈妈有强烈占有欲的原因，喜欢两人靠在一起的感觉？

“小宝贝，你终于长大了，妈妈再也不用担心你了。”朱蒂裹着毛巾坐在沙发上，跟方玉龙讲了些当年逃亡过程中她还记得的一些细节。

方玉龙知道朱蒂为什么害怕打雷后，紧紧抱住了美妇人的身体，在美妇人耳边说道：“妈妈，我已经长大了，我会永远都保护你的。”

午夜的雷雨并没能驱走炎热的天气，第二天醒来依旧是艳阳高照。

朱蒂和范晟荣在花园里散步，说张重月的事情。

虽然乔秋蓉没有承认，范晟荣还是认为张重月是他的女儿。

“姐，现在怎么办？秋蓉她不肯承认，但我能看出来，她在说谎。也许她觉得重月现在过得挺好，又是省长的女儿，和我相认对她不好吧。”

“晟荣，要不我们就当不知道，这样也挺好，让玉龙和重月结婚，玉龙会好好待重月的。”

“姐，那是你儿子，我女儿，你当然觉得好，要是我儿子，你女儿，你就不怎么想了。现在都什么年代了，早不兴表哥表妹结婚了。再说要是让人知道玉龙和重月是表兄妹，对玉龙和重月也不好。”

“张家有大把柄落在方家手里，重月和玉龙订婚也只是一时演戏，要不我跟玉龙说说，让他和重月断了关系，你觉得怎么样？”

“哦……姐，还是我去跟玉龙说吧。”

“也好，这事情你们男人之间更有共同语言。”

二十多年过去，陵江城里的变化很大，从挖出范家宝藏的旧码头回来后，一行人就去陵江城里游玩。

到了下午，方玉龙因为毕业和读研的事情去了学校，方兰则跟朱蒂说起陵江化机厂的事情。

陵江化机厂有一幢老楼，是当年范家老太爷创办陵江化工时的办公楼，虽然非常老旧了，但还保留着。

朱蒂听说那老楼还在，便让方兰陪她和范晟荣去看看，姐弟两人年轻的时候都没去过那幢老楼。

方玉龙确实去了学校，但要办的事情对他来说并不繁琐，没花多少时间就办完了。

办完事情，方玉龙便驱车赶回了樟林苑，设计朱蒂的计划今天下午正式开始，他要和夏竹衣演第一场肉戏。

夏竹衣比方玉龙早回到别墅，此刻正站在二楼的小客厅里等着方玉龙回去。

说是演戏，两人也渴望着对方的身体，演戏只是让两人的交欢变得更加刺激。

夏竹衣是从总工会回来的，身上还穿着她平时上班穿的衣服，浅条纹的衬衣和深蓝色的半裙。

母子两人亲吻着倒在沙发上，方玉龙解开了美妇人衬衣的扣子，又将里面略有弹性的蕾丝胸罩推到了脖子下，露出一对丰满白嫩的玉乳。

在胸罩的压迫下，美妇人的玉乳看上去有些下垂，白嫩的乳肉下缘形成一道性感的弧线。

方玉龙爱不释手，抚摸着美妇人细嫩的乳房。

夏竹衣被儿子摸着乳房，整个身体都火热起来，用力拉扯着儿子的腰带。

方玉龙低头吮着美妇人的乳房，脱下了美妇人的短袖衬衣。

夏竹衣不甘示弱，解开了男人的腰带，玉手伸进裤裆，抚摸着男人粗大的肉棒。

“玉龙，到我房间去吧，别忘了我们还要演戏呢。”夏竹衣将脱下的衬衣拿在手，一条胳膊揽住了男人的脖子。

方玉龙双手抄到美妇人身下，一个公主抱将美妇人抱了起来，也不管松垮的腰带，朝着美妇人的房间走去。

“宝贝儿子，你是不是有点迫不及待了？”夏竹衣被方玉龙抱在怀里，咯咯笑着，拿着衬衣的手掌隔着汗衫抚摸着男人强壮的胸膛。

方玉龙的胸肌发达，也很敏感，被夏竹衣这么一摸，心头的欲火更加旺盛。

进了美妇人的房间，方玉龙根本顾不得脱自己的裤子，将美妇人往床上一放便用力压了上去。

隔着汗衫也能感觉到美妇人那两团软绵绵的肉球挤压着她的胸膛。

夏竹衣将衬衫扔在了地上，再次将手掌伸进了男人的裤裆，虽然两人纠缠在一起，美妇人套弄男人的肉棒不太顺手，但她丝毫没有放弃的打算。

“妈妈，你的两个奶子可是越来越挺了，吮着舒服，磨起来也舒服。”方玉龙用力挤压着夏竹衣的乳房，弓起身子缓缓向下含住了那两个丰挺的肉球。

夏竹衣嗯嗯呻吟着，完全拉开了儿子的腰带。

方玉龙一边吮着美妇人的乳房，一边蹬着裤子。

吮够了美妇人的乳房，方玉龙缓缓向下移动，一直吻到了美妇人的胯部。

方玉龙一边亲吻着美妇人的小腹，一边脱着裙子。

很快，美妇人光洁的下体就完全赤裸了。

“哦……玉龙，妈妈还没洗呢。”夏天炎热的天气很容易让人身上产生腥骚味，夏竹衣怕她下面的味道会让儿子感到不适。

方玉龙根本不管这些，似乎美妇人带着腥骚味的体香更能上他兴奋。

“我喜欢妈妈这样的味道。”方玉龙伸手在美妇人的阴唇间来回摩擦了几下，便有丝丝淫液浸润了他的手指。

他用力扒开了美妇人的阴唇，挺着舌尖插进了美妇人的阴道，直到他的鼻尖顶在美妇人柔软光滑的阴阜上。

夏竹衣感受着儿子的舌尖在她阴道里翻滚搅动，兴奋地扭动着腰臀，性感的玉腿夹着儿子的脸颊用力摇动着，几分钟后，美妇人便迎来了一波高潮，阴道里渗出的带着特异香味的淫水被方玉龙吸了个精光。

“妈妈，你也来尝尝你的骚味！”方玉龙吸了口淫水，整个人趴到了美妇人身上，堵住了美妇人的双唇。

夏竹衣知道儿子喜欢这样恶作剧，反正是她自己的骚味，夏竹衣也没挣扎，张开双唇和儿子亲吻起来，甚至还主动将她的舌头伸到儿子嘴里，舔舐着她留在儿子嘴里的淫水。

两人的舌头不时纠缠在一起，彼此交换着唾液。

对于美艳母亲的口水，方玉龙也不陌生，虽没有下体分泌的那种异香，但方玉龙吮起来也如饮甘露。

“小坏蛋，你可越来越变态了。”等到两人分开了红唇，夏竹衣才喘着气，双手在方玉龙头上乱抓一通。

看着美妇人娇羞薄怒的模样，方玉龙又低头吻住了美妇人的红唇，双手也不空闲，上面揉着美妇人丰满的乳房，下面摸索着美妇人光洁白嫩的阴户。

夏竹衣热烈回应着儿子的亲吻抚摸，一手勾着男人的后背，一手套弄着坚硬无比的大肉棒，引导着男人的大龟头靠向她的小骚穴。

夏竹衣抓着儿子的大肉棒，顶在了她光洁的阴户上。

方玉龙能感受到性感美母的阴户已经泛滥成灾，但他还是强忍着直捣黄龙的强烈欲望，用龟头在美妇人滑嫩的阴唇上来回摩擦着。

夏竹衣的呻吟起来越急促，整个人似火烧一般，被男人压着的玉胯都跟着扭动起来。

就这样，母子两人赤裸的下体纠缠在一起，还没有插入的性器也相互摩擦着，将两人的情欲完全而彻底地激发出来。

终于，忍无可忍的夏竹衣一手抓着儿子的大肉棒，用力往她阴道里塞。

嘴里发出夹杂着沉重喘息的呻吟声：“好儿子……快插到妈妈的屄里来……”

夏竹衣夹着喘息的呻吟叫喊虽然模糊，但方玉龙还是听清楚了。

他的忍耐也到了极限，美妇人这一声勾人魂魄的呻吟叫喊便如最后冲锋的号角，刺激着他爆发出最猛烈的攻击。

只见方玉龙如突袭的豹子，弓起屁股蓄满了力量，在最后关头向前猛冲，将粗大的性器深深插进了性感美母娇嫩的肉穴里。

“啊”夏竹衣发出高亢的叫喊声，原本柔美的身体挺得笔直，就像霎那间被高压电击中了。

过了好几秒钟，夏竹衣才缓过气来，娇嗔道：“小坏蛋，明知道妈妈一个人受不了你，还这么用力，想干死妈妈啊。”

“妈妈，你太美了，刚才我根本控制不住。”方玉龙的肉棒插到美妇人的阴道深处，那种清凉的感觉让他有种爽到天际的感觉。

看着美妇人说话翕动的红唇，方玉龙又压下身去，和美妇人热吻起来，一双大手也不闲着，把玩着美妇人挺拔的双乳。

“妈妈，要不我们去前面看看姑姑她们什么时候回来？”方玉龙松开了美妇人的红唇，不等美妇人回答，双手已经搂紧了美妇人的玉体。

夏竹衣知道儿子是想和她去阳台上做爱，一手勾住了儿子的脖子。

阳台上，遮光的窗帘都合着，方玉龙赤着脚，抱着夏竹衣的玉体靠在阳台东边的矮墙上。

窗帘拉开一道缝，便能感觉到外面刺眼的阳光。

这时候太阳在西边，即便不能直射进窗户，也能给人一种火热的感觉。

“玉龙，要是被你的朱蒂妈妈挑破了怎么办？你叫妈妈的脸往哪儿搁啊？”看到窗外的景色，夏竹衣心头突然升起一种暴露在人前的恐慌感。

“妈妈，这办法可是你想出来的，现在怎么害怕了呢？你放心吧，有姑姑在，朱蒂妈妈肯定不会说破的。”方玉龙挺着屁股，用力顶着美妇人的小骚穴，夏竹衣大半个身体靠在窗帘上，后背上闷热无比。

“玉龙，妈妈后面太热了，腾空点。”夏竹衣紧紧抱着儿子强壮的身体，努力将她的身体贴到儿子身上。

“妈妈，姑姑她们回来了！”方玉龙用力顶着夏竹衣的阴户，将美妇人整个身体顶高了一大截，停下耸动的屁股看着院子的大门处。

夏竹衣则本能将身体躲到了窗帘后，对着方玉龙说道：“玉龙，快去我房间。”

方玉龙将美妇人抱起，顶着美妇人的肉穴，大步流星走向美妇人的卧室。

夏竹衣抱着儿子的肩膀“啊啊”直叫，进了房间顺手把门带上，只露出一条仅能透光的细缝。

“玉龙，房门还没关上呢。”夏竹衣跪在床上，雪白的屁股对着房门。

“这样就好了，要是关紧了，朱蒂妈妈就听不见声音了。”方玉龙回头看了眼，又转身又盯着美妇人圆润的臀丘，挺着大肉棒再次插了进去。

民国风格的老楼有些破旧，但大抵还保持着原来的风格，大楼的用途几经改变，现在已经空闲，朱蒂和范晟荣在走廊里看着一个个落满了灰尘的房间，脸上有些落寞。

朱蒂问方兰，老楼什么时候拆掉。

方兰说老楼现在的产权归化机厂，因为改制的问题还没有彻底解决，所以这楼就这么空着，什么时候拆还没确定。

“大嫂，晚上还要和范市长家人一起吃饭，我们今天就早些回去休息吧。”方兰看朱蒂和范晟荣的表情，知道两人也没心情去看别的了，提议一行人早些回去休息。

范晟荣让方兰和朱蒂先回别墅，他去见个朋友。

朱蒂和方兰心知肚明，谁也没有说破。

化机厂离红旗广场并不远，范晟荣肯定是去见乔秋蓉了。

回到别墅，朱蒂坐在客厅的沙发上休息，方兰对她说道：“大嫂，我看你有些累了，要不要先回房休息一下？”

“嗯，兰兰，你不上去吗？”

“佳孥去东边屋子了，我等她回来要交待她一些事情。大嫂，你先上去休息吧。”方兰将坤包放在了茶几上，坐在沙发上休息。

朱蒂没有怀疑，上楼去了。

刚到二楼，朱蒂就听到夏竹衣房间里隐隐有女人的呻吟声传出。

朱蒂以为自己出现了幻觉，停下脚步仔细倾听着，果然细微的声音从夏竹衣的房间传出来。

那声音？

是夏竹衣身体不舒服？

还是她趁着别墅里没人在手淫？

好奇的朱蒂蹑手蹑脚走到夏竹衣的房门口，发现房门虚掩着，并没有锁上。

朱蒂将耳朵贴在房门上，原本模糊的呻吟声变得清晰起来。只听见夏竹衣在里面说道：“哦……玉龙……好舒服……妈妈舒服死了……”

朱蒂听见夏竹衣的呻吟浪叫，不由得脸色微红，儿子强壮健美的身躯又浮现在她的脑海里。

毫无疑问，对一个女人来说，儿子的身体是性感的，夏竹衣幻想着儿子的身体手淫也是件很正常的事情，虽然这等秘密不能让人知道。

可能达明现在身居高位，没时间也没精力陪夏竹衣，让这位妯娌深感空虚寂寞了吧。

正在朱蒂思量着要不要立刻远离夏竹衣的房间，免得让夏竹衣知道了她在门外偷听，两人都尴尬。

忽然间，房里传出男人的声音。

“妈妈，你的小骚屄可真紧，夹得我好舒服……妈妈，我爱死你了。”

朱蒂一下子呆住了，房间里面并不是夏竹衣在手淫，而是在和男人偷情，而且这个男人还是她的儿子，也是夏竹衣名义上的儿子。

看似高贵大方的夏竹衣竟然和她们的儿子在乱伦！

一时间，朱蒂感到恼怒、羞耻、惊慌和不安，恨不得立刻冲进房去把两人分开。

朱蒂一手抓住了门把，推开一条门缝后又停了下来，心里默默念着，冲动是魔鬼！

冲动是魔鬼！

这样进去岂不是弄得三人都尴尬？

再说方兰还在楼下，她要是弄出了大动静，连方兰都知道夏竹衣和儿子的秘密了。

夏竹衣和儿子并没有血缘关系，儿子和夏竹衣住在一起也就两年多，他们这样算乱伦吗？

也许只是相互吸引罢了。

想到儿子看她时有些色色的眼神，朱蒂心里乱成了一团麻。

对自小失散的幼子，朱蒂有着非常复杂的感情。

一方面，年幼时的方玉龙在她手里弄丢，当时还身受重伤，对幼子的愧疚之情多年来一直压在美妇人的心头，无论方玉龙做了什么错事，朱蒂都抱着宽容的心态。

另一方面，她又希望方玉龙能重振范家往日的辉煌，不想他在乱欲中沉沦。

朱蒂想带上门，却被眼前的景象吸引住了。

房间里，儿子和夏竹衣都背对着她，平日里冷艳的夏竹衣像母狗一样趴在床上，雪白圆润的屁股高高翘起，和儿子的胯部紧紧结合在一起。

儿子用扎马步的姿势蹲在夏竹衣身后，挺着饱满有力的屁股撞击着夏竹衣雪白的屁股。

方玉龙屁股位置比夏竹衣高，他和夏竹衣性交，只能挺着屁股向下插，朱蒂站在门口，正好可以看到两人性器相交的模样。

方玉龙的肉棒在光线的阴影里，朱蒂站在门口，只能看到儿子又粗又黑的大肉棒不时插在夏竹衣粉嫩的肉穴里。

朱蒂不知道儿子性器插在夏竹衣的阴道里有多深，但她能想象出来。

儿子的胯部撞击夏竹衣屁股发出的“啪啪”声是多么的刺耳，可见儿子的大肉棒每一下都深深地插在了夏竹衣的阴道里。

夏竹衣胸部低垂，性感的蕾丝胸罩压着乳房的上缘，露出两个丰满雪白的大乳房。

因为角度关系，朱蒂只能看到夏竹衣边缘的半个乳球，只见那雪白的乳球正在淡黄色的席子上摩擦着，美妇人嘴里也随着儿子挺动胯部冲击的节奏呻吟着。

方玉龙的感官敏锐，朱蒂推开门缝他就感觉到了。

想到朱蒂妈妈站在门外偷窥他和竹衣妈妈交欢，方玉龙变得更加兴奋，抱着夏竹衣雪白的屁股一通猛插。

方玉龙用窥阴器检查过几个女人的宫颈，夏竹衣那迷人的子宫口一直深深印在他的脑海里，此刻抱着夏竹衣的屁股猛插，脑海全是美妇人那幼嫩子宫的模样，恨不得整个人都钻到美妇人那嫩滑的子宫里去。

这小混蛋肯定没想到我会这么早回来，所以和夏竹衣大胆在房间里胡搞，还发出这么大的声响。

朱蒂看着方玉龙耸动的背影，心头一阵火热，胯间好似有无数蚂蚁在爬。

本来想回来休息的，看来只能躲到房间里手淫去了。

朱蒂正想带上门轻轻离开，却听见夏竹衣呻吟道：“哦……玉龙宝贝……轻点儿……妈妈都要被你撞散架了……小坏蛋……今天这么用力，是不是想你朱蒂妈妈了……”

“才没有呢，我现在就想肏妈妈的小骚屄，吮妈妈的大奶子。哦……妈妈，你的骚屄又在动了……太舒服了……妈妈，我还要进去……”

“嗯……玉龙……好儿子……再深点……把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里来……哦……好儿子……妈妈舒服死了……哦……又要来了……”方玉龙和夏竹衣装着完全不知道朱蒂在门外偷窥的模子，说话的声音能让朱蒂听得清楚。

方玉龙一边说着还趴到夏竹衣身上，双手伸到美妇人胸前，用力搓揉起那对雪白丰满的大乳房。

夏竹衣趴在床上，脸似火烧。

她不确定朱蒂看到她和儿子偷情会不会当场冲进来。

虽说朱蒂保持沉默的可能性很大，可这终究只是她和儿子的猜测，没发生的事情出现什么情况都有可能。

绝大多数的女人都希望男人用同一种姿势一鼓作气将她送上高潮，但对于夏竹衣来说，她希望儿子能在中途换个姿势，让她缓缓劲。

偏偏现在不能，她和儿子在演戏给朱蒂看，只能用这种背对着朱蒂，还能让朱蒂看到两人性器相交的姿势。

夏竹衣知道她现在的姿势有多羞人，多淫荡。

她经常和方兰一起陪儿子交欢，方兰的屁股比她更为丰满诱人，儿子很喜欢用后入的姿势跟方兰交欢。

方兰也常像她现在这样趴在床上，让儿子的大肉棒深深插入她的阴道。

夏竹衣知道站在两人身后肯定能看到儿子的大肉棒插在她小骚穴里的样子，甚至还能看到她饱满粉嫩的阴唇夹着儿子的大肉棒翻进翻出样子。

这淫荡的模样肯定会深深印在朱蒂的脑海里。

只要朱蒂是个正常女人，一有生理需求就会想到儿子的大肉棒，想到儿子大肉棒插在他妈妈肉穴里的样子。

“啊……好儿子，妈妈的奶子都要被你揉碎了！”夏竹衣趴在床上呻吟着，浪叫着，“哦……好儿子，你喜欢妈妈的奶子吗……哦……妈妈的屄夹得你的大鸡巴舒服吗……啊……好儿子……妈妈好舒服……”

“好舒服……妈妈的骚屄好紧，夹得我好舒服。妈妈我要射了……要射在你的屄里了……”方玉龙知道朱蒂就在门外，看着他用大肉棒插他竹衣妈妈的小骚穴。

他也担心朱蒂会叫破他和竹衣妈妈偷欢的事情，和夏竹衣一样担心，心里既紧张又兴奋，快感来得比平常更快更强烈。

“嗯……好儿子……尽管射吧……把你的精液都射在妈妈的屄里……射在妈妈的子宫里……妈妈舒服死了……射吧……好儿子……快把你的精液射到妈妈的屄里来……哦……妈妈又要来了……”

朱蒂听着儿子和夏竹衣的淫言浪语，脸似火烧。

两人淫乱就算了，一边交欢还一边说她，真是淫荡！

朱蒂在心里骂着夏竹衣淫荡的同时却又在想着儿子和夏竹衣的淫言浪语。

儿子说妈妈的时候是在想着我吗？

儿子将阴茎插在夏竹衣阴道里的时候是不是把夏竹衣当成我了呢？

如果那个时候儿子真的是在想我，他会把我想象成什么模样呢？

和夏竹衣一样外表冷艳，内心淫荡吗？

“大嫂？”正当朱蒂胡思乱想的时候，从楼下传来方兰的叫喊声。

朱蒂大吃一惊，光顾着偷看儿子和夏竹衣交欢，把楼下的方兰给忘了。

慌乱间，朱蒂瞥了眼房间，只见儿子和夏竹衣和她一样慌乱地从床上坐了起来。

朱蒂不敢停留，立刻踮着脚尖朝楼梯的另一边走去。

“大嫂，我看见玉龙的车子停在后面车库里了，他在楼上吗？”

“哦……我不知道，我正在冲凉呢。”躲进卫生间的朱蒂靠在门背后喘着粗气，一颗心还怦怦直跳，感觉就要从嗓子眼里跳出来了。

一闭上眼睛，眼前全是儿子扎着马步趴在夏竹衣身后用力撞击夏竹衣丰满屁股的样子，儿子那耸动的强壮有力的屁股好像撞在她的胸腔上。

方兰在楼下叫喊的时候，方玉龙和夏竹衣正是性趣高昂，意欲勃发的时候。

为了演戏给朱蒂看，听到方兰的叫喊，方玉龙和夏竹衣都做出了“慌乱”的样子，知道朱蒂选择保持沉默，两人脸上都露出了会心的笑容。

方玉龙穿着汗衫站在门边，透过门缝看着外面，目及之处并不见朱蒂的身影。

夏竹衣蹲在儿子胯间，纤纤玉手撸着儿子的大肉棒。

美妇人知道儿子就要射精了，这时候缩回去不舒服不说，还会伤身，她要帮儿子射出来。

方玉龙被夏竹衣撸着肉棒，很快又到了喷射边缘，他捧着美妇人的悄脸压到了他的胯间。

夏竹衣会意，张开红唇含住了儿子的大肉棒。

方玉龙想入了魔一样，扶着美妇人的俏脸一通猛插，在美妇人的喉咙里喷射出来。

“臭小子，差点把妈妈的喉咙都插破了。”夏竹衣站起身来，用力掐了男人的胸肌。

方玉龙胸肌强壮，只有乳头那一块有些软软的，被夏竹衣掐着既痛又爽。

方玉龙穿好了衣裤，夏竹衣又用纤细的玉指为他梳理刚才交欢时弄乱的头发，让男人看上去帅气又阳光。

“第一步顺利完成了，得意了吧，快去找你的朱蒂妈妈吧。”

方玉龙在夏竹衣的额头上亲吻了下，离开了美妇人的卧室。

走过楼梯口，方玉龙向下探望，只见方兰站在楼下向他微笑。

方玉龙向方兰比划了个“V”字手势，朝着朱蒂待的卫生间走去。

方玉龙站在卫生间外仔细听着，果然听见卫生间里有冲水的声音。

“妈妈，你回来啦？”

“嗯，今天去化机厂那边转了下就回来了。妈妈在冲凉，你先下去陪姑姑聊天吧。”

朱蒂打开了水龙头，看着哗哗的水流发呆，手淫的念头早抛到了九霄云外，心里只担心自己偷窥的事情是不是被儿子发现了。

看到儿子的影子在磨砂的玻璃后消失，朱蒂才拉上了浴室的移门，脱了衣服冲凉。

等朱蒂换了衣服从房间里出来，夏竹衣也正好从房间里出来，美妇人脸上还带着淡淡的红晕，看到冲凉换了衣服的朱蒂便说道：“大嫂，你们今天回来挺早的啊，我刚才有些困，在床上躺了会儿，没想到睡着了，你们和玉龙回来我都不知道。”

“竹衣，是我们吵醒你了吧。”看着夏竹衣脸上淡淡的红晕，朱蒂心里暗道，要是没撞见你和玉龙偷情，我还真以为你睡觉了呢。

两人一起下楼，朱蒂还偷偷看着夏竹衣，如果不是亲眼所见，她无论如何也不敢相信，一个省委书记夫人，一个外表端庄，冰清玉洁的美妇人，竟然会和她名义上的儿子乱伦，而且在床上还如此淫荡。

“快把你的精液射到妈妈的屄里来！”朱蒂耳边回响着夏竹衣的淫叫声。屄？多么淫荡下流的字眼啊，当真是人不可貌相吗？

夏竹衣走在前面，朱蒂可以看到她走路时扭动的屁股。

这是朱蒂第一次这么关注一个女人的屁股。

朱蒂也在心里赞叹夏竹衣有傲人的资本，不但相貌出众，身材更是火辣。

看这扭动的屁股，便能让无数男人为之疯狂。

想到刚才儿子和夏竹衣交欢时说的淫言浪语，朱蒂又忍不住胡思乱想起来，也不知儿子最后有没有在夏竹衣的阴道里射精。

朱蒂知道夏竹衣不能生育，也许就因为这样，夏竹衣不用担心和儿子乱伦会出什么事情，才敢和儿子这般胡天胡地的。

方兰和方玉龙在客厅里聊天，两人正说着读研的事情。

看到夏竹衣和朱蒂下楼，方兰脸上露出一丝惊讶的表情：“竹衣，你今天也提早回来啦？”

“嗯，今天工会没什么事情，我感觉有些困，就早些回来休息了。天气热了就是这点不好，人容易犯困。”

“朱蒂妈妈，你今天走了不少路了，要不要先休息一下，晚上和范叔他们吃饭还早着呢。”

“不用了，妈妈冲了澡，感觉精神好多了。”听到儿子叫她妈妈，仿佛听到儿子在说要肏她的小骚穴，情不自禁并拢了自己的双腿。

小坏蛋，夏竹衣也算是你的妈妈，为什么要跟她偷情呢？

难道是因为儿子幼时缺少母爱，有恋母情结？

夏竹衣年轻又漂亮，是既做母亲又当情人的不二人选。

朱蒂看着儿子，满脑子全是儿子挺着屁股在夏竹衣身上冲刺的模样。

儿子结实饱满的屁股不只是撞击着夏竹衣雪白的屁股，更撞击着她沉寂了多年的心房。

金华山庄包厢里，一众人坐了一大桌子。

方达明和范大同两个位高权重的男人坐在一起，鲁亚男坐在范大同边上，范晟荣又坐在了鲁亚男的旁边。

范家几代单传，人丁稀少，范大同这一支是最近的族亲。

二十多年前，范晟荣在陵江读书，和范大同夫妻有来往，此刻坐在一起也有话题。

方达明的另一边则依次坐着夏竹衣、方兰和朱蒂，再旁边便是方玉龙、范芷琪和夏沫。

一众人虽然知道了方玉龙的真实身份，但对方玉龙身份的认识却是各不相同的。

范大同一家以为方玉龙是方达明自小收养的，范晟荣等人则以为方玉龙是两年多前因为车祸而使用了现在的身份。

只有方达明和三位美妇人知道方玉龙是因为某个阴谋安排进方家的。

即便这样，朱蒂也不知道方玉龙还曾经误认为自己是青华的事情。

这小姑娘不错，又是本家人，就是不知道儿子跟她感情如何。

朱蒂见范芷琪和方玉龙坐在一起，有心搓合两人。

就如夏竹衣曾经看上范芷琪一样，朱蒂也挺看中范芷琪的，尤其现在范芷琪跟方玉龙上床后，泼辣劲收敛了许多，在朱蒂眼里成了个娴静的小姑娘。

范芷琪知道朱蒂是方玉龙的生母，又是她的前辈，谈话间不着痕迹给朱蒂戴了几顶高帽子。

两人有共同语言，聊得甚是开心。

方玉龙对两人谈及的专业术语一窍不通，干脆和范芷琪换了个位置。

“芷琪，跟姑姑说说，你跟玉龙发展到哪一步了？”朱蒂压低了声音问范芷琪。

听到朱蒂这样问她，范芷琪一脸羞红，吱唔了半天说她跟方玉龙挺好的。

坐在对面的鲁亚男见女儿露出小女人的娇羞模样，知道女儿的心思全在方玉龙身上了，脸上露出一丝不为人察觉的担忧。

回到家，鲁亚男将女儿叫到了房间里，问她和方玉龙的事情。

“芷琪，你跟方玉龙到底怎么样了？我觉得方玉龙这个人不靠谱，你还是早些跟他断了关系。你们拖得时间越长，你只会越受伤。”

“妈，我知道你又要跟我说张重月的事情，玉龙跟张重月订婚又不是真的，再说我现在还在上学呢，就算不跟玉龙在一起，我这几年也不会交别的男朋友，你就别管我和玉龙的事情了，我会处理好的。”

“死丫头，妈妈这是为你好，妈是过来人，知道男人心里想什么，尤其是像方玉龙那样的男人。你现在跟他热络，等新鲜劲一过，他肯定就嫌你烦了。”

“妈，我已经不是小孩子了，我知道自己在做什么。你就把我和方玉龙当成普通朋友就行了。”

“普通朋友？你们……都那个了……”鲁亚男一时间不知道说什么好，气呼呼地坐在床头。

“妈，你都知道我和玉龙都那个了，还有什么不放心的？就像你买的股票，都已经跌到底了，你也不担心了。”

“那能一样吗？妈妈是担心你受伤，我怕方玉龙对你就是一时兴起。”

樟林苑别墅，沐浴后的朱蒂和方兰在客厅里聊夏竹衣和方达明的事情。

朱蒂问方兰，夏竹衣和方达明的感情如何，方兰说很好啊，两人称得上相敬如宾。

“那竹衣怎么会住在这里？”

“竹衣一直都是跟玉龙住一起的，玉龙单独住这里她不放心，所以经常来这边住上几天。这屋子大，人少了太冷清，竹衣过来，我也有人说话聊天。老是跟玉龙聊天的话，玉龙要嫌我烦了。”

玉龙这么大人了，有什么放心不下的？

过来住肯定是为了和玉龙偷情。

朱蒂又想到白天看到夏竹衣和儿子偷情的情景，坐在沙发上感觉全身酥痒。

自己是怎么了？

难道是因为白天的欲望被压下去，没有发泄出来的缘故？

方兰见朱蒂心神不宁，便让朱蒂早些休息，明天还要坐飞机去京都。

方兰的话正中朱蒂下怀，两位美妇人便各自回房休息了。

就在两位美妇人坐在二楼客厅聊天的时候，方玉龙被范晟荣叫到了后面的新别墅里说张重月的事情。

“舅舅，你说重月的妈妈以前跟你谈过恋爱？”方玉龙故作惊讶，用不可思议的表情看着范晟荣。

范晟荣见方玉龙一脸“震惊”的模样，有些不好意思，却不知方玉龙只是在演戏，对方早已知道他和乔秋蓉的恋情。

“玉龙，有件事情我要请你帮忙。我跟秋蓉谈过，但她不肯承认，我也不好意思追问，重月有可能是我和秋蓉的孩子，我想让你帮忙确认这件事情。”

“舅舅，你说重月是你和乔秋蓉生的？重月是我的表妹？”

“我想是的，虽然秋蓉一再表示重月是她和张维军的孩子。玉龙，你跟重月现在什么状况？”

“舅舅，你这可给我出了个难题，我和重月订了婚，现在关系也挺好的。”

“好个屁，你妈已经跟我说了，张家有大把柄落在方家手里，不得不让重月跟你订婚。”

“那是以前，经过这么长时间的相处，我和重月发展得很好。”

“再好也不行，你和重月是表兄妹，不能结婚。”

“舅舅，重月是谁的孩子还没确定呢。再说就算是我表妹也没关系，以前表兄妹结婚的多了。而且这事也不能怪我啊，要怪也是怪舅舅你，谁让你年轻的时候太风流了呢。舅舅，这事我妈也知道？”

“嗯，我和秋蓉谈的时候，第一个认识的家人就是你妈。玉龙，还有一件事情也要让你弄个清楚，这事你妈都不知道。我想除了她没人知道真相了，你可不能说出去，要不然影响太大了。”

“舅舅，是跟二十多年前的那件事有关吗？”方玉龙见范晟荣表情严肃，以为对方要讲二十多年前的大事情，也跟着表情严肃起来。

范晟荣却道：“是二十多年前的事情，但却不是你想的那件事情。你知道我们范家数代单传，人丁不旺，芷琪家那一支是跟我们家最近的，所以我们两家一直有来往。那时候我还在陵江上大学，芷琪的爸爸在省地质局工作，当时正领导一个小组在澄江为建跨江大桥进行地质堪查。那时候大同和亚男结婚没多久，亚男又刚复员回陵江，大同一两个星期才回陵江一次，所以那阵子亚男心情一直都不太好。有天晚上我们学校举办活动，亚男没事就来我们学校参加活动。活动很成功，结束后我和几个要好的同学一起去唱歌，那时候歌厅刚刚在陵江兴起，亚男也去了。那时候我们年轻，都没什么酒量，喝了点酒就有些头晕晕的，我送亚男回去，发生了一些不该发生的事情。”

这一回方玉龙真瞪大了双眼，看着范晟荣说道：“舅舅，你怀疑芷琪是你和亚男阿姨的女儿？”

“我也不知道，后来芷琪就出生了。算算日子，芷琪很有可能是我和亚男的女儿，但我不能确定，我送亚男回家那天是礼拜五，礼拜天大同就回陵江了，我还跟他们夫妻一起吃了晚饭。芷琪出生后，我去看她。亚男见了我只是对我微笑，并没多说什么，我也不好意思提起那天晚上的事情，但总觉得芷琪是我的孩子。”

方玉龙和范晟荣相对而坐，都看着对方不说话。

方玉龙以为范晟荣最多就是跟他说张重月的事情，没想到还有一个范芷琪。

小辣椒极有可能是他的表妹，是张重月同父异母的姐姐，这两人见了面还相互看不顺眼呢，竟然是姐妹。

“玉龙……”

“舅舅，芷琪的事情更不能怪我了，都是你犯的错误。”

“臭小子，你脚踏两只船还好意思说我。舅舅我可比你正派多了。”

“舅舅，你这分明是睁眼说瞎话。我和重月订婚了，你和乔秋蓉订过婚吗？我和芷琪的感情是出生入死换来的，你和亚男阿姨却是酒后乱性，你还好意思说比我正派？”

范晟荣被方玉龙说得理屈词穷，哑口无言，过了半晌才回过神来，佯怒道：“臭小子，脚踏两只船还说得这么理直气壮的。那时候我刚认识秋蓉，对秋蓉是认真的，和亚男也只是个意外。好了，我们不说这个了，你帮我确定重月和芷琪的身份。特别是芷琪，别让任何人知道。我看亚男和大同感情挺好的，我不想因为芷琪的事情影响到他们。你搞定这事情要多长时间？你知道我在法国有家庭有工作，不像你妈是个自由人，我过几天就要回法国了，我想在回法国之前知道这个答案。”

“舅舅，搞定这个事情倒不用多长时间，可明天我就要跟我妈去京都，怕要两三天才能回陵江。确定重月和芷琪的身份，怎么也要五六天吧。你要是昨天就跟我说的话，明天就知道答案了。舅舅，事情都过去二十几年了，你为什么还要追问当年的事情？”

“我也不知道，可能就是我心中的一个执念吧，如果她们真是我的女儿，我却没有尽到一点做父亲的责任，总觉得心中有愧。”

“舅舅，她们一个是省长女儿，一个是市长女儿，要你为她们做什么？说不定你要认，她们还不稀罕呢。”

听了方玉龙的话，范晟荣脸上难掩落寞的表情，沉默了片刻才轻声说道：“所以我才要让你偷偷地去做这件事情，不要让她们知道。”

朱蒂穿着咖啡色的吊带睡裙，两个丰满挺拔的乳球顶着丝滑的睡裙，露出一片洁白光滑的乳肉，看上去鼓鼓囊囊的，即便胸口有提花的饰纹，依旧挡不住两个意欲宣告存在的乳头露出那显眼的轮廓。

有时候连朱蒂看到自己不戴胸罩穿着单薄衣服的样子都会感到一丝的羞涩。

晟荣叫玉龙过去肯定是谈张重月的事情了，玉龙知道张重月可能是他的表妹，肯定会感到意外，说不定回来就要找自己谈这事情，自己穿着这样性感的睡裙和他聊天，是不是太暴露了，这样和儿子在一起好吗？

儿子小的时候，她经常抱着儿子睡觉，有时候儿子的脸会整晚贴在她的胸口，甚至还会在睡梦中咬她的乳头。

可现在儿子已经是个成年人了，知道了性爱之事。

朱蒂又想到白天偷窥到的一幕，儿子强壮健美的身体压在夏竹衣的身上，儿子饱满有力的臀部还在她眼前晃动。

恍惚间，她又听到夏竹衣和儿子的浪叫声。

“好儿子，轻点儿，妈妈都要被你撞散架了……”

“好儿子，再深点，把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里来，妈妈舒服死了。”

“小坏蛋，今天这么用力，是不是想你朱蒂妈妈了？”

“才没有呢，我现在就想肏妈妈的小骚屄，吮妈妈的大奶子。”

夏竹衣那个时候肯定是很舒服的，儿子的性器肯定和他爸年轻时候一样，说不定更大，也许真能插到夏竹衣的子宫里去。

朱蒂是医生，知道男人的性器真要插到女人的子宫里，女人肯定要被男人插死，但她还是忍不住会这样幻想。

玉龙说想肏妈妈的小骚屄的时候，心里有没有在想我呢？

如果那时候他真的在想我，会把我想象成什么模样？

朱蒂的脑海里又浮现出儿子和夏竹衣交欢的一幕，儿子粗大发黑的肉棒和夏竹衣粉嫩光滑的小肉穴形成了鲜明的对比。

如果儿子的性器真的插进了自己的阴道会是什么感觉？

不知不觉间，朱蒂一手滑进了睡裙，隔着同色的内裤轻轻摩擦着她那异常饱满肥美的阴唇。

单身多年的朱蒂对手淫并不陌生，虽然她性子比较清冷，但年轻的模样让她一直保持着正常成熟女人的需求。

当自己的手指划过阴唇，敏感的神经如同被电击了下，让美妇人的身体微微颤动了下，也惊醒了美妇人胡乱的思绪。

玉龙是自己的孩子，怎么能想着他做这种事呢？

要是玉龙突然过来，撞见自己这般模样，那该有多羞人啊！

朱蒂站了起来，走到窗前看着窗外宁静的月色，强忍着心头让她难挨的欲火。

“妈妈，你睡了吗？”方玉龙在门外轻轻敲着门。

朱蒂回过神来，来不及思考什么，拿起床上同色的衬衣套在了身上，略微遮住了她性感走光的胸部。

“玉龙，你进来说吧。”朱蒂开了门，让儿子进她房间。

方玉龙进了房间，朱蒂便问道：“玉龙，你舅舅都跟你说了吧，你准备怎么处理你和重月的关系？”

“妈妈，我也不知道，这个消息太突然了。你说我真和重月结婚好不好？”

“这个主意不好。现在是新社会了，表兄妹结婚并不合法。当年你舅舅和秋蓉恋爱的事情并不是没人知道，只是你舅舅失踪多年，没人提起罢了。要是你和重月结婚，必定会引人关注，到时候说不定你和重月是表兄妹的事情也会被人挖出来，这对你来说是个麻烦。我看芷琪比重月更适合你，虽然她也是范家后人，但你们已经不算近亲了，结婚生子没有关系。你舅舅是什么态度？”

“舅舅先让我帮他确认重月的身份，如果重月真是我的表妹，他也希望我和重月不要交往下去。”方玉龙看着朱蒂，要是美妇人知道范芷琪也有可能是他的表妹，肯定比他还吃惊。

朱蒂见方玉龙盯着她看，有些心虚，莫不是儿子知道她白天偷窥他和夏竹衣偷情，或者知道她刚才手淫的事情了？

朱蒂深深吸了口气，让自己冷静下来，对方玉龙道：“玉龙，你现在还年轻，可能感觉不到什么，女人有时候会很麻烦的，你交女朋友应该慎重一些。”

“妈妈，我知道你担心什么，女人的事情我会处理好的。如果重月只是做我的女朋友，你觉得怎么样？”

“臭小子，要是你有本事让重月死心塌地跟着你，妈妈能怎么办？关键是你舅舅那边，如果重月真是你舅舅的女儿，怕你舅舅会不高兴。”

“妈妈，只要你支持我，舅舅那边我会说服他的。”

“臭小子，你们男人都一样有这坏毛病，吃着碗里的，想着锅里的。小心芷琪知道了翻天。”

“芷琪才不会呢，她知道我跟重月订婚的事情。”

“臭小子，不跟你说了，早些去睡吧，明天我们还要京都呢。”朱蒂想到夏竹衣跟她讲过关于范芷琪的话，范芷琪和儿子可谓是生死之交，或许真不会在意儿子和重月的事情。

“叭！”方玉龙在朱蒂额头上亲了下，这才离开了朱蒂的房间。

朱蒂躺在床上怎么也睡不着，满眼睛都是儿子的模样，不是儿子用色迷迷的眼神看她，便是儿子挺在结实性感的屁股在她眼前晃动。

朱蒂干脆坐了起来，打开笔记本电脑连线英国那边的医院，说些工作上的事情，借工作冲淡她胡乱的思绪。

方玉龙回到房间，和朱蒂一样打开了笔记本，只不过他是准备偷窥朱蒂。

和偷窥夏竹衣一样，他故计重施，在朱蒂房间的水晶吊灯里装了个高清摄像头，又在床下装了窃听器，朱蒂在房间里做什么，说什么，他都能知道的清清楚楚。

方兰像幽灵一样进了方玉龙的房间。

看到方兰过去，方玉龙兴奋地向她招了招手。

方兰白了男人一眼道：“臭小子，让姑姑陪你一起做坏事，真够坏的。”看到方玉龙胯间已经勃起的肉棒，方兰坐到了方玉龙身边，将玉手伸进了男人的裤子里，轻撸着男人的肉棒说道：“白天没在射在你竹衣妈妈的身体里吗？火气这么大。”

“是姑姑太性感迷人，我看到姑姑，鸡巴就硬得痛了。姑姑，你先帮我摸摸。”方玉龙伸开双腿，让方兰帮他脱掉裤子。

方兰看着侄子勃起的肉棒，浑身觉得火热，便也脱了睡裙坐到方玉龙身后，撸着男人的大肉棒和男人一起看着电脑屏幕。

“臭小子，我看你是想你的朱蒂妈妈，鸡巴才这么硬的吧。嘴巴这么甜，还不是想让姑姑出力骗你的朱蒂妈妈。要是姑姑能像你朱蒂妈妈一样年轻就好了。”女人总是不满足自己的美貌，方兰也不例外。

无论是相貌身材，或是年轻的状态，方兰在同龄人中都是凤毛麟角的存在，可这一切又让比她大一岁的朱蒂比了下去。

“无论如何，姑姑都是我的最爱。”方玉龙的后背靠着方兰的柔软的乳房，摩擦起来舒爽无比。

朱蒂讲的是英语，方兰还是上学的时候学的英语，根本听不懂朱蒂在讲什么，只能让方玉龙当翻译。

方玉龙告诉方兰，朱蒂在跟英国那边的医生谈些工作上的事情。

“姑姑，你怕不怕朱蒂妈妈突然过来？”想到白天夏竹衣曾害怕事情败露失去控制，方玉龙突然问方兰。

“你朱蒂妈妈要是现在敢过来，今天晚上姑姑就帮你把她肏了。”方兰像慈爱的母亲一样抱着方玉龙，只不过她的双手却抓着男人最为敏感的部位，一只玉手抓着肉棒，另一只玉手轻揉着男人的阴囊。

方玉龙性欲高涨，将电脑放到了床边柜子上，抱着方兰压到了他身上。

姑侄两人互通心意，尤其是床上之事。

方兰分开双腿跪坐在方玉龙脸上，露出和她年龄完全不相称的丰腴而柔嫩的阴户给方玉龙舔舐吮吸，自己则低头含住了男人粗大的龟头，纤纤玉指更是夹着男人的大肉棒有节奏的撸动着。

朱蒂和英国边那边的医生视频通话半个小时后合上了笔记本电脑，躺在床上一动不动，给人一种她累得已经睡着的错觉。

实际上，朱蒂全身都像着了火一样，她忍着不动的身体没几分钟就扭动起来。

这种念头怎么会散不去呢，难道要发泄出来才行？

朱蒂扭动着惹火的身体，一双玉手情不自禁攀上了自己丰挺的双峰。

自己虽然年近五旬了，可身体还很年轻，和普通少妇一样有着正常的生理需求，手淫一下又有什么关系，反正又没人知道。

朱蒂不知道，她的宝贝儿子在她头顶的吊灯间装了高清的摄像头，她的一举一动正被儿子看得清清楚楚。

这时候朱蒂身上就穿了吊带睡裙，双手稍稍揉动，那花生米般的乳头便从睡裙的领口滑了出来。

朱蒂的乳头其实也就和方兰差不多，但她的乳房没有方兰那么大，所以乳头看起来要比方兰的乳头更大。

美妇人的乳头很敏感，每次手淫，她都会用力搓揉自己的乳房，用手指夹着挺拔的乳头来回摩擦。

方兰低头伏在方玉龙的胯间，嘴里含着男人硕大的龟头，不时发出“啧啧”的吞咽声。

方玉龙躺在床上，扒着美艳姑姑的大腿，探出舌尖舔在了美妇人的肉穴上。

方兰的阴蒂早已充血挺立，在方玉龙眼前闪着红润的光泽，丝丝淫水正从阴蒂下方的肉洞间滑出，如同渗出的清泉被男人的舌尖卷了个精光。

方玉龙绷紧了双腿，努力挺起屁股，将肉棒插入姑姑的红唇深处。

方兰呜咽着，用手夹着侄子的肉棒根部，喉咙如同吸盘一样吮着男人发胀的龟头。

美妇人分开的双腿紧紧夹着男人的脸庞，微微抬起的臀部一阵急颤，露出的阴蒂跟着在方玉龙眼前颤抖。

这淫糜的景象看得方玉龙更加兴奋，用力探着舌尖插入美妇人的小骚穴里，合起的嘴唇夹住了美妇人那颗玉珠般的阴蒂。

一阵回来吮吸舔舐，方兰如遭电击，整个身体一阵急剧颤抖，含着肉棒的红唇间不断发出呜呜的呻吟声，仿佛整个灵魂都飞到了九霄去外，那雪白圆润的双腿跟着绷紧，将方玉龙的脸庞紧紧夹在了她的玉胯之间。

过了好一会儿，美妇人绷紧的玉腿才松软下来。

方兰高潮了，湿润的玉胯压在方玉龙脸上颤抖着。

方玉龙还没有满足，用力顶着美艳姑姑的玉胯，将他那根灵活而粗长的舌头深深插进美妇人的阴道，探索着美艳姑姑肉洞深处的每一寸嫩肉，体会着美妇人阴道痉挛挤压他舌尖的美妙感觉。

泄了身的方兰从颤抖中回过神来，吐出了那根几乎让她窒息的大肉棒，改用玉手来回套弄。

肉棒上沾满了她的口水，抓在手里倒也滑爽。

“玉龙，你妈妈在自摸了。”方兰到侄子房间来，就是想跟侄子一起偷看朱蒂是如何手淫的，看到朱蒂躺在床上自摸，又兴奋起来。

方玉龙正吮着方兰的小骚穴，听到方兰说话，松开了抓着美妇人丰臀的双手，和美妇人一起坐在了床上。

朱蒂房间只亮着床头小灯，但足以让方玉龙和方兰看清她的一举一动。

方玉龙对朱蒂的身体并不陌生，但此刻看到朱蒂半裸的模样，依旧让他感觉兴奋。

朱蒂妈妈的身体比他想的更美，和夏竹衣方兰相比各有千秋。

也许是对方是他的亲生母亲，方玉龙感觉朱蒂的身体是多么的完美，那每一寸肌肤，每一根曲线，都充满了诱惑。

那白嫩的玉乳在灯光的照射下是多么的晶莹剔透，被吊带卡着的乳球如同完美的玉雕，红艳的乳头则散发着宝石的光彩。

方玉龙早就知道他亲生母亲的乳头挺拔，此刻看到美妇人的玉指夹着乳头在乳房来回摩擦，忍不住学着样子将双手压在了姑姑方兰的乳房上。

方兰自然知道侄儿此刻心里在想什么，在侄儿耳边轻声说道：“臭小子，姑姑就暂时当一回你的朱蒂妈妈，让你摸个痛快。”方兰侧靠到了男人身边，方便男人抚摸她的乳房，也方便她套弄男人的大肉棒。

“玉龙，要是你妈知道我们在偷看，她会怎么样？姑姑都被你带坏了，要是以后你妈知道了，教姑姑怎么办啊。”

“姑姑放心好了，只要我们不说，朱蒂妈妈是不会知道我们在偷看她的。”方玉龙揉着方兰丰硕的大乳房，忍不住又低头含着美妇人的一个乳头吮吸。

经过男人一年多的滋润，方兰的乳房越来越挺拔，无论是形状还是肤色都不输朱蒂，和朱蒂相比还胜在丰硕上，对方玉龙来说，姑姑方兰的乳房便是极品中的极品，让他吸得舍不得松口。

方兰见侄儿迷恋她的乳房，心里自然欢喜。

如今朱蒂回来，她和朱蒂又差不多年纪，便有心和朱蒂一较高下。

别的比不上，一对乳房绝对不会输。

当然，方兰也知道今天的主角是朱蒂，她和侄儿只是偷窥客。

等方玉龙吮了有一分多钟，方兰捧着男人的脸朝向屏幕，让男人别错过了他亲生母亲手淫的精彩瞬间。

方玉龙的目光再次聚集在电脑屏幕上，只见美妇人的一个乳房被裙子吊带勒得高高耸起，让人看了就有攀登高峰的冲动。

另一个乳房被微微透光的睡裙遮住，饱满的乳房像还没有完全凝固的醇香巧克力。

一黑一白，美妇人的两个乳房随着晃动的身体微微荡漾着，散发着成熟的妩媚风韵，仿佛是熟透的果子在微风中摇晃，等待着有人去采摘。

方玉龙睁大了双眼，盯着朱蒂的身体。

有些凌乱的性感睡裙半裹着美妇人的身体，美艳中透着几分淫荡的气息，让男人内心滋生的占有欲望越发强烈。

自以为无人知道的朱蒂在床上扭动着娇躯，一手向下滑动，伸进了窄小的内裤里。

也许是被内裤包着不过瘾，也许是怕弄湿了内裤，朱蒂扭动着玉腿，将性感的小内裤脱了下来，甩到了床尾。

朱蒂努力回想着年轻时候的美好时光，想象着丈夫方建明还活着，也保持着二十多年前的模样，在她性感诱人的身体上耕耘着，将男人粗大的性器深深插进她的身体。

可是，这些记忆对朱蒂来说已经太过遥远，丈夫在她脑海里已经成了一个模糊的影子。

此刻在她脑海里，关于性，关于男人最深刻最清晰的记忆却是白天偷窥的，儿子挺着屁股在夏竹衣身上抽插的情景。

一想到儿子和夏竹衣性交，想到两人淫荡的对白，朱蒂就感到兴奋，抚摸阴部的手指也变得用力起来。

不，我不能这样！

我怎么能想着玉龙做这种事情呢？

朱蒂想努力回忆她和方建明欢爱的场景，可闭上眼睛全是儿子强壮健美的身躯，色色的眼神和饱满结实性感无比的屁股，还有那根看上去又黑又粗的大肉棒。

甚至是儿子大肉棒挺在女人肉穴里的特写画面。

朱蒂甚至分不清楚那是夏竹衣的肉穴还是她的肉穴。

不，那是玉龙，是我的儿子！

朱蒂在心里呐喊着，揉弄阴部的手指越来越快。

美妇人的阴唇肥美，那纤纤的手指完全夹在了丰润的阴唇间，只有涂着淡粉色指甲油的指尖从阴唇末端露了出来。

朱蒂涂的指甲油是淡粉色的，像嫩红的小鲜肉，感觉并不妖艳，但此刻沾着淫水，夹在阴唇间亮闪闪的，像晶莹剔透的粉红宝石，诱人至极。

方玉龙揉着方兰的玉乳，两眼紧紧盯着电脑画面。

当朱蒂一手滑到玉胯间后，方玉龙更是瞪大了双眼眨都不眨一下。

妈妈在扭屁股了，内裤也脱下来了。

方玉龙看着朱蒂的玉指压在了丰腴的阴唇上，恨不得钻到屏幕里去舔舐朱蒂妈妈那诱人的阴唇。

方兰套弄着男人的肉棒，通过那根神奇的肉棒，她能感觉到男人微妙的心理变化。

此刻，男人的肉棒像裹了层橡胶的铁棒，外面有弹性，里面却是坚硬无比，说明男人此刻有着强烈的占有欲和发泄欲。

方玉龙将美艳姑姑抱到了他的大腿上，一手继续揉着方兰的大乳房，一手滑到了美妇人的玉胯间，如同朱蒂手淫一样，将他粗壮的手指卡在方兰的阴唇间来回摩擦。

方兰阴户间全是淫水，方玉龙的手指卡在中间，很快就被淫液浸湿了。

“玉龙，现在是不是很想肏你朱蒂妈妈的小骚屄？把姑姑当成你的朱蒂妈妈好了，狠狠肏妈妈吧。”方兰被方玉龙摸得全身火热，在男人耳边挑逗着。

“姑姑，我不该把你当成朱蒂妈妈的替代品，你是我最爱的姑姑，我想要你。”方玉龙看着方兰，虽然美妇人此刻愿意当朱蒂替代品，眼中却有些失落。

“傻小子，姑姑愿意。告诉你，这一年多来是姑姑今生最开心最幸福的时光，只有你能让姑姑这么快乐，姑姑愿意为你做任何事情。”方兰松开了男人的肉棒，分开玉胯坐到了男人的双腿上，将湿漉漉的阴户对着男人的大龟头坐了下去。

“姑姑，你的小骚穴永远都这么紧，插在里面真舒服，我要插一辈子。”

“玉龙，现在我是你的妈妈，叫我妈妈。”

“妈妈！哦……妈妈！”方玉龙抱着方兰美艳的身体，整张脸都埋在了美妇人的胸口，贪婪地吮吸着美妇人的大乳房，脑子里全是朱蒂玉指卡在阴唇间的淫荡模样。

朱蒂的性高潮来得迟，她一边自责不该幻想自己替代夏竹衣和儿子性交，一边用指节快速摩擦着阴蒂，满脑子都是儿子挺着大肉棒插她小骚穴的模样。

和夏竹衣想的一样，儿子又黑又粗的大肉棒插在她粉嫩肉穴里的画面一直充斥着朱蒂的大脑。

亲眼所见的画面感总比人胡乱想象的东西真实多了。

天啊，为什么会这样，玉龙是我的儿子，为什么我想着和他性交会兴奋。

夏竹衣和玉龙偷情是不是也因为这种感觉？

是不是和儿子性交能产生更多的快感？

朱蒂将手指插进了她的阴道，幻想着儿子的性器插进了她的身体。

她知道她不该这么想，但她无法控制自己。

我只是想一下而已，又不是真的要勾引儿子，谁也不会知道我是想着玉龙手淫的。

朱蒂无论如何也想不到，她幻想着的儿子正在另一个房间里看着她手淫，甚至还让方兰替代她承受着那根大肉棒的抽插。

方兰蹲坐在男人腿上，扭动着肥美的臀丘套弄着男人的肉棒，男人硕大的龟头一下又一下摩擦撞击着她娇嫩的宫颈，十来分钟，美妇人便连泄数次，潺潺淫水不但打湿了男人的阴部，还打湿了下面的席子。

“不行了……玉龙，让姑姑帮你吸出来吧。”方兰扶着男人的肩膀努力站了起来，张开的肉穴正对着方玉龙的脸，胀红的阴唇间还有淫汁流出。

方玉龙哪管美妇人的阴户刚刚套弄过他的肉棒，张开嘴巴去咬美妇人的肥美的阴唇。

方兰将男人一把推开了，低头趴在男人胯间，不断套弄着男人的肉棒说道：“让姑姑帮你弄出来吧，要是让你缓了劲，不知什么时候才能射出来呢。”

玉龙，竹衣是你的妈妈，我也是你的妈妈，像肏你的竹衣妈妈一样来肏妈妈的小骚穴吧！

哦！

朱蒂娇艳的身体在床上不停扭动着，摸着乳房的手掌完全张开，手指如钩一样抓着白嫩的乳肉，显得肥大的乳头挺翘在玉指间，微微张开的乳蕾似有乳汁要喷射出来。

美妇人扭动着身体侧过了身，夹在她玉胯间的手指从后面露出晶莹的指尖，压在阴部的手掌正用力揉动着，让整个身体随着她的手掌颤动。

“啊……玉龙……”朱蒂微闭着眼睛，一直只是发出呜呜呻吟声的她在最后时刻叫出了儿子的名字，然后一动不动地侧躺在床上，两条白嫩的玉腿紧紧交织在一起，微微颤动着。

同一时刻，方玉龙在姑姑小嘴和玉掌的双重刺激下，将火热的精液全都喷射在了姑姑的嘴里。

也许是把方兰幻想成了朱蒂，也许是最后时刻朱蒂喊出了他的名字，方玉龙这一次喷发射了很多，打得方兰喉咙都麻麻的。

方兰用手指夹着肉棒向上撸动，同时咬着男人的肉棒，如同挤牙膏一样要把男人肉棒里的精液都挤出来。

“姑姑，刚才朱蒂妈妈真的叫了我的名字。”方玉龙还在回味着朱蒂的叫喊声，好像他刚才就射在了朱蒂妈妈的嘴里。

“姑姑听见了，不过你朱蒂妈妈只是在幻想和你做爱。她白天看到你和竹衣偷欢，手淫的时候想到你是很正常的事情。”

“姑姑，你以前手淫的时候有没有想过我？”

“臭小子，想套姑姑的话啊，姑姑就不告诉你！”方兰笑着下了床，站在床边看着躺在床上的方玉龙，也看着电脑屏幕上的朱蒂。

方玉龙见方兰光着屁股站在床边，身体泛着汗水的光泽，拉着薄薄的床单裹住了方兰的裸体，将脸贴在方兰的乳房下面，感受着情欲释放后的温情。

朱蒂坐在床上发呆，刚才一瞬间，她竟然叫出了儿子的名字，真是淫荡。

要是儿子听到了她的叫声，会怎么想她？

朱蒂又想到了白天偷窥的事情，夏竹衣问儿子偷情的时候是不是在想她这个亲生母亲，儿子当时否认了。

那时候儿子在想什么？

是真的在想她吗？

夏竹衣是儿子的妈妈，儿子和夏竹衣偷情，是不是她也可以跟儿子偷情呢？

不行，夏竹衣跟儿子没有任何血缘关系，自己可是儿子的亲生母亲，怎么能有这种无耻淫荡的想法呢？

这种念头只能手淫的时候幻想一下，平时是绝不能想的。

朱蒂下了床，像做贼一样走到了房门边，将房门拉开一条缝，偷偷看着外面，确认客厅过道没人，她才又关上房门，靠在房门上喘着气。

方玉龙抱着方兰的玉体，两人一起看着屏幕，看到朱蒂做贼的模样，两人都轻轻笑了。

“姑姑，你和妈妈为什么要帮我做坏事？”方玉龙抬起头，看着方兰丰硕的乳房在重力的作用下微微下垂着，白嫩的乳房正随着美妇人的呼吸颤动着。

方玉龙一手滑到了床单里，手掌插进了美妇人的玉胯间，像把玩精美的收藏品一样抚弄着美妇人刚刚经过激烈性交的阴户。

“姑姑和竹衣妈妈是为了消除内心的不安才这样做的。”

“不安？姑姑和妈妈心里有什么不安的？”

“当然会有。一来，姑姑和竹衣妈妈是你的亲人，也是你的长辈，虽然我们在一起做爱非常美妙，外人也不知道我们的事情，但姑姑和你妈妈心里总会有一丝不安的情绪，尤其是你朱蒂妈妈回来了，我们住在一起，很容易被她发现我们的事情。与其被她发现后尴尬，不如把她也拉下水，我们一起玩就不会尴尬了。二来，姑姑和竹衣妈妈是和你血缘最近的女人，无论我们在一起多么快乐，我和你竹衣妈妈都会有一种负罪的压力，现在你朱蒂妈妈回来了，你们是亲母子，我和竹衣妈妈只能排第二第三了。要是你和你的朱蒂妈妈也交欢了，我和竹衣就不会有这种负罪的压力了。玉龙，我和竹衣妈妈是不是有点卑鄙，将这种负责的压力推到了你朱蒂妈妈身上。”

“不，姑姑和妈妈这么做都是为了我。”方玉龙紧紧抱着方兰，他能明白方兰和夏竹衣的一些心思了。

但他相信，姑姑和竹衣妈妈这么帮他，完全是为了满足他变态的乱伦欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章 钟可欣贪财上贼船 苏卫国为钱入彀中
────────────────────────────────────────

苏卫国非常看好吴京湖滨新城的开发，所以他费尽心思挤走了未来公司，准备在新城开发中大展拳脚。

苏卫国本是海城天和房产的股东，但这一次他撇开了天和房产，另注册了一个小公司，以小公司的名义和吴京刘家连手拿下了这个项目。

虽然苏卫国和刘家有亲戚关系，但在重大的利益面前，一切都算得清清楚楚。

苏卫国拿到了三成的份额，自然要出相应的资金，苏卫国以小公司的名义参与投资，无法从银行那边贷到足够的资金，对苏卫国来说，现在最缺的就是钱。

苏卫国生意上的朋友知道他需要巨额融资的事情后，向他介绍了熊建平。

苏卫国没听说过熊建平，有些怀疑，他朋友说是熊建平低调，非业内人不知道，又向苏卫国吹嘘熊建平的成功案例。

苏卫国不熟悉东方公司，但未来公司却是知道的。

这个熊建平竟然为未来公司开发白马湖提供了融资服务，那可是个大项目。

苏卫国上网查了熊建平的资料，果然如他朋友所说，熊建平是金融理财专家，还专门为企业融资提供专业的服务。

个人页面的介绍中还特意列举了熊建平为东方公司并购连淮兴达公司、海城未来公司开发建设白马湖项目提供融资服务等一系列成功的案例。

苏卫国看准了吴京湖滨新城的开发机会，想进行大投资，但以他个人的名义想在银行贷到大笔的资金会有困难。

找熊建平这样的专业人士为他提供融资方面的服务，成了苏卫国的首选。

因为之前没有接触过熊建平，苏卫国还是很谨慎，决定先到京都和熊建平会谈，如果熊建平真能为他解决资金问题，他就得熊建平合作。

本来朱蒂是想去沧南祭拜过方老爷子之后再去京都的，因为方玉龙说有重要事要要去京都，朱蒂就改了行程，和方玉龙一起去了京都。

为了能彰显自己的真实年龄，朱蒂的着装有些老气，一看便是四五十岁妇人穿的，虽然朱蒂穿着很有富贵之态，但方玉龙看着总觉得别扭。

“妈妈，别人都是往年轻了打扮，你倒好，穿这么老气的裙子，真像四五十岁的大妈了。”朱蒂穿着一条纯黑色的打底连衣裙，外面套着半透明的深红色绣花对襟半袖长袍。

虽然衣服看着华贵，但款式和花色一看便是老妇人穿的。

要是不穿那花色的长袍，方玉龙还能接受些。

“臭小子，妈妈本来就是四五十岁的大妈了。难道妈妈这样不好看吗？”

“好看是好看，就是不太适合你穿。妈妈，我在京都也有一些朋友，我们晚上在酒店碰头。”

“行，你一个人可别玩疯了，明天还要去看你姑奶奶呢。”

下了飞机，方玉龙先带朱蒂去订的酒店休息，他自己则约了美女师父见面。

身着便装的庄若影开着一辆越野车，带着方玉龙去了近郊的一片树林。

方玉龙问庄若影怎么没穿军装，庄若影说穿军装太显眼了，万一被人撞见都尴尬。

穿了便装，即便有人撞见也只当两人是普通的情侣。

京都的夏天天气也热，好在车里开了空调，师徒两人在里面车震也不觉得闷热。

方玉龙将副驾驶的椅子放平，躺在上面。

庄若影将裙子卷起，脱了内裤坐在方玉龙的身上。

看着美人师父的淫荡模样，方玉龙忍不住笑了起来。

“臭小子，有什么好笑的，还不是被你带坏了。”庄若影没好气地白了方玉龙一眼，微闭着眼睛扭动起身体来。

普通女子中，方慧君扭腰的功夫首屈一指，但庄若影不是普通女人，扭腰的技巧或许比不上方慧君，但她体力过人，扭起腰来比方慧君更有力量。

前后滑动的臀丘夹着男人的肉棒来回摩擦，两人的胯间一片火热，让方玉龙体会到了别的女人不曾带给他的快感。

师徒两人下了车，走到树荫下吹风。

庄若影问方玉龙，练功练得怎么样了。

方玉龙说还没什么感觉，套路倒练得熟了。

庄若影知道这事也急不来，让方玉龙坚持，练功的时候精神集中。

回城的时候是方玉龙开的车，庄若影问他要去哪里，方玉龙说宝琳珠宝这几天在搞活动，他去捡便宜买个礼物送她。

庄若影嘴里嘀咕着，谁要你送礼物了，心里却喜孜孜的。

王瑜虽然第一部戏就演了女二号，但这部剧只是她的试水之作，戏份一删再删，在京都拍了外景之后，她的戏份就结束了。

这几天留在京都当宝琳珠宝的形象大使，轮流在京都几家分店搞促销活动。

看到方玉龙带着一个英姿飒爽的女人去买珠宝，王瑜有些兴奋，问方玉龙想买什么样款式的东西。

刚跟方玉龙偷欢的庄若影见王瑜的表情便猜到了几分，在方玉龙腰间用力掐了下说道：“这小姑娘是什么人？”

“师父，她是我干妹子手下的一名艺人，也是宝琳珠宝新签的形象代言人，这几天来店里搞促销活动的，你没看见店里挂着她的广告海报吗？”

王瑜见方玉龙在庄若影面前表现得颇为恭敬，知道庄若影身份不凡，对庄若影更为敬畏。

庄若影虽不稀罕方玉龙送她什么礼物，但爱美是女人的天性，到了珠宝店也选了一个精致的玉镯子。

买了手镯出来，方玉龙要请庄若影吃晚饭，庄若影说她下午还是请了假出来的，晚上有事要早些回基地，不陪他吃晚饭了。

在方玉龙送庄若影去停车场取车的时候，马路对面的书报亭边站着一对青年情侣。

那青年看到方玉龙和庄若影过去，立刻拉着身边的女伴转过了身。

那男青年不是别人，正是宋宛琳的丈夫刘峰。

刘峰身边的女孩名叫钟可欣，是刘峰单位新来的实习生。

刘峰起先并没有注意到这个清纯的女孩，五一的时候，单位组织去外地活动，刘峰和钟可欣分在了一组，被女孩靓丽的容貌和清纯的气质吸引住了。

一直在躲避妻子的刘峰很快和钟可欣走到了一起。

刚开始的时候，刘峰还担心钟可欣会向他提什么特别的要求，或者说让他离婚娶她之类的话。

钟可欣并没向刘峰提什么过分的要求，只是让刘峰帮忙落实工作，她毕业后想留在京都，这对刘峰来说并不是什么难事。

随着两人交往的深入，刘峰感觉钟可欣善解人意，简直就是他的知音，他的兴趣爱好，钟可欣也都喜欢，两人有很多共同语言。

刘峰越来越觉得他和钟可欣才是天造地设的一对，可偏偏他不能和妻子离婚。

刘峰是鲁东人，父母是基层的小干部，对于普通人来说，刘峰家庭条件还是不错的，但这样的家庭是不可能让刘峰在他这个年纪成为大型国企的中层领导，他现在所有的一切都是靠妻子得来的。

钟可欣知道刘峰有妻子，从不在刘峰面前提他家庭的事情，这让刘峰对她更是疼爱。

过几天就是钟可欣生日，刘峰答应要给钟可欣买一件象样的生日礼物。

这天下午，刘峰和钟可欣都提前下了班，一起出来逛街。

钟可欣没看到方玉龙，和刘峰并肩前行，拐了个弯后向宝琳珠宝的方向走去。

“刘哥，那边的宝琳珠宝在搞促销，我们去看看吧。”穿着双色连衣裙的钟可欣小鸟依人地站在刘峰身边，看着马路斜对面的珠宝店。

刘峰看着对面的珠宝店，脸色有些尴尬，怎么走到这里来了呢？

刚才差点撞上方家晚辈，现在又到了宝琳珠宝店外，难道今天不宜和女人出来逛街？

“可欣，我突然想到大老板交待的事情还没有办好，你自己去挑个喜欢的东西吧。这卡你拿着，密码是你的生日。”刘峰从手提包里拿出一张银行卡递给钟可欣，在女孩额头上亲了下，转身离开了街口。

钟可欣没有缠着刘峰，微笑着向刘峰挥了挥手。

等到刘峰在视野中消失，钟可欣才转身看着斜对面的宝琳珠宝，心里暗忖，难道这家珠宝店跟刘峰有什么关系？

女孩将银行卡收进了小坤包，向马路对面走去，她决定到珠宝店看个究竟。

满怀心事的钟可欣刚过马路，就和十字路口另一边过来的方玉龙面对面相遇了。

看着突然出现在眼前的方玉龙，钟可欣一颗心猛然跳动了几下，有种心慌的感觉，生怕刚才和刘峰约会的情景被方玉龙看到了。

虽然知道方玉龙并不喜欢自己，钟可欣也不想对方知道她在跟一个已婚男人约会。

此刻的方玉龙当然不是钟可欣记忆里的方玉龙，他对街头偶遇的美女没有一点印象，只是看见钟可欣用别样的眼神看着他，让他有些好奇。

难道本帅哥真的帅出了天际，街上随便碰上一个美女都会露出这种花痴状？

“方玉龙，你怎么会在这里？”钟可欣见方玉龙也停下了脚步，先开了口。

“美女，我们以前认识吗？”方玉龙见美女喊出了他的名字，猜测对方可能是方玉龙高中时的同学。

“方玉龙，你真的失记了？”钟可欣是从陵江大学的高中同学那里知道方玉龙失记的事情，她一直以为同学在开玩笑，没想到是真的。

“嗯，两年多前的事情了。你叫什么名字？”

“钟可欣，你有印象吗？”

“钟可欣？哦……我想起来，我们高中同班。我知道你考上了京都大学，今年也应该毕业了吧，有什么打算？”方玉龙听龙娇娇讲过中学的事情，那时候的方玉龙有很多女生追求，但方玉龙一个都没交往，只是和这个钟可欣走得比较近，也没正式恋爱过。

“我准备留在京都发展，现在在一家国企实习，三个月后转正。方玉龙，你不是在陵江上学的吗，怎么到京都来了，是来玩还是来找工作的？”

“算是来玩的吧，我一个亲戚在这边，假期正好过来拜访。可欣，你怎么一个人在这里逛街，你男朋友呢？”

“我还没男朋友呢，今天出来闲逛，没想到碰上你了。你呢？高中那会儿你眼界甚高，上了大学有没有看上哪个美女？”

“和你一样，现在也没女朋友，要不我们先凑合着？”

钟可欣明知道方玉龙是在开玩笑，心里也不免荡起几番涟漪，脸上泛起淡淡的红晕，顺着方玉龙的玩笑打趣道：“我们真要能凑合，也不用等到今天了。”

“可欣，你现在要去哪里？”

“我也不知道，单身狗随便瞎逛呗。你呢？怎么会一个人在这里，你不是说来京都拜访你亲戚的吗？”

“我有个学妹在前面的宝琳珠宝打工，我来看看。”

“学妹？我明白了。拜访亲戚是假，来看学妹才是真的。走，带我去认识一下，究竟是什么样的女孩能俘获我们龙江高中的校草。”

走进珠宝店，一幅巨大的广告海报便吸引了钟可欣的目光。

海报上，一身珠光宝气的王瑜光芒四射，颇有几分明星风范。

方玉龙之前已经看过这张巨幅海报，对王瑜这身打扮也很欣赏。

钟可欣看着海报上性感迷人的王瑜，突然想到方玉龙在陵江的学妹怎么会跑到京都的珠宝店来打工呢？

难道是家在京都的？

上了二楼，钟可欣才知道方玉龙所说的学妹就是海报上的模特，心里感觉酸酸的。

在高中的时候，钟可欣就听说方玉龙家庭条件优越，对方看不上她，也许是因为她的出身太普通了吧。

“可欣，这位是方佳欣，和你一样名字里带了个欣字，现在是陵艺的学生。佳欣，可欣是我高中的同学，现在京都发展，你可要好好为她介绍店里的新品。”

王瑜听方玉龙用学妹的身份介绍她和钟可欣认识，很热情的跟钟可欣打了招呼，带着钟可欣去了新品专柜。

钟可欣不明白为什么刘峰不愿意进这家珠宝店，她仔细观察着这家珠宝店，除了给人高档奢华的感觉外，和其他珠宝店并没什么区别。

钟可欣注意到珠宝店里有许多摄像头，忽然明白过来，刘峰是不想他们在一起的样子被摄像头记录下来。

夜幕降临，回到单身公寓的钟可欣换了身黑色的衣服，坐车去了附近一个高档小区。

屋子里住着一个神秘男子，每次钟可欣过去，对方都戴着一个精致的面具，钟可欣不知道面具后面是张什么脸，但她知道这个神秘的面具男人正在进行一场阴谋，而她就是这场阴谋中的一个演员。

到京都上学之前，钟可欣觉得瑞江小城不错，山青水秀，气候宜人。

到京都上学，钟可欣开了眼界，为了能留在京都，为了能过上她向往的生活，钟可欣接受了对方的安排。

“他没去那家珠宝店，但给了我一张银行卡。”钟可欣从包里拿出了刘峰给她的银行卡放在了茶几上，她觉得这张银行卡可能对神秘男人有用处。

神秘男人拿起银行卡看了眼，又扔到了茶几上：“你收着吧。钟小姐，我向你提供刘峰的情报是希望你能和刘峰能进行更深入的交往。刘峰和他老婆只有一个女儿，他一心想要个男孩，但他老婆不愿意再生了，你要是怀上了刘峰的孩子，刘峰肯定会离婚娶你的。”

“可是刘峰他很小心，每次上床，他都会戴套子。”和一个男人谈论性的话题让钟可欣感觉有些羞愧，即便对方戴着面具，她不知道对方是什么表情，但面具后那双发亮的眼睛却好像能把她的身体看穿。

“是吗？既然这样，我有个办法，现在是你的危险期吗？”面具男人站了起来，伸手抬起了钟可欣的脖子。

钟可欣立刻明白了面具男人的意思，一时间不知所措。

这是她第一次如此近距离看到面具男人的手掌，手掌宽大但肌肤却很光滑。

钟可欣一度以为神秘男人是个中年男子，看手掌应该很年轻。

“这个问题不好回答吗？”神秘男人摸着钟可欣的下巴，又用手指去摩擦钟可欣的红唇，钟可欣轻轻点了点头。

“你和他是怎么做的？”面具男人走到钟可欣身后，宽大的手掌用力抚摸着女孩的胸部。

钟可欣穿着黑色的修身的衬衣，胸部饱满有型，在神秘男人的搓揉下变幻着不同的形状。

“我们才交往两个多月，做过的次数不算多，一般都是他主动的。”钟可欣被神秘男子揉着胸部，身子微微颤动起来。

神秘男子白净的手掌向下滑动，落在了钟可欣的屁股上。

钟可欣穿着黑色的裤子，黑色的曲线让她的臀部看上去更加圆润饱满。

在钟可欣挺翘的屁股上来回摸了几把，神秘男人解开了钟可欣裤子的腰带。

黑色的裤子里是紫罗兰色的蕾丝内裤，神秘男子似乎忍耐不住了，将钟可欣推到了沙发上。

钟可欣在大学里交过几个男朋友，家世普通的，她看不上，家世好的，只是贪图她的美色，交往一段时间就把她甩了。

在春季招聘会上，钟可欣投了多份简历，都没有得到满意的答复，突然有一天，有个女人打电话给她，说收到了她的简历，想和她本人面谈。

当时钟可欣正处于失恋中，又没找到好的单位，便去了女人给她的地址，市中心一座豪华写字楼。

在写字楼里，和钟可欣见面的便是神秘的面具男人。

当时钟可欣很害怕，神秘男人告诉她不用害怕，他戴面具只是脸太丑了。

当神秘男人告诉她要做的事情后，钟可欣也曾犹豫过，但一想到自己也不是处女，如果能搭上刘峰，帮她在京都找份好工作，牺牲一两年青春也未尝不可，更别说神秘男人先给了她一笔不菲的定金。

现在钟可欣有些后悔当初上了这条贼船。

神秘男人知道刘峰所有的事情，也知道她所有的事情，这让她感到万分恐惧。

虽说神秘男人一再保证不会伤害她，谁知道她做完这些事后，神秘男人会不会杀她灭口呢。

更别说现在神秘男人要她怀孕，钟可欣不傻，女人谈过恋爱和生过小孩是两码事。

钟可欣想要抗拒，可话到嘴边又不敢说出来。

虽然神秘的面具男人一直用很温和的态度跟她交流，但男人冷酷的眼神告诉她，要是她敢不从，等待她的事情会很残忍。

谁也不愿意白花那多么钱和精力，虽然钟可欣觉得一百万对神秘男人来说并不多。

钟可欣羞愧地低着头。

此刻的她正用一种羞耻的姿势跪在沙发上，白嫩的屁股高高翘起，露出胯间粉红的阴户。

神秘男人摸了下钟可欣的玉胯，不论害怕还是羞耻，钟可欣的身体不可避免有了反应，娇嫩的阴户开始变得湿润。

神秘男子拉下了裤子的拉链，掏出肉棒顶在了钟可欣那粉嫩的阴户上。

“嗯……”钟可欣双手用力撑着沙发的靠背，嘴里发出一丝轻轻的呻吟。

这家伙的鸡巴真大，比刘峰的大多了。

钟可欣在心里默念着，身后的神秘男人已经开始大力抽送了，粗大的肉棒一下又一下撞击着钟可欣敏感的花心，让她情不自禁变得淫荡起来。

神秘男人将钟可欣翻了个身，让她蜷曲着身子陷在沙发里，两条光洁的玉腿被男人压到了肩膀上，整个阴户完全打开，男人的肉棒可以一插到底。

钟可欣感觉她的两条腿都快被神秘男人给压断了，抽插间，感觉她的阴户也要被男人粗暴的动作给撕裂了。

这种姿势可以让两人都看清楚男人的肉棒是如何插入女人的阴户的，钟可欣不时眯着眼睛看神秘男人的肉棒插进她的阴户，神秘男人的肉棒不光大，还很特别。

这家伙的身材也比刘峰健壮，如果能变成这家伙的女人，倒也挺好的。

钟可欣知道这只是她的一厢情愿，神秘男人只是在跟她交易，比嫖客和妓女好不了多少，神秘男人不会对她产生任何感情。

男人的力量很大，抱着钟可欣又进了房间。

钟可欣有机会揭开神秘男人的面具，但她没那个胆量。

男人比她想的要持久，在她来了几次高潮后，男人才在她体内射了精。

那一瞬间，钟可欣感觉到有一股热流冲进了她的子宫。

“事成之后我会再给你一百万的辛苦费，要是失败了，别怪我对你不客气，现在你可以回去了。”神秘男人站在窗边，似乎不想看到钟可欣被他弄得淫荡的模样。

钟可欣回到她的单身公寓，仔细检查着她的下体。

还好，男人只是把她的阴户弄肿了，并没有破。

想到子宫里全是神秘男人的精液，这几天又是她的排卵期，钟可欣心里就有些恐慌。

经过两个月的交往，钟可欣觉得刘峰还是个不错的男人，如果能嫁给刘峰，对她来说也是很好的选择。

如果怀了神秘男人的孩子去冒充刘峰的，最后被刘峰知道了该怎么办？

神秘男人为什么要破坏刘峰的家庭呢？

是为了报复刘峰，还是为了报复刘峰的妻子？

神秘男子在窗口看着钟可欣离开，才去了对面的屋子。

屋子的客厅里端坐着一位中年男子，见年轻男子过去，那中年男子说道：“切不可让女色毁了你的未来，任何时候，女人都只是一种工具，沉迷女色只会让你乱了心神，坏了根基。”

年轻男子向中年男子恭恭敬敬行了个礼：“是，师父，我一定牢记师父的教诲，刚才只是为了完成我们的计划。师父，弟子有一事不明，既然师父让我不得沉迷女色，为何还要让我去结识那个女人？”

“她和别的女人不一样，她是上天为你而生的女人，为师在京都三年才等到她。现在你还不会明白，等将来你就会知道她对你很重要。你现在足够了解他了吗？他很快会离开京都，你就利用这个机会。”

“我已经作好了准备，一切听师父安排。”年轻男子又向中年男子行了个礼，恭恭敬敬地送中年男子离开了。

方玉龙带着王瑜去了酒店，卢梦令已经在酒店里等他们了。

和美少女相会，少不了品尝美少女的花蜜，连带着少女丫环的花蜜也一起品了。

品过两位少女的花蜜后，男人挺着大肉棒狠狠插进了少女丫环那精致的白虎淫穴。

在少女丫环的小肉穴里捣弄一番后，方玉龙才抱着卢梦令柔美的身子尽情交欢起来。

沐浴过后，王瑜从箱子里拿出一个精致的人皮面具给方玉龙戴上。

因为拍戏，王瑜对化妆也算熟悉，加上这阵子的学习，给方玉龙化妆起来得心应手。

卢梦令问方玉龙，朱蒂来了京都，她要不要去拜访一下。

方玉龙说不用了，过两天就回陵江了，到时候再拜见也不迟，再说今天晚上他还有重要的事情要去办，不知什么时候才能回酒店。

戴上面具的方玉龙立刻变成了一个四十岁左右的中年汉子。

卢梦令拿着熊建平的照片仔细比对，竟找不出一丝破绽来。

方玉龙扭头照了照镜子，对王瑜的化妆效果极为满意，抱着卢梦令和王瑜狠狠亲了一下。

京都大酒店的礼堂里熟闹非凡，这里正在举行一场大型的慈善拍卖会，拍卖所得将全部捐给红十字会。

苏卫国和他的朋友也在会场，因为熊建平也会参加这个拍买会，苏卫国迫切想跟熊建平见面。

方玉龙以“熊建平”的身份参加了慈善拍卖会，一到会场，就有人为他介绍了当红的女明星——舒青青。

今天的拍卖会上，舒青青将她拍戏时定制的一条汉服长裙拿出来当拍品。

这也算是一种炒作方式，拍卖价格越高，舒青青的名气自然也越大。

舒青青当然不知道，前来参加慈善拍卖会的“熊建平”就是让她念念不忘的方玉龙。

“青青小姐好，我可是你的忠实粉丝。”方玉龙轻轻握住了握舒青青的玉掌，说话带着些许鲁南口音，一脸微笑地看着舒青青。

如果连舒青青都看不出他是化妆假扮的，苏卫国就更看不出来了。

“感谢熊先生参加这场慈善盛会，熊先生能为慈善事业慷慨解囊，青青深感钦佩。”舒青青是京都慈善总会的形象大使，算是这次拍卖会的主角。

方玉龙在舒青青的陪同下进入了会场。

经过一次次出价，方玉龙以两百万的价格买下了舒青青捐献的裙子，博得了众人的阵阵掌声。

不管对方是不是冲着舒青青的名头去的，为慈善掏了两百万是真真切切的。

一条几千元的汉服长裙借着她的名气拍出了两百万的价格，舒青青脸上笑开了花。

朱蒂和几个在京的同学去拜访了季春华，季春华已经知道朱蒂就是方玉龙的母亲，但见了面没提这事情。

季春华原来的工作都交给了他的学生，方玉龙和基因药物的联系成了一个无人知道的秘密。

本来上面是想给季春华换个工作环境的，季春华说他年纪大了，该给年轻人一些发展空间，选择了一个空闲的顾问职务。

对于季春华来说，唯一的遗憾就是没研究出方玉龙这个特例和普通个体之间的差别是如何产生的。

朱蒂对他的遭遇颇感可惜，老人家一辈子献身科学研究，最后还是选择了避嫌。

朱蒂的同学大多事业有成，不少还成了大老板。

朱蒂是一众同学中年龄最小的，学生时代就是同学们关注的对象，有几个男同学还暗恋过朱蒂。

其中一个便约了朱蒂出席在京都大酒店举行的慈善拍卖会。

因为隔得远，朱蒂没有认出拍下舒青青裙子的“熊建平”就是她的儿子，和其他与会者一样，以为熊建平拍下舒青青的裙子只是为了博美人一笑。

方玉龙看到朱蒂出现在会场，有些意外，看到朱蒂和一个中年男人在一起，心头顿时涌起一股酸味。

看到方玉龙拍下了舒青青的长裙，苏卫国和他的朋友走到了方玉龙身边跟他打招呼。

苏卫国满脸堆着笑容道：“久仰熊老板大名，今日总算有缘得见。”

方玉龙装出一副恍然大悟的样子说道：“哦，是苏老板。我在江东也有不少业务，本来我是想尽快去江东和苏老板见面的，只是我最近事情比较多，一直没有时间去江东，没想到会在这里见到苏老板。”

“我也是碰巧到京都来，没想到会这里碰到熊老板。熊老板，不知道晚上有没有空，我有几个问题想请教熊老板。”苏卫国看到站在不远处的舒青青，顿时有些尴尬，熊建平花了两百拍下舒青青的裙子，两人肯定交情非浅，说不定舒青青过来，准备要和熊建平约会呢。

男人嘛，哪个不爱美女，更何况是舒青青这样的大明星。

舒青青只是安要求陪伴熊建平参加慈善拍卖会，并没有其他任务，没想到“熊建平”会花两百万拍下她的裙子。

作为裙子的主人，舒青青出于礼节，也要过来感谢“熊建平”的大方。

舒青青以为“熊建平”会对她有所暗示，没想到对方对她始终彬彬有礼，这让舒青青有些意外。

难道对方真的是她粉丝，或者真的想要追求她？

“熊建平”的大方让舒青青颇为动心，他年纪也不大，身材高大强壮，很有男人味。两人交换了联系方式后，舒青青才和“能建平”告别。

看到“熊建平”和舒青青交流，苏卫国才知道“熊建平”和舒青青也是初识，这让苏卫国震惊不已，“熊建平”花两百万，竟然只是为博美人一笑，当真是挥金如土啊。

“熊建平”在这样一场知名的慈善拍卖会，以这样一种方式出场，苏卫国无论如何也想不到“熊建平”的身份有假。

“熊老板有这样的爱心，真是令人佩服。”等舒青青走了，苏卫国也大大夸赞起方玉龙来。

方玉龙笑道：“受朋友之托，前来捧个场，这也是必要的交际嘛。”

方玉龙的话让苏卫国深信不疑，出席这种场合的，都是上流社会的高端人士，“熊建平”受朋友之托来参加这场拍卖会，也是为了维护他的利益关系。

完成任务的“熊建平”在苏卫国的邀请下离开了会场，找了个安静的茶馆商谈融资的事情。

一番交谈下来，苏卫国确信“熊建平”有能力为他提供巨额融资服务。

“熊老板，如果我要找你融资，费用怎么算？”

“你这个情况，一般来说十二到十五个点吧。”

苏卫国眼皮直跳，这可比银行贷款贵了一倍有余。

方玉龙看到苏卫国的表情又道：“苏老板，你知道这么大资金，我这边的风险是很大的。要不是知道苏老板确实的投资情况，这点数恐怕还要往上涨点。苏老板既然找到我，我想苏老板凭正规手续从银行贷不到这么大的资金吧？苏老板的情况我也了解了一些，以你的资产状况，干我这行的肯贷给你两三亿已经算多了。我也是觉得吴京新城开发房产的前景不错，才敢给你放这么多资金的。”

苏卫国不相信未来公司会用这么高的利率找熊建平融资，未来公司门路广，资产也比他的小公司雄厚，从银行贷款比他容易，找熊建平融资，说不定利率比银行的还低。

“熊老板，你的资金来源？”

“苏老板，这可是商业机密，我不能告诉你。不过苏老板放心，你从我这里得到的每一分钱都是光明正大的。我们是先签合同的，如果因为资金的事情影响了你的投资，我加倍赔偿。”

“熊老板，我不是这个意思，据我所知，未来公司和熊老板合作过，你们的合作是几个点？”

方玉龙看着苏卫国，沉默了片刻说道：“苏老板，你和未来公司有业务往来吗？”

“有些交往。熊老板，我可是真心诚意来找你合作的，不知道熊老板有没有其他方案？”

“苏老板，利润和风险是成正比的，如果你想用更低的点融资，就要承担相应的风险。”

“这么说，熊老板确实还有更实惠的方案喽？”

“苏老板，你应该听说过网络理财平台吧？”

“听说过，但不知道该如何操作。”

“注册一个网络理财公司，用高利率吸收民间资本。募集十几亿资金是小意思。当然，注册这样一个网络理财公司，注册资金起码要五千万，这笔钱要苏老板准备，我只负责其他的事情，赚些辛苦钱。”

苏卫国知道“熊建平”所说的辛苦钱也不低，照这个方案，对方收取四个点的手续费。

如果他募集了十亿资金，对方就能有四千万的进账。

当然，对方办事情也是要付出的，创去支出，这一单生意下来也应该有两千万以上的收入。

与融资成本相比，苏卫国更担心的是融资安全。

对方的方案不是非法集资吗，被查到了要出大问题的。

再说要多高的利率才能吸收到足够多的民间资本呢？

方玉龙见苏卫国露出怀疑的神色，又对苏卫国说道：“苏老板，只要各种手续办全，这种理财平台都是合法的。十五个点的收益只是一个合同陷阱，投资者只会注意合同上的高收益，都会忽略合同中的风险提示。到时候告诉那些投资人，我们注册的平台投资失败，能保本还给他们本金就不错了，就算投资人去起诉我们也打不赢官司。再说，那时候投资人能拿回本金就谢天谢地了，没人会去深究投资的事情。”

苏卫国听了方玉龙的分析，觉得这方案可行，但要一下子拿出五千万注册资金，苏卫国有些担心，他现在手头就紧，万一眼前的男人是个骗子，骗去五千万可是要了他的老命。

再者，苏卫国还担心他一个人注册这样的平台有政策上的风险，万一出了事情没有熟人处理，就是个大麻烦。

熊建平专门做这个，肯定有各方面的关系，便想和熊建平一起注册网络理财公司。

“熊老板，我的大部分资金已经投进了新城开发的项目上，现在让我立刻凑出五千万来怕有些困难，不知道熊老板能不能合伙，费用上我们可以商量。”苏卫国想，如果能让熊建平掏出两千万来，至少说明这家伙是真有实力的，不是骗子。

“苏老板的意思是让我和苏老板一起注册网络理财公司？两千万是小事，不过费用方面怕要再上去三个点了。我虽然看好苏老板的项目，但这也是有风险的，要我承担风险，自然要付出相应的回报。”

苏卫国见“熊建平”拿出两千万眼都不眨一下，更相信了“熊建平”的实力。

和“熊建平”一起注册金融公司，金融公司运行的风险就小了很多。

对于“熊建平”把佣金提升到七个点，苏卫国也觉得合算。

这样算起来虽然比银行贷款略高，但银行不可能给他那么多的贷款。

“熊老板，我们什么时候可以签约？融资公司一套手续办下来应该要不少时间吧？”

“苏老板，等过两天我去吴京实地考察过后就可以和苏老板签约了。至于融资公司的事情，苏老板完全不用担心，只要签了约，审批会立刻办下来的，这点我完全可以保证。”

苏卫国听了方玉龙的话，眼前一亮，这“熊老板”果然手眼通天，审批之类的事情对他来说完全不在话下。

三天后，“熊建平”到吴京考察，苏卫国为他举办了高规格的欢迎会。

急需用钱的苏卫国和“熊建平”签了合同后，立刻凑齐了三千万，和“熊建平”一起注册了网络理财公司。

“熊建平”的效率更快，苏卫国的资金到位，他那边经营牌照两天就办下来了。

苏卫国还不放心，让苏越到网络理财公司监督公司的运行。

很快，苏卫国就不担心了，甚至还尝到了甜头。

“熊建平”将他的两千万注册资金也低息借给苏卫国做开发去了，平台运行一个月，就募集到了一亿多的资金，保证了他的资金需求。意气风发的苏家父子还宴请了“熊建平”，庆祝双方合作愉快，丝毫没有察觉自己已经掉进了一个巨大的陷阱里。

却说朱蒂母子订的是豪华套房，朱蒂参加拍卖会后回到酒店，发现儿子还没回酒店，不免有些担心。

想打电话给儿子，又觉得儿子已经长大，她若问得太多，反而会影响母子关系。

没多久，朱蒂就听见有人敲门。

美妇人走到门边，透过猫眼向外看，就看见一捧红色的玫瑰花。

谁会送花来呢？

难道是刚才陪她参加拍卖会的老同学？

她没有跟老同学说住在这家酒店啊。

朱蒂打开门，发现门外捧着鲜花的竟然是那个在拍卖会上花两百万拍下一个女星裙子的中年男人。

朱蒂有些迷糊了，她跟眼前之人素不相识，对方怎么会知道她的住处，还给她送花。

此刻他不是应该和那个女明星在一起吗？

“这位先生，我们认识吗？”

“妈妈，是我。”方玉龙哈哈大笑，捧着鲜花进了房间。

朱蒂听到儿子的声音，大吃一惊，上前摸了摸儿子的脸庞，愣是看不出假的来。“臭小子，这到底是怎么回事？你怎么也去那个拍卖会了？”

“这个说来话长，以后再慢慢告诉妈妈。妈妈，你看我这造型还可以吧？”

朱蒂笑道：“不好，没有原来帅气了。快把面具拿下来，妈妈看着这张脸感觉别扭。”

方玉龙去卫生间洗脸，将面具取了下来。

回到客厅，看到朱蒂站在沙发前看着他，便走到朱蒂身边，将美妇人身上深红色对襟长袍脱了下来，挂在红木衣架上。

朱蒂知道儿子嫌她穿了长袍老气，咯咯笑道：“我穿了那长袍真的不好看吗？”

“不是不好看，是和妈妈不配。妈妈还是穿这样时尚简约的裙子更好看。”方玉龙打开电脑播放音乐，拉着朱蒂走到客厅中央，搂着美妇人的纤腰道：“妈妈，我们来跳舞吧！”

朱蒂勾着儿子的肩膀，醉人音乐和轻缓的舞步让朱蒂想到了英国夜店的那个夜晚。

正是那个晚上，她和儿子发生了第一次较为亲密的接触，那时候儿子还不知道他们是母子关系，她也不知道。

“妈妈，喜欢吗？”方玉龙轻搂着朱蒂的后腰，两人的胸部轻轻碰触在一起。

朱蒂穿着黑色的长裙，虽然不是特别性感的款式，但夏天的裙子面料很薄，两人搂在一起跳舞，方玉龙能感受到美妇人柔软的胸脯和让人欲火偾张的体温。

方玉龙仔细感受着两人身体摩擦产生的奇妙感觉。

男人身边美女众多，这种感觉对他来说并不陌生，但和朱蒂搂在一起跳舞，方玉龙的心情甚是激动。

“喜欢。”朱蒂能感觉到儿子的体温要比她高，靠在儿子身边有种火热的感觉。

屋子里开着空调，应该是很舒适的。

难道是因为和儿子接触太过亲密的缘故？

“妈妈，和你一起去参加拍卖会的是谁啊？看起来和妈妈关系不错。”

“是妈妈的一个老同学，他原本就要去参加拍卖会的，我正好顺路，跟着去坐坐。玉龙，你不会以为妈妈和他是情侣关系吧？”朱蒂突然想到儿子对她的念想，看到她和一个男人在一起，不会吃醋了吧？

要不然怎么会突然想到买花送给她呢。

“没有啊，只是以前没听妈妈提起过，所以就随口问问。”方玉龙知道朱蒂和那个中年男人只是普通的同学关系，心里的不快便随之散去，搂着美妇人尽情跳起舞来。

“妈妈我要射了……要射在你的屄里了……”

“嗯……好儿子……尽管射吧……把你的精液都射在妈妈的屄里……”

不知不觉间，朱蒂又想到了那天下午偷窥的事情，儿子和夏竹衣的淫浪叫声在她耳边回响。

这时候儿子在想什么呢？

会不会搂着我跳舞还在想跟夏竹衣偷欢的事情？

或者干脆就在幻想跟我乱伦？

一想到这种可能，朱蒂便脸红耳赤的，脚下步子也乱了，踩在方玉龙的脚背上差点摔倒，方玉龙趁机紧紧抱住了朱蒂的腰肢。

“玉龙，妈妈没踩痛你吧？”朱蒂整个人倾到在儿子身前，双手用抓着儿子的胳膊，一个精致的吊坠从美妇人的胸口甩了出来，挂在了脖子后面。

“没有。”方玉龙微微低着头，看着艳若桃花的美妇人，忍不住低头吻在了美妇人那对诱人的红唇上。

面对儿子的突然袭击，朱蒂整个人都呆住了。

方玉龙用舌尖顶开了美妇人的牙关，钻进了美妇人的嘴巴里。

朱蒂的表情僵硬，但嘴唇和舌尖都很柔软。

方玉龙转动舌尖，和美妇人的舌尖碰触在一起。

无论是方玉龙还是朱蒂，那一瞬间都像被电击了，阵阵心颤。

儿子真的想和我乱伦吗？

原本还只是朱蒂的想象，现在儿子似乎用实际行动证明他的想法了。

不可以，我可是他的亲生母亲，不是夏竹衣。

慌乱的朱蒂用力推开了方玉龙，一张俏脸似要滴出血来。

那一瞬间，朱蒂竟有种和儿子乱伦的强烈冲动，她害怕，害怕自己控制不住，真的和儿子做出乱伦之事来。

“小坏蛋，你只能亲妈妈的脸。”朱蒂双手托着方玉龙下巴的两边，将男人的脸往后推。

“对不起，是妈妈太美了，我一时控制不住。妈妈，你生气了吗？”

“没有，我们是母子，不能这样亲吻对方。”朱蒂站直了身子，将挂到身后的吊坠拉到了胸前。

“嗯，妈妈，我们再跳舞吧。”方玉龙搂着朱蒂的纤腰，随着音乐继续轻轻扭摆起来。

有了刚才那一吻，朱蒂觉得浑身似火烧，和儿子跳舞的舞姿都变得不自然起来。

方玉龙低头看着一脸娇羞的美妇人，心头一阵荡漾。

含羞的朱蒂更有一种迷人的魅力。

两人的身体贴在一起，方玉龙感受着朱蒂柔软饱满的酥胸，目光不由自主落到了美妇人的胸口，只见美妇有胸前挂着一个精致的吊坠。

吊坠上半部为黄金的镂饰，里面包着一颗水滴型的漂亮蓝宝石。

方玉龙突然停下了脚步，死死盯着朱蒂的胸口，那吊坠上的黄金镂饰是他见过的花纹。

朱蒂见儿子停下了脚步，目光死死盯着自己的胸部，又立刻害羞起来。

难道儿子跳舞的时候一直盯着自己的乳房，看得都入魔了？

朱蒂低头，看到自己胸口挂着她珍藏的吊坠，原来儿子是在看她的吊坠。

难道儿子对这个吊坠有印象？

不可能啊，儿子那时候才一岁，不可能有这个吊坠的记忆。

方玉龙抓起了朱蒂胸前的吊坠，看了又看，随后问道：“妈妈，你什么时候买了这个吊坠？”

“玉龙，这不是妈妈买的，是妈妈定做的。还记得你太爷送了个护身符给你的事情吗，那块祖传的寒玉外面就包着这样的金属纹饰。不过那些金属是白亮的，不是黄金。妈妈非常喜欢这种纹饰，就找人定做了这个吊坠，一直挂在我脖子上。我们逃亡的时候，别的东西都丢了，只剩下这个吊坠。在英国的时候，我都舍不得戴它，一直小心珍藏着。”

“妈妈，太爷送我的护身符，我是不是也一直挂在身上？”

“是的，就是我们逃亡的时候，你也戴着。可能你太小了，后来那东西掉了，你也不知道。”

“妈妈，你有我小时候的照片吗？我戴着护身符拍的照片。”

“我们走得急，没有收拾东西，所以没有你的照片了，你舅舅那儿可能有吧。他出国的时候带了不少我们的照片。玉龙，你要照片做什么？很重要吗？”

“妈妈，我后来见到过这样的纹饰的吊坠，很像你说的那个护身符。”方玉龙想到了龙娇娇丢失的吊坠，如果那块吊坠就是他的护身符，那他和龙娇娇是什么关系？

“玉龙，妈妈记得你的护身符，可以把它画下来。要不要现在就找纸笔画？”

“不用这么急，等我们回陵江再画吧。妈妈，明天我们还要去拜访姑奶奶，早些睡吧。”方玉龙在朱蒂额头上亲了下，才回到自己房间。

沐浴过后，朱蒂站在卧室的落地窗前看着窗外迷人的夜景。

不知道这时候玉龙在干什么？

一样睡不着觉吗？

在窗前站了十来分钟，朱蒂才回到床上，玉指轻轻滑过自己的红唇，似乎在回味着那个让她惊惶失措的舌吻。

不能再想他了，他可是我的亲生儿子。

朱蒂闭上了眼睛，但并不能赶走那个让她感到恐慌的身影。

美妇人的纤纤玉手沿着她曼妙的身体曲线向下滑去，嗯……夏天的夜晚应该是美妙的！

宋庆山身体不好，最近几天又住院了。

朱蒂和方玉龙去医院看望宋庆山后，陪着方丽清回到了宋家。

宋宛琳这几天也宋家陪着老太太，此刻便陪在母亲身边和来访的朱蒂母子聊天。

三十几许的宋宛琳并不清楚二十多年前的往事，小时候曾经见过朱蒂几次，但已经没什么印象了。

宋家，龙家，范家都遭遇过重大变故，方丽清和朱蒂有很多共同语言。

方玉龙安静地坐在朱蒂身边，听朱蒂和方丽清聊天，眼光不时扫过宋宛琳的身体。

虽说是姑侄，方玉龙和宋宛琳也没见过几次，两人姑侄的名份还是从方老爷子和方丽清的干兄妹关系继承而来的。

宋宛琳穿着一身水灰色亮绸的套装，收腰的上衣和包臀的裙子勾勒出了美少妇曼妙的身材，白嫩的脖子下是V型的领口，中间露出一小部分线条分明的乳沟，两边是高高挺起的白嫩肌肤，上面挂着一个通体碧绿的玉佩。

之前和宋宛琳见面都是礼节性的拜访，方玉龙从没仔细观察过宋宛琳，现在坐在宋宛琳对面，静下心来观察，方玉龙才发现他这个小姑姑是个极有韵味的美丽少妇。

具体什么感觉，方玉龙也说不上来，有些像他的竹衣妈妈，又有些像朱蒂妈妈。

“昱珠，建明的事情已经解决，方家和范家以后肯定会越来越兴旺，你就等着将来子孙满堂享清福吧。”

“姑姑，宛琳现在也不错，店都开到江东去了。”

“生意是挺顺的，就是不肯再生个男孩。他爸一直念叨这事呢，说宛琳要再不生，他怕是见不到小孙子了。”

宋宛琳听母亲又说她生孩子的事情，娇嗔道：“妈，你老说这事有意思吗？我又不是不肯生，这生孩子又不是去商店里买东西，买了就有的，得讲究天时地利。”

“丫头都生了，后面有什么难生的，还不是你和刘峰不想生。上回我问刘峰，他也是吱吱唔唔的。昱珠，你说是不是这个理。”

宋宛琳背着母亲向朱蒂使眼色，让朱蒂别再和着她母亲说话。

范家数代单传，朱蒂非常了解长辈的心情，当初她生方玉龙多少也是为了满足爷爷的心愿。

等到和宋宛琳单独说话的时候，朱蒂问宋宛琳，是不是不想再生了。

“大嫂，你别听我妈瞎说，我也想生，可不知为什么，就是怀不上。”

“怀不上？你跟你老公那方面怎么样？”

“很正常啊，虽说这两年刘峰那方面有些下降，可有觉得应该还算男人的正常水平。”

“会不会你们中间有一人身体出了些问题，你们有没有去医院检查过？”

“应该不会吧，我和刘峰小安琪都生了。”

“宛琳，既然你也想生，还是早些去医院做个检查。”

虽说和儿子一起住酒店可以增加母子间的感情，但对朱蒂来说始终有种压抑的感觉。

她时常会想，要是没偷窥到儿子和夏竹衣偷情，也许就没有这种不安的压抑感了。

当作没看见？

这种事情能说忘就忘吗？

朱蒂改变了行程，在酒店住了两晚就回陵江了。

对朱蒂来说，还是回陵江更自由。

卢梦令和朱蒂母子坐同一航班回陵江，三人在机场汇合。

见到朱蒂的真人，美少女是惊叹不已。

朱蒂对卢梦令印象也很好，虽然出身普通家庭，但气质高雅，极具古典韵味，而且知书达礼，有大家闺秀的风度。

这一对事实上的“婆媳”很快就了好朋友。

回到陵江，朱蒂便将护身符画了下来。

方玉龙看着画，确认就是龙娇娇丢失的那块吊坠。

朱蒂看到儿子的表情，知道儿子见过这块吊坠，那可是确定儿子以前身份，找回儿子从前的关键线索。

朱蒂激动地问道：“玉龙，你见到的是不是这个？”

方玉龙点了点头问道：“妈妈，这块吊坠真的是独一无二的吗？”

“当然了，你太爷特别看重你，看你看得比你舅舅还重要，因为你天生体热，你太爷就用范家祖传的极品寒玉做了护身符给你，无论是这里面包着的宝玉，还是打造的花纹，都是独一无二的。”

“妈妈，我有些事情要去确认，先出去了。”方玉龙用力抱了下朱蒂，在美妇人额头上亲了下，匆匆离开了樟林苑。

朱蒂看着儿子离开，开心笑了起来。

亲她的额头似乎成了儿子每天的必修课。

六月末的陵江大学校园，很多学生都在准备放假回家的事情。

方玉龙约了龙娇娇在情人坡见面。

虽然知道以前的自己跟龙娇娇有关系，但没有确定下来，方玉龙心里总有不安。

“方玉龙，你约我来这里有什么事情？是要一起回苍南吗？”龙娇娇穿了淡蓝色短袖短裤的休闲运动装，长发梳了双马尾辫，一副青春活泼的模样。

“嗯，娇娇，你是不是有个哥哥在部队当兵？”

“是啊，我记得中学的时候就跟你说过这事啊……哦，我忘了，你失忆了。方玉龙，你突然问我哥的事情干什么？”

“娇娇，你知不知道你哥现在在干什么？”

“我也不知道，我哥他退伍后就没联系我，到现在已经两年多了，我想他肯定还在生我的气。”说到哥哥，龙娇娇脸上露出了几许难过的神情。

龙娇娇的哥哥自然是龙家收养的。

自小和龙娇娇关系亲密，但少男少女关系再亲密，也难免有吵嘴时候。

有一次吵嘴，龙娇娇就揭了哥哥的伤疤，哥哥后来就参了军，再后来就没了音讯。

“娇娇，你哥没回来找你，也许是他失忆了，不知道还有你这个妹妹。”

“怎么会呢，我哥才不会像你一样失忆呢，他只是还在生我的气，等他不生我生我气了，就会回来了。不管我哥在什么地方，我都会等他回来的。”龙娇娇白了方玉龙一眼，又问道：“方玉龙，你怎么突然想到问我哥的事情？”

方玉龙抓着龙娇娇的肩膀，盯着美少女的眼睛，一脸认真说道：“娇娇，我说了你别激动……其实我就是你哥哥，真的。”

噗哧！龙娇娇笑出了声，对着方玉龙说道：“方玉龙，你这个玩笑一点儿也不好笑。你是方玉龙，我们认识好几年了，你怎么可能是我哥啊。”

“娇娇，我不是开玩笑，我真的是你哥。虽然我也不知道我退伍以后为什么要来陵江，但这是真的。我在陵江和方玉龙一起出了车祸，因为我们长得有几分相似，脸又破了相，加上我又失忆了，所以被当成了方玉龙，其实我是你哥。”

“你真的是我哥，不是方玉龙？”龙娇娇见方玉龙说得认真，一脸严肃地看着方玉龙。

方玉龙抓着龙娇娇的肩膀用力点了点头。

得到方玉龙肯定的回答，龙娇娇一脸的震惊，她一直在找她的哥哥，没想到哥哥变成了方玉龙，太不可思议了。

一阵微风吹过，小树林沙沙作响。

沉默的龙娇娇突然抓住了方玉龙的双手，凑到她眼前仔细端详着。

方玉龙愣愣地看着龙娇娇，只见美少女放开了他的手掌，紧紧抱住了他的身子哭泣道：“哥，我终于找到你了，我以为你不要我了。”

“傻丫头，哥只是失忆了，记不得以前的事情了，怎么会不要你呢。”方玉龙搂着少女颤抖的香肩，轻轻抚摸着柔顺的秀发，又轻声说道：“娇娇，别哭了，快跟哥说说以前的事情。还有，你刚才在看什么啊？”

“哥，我刚才是在看你的指纹，你的指头有十个斗，和别人不一样。”

“是吗？”方玉龙伸出手掌仔细查看，果然发现他的指纹都是斗纹，以前他从没注意过自己的指纹。

“哥，你快跟我说，你为什么变成了方玉龙。”

“我也不知道，我和方玉龙一起出了车祸，失忆了，我现在的父母就把我当成了方玉龙。说来很巧，我真的是方家人。娇娇，你知不知道阿爸阿妈收养我的细节？”

“我不知道，哥，我们回苍南问阿爸阿妈就知道了。哥……对不起，我把你的护身符弄丢了。”

“傻丫头，你又不是故意的。再说我已经找到了亲生父母，那个护身符有没有都没关系了，反正也不值几个钱。”方玉龙嘿嘿笑了笑，心里却叹了口气，范家的祖传宝贝就这样没了。

虽然有些吃惊，但知道方玉龙就是自己寻找的哥哥后，龙娇娇脸上始终洋溢着幸福的笑容。

“娇娇，什么事这么开心，我看到方玉龙送你回宿舍，那家伙不会又想打你的主意吧？娇娇，我可提醒你，那家伙不是什么好东西，你要小心点。”关情见龙娇娇一脸幸福的小女人模样，又劝说龙娇娇别被方玉龙骗了。

“情情，方玉龙是个好人，是你对他成见太深了。”龙娇娇侧着头看着闺蜜，先前她就不觉得方玉龙是坏人，现在知道方玉龙是她寻找的哥哥，更觉得方玉龙是好人。

“行，他是好人，那他找你干什么？”

“商量一起回沧南的事情啊。”

“娇娇，我们不是说好了一起去沧南的吗？”龙家是草药世家，手里有个膏药配方，不说有多神奇吧，在老家治疗跌打损伤还是有些名气的。

关情知道龙家有这个配方后，愿意跟龙家合作，一起办个药厂。

龙家只要出配方，其他事情她负责搞定。

两人说好了，这个暑假一起去沧南，跟龙娇娇的父亲谈这件事情。

“哦，情情，这事太突然了，我家里还没个准备，我先回家跟我阿爸说，等有了确切的消息再叫你过去，你看好不好？”龙娇娇心里却是想着带失忆的方玉龙回老家，关情和方玉龙相互看不顺眼，要是一起回沧南，一路上肯定不太平。

关情觉得她贸然去拜访龙娇娇的父母是太唐突了，让龙娇娇回去先跟她父母商量一下也好。

过了片刻，龙娇娇又问关情：“情情，有个女孩和男朋友分开了，男朋友意外失忆后不记得女孩了，有了新的女朋友，现在女孩找到了男朋友，她该怎么办？应不应该把男朋友抢回来？”

“嗯……应该啊。她男朋友只是失忆了，只要恢复记忆，男朋友还是她的男朋友……娇娇，你问这个问题干什么？难道你就是那个女孩？你一直没有谈男朋友，不会是有男朋友了吧？”

“才不是呢。情情，你也一直没有谈男朋友，难不成是你已经有男朋友了？”

“我倒是想啊，可没一个看得顺眼的，还是娇娇最顺眼。”关情跑到龙娇娇床上，两位美少女扭在了一起。

回到陵江后，方玉龙便和范芷琪、张重月偷欢，收集两人的样本去做鉴定。鉴定结果出来，果然如范晟荣所料，两女都是他的女儿。

“舅舅，现在怎么办？”

“臭小子，你说怎么办？”范晟荣恼怒地瞪了眼方玉龙，对方这么问他，摆明了不想跟他两个女儿断绝关系。

“舅舅，重月和芷琪都有范家血统，要不我就和她们结婚，将来生的孩子肯定有更多的范家血脉，你觉得怎么样？”

范晟荣又瞪了方玉龙一眼，显然是不赞成方玉龙的提议。方玉龙耸了耸肩道：“那只有请了重月和芷琪的家人过来，我们一起坐下商量了。”

“臭小子，你这是办法吗？”气头上的范晟荣恨不得一巴掌拍死方玉龙，这哪里想办法，分明是在将他的军。

要是能请了重月和芷琪的家人坐下了商量，他还用得着跟方玉龙讨论这事情吗？

这事要让外人知道，他范晟荣以后再也不敢回国了。

“玉龙，海城那边两幢楼你有什么打算？”

“海城那边还在办手续，可能还要等些日子吧。我从没想过那两幢楼，这事舅舅你和我妈定就行了。”

“要是你太爷还在，那两幢楼肯定有一幢是你的。我就不插手了，你想办法把这两幢楼转到重月和芷琪的名下，当作是我对她们的补偿。”范晟荣知道他没办法强制断了两女与方玉龙的交往，就算他压着，说不定两女和方玉龙也会偷偷交往，还不如借这个机会给两女捞点好处。

“哇，舅舅，你老精明啊，娶你两个女儿代价也太大了吧？”

“臭小子，要是她们愿意跟着你，那两幢楼还不是你的？要是她们觉得跟你在一起不好，和你分手了，那两幢楼就是你赔给她们的分手费。再说那两幢楼还有一幢本就是我的呢，你说是我亏还是你亏？”

“还是舅舅英明，我一定会照顾好两位表妹的。”

“少给舅舅戴高帽子，要是你敢欺负她们，舅舅扒了你的皮。你说说，用什么名义将那两幢楼放在重月和芷琪的名下？”

“舅舅，你看这样好不好？重月现在是我的未婚妻，记在她名下的那幢楼就当是我送给她的礼物。芷琪那支是跟我们范家最近的，你和我妈又不打算回国定居，那楼就由芷琪继承。私地下，芷琪的父母都知道那是我送给芷琪的礼物，决不会想到跟舅舅你有关系。”

范晟荣觉得这计划可行，点头答应了，又警告方玉龙，要好好对待张重月和范芷琪。

方玉龙向范晟荣保证，要是两位表妹跑去跟他诉苦，说他欺负她们了，做舅舅的可以抽他的筋，扒他的皮。

两位美少女还不知道，这一刻，她们已经成了亿万富婆。

怕真相不是众人期盼的那样，又怕一大家人贸然去瑞江拜访龙氏夫妇太过唐突了，方玉龙和三位美妇人商量过后，决定他先和龙娇娇去瑞江，确认了身份，三位美妇人再去瑞江拜访龙氏夫妇。

过了两天，学校开始放假，方玉龙便带着龙娇娇登上了飞往沧南的飞机。

也许是要找回真正的自己，方玉龙心里竟然有些紧张了。

一路不曾停歇，下飞机后立刻驱车赶往瑞江，在天黑前赶到了边陲小镇。

好几年没有儿子的信息，突然收到女儿的消息，说儿子找到了，马上就赶回来，龙父龙母在家门口等着。

看到女儿和一个似曾相识的年轻人下车，两口子立刻迎了上去。

虽然不认识，但方玉龙能感受到养父母对他的关爱。

那种充满疼爱和关切的眼神，完全是真情的自然流露。

最让方玉龙感觉不可思议的是他的养母王月琴，也就是王书琴的姐姐，和姑姑方兰长得竟然有八九分相似。

除了个子不如姑姑高挑，保养得不如姑姑年轻，面相简直就是一个模子里刻出来的。

怪不得在医院醒来的时候他会对姑姑有印象，完全是因为养母的关系。

方玉龙又想到了王书琴，当初王书琴能成为方达明的情人，有一部分原因是因为王书琴长得跟姑姑有些相似，要是方达明遇到王月琴，不知道会擦出什么样的火花来。

龙家靠祖传的草药秘方行医为生，有不少亲戚朋友，在这边陲小镇也算是“名门大户”。

知道方玉龙回家，亲朋好友都来看方玉龙。

方玉龙失忆两年多，又一直把自己当成了真的方玉龙，对这些亲朋好友都没什么印象了。

乡亲们散去后，方玉龙和养父母坐在一起说小时候的事情。

龙永秀告诉方玉龙，龙家收的草药有不少是南边的边民运过来的，其中有一个有华夏血统的老边民收养了方玉龙，可能知道方玉龙的根在华夏，那老边民又老了，知道自己身体不行了，便将方玉龙交给龙家收养。

“傲天，我和你阿妈在娇娇之前还有过一个男孩，就叫傲天，只是一岁多的时候夭折了。你阿妈为此一直心事重重，后来遇到你，你们两个年岁差不多，我和你阿妈都特别高兴。那时候户口都还没销，我们收养你就用了原来的户籍，什么手续都不用办。关于你的情况，我们只听那个老边民说，你原本是被一个在山区搞科研的米国人收养的，那个米国人在武装冲突中死掉了，老边民才收养了你。我记得你那时候虽然很小，但能说比较流利的英语，华夏语反而不怎么会说。”

方玉龙想到了他偷听到了乔伊娜和青山信武的谈话，结合养父所说，他知道了事情的大概，当初他和母亲受伤掉到河里，分别被人救了起来，而救他的人就是乔伊娜的父亲。

到了睡觉的时间，方玉龙回到原本就属于他的房间里。

不一会儿，龙娇娇穿着睡裙，抱了一本影集进了他的房间。

原来龙傲天的照片并不多，都收藏在这本影集里。

方玉龙看到自己原来的照片，果然和现在的他有几分相似。

当然，比起养母王月琴和姑姑方兰的相似度来是差了很多。

方玉龙跟龙娇娇说起阿妈跟他现在的姑姑长相一模一样的事情，还说等过几天，姑姑来拜访阿爸阿妈就能见到姑姑了。

为了让方玉龙能尽快恢复记忆，第二天一大早，龙娇娇就带着方玉龙上街，到他们小时候经常玩耍的地方去。

小镇不大，方玉龙和龙娇娇没花多少时间就转了个遍，吃过午饭，龙娇娇带着方玉龙往山里跑，一边爬山一边跟方玉龙讲以前的事情。

“哥，你对这山有印象吗？从小我们就经常跟阿爸进山采草药，大了就我们两个一起上山。”小镇在山谷平缓地带，周围群山环绕，连绵起伏，和江东长台山相比，这里才是真正的山区，进了山仿佛就进入了原始森林。

山上林深幽暗，比下山下来清凉很多，但大夏天爬山，方玉龙和龙娇娇都出了不少汗水。

翻过一座山头，龙娇娇带着方玉龙走到了一条潺潺的山溪边。

两人顺着山溪向下往山谷走，不多时便看到一个清澈见底的山间小河，如同碧绿的玉带在幽静的山谷间蜿蜒。

“哥，记得这条小河吗？我们夏天来这里的时候都会出很多汗，然后就到这里来游泳。”龙娇娇擦了下额头上的汗水，扭头看着方玉龙，浅麦色的俏脸上泛起一丝不为人察觉的羞红。

不等方玉龙说话，龙娇娇又说道：“哥，我们都出了一身汗，一起下水洗洗吧。哥，你先转过身去，不许回头。”

龙娇娇穿着薄薄的牛仔连衣裙，上半身是短袖衬衣的款式，看着龙娇娇去解胸前的扣子，方玉龙扭过头看着波光粼粼的河水，突然间想到了上次和龙娇娇一起去青省旅游，晚上梦见和龙娇娇在大盐湖游泳的情景，那梦里的场景不就是这条幽静的小河吗？

看来这个场景在自己里的脑海深处留下了深刻的印迹，又以梦的形式出现在自己的记忆里。

就在方玉龙思考着为什么这个场景会在他脑海中留下深刻记忆的时候，耳边传来了“哗哗”的水声。

方玉龙扭过头去，只见龙娇娇的牛仔连衣裙挂在了河边的树枝上，旁边还放着少女的白色运动鞋和淡粉色的袜子。

再看龙娇娇，少女穿着浅蓝色的胸罩和内裤在清澈的河水里划动着双臂，泛起的水波轻轻拍打着河边光滑的石头。

“哥，你还愣着干什么，快下来啊，水里可舒服了。”龙娇娇站在河水的深处，对着方玉龙叫喊。

两人所处的位置是小河的上游，河面不宽，两岸树木高大，撑开的树冠遮住了大部分的水面，点点阳光照在波光粼粼的水面上，宛如人间仙境。

水波反射的阳光照在龙娇娇的俏脸上，让美少女的俏脸看上去光彩夺目，美不胜收。

便是生活在美女丛中的方玉龙，一时间也看得痴了。

“哦。”方玉龙应了声，脱下了他的汗衫和沙滩裤，穿着平角内裤下了水。

龙娇娇见方玉龙脱了汗衫，脸上又露出一丝羞红，又回忆起她情窦初开的少女时光。

那是她初二暑假的事情，她和哥哥像往常一样来爬山，当她穿着小背心贴在哥哥身上的时候，整个人都感觉像着了火一样。

等方玉龙下了水，龙娇娇游到方玉龙身后，双手抓着方玉龙的肩头说道：“哥，以前你都是这样带着我游泳的。记得我们第一次来游泳，那时候我才上三年级，不敢下水，是你背着我下水的。”龙娇娇抓着方玉龙的肩头，光滑的身体很自然贴到了方玉龙的后背上。

龙娇娇的记忆还停留在几年前和哥哥一起戏水的情景，那时候的她还完全是小女孩模样，对男女之情也是一片朦胧。

此刻身体贴在方玉龙背上，龙娇娇才发现一切和记忆中的样子不同了。

不说别的，方玉龙强壮的后背压挤压着她饱满乳房的感觉就让龙娇娇心头紧张不已，男人的后背仿佛在敲打着她的心房。

这就是男女之间亲热的感觉吗？

龙娇娇又想到在陵大校园的情人坡看到方玉龙和张重月约会的情景，哥哥和张重月是不是经常这样亲热的接触呢？

美少女心里在想着方玉龙和张重月的事情，哥哥是把自己当成了方玉龙，才会去追求张重月的，哥哥并不是真的喜欢张重月，我一定要把哥哥从张重月身边夺回来。

想到关情对她说的话，龙娇娇暗下决心。

方玉龙早不是几年前的龙傲天了，那时候他和还是初中生的龙娇娇来河里游泳，即便龙娇娇趴在他身上，他最多也是亲一下妹妹的俏脸罢了。

现在龙娇娇贴在他身上，他一下子就想到了美少女火辣的身材。

王氏姐妹皮肤都很白，龙娇娇的肤色随父亲龙永秀，如果跟她母亲一样，怕是还要漂亮几分。

不过对方玉龙来说，小麦色肌肤的龙娇娇对他有别样的吸引力。

在水里，少女的胸罩并不能产生多少阻隔，龙娇娇在水里轻轻扭动一下身体，方玉龙就能感觉少女饱满的胸部在他背上挤压摩擦产生的美妙感觉，甚至还能想象出美少女饱满的乳房压在他后背上变成肉垫的模样，这让性欲本就旺盛的方玉龙特别难受。

还好，溪水很凉爽，帮助方玉龙压制了体内的欲火。

方玉龙有些害怕龙娇娇贴在他身上了，看着水里游动的小鱼对龙娇娇说道：“娇娇，这水里有鱼，我们来抓鱼吧。”

“好啊，以前我们也常到河里去抓鱼呢。不过我们今天没带网兜，不好抓鱼。”龙娇娇松开了方玉龙的肩膀，站在河水里。

河水最深处超过一米，水里的鱼都有手掌长短，流线型的体态让它们游动的速度极快。

即便河水清澈，方玉龙和龙娇娇能看见水里的鱼，想抓住却不是件容易的事情。

在方玉龙的指挥下，龙娇娇帮着方玉龙用石块在河边垒了一个一人肩宽的狭长水面，然后两人就坐在河边的石头上等。

没多久，就有鱼群游进了那边水面，看得龙娇娇双眼发亮，对着方玉龙叫道：“哥，你真厉害，你怎么知道这样能抓到鱼的？”

“我也忘了是什么时候学到这种方法的了，娇娇，你跟我一起下水，双腿紧贴着我的腿，别让鱼儿逃出去。”兄妹二人下了水，并着腿朝那狭长的水面走进去，驱赶着鱼群往石头垒得浅滩区游。

鱼群游到浅水区，被困在了石头垒成的小水潭里，啪啪乱跳。

有的鱼跳到了岸上，有的鱼则成功跳到了深水区。

方玉龙看准了时机，弯腰捧着鱼群往岸上扔，一通功夫下来，抓到了七八条鱼。

方玉龙扯了野草的茎作绳子，将鱼串在了一起。

龙娇娇则穿上了牛仔连衣裙，只不过她没有立刻扣上扣子，而是背对着方玉龙将潮湿的胸罩脱了下来，又将弯腰将内裤也脱了，还将胸罩和内裤的水分用力拧干了。

龙娇娇转过身，见方玉龙还在穿鱼，便问方玉龙要不要把湿的裤子脱了。

方玉龙抬起头，只见龙娇娇穿着牛仔连衣裙，胸口隐隐露出了乳尖的形状。

龙娇娇虽然在扣起扣子前把里面湿的胸罩脱了，但身上没有擦干，特别是乳尖的部位，将牛仔裙弄湿了，特别显眼。

“我不用了，一会儿就干了。”方玉龙蹲在地上，要是他脱了内裤，就穿着沙滩裤的话，万一性冲动了怎么办？

穿着内裤还有些束缚，不穿的话太夸张了。

回去又要翻山头，龙娇娇道：“哥，以前回去晚了，都是你背我回去的。”方玉龙抬头看了看天，时间尚早，不过龙娇娇这么说了，他很识趣背了龙娇娇爬山。

龙娇娇趴在方玉龙后背上，一手拎着鱼串，一手拿着拧在一起的胸罩和内裤，时不时在方玉龙眼前晃动着。

山路崎岖，龙娇娇手里抓着内裤，偶尔还会碰到方玉龙的脸。

加上美少女饱满的玉乳只隔着一层裙子在男人后背上摩擦，惹得方玉龙欲火又烧了起来。

好在潮湿的内裤束缚住了他的下体，要不然爬山还得一晃一晃的。

“哥，你跟张重月关系怎么样了？我听说她好像不准备读研了。”龙娇娇知道方玉龙要继续读研，如果张重月不陪他读研，是不是两人关系已经冷落了？

“张重月啊，我们还是朋友吧。”说到张重月，方玉龙自然会想到两人之间曾订了婚的未婚夫妻关系。

他和张重月是表兄妹，是有血缘关系的。

他和龙娇娇没有血缘关系，却是自小一起长大的兄妹。

还是朋友？

是不是表明哥哥和张重月已经不是情侣关系了呢？

龙娇娇趴在方玉龙背上，感觉她的身上越来越热，哥哥也是。

翻过了山头，方玉龙将龙娇娇放了下来，两人一起下山。

龙娇娇低头瞥了眼方玉龙，只见男人宽松的沙滩裤中间明显了有凸起。

美少女一阵脸热，心里暗道，哥哥是对我有感觉了吗？

王月琴正准备做晚饭，看到儿子和女儿回家来，女儿手里还提着一串鱼，立刻接过手去杀鱼，方玉龙和龙娇娇则各自回房换衣服。

“阿爸，我们家是做草药的，你听没听说过幽冥花和金线蛇？”吃晚饭的时候，方玉龙想到幽冥花和金线蛇的事情，就问草药知识丰富的龙永秀。

“幽冥花我知道，是止血疗伤的圣药，记得以前你爷爷还在的时候用幽冥花做过药。这种花非常珍贵，极难采摘到，我们家祖传的药方都将这味药改成了别的草药，效果虽然比不上幽冥花，但却容易收到。金线蛇我却从没听说过，也不知道有这样一味药。傲天，你从哪里听到这两味药名的？”

“是我在国外的母亲说的，金线蛇不是药，是真的蛇类，我被外国人救起之前被金线蛇咬过。”

龙永秀和王月琴听儿子说起亲生母亲，心头有些失落。

龙娇娇则问起龙家和关情合资办药厂的事情。

方玉龙知道关家势大，又是关情主动和龙娇娇说要办药厂的，忍不住皱了眉头。

无缘无故的，关家为什么要帮龙家办药厂？

难道真因为关情和龙娇娇是闺蜜？

方玉龙知道，如果药厂发展的好，关家想要吃下药厂，龙永秀根本没有反抗的余地，到头来一切都是为关家打工。

“阿爸，如果你有办厂的打算，剩下的事情我帮你解决，用不着关家帮忙。我们跟关家不熟，做事情还是小心些好。”

“哥，关情先跟我说了这事，现在我们办厂却把她撇开了，这样不好吧？”龙娇娇只是个普通的学生，根本不知道方玉龙心里在想什么。

关情是她最好的朋友，又是创办药厂的提议者，现在龙家真要办厂了，却把关情撇开了，这让她以后如何面对这个闺蜜？

方玉龙看着龙娇娇，咂了咂嘴没有说话。

龙娇娇是个天真可爱的女孩，方玉龙可不想把社会的阴暗面讲给她听。

万一关情真是看在龙娇娇的份上想帮龙家办厂，他这样猜测关家岂不是让龙娇娇太伤心了。

“哦，要不这样吧，办厂的事方家那边也算一份，阿爸这边占四成，方家和关家各占三成。阿爸，娇娇，你们觉得怎么样？”

龙永秀知道儿子现在的父母是高官，帮着办厂没什么问题，便对方玉龙说道：“我和你阿妈都听你们的，反正药厂以后都归你们的，你们决定就好了。”龙娇娇也赞同方玉龙的方案，她和关情是闺蜜不假，但方玉龙现在却是她哥哥，关情那边只要能交待过去就行了。

到了晚上睡觉，方玉龙脑子里尽是白天和龙娇娇在山间小溪里玩水的情景，心头有些燥热，起身去卫生间用冷水洗澡。

路过养父母的房间，听见养父母在屋里说话。

虽然声音并不响，但夜里安静，方玉龙听力又好，养父母说话他都听见了。

“我还想傲天能为龙家传香火呢，现在他找到了亲生母亲，他们家又是大官，肯定看不上娇娇了。”龙永秀说完还叹了口气。

“阿永，就算傲天和娇娇的事不成，傲天也是我们的孩子，他找到了那边的亲人，我们也应该为他感到高兴。”

“我没有不高兴，只是心里感觉有些空空的。”

屋外的方玉龙一下子愣住了，他想到了方家原本打算让他和方樱结婚的事情，难道养父母也有这样的心思？

仔细想想也不觉得奇怪，龙家只有龙娇娇一个女儿，如果要继承龙家香火，就得招个男人入赘才行。

入赘的事情，一般男子是不肯做的，要找个优秀的男人更难，如果他和龙娇娇结婚就没这些麻烦了。

娇娇她知道这些吗？

想到白天两人在小溪里的暧昧情景，想到龙娇娇之前跟他说过的话，还特意问他和张重月的事情，方玉龙突然明白过来。

就是不知道原先的他知不知道养父母的安排，如果原先的他知道这事，那表示他跟龙娇娇是有婚约的，他又该如何处理他和龙娇娇的关系？

方玉龙在龙家住了三天，之后便和龙娇娇便驱车去瑞江城里拜访小姨王书琴。

虽然从小镇到城里的直线距离只有三十公里，但车子开了两个多小时。

王书琴已经在电话里知道了事情的大概，方达明的儿子竟然变成了她的外甥。

想到自己跟方达明的关系，王书琴就感到尴尬，要是外甥知道她和方达明的往事，她该如何是好？

王书琴的担心是多余的，见了面，方玉龙除了跟龙娇娇一起亲热地叫她小姨之外，从未提过任何有关她和方达明的事情。

因为要去谷昌接朱蒂等人，方玉龙并不能在瑞江长时间停留，只打算和龙娇娇一起在王书琴那里住一晚。

王书琴和兄妹两人吃过午餐后就回去上班了，龙娇娇则带着方玉龙去他以前上学的中学游玩。

那学校离龙娇娇上的高中不远，这时候正放着暑假，学校里静悄悄的，方玉龙对学校也没什么特别深的印象，和龙娇娇在校园里转了一圈便离开了。

龙娇娇听方玉龙说他现在母亲的老家就在瑞江老街上，便拉着方玉龙去老街逛街。

因为升职的事情，外婆何春燕和儿子儿媳关系不算融洽，但方达明正式接任省委书记后，夏柯夫妇主动把何春燕接了过去。

夫妻俩明白，以后的仕途还要靠方达明，他们对何春燕不好的话，方达明是不会帮夏柯说话的。

人老了就念旧，何春燕也不例外，她舍不得卖了夏家老宅，便将老宅租给别人开了家民宿旅馆。

方玉龙带着龙娇娇经过夏家老宅，想到和性感美母在老宅里偷情的夜晚，身边又是美人相伴，方玉龙内心又有些骚动起来。

“哥，这里好像改成酒吧了，要不我们进去坐坐吧？”龙娇娇拉着方玉龙进了老宅，发现经营者租了相邻的好几家老宅，把中间的围墙打通了，变成了一个大院子，一楼边上几间屋子开了个小酒吧，只是白天没什么客人，显得有些冷清。

一个年轻女孩看方玉龙和龙娇娇样子亲热，自然而然把两人当成了一起出来旅行的情侣，问两人是不是要订房间，惹得龙娇娇一脸娇羞。

方玉龙和女孩聊天，说他原本就住在这里，这次回来看看老宅是什么模样了。

从老宅出来，龙娇娇扣着方玉龙的手掌问道：“哥，你看我们像情侣吗？”龙娇娇进攻性的问话让方玉龙不知道该怎么回答，他还没有想好如何处理他和龙娇娇的关系。

在方玉龙眼里，龙娇娇虽然有几分泼辣，但是个天真可爱的女孩，他希望他和龙娇娇之间的感情是纯洁的，不带肉欲的。

龙娇娇问出话后就有些后悔了，她和方玉龙的关系转变还没几天，不应该这么冲动，应该让哥哥多适应一段时间。

方玉龙没有回答，她又有几分失落，扣着方玉龙的手掌默不作声。

走过老街的十字路口，转角处有一家小店铺，里面卖各种纪念小饰品和鲜花，另外还卖冰激凌。

现在正是夏天，陆陆续续有游客到小店买冰激凌，顺便看看款式别致的小饰品。

龙娇娇拉着方玉龙去小店买冰激凌，在店里帮忙卖冰激凌的是个十来岁的男孩，方玉龙起初还没在意，当他看到正在招呼其他客人看小饰品的女人时愣住了，那个女孩竟然是沈希。

沈希看到方玉龙带着一个年轻女孩站在她的小店外也愣住了。

“真巧，没想到会在这里遇到你。”方玉龙微笑着跟沈希打招呼。

“是啊，真的很巧。”沈希不认识龙娇娇，但对方玉龙身边出现一个陌生的美女并不感到意外。

女生总是有警惕心理的，尤其是看到一个比自己还漂亮的年轻女人跟自己的哥哥认识。

方玉龙为龙娇娇和沈希相互介绍，龙娇娇对方玉龙说她是妹妹的身份有些不满，但又无可奈何，事实上她现在就是方玉龙的妹妹。

沈希请方玉龙和龙娇娇吃冰激凌，对卖冰激凌的男孩说道：“小望，这是你方大哥，快来跟方大哥打个招呼。”

“你好，方大哥。”沈望有些警惕地看着方玉龙，方玉龙则对他露出了一丝微笑，然后对沈望说道：“沈望，你现在已经是个男子汉了，和姐姐到这里来谋生，要保护好你的姐姐，不要让她受任何人的欺负。”沈望点了点头，说他会保护好姐姐的。

离开了小店，龙娇娇开始盘问方玉龙，他跟沈希是怎么认识的。

方玉龙拉着龙娇娇进了一座公园，在公园的凉亭里休息。

龙娇娇见方玉龙不回答她的问题，噘起小嘴，摆出一副“我生气了”的模样。

“她是一个苦命的女孩，希望她以后的日子能快乐吧。”

“听起来她好像很有故事，是不是被负心的男人抛弃过？”龙娇娇还不知道答案，已经为沈希鸣不平了。

龙家虽不是大富大贵的家庭，但在小镇上也算不错了，再加上从小有父母和哥哥的疼爱，也算事事顺心了。

在她心里，一个女孩遇上负心的男人就是件非常痛苦的事情。

也许像娇娇一样生活是件很开心的事情。

方玉龙看着龙娇娇的喜怒哀乐都写在脸上，心里有些感慨。

龙娇娇见方玉龙不说话，又发挥了她八卦般的想象力：“哥，那个负心的男人是不是你？嗯……应该说是原来的方玉龙。”

方玉龙哑然失笑，虽然他跟沈希有过几次深入交流，但他应该算不上“伤害”过沈希。

“你呀，就别乱猜了。我也是听朋友说的，别人的伤心往事你就别打听了。”

回到小姨王书琴的住处，王书琴已经在开始做饭了。

王书琴的住处是两室一厅的格局，原本的方玉龙在这里住了好几年。

看到王书琴在厨房里忙碌，方玉龙心里感觉怪怪的。

要是当初年少的方玉龙知道夏竹衣和方达明的真实关系，他肯定不会阻止王书琴和方达明的交往，王书琴现在肯定过着另一种生活。

正想着王书琴和方达明的往事，方玉龙的手机提示有短消息进来，方玉龙拿出手机查看短消息，却是沈希发给他的，问他晚上有没有空，她想和他见个面。

从江东赶到沧南，虽然一路上有龙娇娇陪伴，对方玉龙来说却是一种煎熬，沈希约他晚上见面，方玉龙立刻想到了对方美妙的身体。

“娇娇，晚上你就住在小姨这里，我去老宅那边的旅馆住一晚，明天早上再回来。”吃晚饭的时候，方玉龙对龙娇娇和王书琴说。

“为什么啊，你睡客房，我和小姨睡不就好了吗？”

“还是你睡客房吧，我怕你跟小姨睡，晚上会把小姨蹬下床去。”

龙娇娇听方玉龙说她睡姿不好，握紧小拳头在方玉龙后背上敲打起来。

王书琴看着兄妹两人玩闹，脸上也露出了笑容。

美妇人还不习惯方玉龙变成她外甥的身份转变，心里多少有些别扭，听方玉龙说晚上要去住夏家老宅改成的旅馆，嘴上不说心里也认同，这样可以少掉她很多尴尬。

从王书琴的住处到老街步行也就二十分钟左右，到了八点多钟，方玉龙离开了王书琴的住处，步行去老街。

老街一带是瑞江旅游的中心点，现在是旅游季节，到了晚上，老街上依旧很热闹。

方玉龙到了旅馆，发现客房都住满了，方玉龙便在酒吧等沈希过去。

为了方便开店，沈希住的地方离小店不远，到酒吧也很近。

听方玉龙说晚上没地方住了，沈希脸上露出浅浅的笑容，对方玉龙说，去她的小店吧。

沈希的店不大，上面还隔了一米多高的小阁楼，放了些杂物。

沈希带着方玉龙进店后，从小木梯爬到了阁楼上。

阁楼低矮，边上放着一些进货的盒子，但收拾的很干净。

两人上了阁楼便坐在了地板上。

阁楼边上是几十公分高的腰窗，沈希关了灯，外面的街灯的微弱光线便照进阁楼，映在沈希脸上，有种朦胧的美感。

一时间，方玉龙都看得痴了。

“方少，我脸上有花吗？”沈希见方玉龙看着她发呆，侧着脸凝视着方玉龙。方玉龙回过神来，问沈希小店经营情况怎么样，今后有什么打算。

“开个小店勉强糊口吧，至于以后，我还没仔细规划过，先这样过几年吧。”沈希虽然年轻，这几年也攒了不少钱，过普通人的生活没什么问题。

方玉龙知道沈希还没有完全放下过去的事情，也不知道该跟沈希说些什么。

沉默片刻，沈希又道：“方少，我今天晚上约你过来是有事情求你。”

“哦，什么事情？只要我能办到的，一定帮你解决。”

“是小望的户口，以后他上高中，上大学，没有户口是不行的。我想方少在沧南应该认识很多人，所以想请方少帮忙。”

这事对方玉龙来确实不是很难，方玉龙不解的是，沈希和王子淳的关系。

沈希已经报了仇，为什么还要照顾王子淳？

难道是为她利用王子淳复仇产生的罪恶感忏悔吗？

要是以后王子淳知道了事情的真相，她该怎么办？

“方少，以后的事情我没想那么多，无论发生什么，那都是我的宿命。”沈希再次扭头看着方玉龙，脸上又露了愉快的表情问道：“方少，白天的小美女呢，你怎么没带她一起出来？”

“娇娇真是我妹妹，所以我才要避开她来和你幽会啊。”方玉龙一把抓住了沈希的胳膊，将沈希揽进了怀里。

听到方玉龙说幽会，沈希脸上露出了一丝红晕。

幽会？

多么浪漫的词语啊，可惜她和方玉龙注定是两个世界的人。

沈希穿着白色的弹力背心和卡其色的休息短裤，外面套着短袖的藕色薄纱外套，坐在地板上，雪白的大腿完全裸露在方玉龙眼前。

方玉龙将沈希揽在怀里，飞快地脱去了美女的薄纱外套，隔着弹力背心搓揉着美女胸前饱满的乳房。

方玉龙和沈希都是此道高手，好比干柴烈火，一点就着。

性感的内衣裤和卡其色的休闲短裤散落在地板上，沈希趴在了低矮的窗户前，白色的弹力背心卷到了胸口，露出一对饱满圆润的乳房，一双宽大有力的手掌正用力揉搓着那对白嫩的玉乳。

美少女挺翘的圆臀高高耸起，宛如一个雪白的肉球阻挡着男人挺动的虎胯。

啪啪的撞击声宣告着两人肉体的撞击是多么的激烈，掩盖了美少女忘情的呻吟声。

虽然沈希和沈望住在一起，但沈望毕竟还是个初中生，罪恶感让沈希克制着她和沈望的性生活，需要发泄的时候，沈希宁愿独自躲在卫生间里手淫。

今天偶遇方玉龙，沈希疯狂发泄着积压在她心头的欲望。

即便沈希是个中老手，也年轻有活力，但独自一人和方玉龙交欢的她还是很快就败下阵来。

一身汗水的美丽身体此刻已经完全趴在了地板上，只有白嫩的臀丘还向上翘着，但在男人的抽插下越来越低，最后完全趴在了地板上……

不知过了多久，沈希缓缓清醒过来，阁楼上依旧一片昏暗，空气中迷漫着淫荡的骚味，原本还有些清凉的夜晚此刻变得让人感觉有些闷热。

沈希摸索着下楼去了，不多时，楼下亮起了灯，又传来放水的声音。

“方少，下来洗一洗吧。”沈希的声音依旧甜美。

方玉龙以为小店里还有卫生间，下了楼才知道只有一个冷水龙头。

楼下灯光很亮，沈希光着身子站在水槽边，沾着汗水的肌肤在灯光下闪闪发光，美艳无比。

方玉龙为沈希感到可惜，如此美人却一直生活在往事的阴霾中。

“方少，我这里条件简陋，你可别嫌弃。”沈希拧干了毛巾给方玉龙擦身，认真擦试着他身上的每一寸肌肤，少量的水分蒸发，顿时有种神清气爽的感觉。

沈希搓洗了毛巾给方玉龙擦下体，当她用毛巾裹着男人的肉棒来回擦试的时候，那半软半硬以皮筋样的肉棒竟然又硬了起来。

沈希知道方玉龙性欲旺盛，普通女人很难满足他，刚才一阵激烈的交欢已经让她感觉阴部有些火辣了，要是再来一次，回去说不定会被小望看出来，便用清水擦了擦木梯，让方玉龙坐在木梯上。

她自己则跪在方玉龙的下方，低头含住了男人勃起的肉棒。

“方少，你的鸡巴可真大，根本吃不下去啊。”沈希像小女孩把玩着心爱的玩具一样把玩着男人勃起的肉棒，纤纤玉指在男人的龟头上划过，为男人手淫片刻之后，才又将男人的大肉棒含进了嘴里。

方玉龙感觉沈希的小嘴软软的，温暖而湿润，仰身躺在木梯上，放松了身体，脑子里幻想着和几个美艳妇人大战的香艳场景。

沈希含了片刻，又用双手撸着肉棒，抬头看方玉龙，见对方正闭目享受，又低下头去。

又过了半个多小时，两人回阁楼穿好了的衣服。

沈希还在用毛巾擦拭阁楼的地板，方玉龙问她想不想换个工作。

虽然方玉龙和工作中的沈希没打过交道，但通过乔婉蓉了解到沈希是个聪明且业务能力很强的女孩。

再者，沈希是方慧君的表外甥女，又常跟方慧君住在一起，肯定在方慧君身上学到不少东西，她只要有方慧君的一半能力，就是他养父母创办药厂的一大助力。

沈希正跪在地板上擦地板，听到方玉龙问她想不想换工作，抬头看着方玉龙。

她相信方玉龙能为她找到一个好工作，但此时此刻让她感觉她在和方玉龙做着某种交易。

虽然她不拒绝和男人做这种交易，但她不希望对象是方玉龙，在她心里，方玉龙是她为数不多的朋友，她和方玉龙交欢只是彼此需要。

如果不是因为她确实办不到沈望的户口，她不会向方玉龙开口。

“方少，谢谢你的好意，我在这里开店挺好的。”地板上全是两人激烈交欢留下的淫液痕迹，还散发着浓烈的腥骚之味，沈希用力擦着地板，饱满的乳房挂在胸前剧烈抖动着。

这时候阁楼开着灯，方玉龙能看得清清楚楚。

“沈希，你别误会。是我的一个亲戚想办一家药厂，我想请你过去帮他们。不过现在还只是设想，还没正式立项，可能要过一两个月吧。”方玉龙这么说，沈希听了好接受些，说她可以考虑。

擦完了地板，沈希带着方玉龙下楼，说她住的地方也小，要不然就让方玉龙住她那儿去了。

沈希在瑞江已经生活了一段时候，比方玉龙更熟悉这里，她带着方玉龙找了家旅馆，这时候已经十一点多了，方玉龙不放心沈希的安全，又送沈希回去。

路并不远，沈希心里却颇为感动。

隔天一早，方玉龙回王书琴的住所，半路上就接到了龙娇娇的电话。

原来龙娇娇也起了个早，去老宅那边找方玉龙，没想到方玉龙没在老宅的旅馆。

方玉龙向龙娇娇“诉苦”，昨晚他在街上流浪了半夜才找到一家旅馆的。

龙娇娇知道方玉龙肯定夸大其词，在电话里骂他活该，谁叫他说她睡相难看了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章 三美妇裸泳谈性 鲁亚男为女谋财
────────────────────────────────────────

方玉龙到机场接了朱蒂等人，一行人去祭拜方老爷子。

朱蒂跪在方老爷子的墓碑前，一边哭一边说道：“爸爸，孩儿不孝，这么晚才来看您。爸爸，玉麟已经找回来了，您在天有灵，保佑我们方家早日把玉麒也找回来。”方兰和夏竹衣跪在朱蒂身边，默默跟着流泪。

回到谷昌城里，方龙明夫妻宴请朱蒂一行人，问一行人的安排。

方兰告诉方龙明，他们都要去瑞江拜访方玉龙的养父母。

看到方龙明的妻子曾茹挺着肚子，朱蒂问她还有几个月生。

曾茹说要到十月份，又跟众人说是龙凤双胞胎，众人都向曾茹道喜。

到了下榻的酒店，朱蒂问方兰，方玉龙去了哪儿。方兰笑道：“大嫂，你跟玉龙真像热恋的情人，玉龙才离开一会儿，你就问起他来了。”

听方兰说她和儿子像情人，朱蒂感觉有些脸热，对方兰说道：“我只是有些担心玉龙罢了，在我心里总觉得他还是小孩子。”说罢，朱蒂又偷偷瞟了眼夏竹衣，这个儿子名义上的母亲才是儿子真正的情人呢。

“大嫂，我知道你的心情，你为玉龙担心了二十年，现在玉龙突然成了大人了，你心里还不习惯。玉龙在这里有些朋友，现在出去会老朋友了，很快就会回来的，你不放心他，他还不放心你呢。”

方玉龙回到酒店，陪着三位美妇人一起去附近的公园散步。

夏天的谷昌天黑得晚，七八点钟还像黄昏，方兰笑道：“玉龙，刚才你不在，你朱蒂妈妈还担心你呢，你可要好好陪着你朱蒂妈妈。”

朱蒂听了方兰的话，心头莫名有种羞涩的感觉。

等朱蒂不在意，方兰压低了声音问方玉龙，怀孕的女人感觉怎么样。

方玉龙坏笑道：“姑姑，你现在的思想可真邪恶，谷梓芸的肚子比小婶娘还大了，我怎么会跟她乱来。”

“真没有？那你去找她干嘛？”

“我就让她吹了一回，反正和姑姑比差远了。”

“你们姑侄在说什么悄悄话？”走在前面的朱蒂停下脚步，回头看着两人。

“大嫂，玉龙说让你担心了，回去要好好给你按摩一下。”

一路上有方兰安排，方玉龙时常和朱蒂发生些亲密的身体接触，让母子间的感情又亲密了许多。

到了瑞江小镇，方兰和王月琴见面，除了方玉龙，其他人都惊叹不已。

要不是方兰比王月琴高了十多公分，又打扮得时髦大方，任何人都会把两人当作孪生姐妹的。

龙永秀看到方兰的长相还有些脸红，对方保养得极好，穿着方面也比他老婆有品味多了。

龙娇娇跟着方玉龙叫方兰姑姑，叫朱蒂为朱蒂妈妈，叫夏竹衣为竹衣妈妈。

朱蒂穿着蓝白色调的碎花雪纺长裙，外面套了件蓝色的雪纺衣，看起来像个刚结婚的少妇，龙娇娇不敢相信对方就是方玉龙的亲生母亲。

到了龙家，朱蒂和龙永秀夫妇谈起方玉龙小时候的事情，聊起来就没完没了。

这些事情方玉龙虽然都不记得了，但他也没耐心听，三位美妇人却都听得津津有味。

说到龙姓，方兰告诉龙永秀，方家祖籍是江东的，却在沧兰落地生根了，她的姑姑原本也姓龙，后来才改姓方的，方家和龙家真的是很有缘分。

龙永秀听了大奇，说他们这支龙姓祖籍就是沧兰的，百年前才从沧兰迁到瑞江的。

方丽清的父亲是沧兰大户，在沧兰龙姓中很有名头，龙永秀还听长辈提起过。

说来说去，原来龙永秀和方丽清还是同宗，按辈分算，龙永秀要叫方丽清姑奶奶，跟方玉龙成一辈了。

龙娇娇听了咯咯直笑，问方玉龙，要不要叫他叔叔。

龙家没有多余的房间，晚上睡觉，朱蒂睡方玉龙的卧室，方兰和夏竹衣睡龙娇娇的卧室，龙娇娇和方玉龙则到阁楼打地铺。

三位美妇人问这样行不行，龙永秀说没事，以前夏天，兄妹两人时常拿了席子铺在阁楼睡觉，说是晚上要看星星月亮。

方玉龙的房间陈设简单，朱蒂看着房间不免有些心酸。

很显然，龙家无法为儿子提供像范家或者方家那样的生活条件。

阁楼低矮，方玉龙和龙娇娇只能弯着腰在里面活动。

自从方玉龙入伍后，龙娇娇就再也没有在阁楼睡过觉，晚上跟方玉龙一起睡阁楼上，她还有些兴奋。

瑞江的夏天比陵江要凉快些，冲了澡的方玉龙和龙娇娇爬上阁楼，各自睡一条小席子。

龙娇娇将两条席子并排放一起，看起来两人就像睡在一张床上。

两人关了灯在月光下聊天，话题自然离不开朱蒂和方兰，一个长得特像她母亲，一个长得特别年轻，对龙娇娇来说太不可思议了。

一觉醒来，方玉龙感觉有什么东西压着他的下体，抬头一看，只见龙娇娇歪着身子，一条腿从床单下伸出，压在了他的大腿上。

死丫头！

方玉龙无奈地看着熟睡中的龙娇娇。

清晨阁楼的光线昏暗，只能看清龙娇娇的脸型轮廓，有种朦胧的美感。

方玉龙有些迷惑，龙娇娇和他一起长大，而张重月和范芷琪认识才两年多，她们到底谁才是他的妹妹？

清晨的方玉龙欲望很强烈，他不敢再和龙娇娇待在一起，轻轻挪开了美少女的秀腿。

整个二楼都是静悄悄的，三位美妇人和养父母还没起床。

方玉龙洗漱一番后到屋外的空地练拳，回来屋里就热闹多了。

和昨天优雅的长裙不同，三位美妇人都换成了紧身的短打，将凹凸曼妙的身材展现得淋漓尽致。

三位美妇人准备在龙家住一天，小镇也没什么好的去处，听说山那边就是龙江的源头，朱蒂准备去爬山，当初她和方玉龙受伤，就是掉进了龙江的下游。

上了山，方兰和夏竹衣拉着龙娇娇走在前面，方玉龙和朱蒂走在后面，遇到有难走的山路，方玉龙便拉着朱蒂一起上去。

朱蒂被儿子牵着手，心头一片火热，脑子里又浮现出儿子和夏竹衣偷情的画面。

那个时候儿子有在想她吗？

朱蒂抬头看了儿子一眼，发现儿子正看着她，便问道：“玉龙，你这样看着妈妈干什么，妈妈脸上有花吗？”

“嗯，妈妈就是一朵最美的鲜花。”

朱蒂咯咯笑道：“那妈妈岂不成了花妖。”

两位美妇人和龙娇娇聊天，有意加快了脚步，先进了一片小树林，方兰回头张望，林木遮住了视线，看不清树林外的方玉龙和朱蒂。

“娇娇，你哥和他妈妈还没上来，我们坐在石头上等他们吧。”林间的草木茂盛，两位美妇人和龙娇娇坐在石头上，更看不见树林外的人影了。

“姑姑，竹衣妈妈，我哥和张重月现在怎么样了？”龙娇娇对方家和范家还是很好奇的，问了两位美妇人很多事情。

当然，她最关心的还是方玉龙和张重月的事情，可她从方玉龙身上问不到真实的情况。

方兰道：“玉龙和重月订了婚，但他们的婚约长不了。”

龙娇娇听说方玉龙和张重月订了婚，心里有些难受，再听方兰说两人的婚约不长久，心里又有充满了期待。

“姑姑，重月是省长女儿，和我哥不正是门当户对吗？为什么他们的婚约长不了啊？”

“这个问题有些复杂，姑姑一时也说不清楚。娇娇，你怎么这么关心你哥的感情问题？”

“因为他是我哥啊。”

漫步在山间，朱蒂跟方玉龙讲述着当年深刻在记忆里的零星往事。

最让朱蒂印象深刻的，是母子两人被金线蛇咬。

朱蒂不清楚金线蛇的毒性，只知道吸了毒血嘴里发麻，加上后有追兵，当时心情又急又怕。

“妈妈，你说你显得年轻是跟金线蛇有关，你有没有做过这方面的研究？如果能研究出抗衰老的新药，那就是挖到了一个大金矿啊。”

“妈妈也有这个想法，但一直没有可行的方案。几年前我回过缅甸一次，想在缅北建一个研究所，但那里的基础条件实在太差了，再加上金线蛇是金三角地区特有的物种，非常罕见，你阿爸是做草药的，都没见过金线蛇，在这里成立研究所也不一定会有进展。”

“妈妈，救我的米国人也是这方面的专家，他女儿还是个博士，现在陵江大学当英语外教，一直在打听我的下落，可能跟她父亲的研究有关系。我们是不是可以从这方面入手？”

“是吗？这倒是个很好的切入点，可这种研究，米国人肯定不会轻易透露，你从哪儿搞到他们的研究方案？”

“乔伊娜啊，她现在陵大当外教，重月和芷琪跟她关系都不错，我和她也挺熟的，说不定能从她身上套出点秘密来。”

朱蒂穿着修身的汗衫，胸部虽然不及方兰丰硕，但走起山路来也是一颤一颤的。

美妇人身上出了点汗，散发着一股淡雅的香味。

方玉龙时常在朱蒂身上闻到这种香味，似山间不知名的野花香，方玉龙琢磨着，这是和卢梦令一样的体香。

不经意间，方玉龙用力嗅了几下，正好被朱蒂看见了。

“玉龙，你怎么了，对花粉过敏吗？”

“没有，我在闻妈妈身上的味道，就像这山间弥漫的花香，清新自然。”

“那是妈妈今天香水洒多了。”朱蒂听到儿子称赞她的体香，咯咯笑了。

方玉龙见方兰带着龙娇娇走进了一片树林不见踪影，一把搂住了朱蒂的纤腰，在美妇人脸上用力亲了下。

朱蒂被儿子的举动弄得惊惶失措，一颗心怦怦直跳，本能地推开了儿子强壮的身躯，装作生气的样子说道：“玉龙……我们是母子，可不能越了线。”

“妈妈，什么是越线？”方玉龙微微低着头，看着朱蒂带着羞红的俏脸。

“臭小子，你还不知道么？”朱蒂伸出纤纤玉指，在方玉龙的额头用力戳了下。

“妈妈太美了，我只是想亲一下妈妈。妈妈，我小时候亲过你吗？”

“妈妈不太记得了。”朱蒂立刻扭头看向别处，心里暗道，怎么没亲过，小时候天天亲妈妈呢，有时候睡觉也不老实，含着妈妈的奶头睡觉。

“妈妈，那我以后可以亲你吗？”

“嗯，只可以亲妈妈的脸，不可以做别的。”在西方，儿子亲吻母亲是件很正常的事情，朱蒂对此倒没什么心理障碍。

回到江东，受副热带高压控制的陵江地区气温奇高。

这天下午，三位美妇人准备去游泳，夏竹衣突然问朱蒂，英国是不是有很多天体海滩，在海边裸泳是什么感觉。

朱蒂脸色微红，说英国是有天体海滩，但她从没去过，也不知道在海边裸泳是什么感觉。

要说裸泳，朱蒂倒是在她庄园的泳池裸泳过，但那是她一个人，和在众目睽睽下的感觉完全不同。

“大嫂，我们今天就去裸泳吧。”夏竹衣提议道。

“裸泳？去哪里？”朱蒂不明白夏竹衣的意思，难道陵江还有裸泳的地方，是女性会所吗？

“大嫂，就在这院子里，就是地方小些。”

“这院子里？玉龙回来怎么办？”朱蒂以为夏竹衣和方兰说的是别墅前的游泳池，虽然外面看不见，但这院子里的人还是看得见的。

“不是前面的泳池，是在后面竹林里。”

朱蒂想到院子里有个竹林，中间有条小河。

心里还有疑问，那小河里能游泳？

等朱蒂跟着夏竹衣和方兰上了小船，谷琬妤将小船撑到竹林中间，朱蒂才发现竹林中别有洞天。

“大嫂，这里划船才能进来，没人看得见，可以放心裸泳。”

“兰兰，你和竹衣经常来这里裸泳吗？”

“也不常来，想放松的时候就来这里。享受那种自由自在，无拘无束的感觉。”

沿着凉亭后的石板小路，三位美妇人来到了竹林间的吊床边。

吊床上铺着竹席，摸上去很光滑，另一边还有抽水马桶和台盆等卫浴设施，俨然就是一间露天的客房。

朱蒂又摸了摸吊床上的绿色纱帐，还透着一股淡雅的清香。

“兰兰，这里一般谁来休息啊？”

“大嫂，这竹林是特意为竹衣准备的，平时就我们过来，有时候玉龙和梦令也过来，其他人一般都不会过来。大嫂，我们就在这里脱衣服吧。”方兰和夏竹衣站在吊床边，将脱下的衣裙扔在了吊床上。

朱蒂见状，也脱了身上的衣裙。

三位美妇人赤着脚，踩着石板到了水池北边的石阶上。

这里的水要比前面泳池里的水凉些，夏竹衣先下了水，在水池里畅游起来。

三美妇人都是芳华绝代的丽人，珠圆玉润的身体在水波荡漾的清水里更显婀娜，如同盛开的夏花争奇斗艳。

夏竹衣在水池里游了一圈后回到了石阶下，背对着池水冲出，用仰泳的姿态在水中划动着如玉藕般的双臂。

阳光透过竹林照在水波荡漾的池面上，反射出无数耀眼的亮点。

夏竹衣的乳房白嫩挺拔，此刻浮在鳞波闪耀的水面，随着划动的身姿晃动，那样子更是性感诱人。

朱蒂不是第一次看到夏竹衣的裸体，但上次是偷窥，又被儿子遮住了大半的身体，再加上夏竹衣用那种羞人的姿势跪在床上，朱蒂根本没时间去欣赏夏竹衣身体的美，此刻看到夏竹衣在清水中划动的身体，心里也忍不住赞叹起来。

如果她是男人，说不定也会被这娇娆的女人勾了魂。

夏竹衣在水池里轻轻摆动着双腿，不时分开的玉胯正对着朱蒂。

朱蒂的目光从夏竹衣的双峰上移到了玉胯间。

上次偷窥，朱蒂只看到夏竹衣玉胯的后半部，此刻才知道夏竹衣那里竟然一片光洁，在清水中翕动的阴唇如柔嫩的软体动物一般。

这才是真正的光滑如玉，怪不得儿子会被她吸引，这位妯娌身上的每一处都将女性的魅力发挥到了极致。

“哇，竹衣，你的胸部可真挺，又白又嫩的，你是怎么保养的？”方兰游到夏竹衣身边，伸出手掌在夏竹衣乳房上掐了一把。

“啊！”夏竹衣惊叫一声，不再划动手臂，站在了水池中央。

荡漾的水波漫到美妇人的胸口，还依稀可见美妇人胸前丰满的玉乳随着水波晃动。

朱蒂见夏竹衣和方兰像小女孩一样在水中嬉闹，感觉她自己也年轻了好多岁。

“能怎么保养？平时多按摩几下呗。”

“真是让人羡慕啊，我和大嫂要是有你一半粉嫩就好了。达明可真有福气，娶到你这个大美人做老婆。”

“大姐，你和大嫂的身材都很棒啊。不过话说回来，大姐，你住在陵江，汉民在海城，你平时怎么解决的？”

妇人们聚在一起谈房事并不是什么特别禁忌的话题，方兰笑道：“我都一大把年纪了，没有那么多念头了。”

“怎么会呢，大姐身体保养的好，又没有进入更年期，怎么会没念头了呢？大姐，老实招来，你是怎么解决的？”夏竹衣游到方兰身边，用手去抓方兰的奶子。

“好了，知道骗不了你。汉民没有达明年轻，对我也没什么性趣了，有了念头就找角先生解决了。”

“哇，大姐，你房里还藏着这种东西啊，我怎么从来就没发现呢。”

方兰红着脸道：“这东西能让你看见啊。”

夏竹衣又转身问朱蒂：“大嫂，英国那边应该很开放吧，你在英国有没有交男友啊？”

没外人在场，朱蒂很爽快承认了她在英国忙于学医和研究，没有找男朋友，有生理需求的时候就和方兰一样用假阳具解决。

夏竹衣又跟两人谈论起假阳具来，方兰说她用的是仿水晶的，就一个带纹路的圆柱子，朱蒂说她用电动的。

夏竹衣笑道：“大姐，大嫂的好东西肯定没带回来，要不你就把你的宝贝借大嫂用几天。”

方兰道：“就你得意，达明正值壮年，美死你了。”

夏竹衣却埋怨道：“达明官是越做最大，也越来越忙了，现在半夜三更都要起来处理事情。”

朱蒂听了一愣，难道是因为方达明太忙了，没时间和夏竹衣恩爱，夏竹衣才会和儿子乱伦的？

说到性的话题，朱蒂趁机说了方玉龙的事情。

“竹衣，兰兰，说到这方面的事情，你们是不是太惯着玉龙了？”

“大嫂，你是指什么事情？”夏竹衣和方兰一起问朱蒂。

“还能有什么事情，谷雨，乔婉蓉，重月，还有芷琪的事情我都知道了，梦令我也能猜到一些。还有后面别墅里的柳闻章，澄江那边的别墅也是她的，玉龙就当自己家里一样。柳闻章的丈夫不是华胜的董事长吗，就这么放任他老婆？”

“大嫂，闻章其实是玉龙的情人，是个事业型的女人，她丈夫名义上是董事长，实际上都是闻章在管事。而且华胜的大股东是婉蓉的公司和龙马集团，闻章实际上是在为我们方家工作。至于其他几个女人，可不是我和竹衣惯着玉龙，这一切都是为玉龙考虑。大嫂你有所不知……”方兰将发生在医院里的事情讲给朱蒂听。

“真的？”朱蒂看着方兰和夏竹衣，儿子的性能力竟然这么强悍，连激素药物都不起作用。

“当然是真的，那天我和竹衣在病房外等那个女医生，等了半个多小时，女医生才出来。芷琪也知道这事情，要不然她也不会粘着玉龙了，她知道她一个人应付不了玉龙。玉龙多找几个女人，她也不会阻止。”

“那玉龙他还有其他特别的地方吗？”

“其他特别的地方？玉龙身体的恢复速度要比常人快很多，他几次遇险受伤，都很快就康复了，而且伤口连疤都没有。也许就是因为这个原因吧，玉龙的精力太过旺盛，那方面需求也旺盛。”

朱蒂听了脸色微红，怪不得那臭小子总是一副色色的模样，有了这么多女人还跟夏竹衣偷情，原来是因为精力太过旺盛的缘故。

恢复速度要比常人快？

这种能力这不是和我一样吗？

不，应该说比我更突出。

朱蒂看着站在清水中的夏竹衣，越看越觉得对方肌肤嫩滑。

夏竹衣是不是因为和儿子上床才变得这么年轻的？

朱蒂又想到当年山林里的事情，儿子被蛇咬后她为儿子吸毒血。

难道说自己的这种能力并不是来自金线蛇，而是和儿子有关？

朱蒂知道她体内的特殊能力在流失，也许可以从儿子身上找到一些答案，延缓她衰老的过程。

渴望青春长驻是每个女人的梦想，朱蒂也不例外。

朱蒂回到别墅客厅，突然发现客厅里多了一个少女保姆。

那保姆穿着蓝白色的女仆裙，脸蛋和女管家一样漂亮，只是看起来还是个少女。

蓝白色的短裙只遮到少女的大腿中部，而且很宽松，走动的时候要是动作大些，很容易就走光了。

不过整个院子里就儿子一个成年男人，少女保姆走不走光都无所谓。

看女孩的模样，只怕又是和女管家一样是专门伺候儿子起居的。

少女保姆自然是结束了京都的活动回到陵江的王瑜。走在朱蒂后面的方兰对王瑜说道：“佳欣，快过来见过大夫人。”

“大夫人好！”王瑜走到朱蒂面前，向朱蒂行了个万福。

王瑜为了拍电视，这种古典礼仪学得很到位，丝毫没有做作的感觉。

朱蒂见王瑜对她行万福礼颇为惊讶，让她有种置身古代大户人家的感觉。

方兰在朱蒂身边耳语了几句，朱蒂听后轻轻点了点头，又仔细打量了王瑜一番。

这个未来的女明星肯定又是儿子的女人，有点婴儿肥的身段倒是很有富贵气。

换了衣服的朱蒂站在二楼的小客厅里，看着在花园里散步的方玉龙和张重月。

夕阳的金色光芒照在两人脸上，有几分金童玉女的感觉。

单看外表，方玉龙和张重月在一起，绝对称得上金童玉女。

朱蒂突然发现她对儿子和张重月交往并没多少抵触的情绪，她怀疑在她内心深处是不是同意儿子和侄女间的性爱。

也许是裸泳的时候谈到了性，也许是看到儿子和侄女走在一起，朱蒂突然想到儿子和侄女上床的事情来。

儿子的性欲那么旺盛，肯定和侄女做过很多次了。

想到儿子的精液灌满了侄女的子宫，朱蒂就觉得两腿发软，脑子里又浮现出之前游泳看到的夏竹衣的阴户。

也许侄女的阴户比夏竹衣还嫩，夹着儿子的大肉棒，两人肯定都很爽。

这一天对朱蒂来说很难熬，吃过晚饭，儿子就去了中间的别墅，这分明是在告诉她，妈妈，我要和表妹上床去了。

臭小子，那可是你表妹，也不知道克制克制。

朱蒂在心里骂儿子荒唐，却又无可奈何。

儿子和重月早在知晓身份前就搞在了起，玉龙的性功能那么厉害，重月那小丫头肯定早被玉龙的大肉棒征服了。

重月又不知道她的身份，就算玉龙不去找她，她也会约玉龙过去。

玉龙又不在乎两人的身份，重月叫他过去，心里肯定还得意着。

想到乔婉蓉也住在那边，儿子性能力又那么强，美妇人又开始猜想，儿子会不会同时跟姨甥两人做爱。

朱蒂无论如何也想不到，儿子不光和姨甥同欢，还要加一个准岳母大人，旁边还有俏丫环伺候着。

那边方玉龙和乔家三女玩得疯狂，这边朱蒂躺在床上辗转反侧，要是有个假阳具该多好，可是那东西能向方兰借吗？

嘴上说说玩笑可以，真要借那东西还不羞死人啊？

朱蒂从床上坐起来，干脆继续和英国那边的医生视频通话。

方玉龙回来后先去朱蒂房间向美妇人道晚安。

方玉龙进去的时候，朱蒂正在上网打发时间。

看到儿子过去，朱蒂合上了电脑。

方玉龙刚沐浴过，身上还带着清香，朱蒂以为是张重月或者乔婉蓉的香水味，没好气白了儿子一眼。

“妈妈，你是不是生气了？”

“为什么啊？”

“因为重月的事情啊。”

“臭小子，你还知道啊。你舅舅走之前没说你？”

“他就让我把房子记在重月名下，至于我和重月的事情，让我和重月自己解决。妈妈，你介不介意我和重月交往？”

当然介意了，妈妈更介意你和夏竹衣的事情。

朱蒂暗自嘀咕，嘴里却说道：“妈妈介意有用吗？玉龙，你还年轻，体会不到感情的事情。你现在和重月在一起，多半是为了解决生理需求，要是哪天你真的爱上了重月，重月又知道了她的身世要离你而去，你就会感到难受了。”

“妈妈，重月才不会离我而去呢，你对儿子这点信心都没有吗？”

“臭小子，就你厉害行了吧。妈妈相信你，现在该回房睡觉去了。”

“嗯。”方玉龙坐在朱蒂身边，侧身凑过去在朱蒂脸上亲了下，又对朱蒂说道：“妈妈，你也该亲我一下。”

朱蒂不知儿子在耍小心眼，凑过去亲儿子脸的时候本能地闭上了眼睛，方玉龙却在朱蒂亲吻的一瞬间转过脸去，拥着朱蒂的纤腰在美妇人红唇上用力亲了下，随即又松开了美妇人的红唇，倒在朱蒂床上说道：“妈妈，你的嘴唇可真香。”

朱蒂正要生气，听见儿子夸她唇香，娇嗔道：“臭小子，又使坏，现在该回去睡觉了吧？”

“我想在妈妈这里躺一会儿。”

听了儿子的话，朱蒂心头直跳，怕儿子再说出什么让她尴尬的暧昧话来。

“臭小子，你都这么大人了，还赖在妈妈床上，让你姑姑知道准笑话你。”

“妈妈，我小时候是不是还没你腿高？”方玉龙却将头靠到朱蒂的大腿上，隔着光滑的丝绸轻轻抚摸着朱蒂的大腿。

这一刻，方玉龙有些入戏了，完全没有男女间的情欲表露，完全是一个年幼的孩子在询问慈爱的母亲。

听儿子问小时候的事情，朱蒂的心又软了，摸着方玉龙的头说道：“嗯，那时候你就是个小不点儿，走起路来还一摇一摆的。不过妈妈很喜欢你小时候的模样，虽然有些顽皮，但很听妈妈的话，现在大了反而不听话了。”

“妈妈，我会听你话的。”方玉龙坐直了身体，凝视着朱蒂的俏脸。

“那现在就回房间睡觉去，明天陪妈妈去焦南。”

“嗯。”方玉龙将脸凑到了朱蒂面前。朱蒂明白儿子的意思，怕儿子再使坏，双手捧住了儿子的脸庞，在上面用力亲了下。

“妈妈，你的吻真香。”

方玉龙开心得直笑，用手摸着被朱蒂亲过的地方。

朱蒂看着儿子得意的模样，有些娇羞，用力拍了拍儿子的后背，让儿子早些睡觉，别再想着干什么坏事。

焦南有许多宗教名胜，其中法华寺最为著名，乃是江东第一古刹，每日来往游客络绎不绝。

法华寺东不到两公里的山间有一座小道观，取名正阳宫，名字颇为响亮。

虽然离法华寺不远，但极少有游客过去。

韩淑华约了方玉龙在游人稀少的南山公园见面，为了不让人看出来，韩淑华戴上了遮阳帽和太阳眼镜，看起来便是个时尚的都市女郎，没人会想到她是焦南市长。

方玉龙比韩淑华晚到了几分钟，两人见了面便进了南山公园。

方玉龙很奇怪，偌大的南山公园竟然没什么游客，和法华寺相比，可谓一个在天，一个在地。

韩淑华无奈道：“这跟焦南整体的旅游资源有关系。焦南的旅游资源主要以宗教建筑为主，再加上一些山水风景，雷同的太多。焦南地方又小，外来的游客大多只安排一天的行程，来了焦南自然会去著名的法华寺，虽然这里离法华寺很近，游客也不会过来。相反，早晨和傍晚时分，附近的市民到时常来这里散步，所以现在公园里是空荡荡的。”

方玉龙和韩淑华并肩向山上走，除了几对情侣，一路上也没碰到几个游人。

韩淑华约方玉龙过来是谈聚元宝的事情，她到焦南时间不长，可不想焦南出现一个引人关注的负面新闻。

“玉龙，聚元宝准备在焦南吸收多少民间资本？太多了我怕会出问题。”

“韩姐不用担心，聚元宝的事情不会拖太久，最多两个月就结束了。事发之后，焦南这边要迅速立案，将聚元宝的法人控制起来。”

“玉龙，你能告诉我聚元宝公司已经在焦南吸收了多少资金？”

“账面上有六千多万，实际上已经吸收资金五亿左右了。韩姐，你是不是担心钱没了去向？”

韩淑华点了点头，如果只是几千万，就算钱没了也不会产生太大的影响，要是几个亿突然没了，肯定会捅个大窟窿出来。

到时候市民不会说他们是因为贪心受了骗，只会指责政府监管不力。

虽然在这件事情上，焦南市政府肯定有监管不力的地方。

“韩姐，我向你保证，钱会不分不少流回来，只是时间上可能要拖上几个月。”

“玉龙，我相信你。我只是怕你在跟其他人合作，别人把钱私吞了，将锅甩给你。”

“韩姐，这事要保密，对任何人都不能讲。事发后立刻派人控制聚元宝的法人，将人押到焦南看管。”

不知不觉间，两人走到了正阳宫前。

正阳宫只是个小道观，因为建在山坡上，门前是五米高的石坎基，看上去颇为壮观。

方玉龙和韩淑华拾阶而上，进了道观发现里面空无一人，没有游客也没有道士。

“韩姐，看来这个道观没香火啊？”

“是啊，要不然也不会把它规划在公园里了。我记得这个道观里是有对师徒的，市政府每年会拨些钱给他们打理道观，就当请了个管理人员。我听说这个老道长颇为古怪，不替人做法，也不替人看风水，时常出去云游。我想这老道长可能又出去云游了，做弟子的没人管束，肯定跑外面玩去了。”

方玉龙见山上游人稀少，便拉着韩淑华朝道观后的树林里走。

韩淑华一下子就明白了身边男人的意图，心里有些紧张，又有些期盼。

对韩淑华来说，在树林里野战无疑是件非常刺激的事情，她想尝试，但又怕被别人发现。

“玉龙，我们在这里不好吧？”韩淑华被方玉龙拉着进了树林，绕过一片茂密的灌木后又回到了道观的后面。

这里没有前面那么高的石坎，但石基也有一人高，上面是黄色的后墙。

韩淑华虽然不是忠实的教徒，但也觉得在道观后打野战有亵渎神灵的意思。

“韩姐，不好什么？”方玉龙抱着韩淑华靠在了一棵松树上，一只大手压在了美女市长饱满的酥胸上。

韩淑华穿着白色的短袖衬衣，本是端庄的打扮，此刻被方玉龙揉着乳房，样子颇为淫荡。

“不好什么，你不知道吗？我们这样会冒犯仙家，要遭天谴的。”

“为了韩姐，我遭天谴也愿意。”方玉龙低头吻住了美女市长娇嫩的红唇，两人靠着树干厮磨起来。

“玉龙，别把我的衣服弄褶了，一会儿我还要回去上班呢。”韩淑华用力推开了方玉龙，扭头摸着自己的衬衣。

方玉龙干脆解开了衬衣上的全部扣子，让美女市长看个仔细。

韩淑华知道拗不过身边的男人，将白衬衣放在了遮阳帽上。

见方玉龙嘴角带着得意的微笑，韩淑华又白了男人一眼，靠到男人身边，伸手去摸男人的性器。

相对于开阔的水泥地，树林间要凉快很多，再加上两人又是在道观的阴影里，上身只穿着蓝白色胸罩的韩淑华感觉更加凉爽。

方玉龙被美女市长摸着肉棒，整个人都感觉轻飘飘的，双手摸到美女市长的后背，解开了浅蓝白色的胸罩。

没了胸罩的束缚，美女市长的两个乳房便在方玉龙眼前晃动。

“韩姐，解了我的裤子。”方玉龙用力揉着美女市长的乳房，感觉胯间的肉棒快要把裤子顶穿了。

韩淑华低着头，男人的一只大手就压在她的乳房上，她圆润的乳肉在男人手掌的揉弄下断变幻着形状。

韩淑华却没有看她自己的乳房，目光聚焦在男人的胯间。

随着美女市长扒下男人的裤子，男人粗大的肉棒立刻弹了出来，紫黑光亮的龟头正对着她的脸，她甚至可以看到男人龟头中间的马眼因为兴奋而扩张了。

真大！

每次看到男人的性器，韩淑华都会心底感叹。

她总是怀疑自己的肉穴怎么容得下男人的巨物，虽然她的肉穴已经被男人肏过多少次了。

也许她自己就是个虔诚的信徒，只不过男人的肉棒才是她的信仰，每次看见男人的肉棒都会让她迷失自我。

“韩姐，快帮我舔舔。”方玉龙一手揉着美女市长的乳房，一手压着对方的肩膀往下压。

“坏蛋，总让我闻你的骚味。”韩淑华蹲了下去，将男人带着腥骚味的肉棒含在了嘴里。

美女市长知道身边男人的性能力强悍，为对方口交可以减轻她身体的压力。

“你跟慧君是不是常去没人的地方？”韩淑华抚摸着男人的肉棒，突然又想到了老同学方慧君。

方慧君可是陵江出名的交际花，肯定陪男人玩过各种花样。

“韩姐，我和慧君倒没这么玩过，不过有玩过更刺激的。”方玉龙将旧工厂的事情讲给韩淑华听，韩淑华听了感觉不可思议，竟然当着上百人的面性交，那会是什么感觉？

平时和方慧君一起陪男人玩双飞，韩淑华都感觉够羞人的了，要是对面上面人，那还不羞死人了？

“韩姐，要不我们什么时候也去见识一下？”方玉龙将韩淑华拉了起来，双手圈起了美女市长的裙子，隔着紫色的内裤抚摸着美女市长娇嫩的阴户。

“我才不跟你去疯呢。玉龙，那种地方你也要少去，要让你爸知道了肯定饶不了你。”韩淑华还是很了解方达明的，方玉龙有一两个女性朋友，他可能不会在意，要是去那种地方，他肯定会发火。

“韩姐，这个我有分寸，不会让我爸知道的。”方玉龙将韩淑华转了个身，韩淑华立刻伸出双手撑在了对面的石基上，对着身后的方玉龙翘起了她圆润饱满的大白屁股。

方玉龙看着美女市长撩人的姿态，从后面抱住了美女市长的身体，挺着的肉棒顶在美女市长的屁股上，双手不停揉弄着美女市长的玉乳。

韩淑华被方玉龙揉得全身发热，扭动着屁股摩擦着男人的肉棒。

这时候美女市长已经平衡了身体，一手撑着石块，一手从她胯间穿过，摸着男人的肉棒和阴囊。

鼻腔内发出了沉重的喘息声：“玉龙……快来吧……”

听到夹着喘息声的叫喊，方玉龙双手用力抓住了美女市长的屁股，将紫色的内裤拉到了大腿上。

只见美女市长臀丘高耸，雪白的玉腿因为内裤的限制只能微微张开，玉胯间夹着一道红嫩的肉缝，正是男人渴望插入的最终目标。

方玉龙双手扶在韩淑华雪白的屁股上，挺着大肉棒顶在美女市长的阴唇间来回摩擦起来。

没几下，方玉龙就感觉龟头和美女市长的阴唇的摩擦变得滑爽，知道美女市长的阴道里已经分泌出了足够多的淫水。

他双手用力固定住了美女市长的臀丘，龟头顶开了紧窄的肉缝，夹着滑腻的淫水一下子捅了进去。

韩淑华感到方玉龙用力抓着她的屁股，知道男人要发动最后的进攻了，用力张开双腿，迎接男人的插入。

她的阴道有淫水润滑，最里面却还有些干涩，方玉龙没有逐渐深入，一插到底让她感觉有些疼痛，忍不住呻吟起来。

“韩姐，你的小骚屄真是越来越紧了，夹得我龟头都有些痛了。”方玉龙一手抱着韩淑华的屁股，一手伸到美女市长的胸口，揉着美女市长那对丰满的乳房。

韩淑华叫道：“都是你太粗鲁了，姐里面还没水呢，你一下子就顶到底，姐都被你弄痛了。”

顶着美女市长的饱满玉臀抽插了几下，美女市长的阴道便滑爽无比，方玉龙扶着美女市长的雪白屁股，抽送的频率越来越快，肉体撞击的“啪啪”声和肉棒在阴道里抽送的“咕唧”声交织在一起，回荡在幽静的山林里。

“啊……玉龙……快些……用力肏姐姐的肉穴……快……”韩淑华没有完全迷失自我，知道此刻她和男人是在山林里交媾，越短时间解决越好。

毫无疑问，韩淑华是个高贵的女人，和美女市长交欢能让方玉龙产生强烈的征服感。

此刻的方玉龙有种错觉，仿佛趴在他前面的女人不是韩淑华，而是他的朱蒂妈妈。

方玉龙不明白他为什么会对他的朱蒂妈妈有如此强烈的占有欲，只是用力撞击着美女市长雪白的屁股，通过美女市长释放着压在他心头的乱欲。

妈妈，我要占有你！

妈妈，我要肏你的小骚穴！

男人挺着胯部一下又一下猛烈撞击着美女市长的臀丘，像用手掌不停抽打着美女市长雪白的屁股，幻想着自己的大肉棒插进了朱蒂妈妈那异常饱满的阴户里。

这坏家伙，永远都这么强壮有力。

哦……不行了……要来了……身体快要被他撞散架了！

韩淑华用力撑着石块，感觉阴道里的水越来越多，好像要被男人的大肉棒给勾出来了。

哦……不行了……忍不住了！

韩淑华竭力控制着自己的身体，可数分钟后，绷紧的身体开始打颤了。

为什么会这样？

难道是因为担心被人看见而太过紧张的缘故？

如果是在别的时间别的地方，被男人肏到尿崩也就算了，今天可不行，完事了自己还是要去上班的，要是身上一股尿骚味可不行。

“玉龙……快停下……姐忍不住了……要尿出来了……”韩淑华停止扭动屁股，双手撑着石块一动不动。

方玉龙抽出了肉棒，将美女市长的内裤脱了扔到一边的衣帽堆上。

韩淑华转了个身，双手抓在了树干上。

没了内裤的限制，韩淑华用力分开了大腿，就算她忍不住尿出来，也不用担心喷在她的丝袜和内裤上。

方玉龙抓着美女市长的大腿向两边分开，又微微抬起，挺着大肉棒再次用力插进了美女市长滑润无比的阴道。

这一次，韩淑华没有感觉到疼痛，但她依旧想大声叫喊出来，又怕被人听见，只能呜呜呻吟。

韩淑华越是想控制自己，越是觉得有东西要从她阴道里喷出来。

“哦……玉龙……姐不行了……快放姐下来……”韩淑华用力抓着树干，感觉整个身体都要被身后的男人抱了起来。

方玉龙恍如未闻，脑海里全是朱蒂的影子，双手抱着美女市长的双腿一阵猛刺，插得美女市长全身都剧烈颤动起来。

“啊！”忍无可忍的韩淑华叫出声来，一道热流从美女市长的阴户间喷出。

韩淑华的身体是向下的，喷出的尿液都打在了方玉龙的大腿上，幸亏这时候他光着屁股，要不然整条裤子都会被美女市长的尿液打湿了。

方玉龙也没想到韩淑华会喷出这么多液体，大肉棒感觉就像泡在了温水里。

“都是你……快放我下来。”韩淑华抓着树干，不敢回头和方玉龙对视。

“韩姐，你可身体可真是水做的。”方玉龙得意地笑着，抓着韩淑华的玉手压在了他的肉棒上。

韩淑华知道这时候不能停，用手撸着沾满她淫水的肉棒。

方玉龙本要喷发出来了，被美女市长这么一撸，全身一阵颤抖，一手用力抓在了美女市长的乳房上。

韩淑华知道这是男人最为敏感的时候，即使被男人抓着胸口发痛她也没出声。

一道白浊的精液如同高压水枪喷出的水箭一样从男人的马眼里激射而出，似乎震得美女市长手都麻了。

韩淑华从没有如此近，如此完整地看男人射精，瞪大了双眼看着男人射出的精液打在了对面的石基上。

天啊，能射这么远？

怪不得每次射在自己身体里都会爽得自己晕过去，真是太有力了。

方玉龙用力抓揉着美女市长的乳房，幻想着朱蒂妈妈已经被他占有，要在朱蒂妈妈的子宫里射精。

强有力的射精过后，方玉龙将美女市长紧紧抱在胸口，也不管两人贴在一起是多么的火热。

“玉龙，现在怎么办？”韩淑华低头闻着男人的大腿，夹杂着她尿液和汗水的大腿散发出一种奇特的骚味。

“没关系的，现在天热，就算有味道别人也以为是汗酸味。你包里不是有矿泉水吗，拿出来擦一下吧。”

韩淑华听了方玉龙的话，将包里的矿泉水瓶拿出，倒在手心擦拭男人的双腿，完了又擦了擦她的阴户，最后再用纸巾擦干。

韩淑华几乎还光着身子，突然听到有咕咕的声音，以为有人过来了，立刻拿起地上的衬衣套在身上。

方玉龙笑道：“韩姐，你太紧张了，刚才只是我肚子叫。为了和韩姐约会，我还没来得及吃午饭呢。”

“活该，饿死你这个大色鬼。”

方玉龙见韩淑华套上衬衣，又将美女市长勾到身前，低头吮起美女市长的乳房来。

韩淑华推着男人的脑袋说道：“好了，别闹了，我还要回去上班呢，你帮我看看，有没有地方露陷的。”韩淑华穿好衣服，除了西装有些褶皱，并没什么不妥的地方。

近百年来，范家一直是法华寺的大施主，自记事起，朱蒂就多次来过法华寺。

这次朱蒂到焦南来，一是拜访和她家关系最近的旁枝——焦南范家，二来便是去法华寺上香，为范家和方家祈福。

方玉龙和朱蒂约好了在法华寺外碰头，送走韩淑华后，方玉龙便跑着去法华寺。

弄得自己满头大汗，可以掩盖他和韩淑华偷欢留下的味道，特别是韩淑华尿崩的时候喷在他双腿上的味道。

“玉龙，这么热的天，你去跑步了？”范芷琪站在朱蒂身边，看到方玉龙从南山公园那边过来，又是满头大汗，一脸惊讶地看着方玉龙。

“没有，正好约了朋友在南山公园见面，顺道走过来，一路上还能欣赏风景。芷琪，你不是说今天有事要晚点才能回来吗？”

“事情处理完了，正好赶过来陪姑姑来上香啊。”

范芷琪知道朱蒂对她有好感，所以对朱蒂的事情特别上心，知道朱蒂要来法华寺上香，范芷琪立刻从陵江赶了过来。

范家这边除了范芷琪还有范芷琪的叔叔也过来陪朱蒂上香了。

上香之后，方玉龙向法华寺捐了一百万的香火钱，在功德薄上留下了朱蒂的本名。

一众人从法华寺出来，在寺院不远处碰到一对道士模样的人，年轻道士手持一卦幡，上面写着“算前世今生，问姻缘前程”两行大字。

也许是看出朱蒂一众人都是有钱人，年轻道士上前拦住了朱蒂等人，要给朱蒂等人看相算命。

“这里是佛门之地，你们两个道士来这里给人算命，不觉得好笑吗？”范芷琪见小道士一双眼睛贼溜溜的，以为这两个道士都是骗子。

年长的道士走上前来，对范芷琪说道：“这位小施主，贫道道号采桑子，这是我的弟子妙法。我们就住在正阳宫，和法华寺是邻居，这里是佛门之地，也是道门之地。说来让诸位施主见笑了，正阳宫地处偏僻，我和妙法只得下山来寻找有缘之人。”

采桑子？

方玉龙忽然想起向老爷子提到的采桑道人就在法华寺东的一座小道观里，难道就是这个住在正阳宫的采桑子？

方玉龙本就不太相信向老爷子推崇的采桑子，现在看到这师徒二人在法华寺外给人算命诳钱，对师徒二人更是轻视。

“这位小施主请留步。”一众人正欲离开，采桑子突然叫住了方玉龙。

方玉龙愣住了，这么多人，这老道士为何只叫他留步，难道这老道士真是方外高人，看出他身体的异常了？

不可能，连庄若影的师姐都要借助仪器才能看出他身体的一些异端，这老道士不可能看出他和众人的不同。

“道长是在叫我吗？”方玉龙停住了脚步，看着采桑子。这道士也说不清到底多少年纪，双目炯炯有神，看似有高深的内家功夫。

“正是，小施主请借一步说话。”

“不知道长有何指教？”

“小施主，你可时常会觉得小腹处有燥热感？”

方玉龙听了一愣，在进入方家之前他确实有这种状况，时常用冷水浇身才能平息这种燥热感。

进入方家后，这种状况就慢慢消失了。

有几次发病也这样，但有众女帮他泄火，他也就没在意，现在听采桑子说出来，顿觉对方高深莫测。

“小施主，此症乃是你的大忌，若不根治，只怕你命不久已。”

“既然如此，道长有什么化解之法？”本来还觉得对方是世外高人的方玉龙听到这话，顿感失望，他现在生龙活虎，不知多么健康，刚才只是被老道士蒙对了。

他没有立刻说破，想看看老道士如何编下去。

“贫道师尊曾传下一个方子，可缓解你的症状，但无法根治你的病根。要根治你的病根，需要找到极阴女子才行。”

“何为极阴女子？”

“恕贫道寡闻，贫道也只是听师尊这么说，何为极阴女人却不知道。小施主不用担心，有贫道师尊的方子，也可保你近日无忧。”

“道长，买你的方子要多少钱？”方玉龙暗想，原来是想诳我买你的方子，看我怎么拆穿你。

“赠与有缘之人，不必谈钱。”

采桑子从道袍中摸出一张纸来，递给方玉龙。

方玉龙愣了下，接过采桑子递来的纸张，心里纳闷不已。

不要钱？

难道这采桑道人不是骗子，真是方外高人？

方玉龙虽然没了采桑子所说的症状，还是收下了采桑子的方子，准备带回去给卢梦令和向老爷子看看，是不是传统的医方。

众人见方玉龙收了采桑子的东西，问他是什么，方玉龙便说是一偏方，准备带回陵江给向老爷子查验。

待方玉龙等人离开，小道士走到采桑子跟前问道：“师父，你为什么把祖师爷传下的方子给那人，难道那人有什么特别之处？”

“他便是我们要等的真龙天子。”

“真龙天子？难道师父的香桂珠感应到了？”

采桑道人点了点头，让妙法收了卦幡回正阳宫去。过了些天，师徒二人离开了正阳宫，不知去了何方。

凌阳镇。

范大同夫妇也从陵江赶过来，宴请朱蒂等人。

范大同的父亲为吴京范家后继有人甚感欣慰，一众人心情都比较愉快，只有鲁亚男看到女儿和方玉龙亲热，心里甚是担扰。

吃过晚饭，范家人拿出一箱古籍交给朱蒂，却是近年新修的范氏家谱。

上面原本对吴京一支只略提名字，前几天开版重印，加上了吴京一支详细的人物介绍，连朱蒂嫁给方建明都记录的清清楚楚，并将范玉麟作为这一支继承香火的男丁。

方玉龙第一次接触家谱，根本不知道怎么看。

范芷琪便翻了两家所在的支系给方玉龙看，两人果然是同辈，上追四代便是同源。

回陵江的时候已经很晚了，范芷琪坐方玉龙的车，在车上睡着了，方玉龙带着她直接回了樟林苑。

朱蒂见儿子带范芷琪回去，心里总感觉怪怪的。

虽然知道儿子和范芷琪已经上过床了，可这样明着带回家还是第一次。

范芷琪也是第一次来方兰的别墅，对院子的格局有些好奇。

知道张重月就住在方玉龙旁边后，范芷琪心里有些不爽，对着方玉龙嘀咕道：“住得这么近，约她是不是很方便？”

“小琪琪，你不会是吃醋了吧？”

“谁是小琪琪？再说我为什么要吃醋啊，我又不是你未婚妻。”

说是满不在乎，可谁都能听出小辣椒话语间的酸味。

方玉龙笑道：“重月的爸爸调到楚淮去了，重月和她妈妈都在陵江这边，所以住到她小姨家来了。”

“你跟我说这些干什么，难道你跟张重月已经分手了？”

“芷琪，我们不说重月了，我带你去个好玩的地方。”方玉龙拉着范芷琪去了小竹林。

范芷琪见竹林里还有条小船，顿时有些兴奋。

月光下在水面上划船可是件很浪漫的事情。

“玉龙，这个花园归你姑姑还是大家共有的？”

“当然是大家共有的。这个池子不大，只有一条小船，你不用担心会有其他人过来。”

方玉龙撑着小船到了亭子那边，拉着范芷琪上了岸。

范芷琪以为方玉龙是带她来凉亭纳凉赏月的，却又被男人拉到了竹林里。

看到竹林里还有一张大吊床，范芷琪欣喜万分，坐在床上摇了又摇。

忽然间小辣椒又有些不高兴了，问方玉龙是不是经常带张重月来这里幽会。

“芷琪，这回你真猜错了，这片竹林和凉亭是为我竹衣妈妈特别修建的，除了姑姑和竹衣妈妈，其他人基本不会来这里。算起来这里最热闹的一次还是去年中秋，梦令妹妹在这里组织了赏月活动，不过当时重月也没来赏月。”

“真的？”范芷琪知道方玉龙还有其他女人，但她只把张重月当成真正的对手，知道在这方面占了先机，心里有些小兴奋。

“当然是真的了。今天出了很多汗，到现在还没洗澡呢，我们先冲个澡吧。”方玉龙将范芷琪拉了起来，为美少女脱起衣服来。

虽说是在幽静的竹林里，第一次在如此空旷的环境下裸露身体，范芷琪还是很害羞的，一张俏脸涨得通红。

月光下，美少女的裸体更是性感，方玉龙忍不住将美少女压在吊床上一通狂吻。

范芷琪光着身子躺在吊床上，男人的体味钻进她的鼻子里。

这是一种无法用语言来形容的味道，闻着便能让女人感到兴奋脸红。

“嗯……身上一股汗酸味，臭死了。”范芷琪推开了方玉龙，跑到洗手台前，将喷头拉了出来，打开水龙头就对着方玉龙身上喷。

月光下，两人的身体交织在一起。

方玉龙拿着喷头往两人身上喷水，范芷琪则伸展着双手在两人身上来回搓洗，洗发水和沐浴露产生的泡沫不时将两人的身体包裹起来。

范芷琪突然问方玉龙，她没带换洗的衣服，洗了澡穿什么。

方玉龙让她不用担心，总会有衣服给她穿的。

方玉龙让范芷琪继续洗澡，他穿上原先的衣服撑船回去拿换洗的衣服。

不多时，方玉龙便抱着一大包东西回来了。

范芷琪又为他冲洗了下身子，才去看方玉龙拿来的东西。

两条大毛巾，一条大毯子，还有两人的干净衣服。

“拿大毯子来干什么？我们晚上就睡这里？”范芷琪裹了条毛巾，将方玉龙拿来的衣服铺在吊床上。

一件白色的汗衫，一条淡蓝色的七分裤，内衣裤是淡粉色的。

范芷琪拿了内裤放在鼻子下闻了闻，散发着淡淡的清香。

“玉龙，这是谁的内裤，好像是穿过的。”范芷琪心里很清楚，这内裤肯定是张重月的。

“芷琪，重月的也没关系，肯定洗得很干净。你要觉得吃亏了，回头让重月穿你的内裤，没洗过的也行。”

“大变态，别以为我不知道你心里想什么。”范芷琪知道方玉龙一直想把她和张重月凑到一起玩双飞什么的，越想越气恼，在男人肩膀上狠狠咬了一口。

悦耳的手机铃声响起，范芷琪松开了男人的肩膀，让男人接电话。

美少女已经看到手机屏幕上显示着“姑姑”，知道是方兰打给男人的，不敢打扰男人。

方玉龙接了电话，也没听他说什么，只是嗯了几下就挂了电话。

范芷琪凑到方玉龙身边问他什么事情。

方玉龙道：“没什么事情，姑姑让我早些睡觉，别玩疯了。”

范芷琪听了脸色微红，轻声说道：“谁要陪你玩疯了。”月光下，小辣椒那娇嗔的模样似有万种风情，方玉龙看得有些发呆。

范芷琪见男人傻傻看着她，又羞红了脸。

“芷琪，你真美！”方玉龙搂着小辣椒柔美的身体，再次倒在了吊床上。

一番热吻下来，两人都喘着粗气。

“芷琪，我们去游泳吧。”方玉龙扯掉了范芷琪身上裹着的毛巾，全身赤裸朝北面的石阶走去。

在月光下裸奔的范芷琪觉得既兴奋又刺激，身体有种完全释放的感觉。

方兰约了朱蒂到花园里散步，问朱蒂有什么安排。

朱蒂说她回国有一段时间了，再过几天就回英国，到十一的时候再回来。

两人走到竹林边，见小船不在，方兰对朱蒂说道：“刚才我看见玉龙和芷琪过来，应该是玉龙带着芷琪去凉亭那边谈心去了吧。”

谈心？

这词到用得文雅，只怕儿子的大家伙要捅到芷琪的心尖上了。

朱蒂有些脸热，为什么总会想到儿子的性事呢？

也许儿子和芷琪真的只是来这里谈心呢？

方玉龙和范芷琪在池里游了一会又坐在水池北边的台阶上，两人的双腿在水里划动着。“玉龙，这池里的水干净吗？”

“当然干净了，是山泉水用石块和沙子过滤来的，游泳没问题。芷琪，你知道我其实比你大一岁呢。”方玉龙搂着范芷琪的身子，一只手掌始终在美少女饱满的玉乳上轻轻抚摸着。

“嗯，我知道了，你想说什么？”

“你应该叫我哥，小琪琪。”

“想得美，你是我学弟，就是我小弟。”

方玉龙跳到水中，站在石阶边最浅的地方，池水刚好淹到他的胯间，勃起的肉棒大半从水中露出，看得范芷琪脸都红了。

方玉龙站在美少女前侧，一手摸着美少女的玉乳，一手滑到美少女的玉胯间，抚摸着少女娇嫩的阴户。

“小琪琪，叫我哥哥。”

“小弟弟，你就是我的小弟弟，这也是我的小弟弟。”范芷琪玉掌抓着方玉龙勃起的肉棒撸动起来。

“那你就是我的小妹妹，这里是我的小妹妹，这里也是我的小妹妹。整个人都是我的小妹妹。”方玉龙一手揉着美少女的玉乳，一手揉着美少女的阴户，逗得范芷琪咯咯笑了起来。

水池北边的竹林最为狭窄，只有三四米宽，地势做成了半米多高的土坡，种上密集且层次分明的各种竹子，竹林外面根本看不见里面的情况，更别说夜晚了。

方玉龙和范芷琪在水池北边说话，竹林外面隐隐能够听到，方玉龙又故意说的大声，范芷琪不知道竹林有多大，也不知道朱蒂和方兰在竹林外散步，自然什么话都敢说了。

“琪琪，你的小妹妹想不想要我的小弟弟？”方玉龙压着美少女的阴户，一根手指插进了美少女的阴唇。

“谁想你的小弟弟的，我看是你的小弟弟发烧了，想钻我的小妹妹。”

“哥哥要钻琪琪的小妹妹了，琪琪准备好了吗？”

“准备好了，大坏蛋的小弟弟进来吧。”

朱蒂和方兰从竹林北面经过，虽然不是听得很清楚，但大概意思都听明白了，竹林里的小情侣把两人的性器说成了小弟弟小妹妹，两人正在里面偷欢呢。

方兰偷偷瞥了眼朱蒂，轻声说道：“年轻就是好啊，我们年轻大了，有些事情只能自己想象一下了。”

朱蒂想到了那天裸泳的情景，想到了夏竹衣和儿子偷情的情景，这事情难道真的只能想象了吗？

石阶旁边，方玉龙站在水中，范芷琪整个人都挂到了他的身上，两人的性器完全结合在一起。

方玉龙轻轻抛动着美少女的玉体，范芷琪便忍不住呻吟起来。

这个坏家伙，不但做这事情厉害，连选的地方都这么浪漫，叫我怎么舍得离开这个大坏蛋啊。

“玉龙，我想去吊床那里。”范芷琪紧紧抱着方玉龙，两人裸露在空气中的身体变得一片火热，脚下却又很凉快。

方玉龙放下范芷琪，拉着范芷琪爬上了水池，朝着吊床奔过去。

分开了几秒钟时间，男人的大肉棒再次插进了美少女柔嫩的阴户里。

范芷琪躺在吊床上，玉腿勾在了方玉龙的腰间，方玉龙站在地上，挺着肉棒正好插在美少女的身体。

吊床是专为方玉龙设计的，方便他用这种姿势和女人性交。

两人正玩得高兴，一阵手机铃声打断了两人的激情，这回是范芷琪的妈妈鲁亚男打来的。

喘着粗气的范芷琪拿着手机，深深吸了口气才接通了电话。

“妈妈，这么晚了打电话有什么事吗？”

“没什么事，妈妈怕你在外面睡不好觉，所以打电话问问你。琪琪，你睡了吗？”

“嗯，正准备睡呢。妈妈，我又不是第一次睡在外面，你不用担心我哦……”范芷琪知道母亲对她和方玉龙交往还是持反对态度的，这时候打电话来不是问她睡了没有，而是想问她又没有跟方玉龙在一起，偏偏这时候她和方玉龙结合的紧密不能再紧密了。

方玉龙知道范芷琪在跟鲁亚男通电话，恶作剧用力顶了胯部，大龟头立刻撞在了范芷琪敏感的花心上，正说话的美少女忍不住叫出声来。

“琪琪，你怎么啦？”电话那头的鲁亚男听到女儿的呻吟声，眉头立刻皱了起来。

女儿早就跟方玉龙上过床了，今晚又睡到方玉龙屋子里去，不发生点什么才奇怪了。

“妈妈，没什么，脚心突然有些痒。妈妈，没什么事我就挂电话啦。”范芷琪双腿勾着方玉龙，用脚跟捶打男人的后腰。

等美少女挂了电话，方玉龙也爬上了床，架着美少女的玉腿一阵猛烈抽送，让美少女的快乐的呻吟声在幽静的竹林里回荡。

范芷琪双手抓着吊床上方的横杆，一对玉足踩在吊床的靠背上，屁股向后翘着。

方玉龙挺着粗大的肉棒在美少女的股沟间滑动，一手摸着美少女的阴蒂轻轻揉动。

“小琪琪，想不想哥哥的大鸡巴？想就叫我好哥哥。”

“坏蛋，想得美……嗯……快些进来……”范芷琪抓着高处的横干，扭动着饱满的屁股和男人的肉棒摩擦着，全身酥痒难耐，渴望男人的大肉棒插进她的阴道，塞满她空虚的身体。

偏偏方玉龙故意逗她，挺着肉棒在她阴唇间摩擦，手指来回搓揉着美少女的阴蒂。

“叫好哥哥。”方玉龙双手拨弄着美少女乳房和阴户的阴敏部位，在美少女耳边吹着热气。

“好哥哥……”范芷琪声若蚊呐，一手摸到胯间，去抓男人的肉棒。

“叫响亮些，多叫几次。”

“好哥哥……好哥哥……啊……”

范芷琪一手抓着横干，一手反勾着方玉龙的脖子，两人的嘴唇紧贴在一起。

美少女娇艳的身体在男人的冲刺下剧烈起伏着，胸前饱满的玉乳也跟着不停抖动。

方玉龙微屈着双腿，肌肉线条分明，强烈的撞击带着沉重的吊床都晃动起来。

穿着性感的小吊带睡裙的朱蒂坐在床上，盯着电脑屏幕发呆。

自己真的老了吗？

真的只能靠想象满足生理需要了吗？

想到儿子和范芷琪可能还在竹林里交欢，朱蒂心头的欲火就难以平息。

美妇人伸出纤纤玉指，晶莹的指尖在键盘上轻轻敲击着。

乱伦？

听起来多么淫荡和羞耻的字眼啊。

身在英国的朱蒂知道很多色情网站上都有乱伦题材的色情作品。

电影，漫画，小说。

只是她从来没有点开看过。

美妇人的手指压着回车键，指尖在微微颤动着。

自己只是看看而已，有什么关系？

内心挣扎了有几分钟，美妇人敲下了回车键。

“玉龙……快插妈妈的肉穴……像插你的竹衣妈妈那样……”

“快……妈妈要来了……射在妈妈的子宫里……”

方兰坐在她房间里，和朱蒂一样看着电脑屏幕，和朱蒂不同的是，她在偷看朱蒂的一举一动。

方兰只能看到朱蒂电脑的屏幕亮着，朱蒂在看什么她不知道，但她能猜到朱蒂在看色情的东西。

因为这时候朱蒂一手揉着她的乳房，一手摸着她的私处。

尽管被睡裙遮住，方兰能想象出朱蒂手淫的模样。

大嫂纤纤玉指肯定卡进了那道深深的肉沟里。

夜半起风，竹林里响起了叶子飘动的沙沙声。

范芷琪蜷曲着身体依偎在方玉龙怀里。

毯子盖到了两人的腹部，露出赤裸的胸部。

方玉龙轻轻抚摸着美少女的乳房，不时在美少女脸颊上亲吻着。

范芷琪刚从高潮的颤晕中醒来，浑身酥软得一动也不想动。

“琪琪，你妈妈好像不太赞成我们在一起，如果你妈妈坚决不同意我们交往，你会不会离开我？”

“不知道，如果觉得你讨厌了，我会离开你。”

“我不许你离开我，我会永远守着你的。”

“那你能甩了张重月，和我结婚吗？”

“琪琪，你为什么讨厌重月？其实重月是个挺好的女孩，你应该和她多交往。”

“就知道你是个花心鬼，舍不得张重月。你就像女人的毒药，谁沾上了都倒霉，我是，张重月也是。”

“琪琪，我保证一辈子都会对你好的，把你当作最可爱的妹妹。”

“大变态，我才不要你当我哥哥呢。”

“刚才你可叫了好多声呢……”

“不许再说……嗯……”

“琪琪，你现在跟乔伊娜老师还经常联系吗？”

“嗯，你突然提乔伊娜老师干什么？”

“你现在读研，又跟澄江那边的药厂搞合作研究，乔伊娜是米国的博士，我想她这方面的见识应该很广博，如果能请她到药厂工作，或者和你们一起搞研究，肯定能起到很大的作用。”

“这倒是个好提议，不过可能性不会高。如果乔伊娜老师想在国内找这样的工作，我想她早就找到了，也不会到陵大来教英语。”

“乔伊娜老师年龄也不大，你跟她又是朋友，可以跟她谈谈啊，说不定她看在朋友的面上就加入你们的研究团队了呢。”

第二天上午，趁着朱蒂不在，方兰和方玉龙溜进了朱蒂的房间，打开了朱蒂的电脑看她的游览记录。

方兰看全英文的页面有些吃力，懒得再看，问方玉龙是什么。

方玉龙告诉方兰，朱蒂看的是一篇很露骨的母子乱伦小说。

“小坏蛋，看来你的朱蒂妈妈已经对你动心了，用不了几天，你就能得尝所愿了。到时候可别忘了姑姑和竹衣妈妈哦。”

“怎么会呢，姑姑永远是我的最爱。”方玉龙将头埋在方兰丰满的胸口，隔着丝质的汗衫去咬美妇人的乳房。

方兰里面还戴着胸罩，方玉龙只能过个干瘾罢了。

方兰怕侄子在她身上弄出印迹来，被朱蒂发现了，一把将方玉龙推开，让方玉龙再忍耐几天。

下午，鲁亚男约了方玉龙到城里一家环境优雅的茶馆见面。

方玉龙知道鲁亚男是跟他说范芷琪的事情，有些头大，但又不能不去。

是不是亚男阿姨能确认芷琪是舅舅的女儿，所以坚决反对芷琪和自己交往？

在去的路上，方玉龙一直在想如何应对鲁亚男，想来想去，还是决定跟鲁亚男摊牌，鲁亚男肯定不想女儿的身世曝光，会选择让步。

要说对方玉龙的外表，鲁亚男还是很中意的，至于女性朋友方面，也还马马虎虎。

像方玉龙这样的男生，身边多几个女生追求是件很正常的事情。

鲁亚男无法接受的是，女儿和方玉龙的真正关系。

其实鲁亚男也无法确定女儿的亲生父亲是谁，她甚至不敢偷偷去做亲子鉴定，一直把范芷琪当作范大同的亲生女儿。

可女人的直觉告诉她，女儿很可能是她和范晟荣的孩子。

“玉龙，我知道你和琪琪现在处于热恋阶段，但你将来能娶芷琪吗？如果不能，我希望你和芷琪早些分手。”

“阿姨，如果我决定娶芷琪，你还会阻止我和芷琪交往吗？”

鲁亚男一下子愣住了，从她得到了信息来看，方玉龙并没有娶女儿的计划，也没有说过这类的承诺，突然听到方玉龙这么说，她不知道该怎么回答了。

鲁亚男深吸了口气，整理了下自己的思绪后说道：“方玉龙，阿姨都是过来人了，别以为阿姨不知道你心里想什么。你是想用这话来骗芷琪和阿姨吧，过两年你和芷琪在一起待腻了就会把芷琪甩了，我可不想芷琪以后痛苦。”

“阿姨，我知道你一直阻止我和芷琪交往，并不是担心我和芷琪感情不长久，而是你知道芷琪是我的表妹，对不对？”

方玉龙的话如晴天霹雳打在了鲁亚男的心头，美妇人脸色煞白，呆呆地看着对面的方玉龙。

那一瞬间，包厢里的空气都仿佛凝固了。

沉默了片刻，鲁亚男颤声问道：“玉龙……你怎么会知道的？”

“是我舅舅告诉我的，我偷偷为芷琪和舅舅做了亲子鉴定，证实了这一点。舅舅也反对我和芷琪交往，我跟舅舅说，我和芷琪只是表兄妹，以前表兄妹结婚的多了，有什么关系。我舅舅才没反对。阿姨，或许我应该叫你一声舅妈才对。”

“别叫我舅妈，我和你舅舅只是喝多了一时冲动，你还是叫我阿姨吧。这事其他人知道吗？”

“阿姨放心，这事除了我们三人外没人知道。”

“你舅舅怎么说？”

“范家在海城有两幢楼，我舅舅让我将其中一幢楼转到芷琪名下。对外就说芷琪是范家最近的旁系，让她继承范家的祖产也算合适。对范叔和芷琪其他的家人来说则是我送给芷琪的礼物。”

“还有一幢楼呢？是不是要记到张重月名下？”

这回轮到方玉龙吃惊了，问鲁亚男怎么会知道张重月的身份。

“我和你舅舅只是一时冲动。你舅舅后来跟乔秋蓉恋爱的事情我知道，应该说当时陵江不少人知道，只是年代久远，现在没人提罢了。我和乔秋蓉也见过几次，后来她嫁给张维军，我们就没来往了。从张重月出生时间来看，她是你舅舅女儿的概率很大，除非张重月是个早产儿。”

“那两幢楼在海城什么位置？”

“一幢靠近外滩，一幢离步行街近些。不过两幢楼相距也不远，就一公里多些。”

“依你看，那幢楼更值钱些？”

“这个不好说，可能靠近外滩的更值钱点吧。”

“那好，就把那幢楼转到芷琪名下。”鲁亚男知道不能阻止女儿和方玉龙交往，干脆帮女儿拿幢更值钱的楼。

“舅妈，你不反对我和芷琪交往啦？”

“说了不要叫我舅妈。”鲁亚男听到方玉龙叫她舅妈，不可避免就会想到范晟荣，想到那个冲动的夜晚。

“从我妈那算的话，范叔也是我的舅舅，你自然是我的舅妈了。”

鲁亚男无语地看着方玉龙，心里恨恨道，臭小子，你分明就是要让我回想起那天晚上的事情。“玉龙，芷琪的事情别让你范叔知道。”

“阿姨放心，我别的优点没有，保守秘密还行。”

“张重月呢？乔秋蓉不可能不知道她是你舅舅的女儿，难道乔秋蓉还不知道你是重月的表哥？”

“她早知道了，不过她比阿姨看得开，表哥表妹在一起不是很正常嘛。”

鲁亚男用怀疑的眼神看着方玉龙，难道真是她思想落伍了？现在又开始流行表兄妹成婚了？

“阿姨，我也有件事情要拜托你。”

“什么事？”

“听说你们检察院最近有几个提干的名额，你们检察院反贪局有个叫青华的，你能不能帮忙照顾一下？”

“青华？他是你朋友？”鲁亚男不知道青华是何许人，如果跟方玉龙是一个圈子的朋友，她不可能没听说过。

“是我朋友，去年年底转业的，在部队立过很多功。”

鲁亚男也是转业军人，听说青华是转业军人后，对青华有天然的亲近感，便答应方玉龙帮忙照顾这个新人。

晚上回家，鲁亚男跟范大同说起大楼的事情，范大同听后面露喜色：“看来方家还是很在诚意的，那一幢楼可值好多亿啊。”

鲁亚男佯怒道：“卖了女儿还这么高兴，有你这么当爹的吗？”

“你要有办法，能阻止女儿和玉龙交往吗？既然不能阻止，这幢楼为什么不收下？将来女儿真要跟玉龙分手了，有这幢楼也不吃亏啊。”

“不跟你这没心没肺的说了，我洗澡去了。”鲁亚男白了范大同一眼，心却怦怦跳得厉害。

夏竹衣在方达明那里住了两天后又回到了樟林苑，朱蒂看到夏竹衣过去，脑子里时不时就会出现儿子趴在夏竹衣屁股上用力抽插的画面。

不用说，夏竹衣过来肯定是为了和儿子偷情。

看到夏竹衣和儿子吃了晚饭就往楼上跑，朱蒂偷偷跟了上去。

没想到夏竹衣和儿子并没有去房间，而是上三楼去了。

朱蒂知道三楼也有两个房间，平时根本没人住，也很少有人上去。

夏竹衣和儿子偷情的话，三楼确实是个好地方。

在楼下徘徊了片刻，朱蒂还是控制不住好奇心，偷偷上了三楼。

夏竹衣和方玉龙并没有在三楼偷情，而是跑到阳台上说话去了。

朱蒂躲在门后，也看不见儿子和夏竹衣在干什么，只能凭两人的谈话猜想他们在干什么。

“好儿子，别摸了，再摸妈妈要出水了。”夏竹衣的声音若有若无，朱蒂听了，眼前立刻浮现出儿子在摸夏竹衣白虎肉穴的淫荡模样。

“好儿子，跟你的朱蒂妈妈发展到什么程度了？”

“没什么进展啊，就亲了亲嘴，我怕朱蒂妈妈生气，不敢做别的。妈妈，你说我该怎么办？朱蒂妈妈就要回英国了，没有朱蒂妈妈，我觉得我会疯掉的。妈妈，你说我是不是得了相思病？”

“好儿子，要不妈妈帮你？”

“妈妈，你有什么好办法？”

“过两天就是你爸生日，到时候我们让你朱蒂妈妈多喝几杯，喝醉了你不就有机会了吗？”

“要是朱蒂妈妈喝不醉呢？”

“嗯，我们就在你朱蒂妈妈酒里放点药，那样你朱蒂妈妈肯定会睡得很死，到时候你就可以一亲芳泽了。”

“妈妈，朱蒂妈妈醒了会不会知道？她要是知道了肯定会很生气，以后就再也不会理我了。”

“好儿子，你就放心好了。你朱蒂妈妈醒来最多以为自己做了个春梦，除了感觉很爽外，不会有别的感觉。我想你朱蒂妈妈做春梦的时候还会梦见和你做爱呢。你朱蒂妈妈单身这么多年了，做了这样的春梦只会觉得舒服，根本不会向别人提起。妈妈是过来人，我猜你朱蒂妈妈晚上手淫的时候还想着你呢。”

朱蒂听到夏竹衣说她手淫的时候想着儿子，顿时感觉脸上像火烧一样。

也许是被夏竹衣说中了羞耻的事情，朱蒂在心里暗骂：夏竹衣，你太过分了，自己和儿子偷情也就算了，还想着帮儿子迷奸我这个亲生母亲。

小混蛋也真是的，已经有那么多女人了，还想着占有自己的老妈。

心里骂归骂，朱蒂心头总有些羞涩而甜蜜的感觉，脑子里全是想着儿子手淫的情景。

为什么夏竹衣会这么大胆，是为了追求她认为的快乐吗？

思量间，朱蒂又听到外面又传来夏竹衣轻轻的呻吟声，她也不知道儿子和夏竹衣在干什么，偷偷下楼去了。

回到房间，朱蒂还在想着儿子和夏竹衣的对话。

夏竹衣想把她迷晕了让儿子占有她的身体，原来儿子一直都想和她做爱，只是怕她生气才不敢乱来。

臭小子，我可是你亲妈呢，你怎么能这样想呢。

想着儿子强壮的身躯和粗大的肉棒，朱蒂又有些心痒痒的。

夏竹衣也是儿子的妈妈，为什么她可以和儿子做爱，我就不行了呢？

玉龙得不到我，肯定会整天胡思乱想，心神不宁的。

反正我就要回英国了，要不就当不知道夏竹衣和玉龙的阴谋，让夏竹衣迷晕了和儿子做一次，醒来就当做了一场美妙的春梦。

不行，我可是玉龙的亲妈，这事只能幻想一下，怎么能眼睁睁看着这种事情发生呢？

怎么办？

难道要在达明过生日前回英国吗？

夏沫知道几个年轻女人和大外甥的关系是院子里公开的秘密，就连假期去排球俱乐部集训的谷安娜都和大外甥关系暧昧，偏偏她不能参与其中，最多也就是跟大外甥打闹打闹罢了。

夏沫很想和张重月一样，光明正大和方玉龙在一起，但又怕夏竹衣责骂。

看到方玉龙进了卢梦令的房间，夏沫几次三番想去卢梦令房间偷窥，看看卢梦令和方玉龙是怎么“相处”的。

“沫沫，我看你心神不宁的，是不是找玉龙有事情？”

柳闻章端着刚泡的茶从书房里出来，看到夏沫在过道里发呆，突然想到一个她以前从没想过的问题。

夏沫之前也不知道方玉龙的身份，现在知道她和跟方玉龙没血缘关系，空顶着小姨的称号，所以也想跟方玉龙发生点暧昧关系。

入教仪式上见过的女人，包括柳闻章她自己，或多或少跟方玉龙都有利益纠缠，唯独这夏沫没有。

相信夏沫也知道方玉龙和除了乔秋蓉外其他女人的关系，还要往方玉龙身上靠，不为利益，难道方玉龙身上真有什么她不知道的“特别”之处？

“我想叫玉龙去打网球，他去了梦令房里还没出来。”

“玉龙跟梦令在讨论一个方子，你去叫他行了，反正他也不懂那方子，有梦令看就行了。”

柳闻章将托盘放在了客厅的茶几上，和夏沫一起进了卢梦令的房间。

方玉龙和卢梦令正靠在床头看采桑子的方子，方玉龙自然什么也不懂，听卢梦令讲解。

卢梦令研究了好长时间，确认这方子应该属于养生方，给人调理身子用的，方玉龙现在根本用不着。

卢梦令收起了方子，准备下次去拜访向老爷子的时候再和老爷子讨论讨论。

夏沫提议去打网球，卢梦令和柳闻章也跟着去了。

夏天院子里很少进行这种剧烈的运动，看到方玉龙和夏沫在打网球，空闲的女人都跟着去为夏沫加油助威。

她们在床上“打”不过方玉龙，希望夏沫能在球场上杀杀方玉龙的威风，几个喜欢打网球的女人轮番上场，可惜一切都是徒劳。

凭着方玉龙的体力和反应能力，根本不用什么技巧就把一众女人打得落花流水。

朱蒂在楼上看得手痒，换了运动装也去一试身手。

“加油！朱蒂妈妈，打败我哥。”

一身汗水的卢梦令将球拍给了朱蒂。

朱蒂接过球拍，看到张重月也在观战，便和张重月一起上场，她们两个联手对阵方玉龙。

张重月听到朱蒂叫她一起上场，心里不免胡思乱想起来。

姑姑是知道了我的身份，才和我一起上场的吗？

也许是英国网球运动的普及度高，朱蒂打网球要比其他女人厉害些，但也有限，不过她和张重月联手，大大减少了体力消耗。

面对朱蒂和张重月联手，方玉龙也放水，和两女打了个平手。

要不然凭方玉龙的力量发球，朱蒂和张重月不可能接得住。

“最近不怎么运动，挥了几下拍子，胳膊都有些酸痛了。”朱蒂坐到旁边的休息椅上，看柳闻章和乔婉蓉打球，方玉龙跑过去给美妇人捏肩膀，朱蒂则跟张重月聊天。

虽然张重月是她的侄女，又和方玉龙订过婚，朱蒂还没跟张重月好好聊过呢，打完球正好坐在一起交流。

朱蒂穿着专业的运动装，胸口绷得很紧，在胸前挤出一道深深的乳沟来。

以前和朱蒂一起游泳，方玉龙之前也见过美妇人酥胸半露的性感模样，这回却更有诱惑力。

之前打球，朱蒂跑动起来，丰满的胸部上下跳动，站在对面的方玉龙看得心痒痒的。

此刻给美妇人捏肩膀，他的目光自然落在了美妇人性感的乳沟上。

朱蒂问了张重月未来的规划，知道张重月想先工作一段时间后，美妇人告诉张重月，如果想去英国或欧洲其他国家留学，她可以帮忙参考。

“重月，玉龙对你怎么样？平时他有没有欺负你？如果他欺负你了，你就跟朱蒂妈妈说，朱蒂妈妈帮你教训他。”

张重月以为“朱蒂妈妈”只是方玉龙对美妇人的昵称，这时候听朱蒂说话，感觉美妇人和方玉龙的关系并不是她想的那样。

张重月知道朱蒂生过两个儿子，小儿子跟方玉龙差不多大，又想到朱蒂回国后，方玉龙一直陪在左右，难道方玉龙就是朱蒂的小儿子，换句话说，方玉龙是她的表哥？

朱蒂见张重月不说话，又问道：“怎么了，是不是玉龙欺负你了？”

“没有，玉龙他对我很好。”张重月还不敢确认这个信息，如果是真的，更不知道该如何面对方玉龙。

和张重月聊天结束，朱蒂就回别墅去了，方玉龙在朱蒂耳边轻声说道：“妈妈，我看重月好像有心事，今天晚上我去陪她。”

“嗯。”一想到儿子和侄女又要上床了，朱蒂就感到阵阵脸热。

张重月见方玉龙跟她回别墅，一颗心怦怦直跳。

如果方玉龙真的是她表哥，她该怎么办？

美少女突然想到前些天母亲问她的话，那分明就是在暗示她，她跟方玉龙是表兄妹。

张重月又回想起方玉龙对她态度的变化，肯定跟两人关系的转变有关。

“玉龙，朱蒂姑姑真的是你的母亲吗？”

“是的。”

“你什么时候知道的？我妈妈知道吗？”

“你父亲，也就是我舅舅回国的那天。”

“那你……你准备怎么处理我们的关系？”

“你想我怎么处理？”方玉龙上前一把抱住了张重月，美少女立刻羞愧地闭上了眼睛。

方玉龙低头亲吻着美少女的红唇，尽管之前激烈的运动让美少女身上充满了汗酸味，但她的红唇依然娇嫩诱人。

方玉龙解开了张重月的休闲短裤，手指轻轻拨弄着美少女的阴唇。脑子里乱成一团的张重月被男人一摸，双腿忍不住颤抖起来。

坏蛋！

我可是你表妹，你还这么对我！

以前相处的往事不断浮现在张重月的眼前。

羞耻，疼痛，还有那让人难以自拔的快感。

美少女突然发现她对方玉龙并不排斥，哪怕现在知道对方是她的表哥。

“以前怎么样，以后还是怎么样，跟着感觉走。现在告诉哥哥，要不要哥哥的大鸡巴肏你的小骚屄？”方玉龙揉弄着美少女的阴唇，一根手指插进了美少女的蜜穴里。

“嗯……要……”

“我的骚妹妹，你该怎么说？”

“哥哥，用你的大鸡巴肏妹妹的小骚屄……”

三两下，方玉龙就扒光了张重月身上的衣裤，挺着大肉棒插进了美少女滑腻的肉穴。两具散发着汗味和荷尔蒙味道的肉体紧紧纠缠在一起。

“骚妹妹，喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”

“喜欢……”

“要不要做哥哥的女人，一辈子只给哥哥一个人肏？”

“嗯……重月的小骚屄只给哥哥一个人肏……”张重月看着站在门外的母亲和小姨，尖叫着。

乔秋蓉跟妹妹说了方玉龙和张重月的关系，乔婉蓉知道外甥女和方玉龙是表兄妹后并没有什么特别的表情。

对她来说，外甥女和方玉龙是表兄妹只会增加双方相互间的信任和性爱的乐趣。

至于表兄妹之间做爱是不是符合人伦常情，她才不管。

“嘿……”朱蒂用力挥动着球拍，感觉胸前两个丰满的乳房要随着她挥拍的动作跳出来了，儿子站在对面，睁大了双眼盯着她跳动的乳房。

“小色鬼，看球！”朱蒂又一次挥动球拍，草绿色的网球一下子打在了儿子的裆部。

“儿子，你怎么样，不要紧吧，妈妈帮你把血吸出来。”朱蒂心急了，跑过去看儿子伤的怎么样。

朱蒂拉下了儿子的短裤，突然发现儿子胯部并没有受伤，只有一根粗大的肉棒翘了起来。

看打球的观众突然都不见了，朱蒂看着儿子粗大的肉棒心慌起来。

原本倒在地上的儿子变成了她，儿子却站在她对面。

“玉龙，我是你妈妈，我们不能这样！”朱蒂大声叫喊着，却怎么也叫不出声来。

儿子趴到了她身上，她的衣服裤子不知什么时候不见了，儿子一口咬住了她的乳房，挺着大肉棒插进了她的肉穴。

场景一下子变得虚无起来，朱蒂跨坐到儿子身上，扶着儿子的大肉棒插入她的阴道，疯狂扭动起身体来，饱满的玉乳和儿子强壮的胸膛摩擦在一起，酥麻的快感透过敏感的乳头传遍她的身体，和花心深处的骚痒纠缠在一起。

越骚越痒，越痒越扭，哪还管身下的男人是她的儿子。

啊，好爽啊！

朱蒂一下子从床上坐了起来，四周还是黑乎乎的。

她定神仔细看了看，窗帘处透进了一点亮光，应该是清晨时分了。

想到梦中的场景，朱蒂脸似火烧，玉手伸到胯间，竟然摸到了湿润的内裤，贴在私处有些凉凉的。

梦中的场景并不是很清楚，但朱蒂清楚地记得儿子的大肉棒插进了她的肉穴，那一瞬间，她就高潮了。

怎么会做这样的梦呢？

难道真的日有所思，夜有所梦？

朱蒂回想着昨天一天的活动，自己有想过和儿子做爱的事情吗？

还是说，这一切都是她的潜意识，在潜意识里，自己想和儿子乱伦做爱？

想到今天就是方达明的生日，朱蒂心里就万分纠结。该怎么办？要是真被儿子和夏竹衣迷奸，是不是跟梦中的感觉一样美妙？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第5章 设家宴竹衣使诈 偿夙愿终乱生母
────────────────────────────────────────

为了准备方达明的生日晚宴，夏竹衣下午两点多就回到了樟林苑。

从柜子里拿了一瓶晚宴用的白酒上楼，方玉龙以为夏竹衣正要在酒里下药，就跟上去看个究竟。

夏竹衣并不是要下药，而是换酒，将三十多度的低度白酒换成了六十八度的陈年原浆酒，方玉龙看到酒精度都吓了一跳。

“妈妈，这么高的度数一喝就喝出来了。”

“小坏蛋，这可是你爸收藏了十多年的好酒，为了帮你搞定朱蒂妈妈，我从你爸那里偷过来的，要是让你爸知道了，肯定心疼。这酒喝在嘴里不辣，你朱蒂妈妈很少喝白酒，肯定吃不出来，不过这酒后劲足，特别是平时不喝白酒的，容易上头。”

几个老朋友约了朱蒂出去喝下午茶，算是为她回英国送行。

朱蒂总是心事重重的模样，朋友问她怎么了，朱蒂说要回英国了，感情上有些不舍。

到了四点多钟，方玉龙和张重月去接朱蒂回樟林苑。

朱蒂见张重月在车上，就跟侄女兼儿子名义上的女朋友聊天。

方玉龙通过后视镜观察着朱蒂，两人目光相遇，方玉龙脸上露出一丝微笑，又专心开车了。

朱蒂心里却在暗想，这小坏蛋肯定在为晚上的计划得意呢。

回到樟林苑，朱蒂回房换衣服。

虽说她衣橱里的衣服和常住这里的方兰相比少很多，但也准备了十来套。

朱蒂站在衣橱前，想着晚上可能发生的事情，不知道该穿什么衣服好，最后选了一条较为宽松的连衣裙。

白底色配绿叶枝小红花，端庄大方又清爽靓丽。

朱蒂照着镜子，心里暗道：小色鬼，晚上要是妈妈没能发现你和夏竹衣的小动作就便宜你了。

方达明今天也正好有空，虽然是最后一个到樟林苑的，但比以往要早些。

看到妻子在忙着准备菜品，方达明笑道：“竹衣，以往不都是过阴历生日的吗，今年怎么想到过阳历生日了？”

“今天主要是为大嫂聚的，正好凑一起把你的生日也过了。要是等你的阴历生日，大嫂早回英国了。”

其他人都不觉得夫妻两人对话有什么不妥的，只有朱蒂暗自腹诽，夏竹衣和儿子分明是想借用这个生日会做件邪恶的事情。

一家人坐下，方达明和夏竹衣坐一起，朱蒂被夏竹衣和方玉龙夹在了中间，方兰又将方玉龙和众人隔开。

如此一来，只有方玉龙方便为朱蒂倒酒。

朱蒂一开始还没在意，只用心注意着夏竹衣和儿子的一举一动，也没发现夏竹衣和儿子有什么可疑的举动。

等方玉龙为她倒酒，朱蒂才发现了端倪，放在她身边的酒只有她和儿子喝。

朱蒂很久没喝白酒了，正如夏竹衣说的，她品不出杯中白酒的酒精度，只是感觉酒有些辣口。

朱蒂怀疑夏竹衣和儿子在酒瓶里放了药，但儿子也喝那瓶酒，说明药不在酒瓶里。

如此一来，夏竹衣和儿子只能在她杯子里下药了。

朱蒂心想，要是她不给夏竹衣和儿子下药的机会，儿子也许就断了心思。

可一直到晚宴结束，朱蒂都没发现夏竹衣和儿子有什么特别异常的举动。

晚宴结束后，一众人在客厅里聊天。

方达明和方玉龙到书房聊了些有关聚元宝的事情，到了九点钟就离开了。

朱蒂看着方达明离开，有种不好的感觉，这时候她感觉到头有些晕了。

朱蒂不知道她喝的酒被换了，那种低度白酒，以她的酒量喝上半斤是不会醉的，今天才喝了三两多，怎么就感觉头晕了呢？

肯定是被夏竹衣或者儿子下了药，就是不知道那两个家伙是什么时候动手的。

“玉龙，我看你朱蒂妈妈有些困了，你扶她上楼休息去吧。”夏竹衣看朱蒂的模样，知道朱蒂的酒劲开始上来了，让方玉龙扶着朱蒂上楼去。

其他众女见方玉龙扶着朱蒂上楼，时间也九点多了，便都回各自别墅去了。

“妈妈，我抱你上去吧。”过了楼梯转角，方玉龙将朱蒂拦腰抱起，朱蒂本就头晕，被方玉龙抱着上楼，脑袋一晃一晃的，感觉要炸了，难受得要命，想吐又吐不出来。

朱蒂在心里暗骂：小坏蛋，也不知道给妈妈下了什么药，这么难受。

只怕这小坏蛋抱着我，心里已经想着要做那事情了吧。

要是不知道儿子晚上的图谋，或许朱蒂也不会感觉到异样，可知道了儿子的图谋又被儿子抱着上楼，朱蒂感觉全身发烫，儿子摸她的手更是一片火热。

“妈妈，你是先洗澡还是先躺会醒醒酒？”

“妈妈还是先躺一会儿吧。”朱蒂心想，要是现在去洗澡，不就晕到在浴缸里了吗？与其那样还不如在床上舒服些。

“妈妈，你先躺着醒醒酒吧。”方玉龙将朱蒂放在床上后并没有待在房间里，朱蒂躺在床上，努力让自己保持清醒，可就是一阵阵的头晕。

“现在是不是很兴奋？”夏竹衣坐在客厅里，看到方玉龙过去，脸上露出一丝戏谑的笑容。

方玉龙坐到了夏竹衣身边，第一次有心虚的感觉。

夏竹衣见儿子不说话，问他怎么了。

方玉龙说有些紧张，万一朱蒂妈妈不装睡怎么办？

“傻小子，妈妈和姑姑比你更了解你的朱蒂妈妈。这么多天，你朱蒂妈妈都没戳破这个肥皂泡，今天晚上你的朱蒂妈妈肯定会装睡的，你就开开心心做坏事吧。”夏竹衣说完用力在儿子嘴角亲了下，一手却摸在了男人的胸口。

方玉龙问她干什么，美妇人说摸他的心跳，是不是真的紧张。

不知过了多久，朱蒂感觉到房门打开了，然后就听见儿子在轻声喊她：“妈妈，妈妈。”朱蒂心想，儿子肯定以为她睡过去了，来试探她的。

美妇人纠结着要不要回应儿子的叫喊，好让儿子退出房间。

突然又听到夏竹衣在床边轻声说道：“我说这药见效很快的吧，你朱蒂妈妈已经睡过去了，明天醒来肯定什么也不记得，只会以为自己做了个春梦。”

儿子和夏竹衣肯定以为我吃了他们下的药沉睡过去了，也不知道儿子和夏竹衣要对我做什么，难道夏竹衣会一直站在旁边看儿子用大鸡巴插我下面的肉穴？

儿子会当着夏竹衣的面那样做吗？

朱蒂一动不动地躺在床上，只有饱满的胸部随着有些沉重的呼吸微微起伏着。

这时候她有些紧张，怕儿子和夏竹衣知道她还醒着。

要是那样的话就太尴尬了。

要是夏竹衣不在，朱蒂或许会醒过来，赶走儿子，但夏竹衣在，这时候她只能选择装睡。

就如夏竹衣说的，就当这是一场春梦，不是很美好吗？

朱蒂又想到了清晨时分的春梦，儿子的性器插进她肉穴的那一瞬间就高潮了。

虽然只是一场梦，那种感觉却清晰无比。

而现在，梦境中一切真的要发生了。

方玉龙近距离凝视着“沉睡”的朱蒂，心头突然间升起一丝罪恶的感觉。

朱蒂虽然漂亮，但方玉龙身边不缺美女。

为什么自己会如此渴望占有朱蒂妈妈的肉体？

毒药？

不知为何，方玉龙想到了范芷琪跟他说的“毒药”一词。

对方玉龙来说，朱蒂就是他的毒药，一种他还没品尝就让他沉迷的毒药，一种他要义无反顾喝下去的毒药。

“妈妈……妈妈……”方玉龙趴在朱蒂身上，轻轻叫喊着，呼出的带着酒味的气息喷在了朱蒂脸上。

朱蒂本就一阵阵的头痛，闻到方玉龙喷出的酒气，感觉自己真要晕过去了。

朱蒂就觉得头痛，发生在她身边的事情却很清晰，包括儿子压到了她的身上，让她感觉有些呼吸不畅。

美妇人不停地告诫自己，一定不能出声，要装睡，装睡，过了今晚就好了，就当做了个无比真实的春梦，明天醒来大家就当什么事情都没发生过。

方玉龙见朱蒂没有出声，轻轻的吻在了美妇人的脸颊上，然后缓缓滑动，吻住了美妇人的双唇。

方玉龙也很紧张，怕朱蒂会突然出声呵斥他。

他连续亲了几下，确认朱蒂没有“苏醒”后，才用舌尖顶开了他朱蒂妈妈那两片诱人的红唇。

朱蒂本就头痛，又担心被儿子和夏竹衣发现她装睡，身体紧张得有些僵硬了。

嘴唇被儿子的舌尖顶开，朱蒂也不敢动，任凭儿子的舌尖插到她的嘴里，和她的舌尖纠缠在一起。

小坏蛋，好重的酒味啊。

也不知道两个家伙下了什么药，好像效果不怎么好，不会是买到什么劣质药了吧？

朱蒂心里甚是纠结，她想醒着体会一下和儿子性交是什么感觉，又怕到时候控制不住自己会叫出声来。

这时候朱蒂有些抱怨儿子和夏竹衣下的药效果不够好，要是能把她彻底迷晕就没这么多纠结的事情了。

方玉龙微微弓起身子，手肘撑在朱蒂身体的两侧，去解朱蒂胸前的扣子。

朱蒂穿的是拼接连衣裙，上半身有些像女式短袖立领衬衣，胸前有一排水晶扣子。

方玉龙知道这是今天晚上最为关键的时候，解扣子的双手在微微发抖。

夏竹衣见了咯咯笑道：“玉龙，你朱蒂妈妈又不是母老虎，再说她早睡得不知东南西北了，你怕什么啊。”

“我不是怕，我是太激动，太兴奋了。”方玉龙解开了朱蒂胸前的扣子，顿时春光乍现。

朱蒂穿着蓝色的胸罩，罩杯边缘绣着精美的金色花纹，看上去华贵而性感。

有聚拢作用的罩杯裹着饱满的乳房看起来丰盈无比，金花的花纹映衬着白嫩的乳肉，如同黄金包裹着温润的白玉。

就能吮到朱蒂妈妈的奶子了！

方玉龙在心里呐喊着，有些僵硬的双手插到了朱蒂的裙子里，摸到美妇人背后解开了胸罩的扣子。

看到了！

看到了！

方玉龙双手压着朱蒂乳房的下缘，两手同时向上推，将蓝色的胸罩推到了美妇人的乳房上面。

没了胸罩的束缚，两个艳红的乳头醒目地挺立在洁白的玉峰上。

带着山间野花香味的芬芳，美妇人的乳房如同散发着魔力的果实，引诱着男人冲动的欲望。

这就是妈妈的乳房，这就是哺育过我的乳房，真美！

方玉龙按捺不住激动的心情，低头吻在了朱蒂柔软白嫩的乳房上。

“玉龙，是你朱蒂妈妈的奶子漂亮，还是妈妈的奶子好看？”夏竹衣单膝压在床边上，一手掐着方玉龙的肩膀，一手却摸着男人饱满有型的屁股。

男人爱性感漂亮的女人，女人也爱性感有型的男人。

“一样漂亮，一样好看。”方玉龙说完一口合在了朱蒂的乳头上，双唇夹着美妇人的乳头用力吮吸着，似乎在回味幼时吮吸母亲乳汁的味道。

夏竹衣还在旁边呢，这小混蛋在解我的扣子了，他真要在夏竹衣面前和我做爱吗？

真是个小混蛋，一点儿也不知羞。

虽说夏竹衣也是你妈妈，可我才是你亲妈啊，你怎么能这样对你的亲妈呢？

啊！

儿子把手伸到我后背去了，是想把我抱起来吗？

原来小混蛋是要解开我的胸罩扣子。

这小坏蛋是想像他小时候那样吸我的奶头吗？

小坏蛋，妈妈又没奶水给你吸了。

突然间，一只滑嫩的手掌压在了朱蒂的另一个乳房上，吓得美妇人全身都为之僵硬。

儿子吮我的乳房也就算了，夏竹衣竟然也来玩弄我的乳房，真是太羞人了。

害怕被儿子和夏竹衣发现自己装睡的朱蒂紧闭着眼睛，仔细看能发现她的睫毛在微微颤动，朱蒂自己感觉不到这点，她只担心自己过于紧张，剧烈跳动的心脏会让抚摸她乳房的夏竹衣发觉。

“玉龙，你朱蒂妈妈的奶子又软又滑，一点也不比我的差。特别是乳头，又大又圆，就像熟透了的草莓。”夏竹衣脸上露出了诡异的笑容，摸着朱蒂乳房的手掌微微抬起，纤纤玉指夹住了朱蒂饱满的乳头，恶作剧地向上拉起来。

自己怎么一直没看出来夏竹衣有些变态呢？

儿子不会是受了她的影响才想跟自己乱伦的吧？

朱蒂的乳头被夏竹衣拉起来，隐隐作痛，感觉她的心脏都要被夏竹衣挖出来了。

变态！

夏竹衣松开了手指，朱蒂的乳头弹了回去，整个乳房在惯性的作用下晃动着。

方玉龙像护食的小猫，一把抓住了朱蒂的乳房，轮流吮吸着美妇人的两个白嫩乳房。

吮够了朱蒂的乳房，方玉龙抵着舌尖向下滑动，湿润的舌头在美妇人小腹上留下一道清凉的水印。

朱蒂感觉身体像着了火，想要翻动身体都又不敢弄出一点动静来。

对于一个成熟女性来说，性爱是美妙的，但对此刻的朱蒂来说却是一种煎熬。

方玉龙留在她小腹上的唾液蒸发带给她的清凉感觉，瞬间又被她内心滋生的骚痒感觉吞没。

之前几天一直纠结不已的朱蒂这时候觉得儿子太扭捏拖拉，在她身上亲个没完没了。

早些进入主题，早些结束，早些睡觉不是更好吗？

其实方玉龙才吻了两三分钟时间，但朱蒂感觉时间已经过去很久了。

“小坏蛋，有了你朱蒂妈妈，连我都不要了，我可要吃醋了。”夏竹衣见儿子吮着朱蒂的乳房，好像就在吮她的乳房一样，身体感觉骚痒起来。

她挤到方玉龙身边，一边用手摸着男人对臀部，一边用胸部摩擦着男人的后背和腰部。

“怎么会呢，我爱朱蒂妈妈，也爱竹衣妈妈。”方玉龙抬起头来，埋首在夏竹衣的胸前，隔着丝滑的衬衣亲吻着美妇人的乳房，手指却不曾停歇，滑进了朱蒂的裙摆，隔着内裤抚摸着朱蒂柔软而饱满的阴户。

知道儿子和夏竹衣在调情，朱蒂微微睁开了眼睛，只见儿子的脸都压在夏竹衣的胸口，隔着衣服用力吮吸着，夏竹衣斜对着她，正闭着眼睛露出一脸享受的神态。

朱蒂怕被两人发现，立刻又闭上了眼睛，感觉儿子摸着她阴户的手指越来越用力了。

下面肯定已经出水了。

朱蒂默默念着，似有无数小虫子在全身爬动，想动又不敢动。

好不容易熬到儿子和夏竹衣亲热结束，朱蒂心里才松了口气。

方玉龙将朱蒂的裙摆掀到了腰间，露出里面性感的内裤来。

内裤和胸罩是一套的，边缘都绣着精美的花纹，看着就有让人一亲芳泽的冲动。

方玉龙将脸贴到了美妇人的小腹下，隔着性感的内裤吻着美妇人的阴阜和小腹。

吻了几下，方玉龙才扒着美妇有的性感内裤往下拉。

看到了！

看到了！

方玉龙的双手在颤抖，一颗心激动得要从他的嗓子里跳出来。

方玉龙经历过的女人不算少了，阴毛茂盛的姑姑方兰，天然白虎的卢梦令，年满四旬，下面却幼嫩如少女的夏竹衣，除了毛的顾瑞香，各式各样，但就是没有一个比得上朱蒂的阴户对他的吸引力。

是前面那些女人太容易得到了，还是他内心深处本能对朱蒂有畏惧之心，方玉龙自己也不知道。

方玉龙早就知道朱蒂的阴户比普通女人饱满，阴唇肥美丰润。

在这之前，方玉龙已经偷窥到了朱蒂阴户的模样，但隔着镜头总有种不真切的感觉。

如今美妇人的阴户近距离呈现在方玉龙眼前，他才真正看清了美妇人的阴户，比他想象的更为饱满，更为诱人。

那偾起的阴唇就像熟透的蜜桃，等着他去采摘，品尝。

朱蒂的阴户丰润饱满，阴唇比方兰更为肥美，美中不足的是阴唇边缘因为黑色素沉淀，颜色有些暗沉，不像夏竹衣的性器，看起来就是十来岁的少女。

方玉龙除了激动还是激动，丝毫没有因为美妇人阴唇色泽暗沉就嫌弃。

他低下头，张大了嘴巴再次含住了美妇人凸起分明的阴唇，扭动的舌尖像肉棒一样顶进了美妇人娇嫩的阴户。

这就是当初送他来这个世界的通道，对他来说最为神圣和纯洁的地方，他要把他最热烈的吻奉献给它。

朱蒂以为儿子要进入正题了，暗自松了口气，却不知让她难以忍受的前戏才刚刚开始。

一股熟气喷在了私处，朱蒂还没反应过来，就有一个湿热的口腔包住了她的阴户，紧接着，一根软中带硬的东西插进了她的阴道。

虽然不是很深，但非常灵活，像什么毛乎乎的东西摩擦着她的肉壁。

天啊，儿子竟然在为我口交！儿子的舌头是多么的灵活，舔得我好舒服！

虽说从没经历过口交，但在英国生活了多年的朱蒂对这种性爱方式并为陌生，有时候甚至还会有这样的幻想。

但那毕竟只是幻想，而现在却真的发生在了她的身上。

最重要的是，正在为她口交的男人是她的儿子。

兴奋和紧张交织在一起，让美妇人原本柔软的身体变得僵硬。

方玉龙努力伸出舌尖，在朱蒂阴户里不停搅动着，探索着美妇人最为神秘的地方。

对方玉龙来说，这就是他出生的地方，多么柔软的家园啊。

方玉龙用力吮了几下，才松开了朱蒂肥美的阴唇。

用手指将美妇人肥美的阴唇分开，露出里面粉嫩的小阴唇来。

方玉龙轻轻揉弄着小阴唇交汇的地方，顿时有一个小玉芽从包衣里露了出来。

方玉龙再次俯下身去，伸出舌尖对着小玉芽一阵狂舔。

“啊……”酥痒的感觉让朱蒂忍不住呻吟起来，双腿也跟着颤动了下。朱蒂吓坏了，僵硬的双腿用力夹了下方玉龙的脸，她自己还没感觉到。

“妈妈……”方玉龙抬起头来看着朱蒂，发现美妇人依旧闭着眼睛。

“没事，你朱蒂妈妈不会醒的，我想她这时候应该正在做梦，看她样子，说不定是梦见和你做爱了。”夏竹衣咯咯笑着，在儿子的屁股上用力拍了一巴掌，发出响亮的拍打声。

谁说我睡着了？

也不知你们搞的什么药，没让我睡着也就算了，弄得我头又晕又痛，难受死了。

一个人总是昏昏沉沉，被玉龙一舔都控制不住自己了。

朱蒂极力想让自己睡着，偏偏头痛归头痛，意识就是清醒着。

男人舔舐着她阴蒂的快感让让感觉美妙无比，整个人完全失去了平衡感觉，想不起自己是什么姿态，只知道告诉自己，不能动，不能动。

方玉龙又将舌尖插进了朱蒂的阴道，在里面来回打转。

不消片刻，一股淫水从美妇人的阴道深处滑出，方玉龙用力猛吮，将那股清凉的淫水吸入口中，顿时有种心旷神怡的感觉。

朱蒂知道自己高潮了。

这不是梦，在浑浑噩噩间被儿子舔到了高潮。

虽然头还痛着，朱蒂还是能明显感觉到身体产生的快感，那一瞬间像飞了起来。

朱蒂不知道有没有动，只是听见方玉龙在叫她妈妈。

也许是她又动了，儿子以为她又“醒”了，所以在叫她吧。

方玉龙吸了朱蒂的淫水，又顺着美妇人的大腿向下亲吻。

朱蒂双腿修长，圆润光滑，脚趾甲上涂着酒红色的美甲油，看上去性感无比。

方玉龙将朱蒂的一条美腿抓在手里，一路吻到了脚尖处，将美妇人圆圆的脚趾头含在嘴里轻轻吮吸。

朱蒂从未经历过这种事情，虽然她回来后穿了凉鞋，但来回走动，脚底应该出过汗，儿子这样吮吸她的脚趾实在是有些变态。

朱蒂假装是在做梦，用力扭动了身体，将脚尖抽离。

方玉龙复又趴到了美妇人胯间，再次舔舐美妇人的阴唇。

臭小子，那里有什么好舔的呢？

朱蒂在心里埋怨着方玉龙，男人拖得越久，她就越难受。

忽然间，一个硬棒棒的圆棍子插进了她的阴道。

朱蒂心头松了口气，总算是进入正题了。

可当那东西插到她阴道深处时，朱蒂才知道插入她阴道的并不是儿子的大鸡巴，而是个假阳具。

难道夏竹衣和儿子觉得好玩，偷了方兰的假阳具来玩弄她的肉穴了？

想到夏竹衣曾提议方兰将假阳具借给自己的事情，朱蒂心里越加肯定她的猜测。

这时候夏竹衣在做什么？

是盯着自己的阴户，看儿子用假阳具插自己的肉穴吗？

朱蒂不敢睁开眼睛，只能在黑暗中想象周边的情景。

越是想，越是觉得羞耻。

早知道一开始就不装睡了，现在她已经没有“醒”来的勇气。

正当朱蒂感到羞耻和怪异的时候，门又开了，一个熟悉的声音在她耳边响起：“你们已经开始玩了，也不等我。”方兰的声音并不响，但对朱蒂来说无疑于平地起惊雷。

方兰不但知道今天晚上的事情，而且早就知道夏竹衣和儿子乱伦的事情。

不，应该说方兰也和儿子乱伦。

方兰可是儿子的亲姑姑，是除了她之外和儿子血缘关系最近的女人。

朱蒂总觉得今天晚上的事情有什么不对劲的地方，可如棒槌敲打般的阵阵头痛冲散了她进行复杂逻辑思维的能力，脑子里昏沉沉一片空白。

“姑姑，我们也才刚刚开始，你看，这就是我妈妈的子宫，我小时候就是从这里出来的。”窥阴镜的白色灯光让朱蒂的阴道看起来更为粉嫩，柔软的膣肉包裹着透明的管壁轻轻蠕动着，就像鲜美的蛤肉，让人看了恨不得咬上一口。

朱蒂的面相比方兰年轻，但宫颈却不如原先的方兰娇嫩，一看就是生过孩子的模样。

朱蒂听到方玉龙的话，顿时知道夏竹衣和儿子刚才在干什么了。

他们并不是拿了方兰的假阳具来玩弄她的肉穴，而是用窥阴镜在看她的阴道。

朱蒂是医生，对人体的结构并不陌生，但她不是妇科医生，从没拿窥阴镜看过女人的阴道。

此刻她就像一个标本一样张开了大腿，让儿子和小姑妯娌检查阴道，那场景想想就够羞人的了，偏偏现在就发生在她身上。

那里有什么好看的呢？

这三个家伙真是的，怎么会想到做这么羞人的事情，真是变态。

儿子想看他出生的地方也就算了，夏竹衣和方兰也看，不知道这样做有变态的嫌疑吗？

方玉龙和两位美妇人对方兰身体的变化，尤其是宫颈的变化很好奇。

方玉龙后来又有检查过乔秋蓉和谷梓芸的，两位美妇人的宫颈都没有像方兰那样变得光滑如初。

一开始都想不到其他特别的原因，知道方玉龙和方兰的真实关系后，三人都猜测这跟血缘有关系，方兰和方玉龙的血缘关系最近，所以通过体液交换得到了方玉龙强悍的恢复能力，以至于连子宫颈都发生了逆生长。

其他和方玉龙有血缘关系的女人都还没有生育过，没有观察的价值，朱蒂成了唯一一个有观察价值的女人。

朱蒂现在还不知道这些，对她来说，现在发生在她身上的只是一场令人感到无比羞耻的游戏。

“妈妈，现在我要进去了。”

方玉龙再次趴到了朱蒂身上，在美妇人耳边轻声低语，又不断亲吻着美妇人的脸颊和红唇。

想到之前儿子刚舔过她的阴户，吮过她的脚趾，现在又来亲吻她的嘴唇，还想跟她舌吻，朱蒂心里有些抗拒，可是她还在装睡，不能推开男人的脸，只能紧闭着双唇不让男人的舌尖探到她的嘴里。

夏竹衣抓着儿子的大肉棒对准了朱蒂的肉穴。

方玉龙仿佛感受了母亲子宫的召唤，顶开了亲生母亲肥厚的阴唇，将粗大的肉棒插进了美妇人的阴道。

方玉龙的动作很缓慢，他在仔细感受着进入亲生母亲身体的感觉，感受着亲生母亲阴道包裹着他大肉棒的奇妙感觉。

进去了！

真的进去了！

终于回到二十多年前他出生的地方了！

到了最后时刻，方玉龙用力挺了下屁股，粗大的龟头划过朱蒂的宫颈，一直插到了美妇人阴道的最深处。

冷！

和夏竹衣卢梦令不同的是，方玉龙的龟头插到朱蒂的宫颈处才感受到母亲阴道深处的凉意。

美妇人阴道尽头的穹腔如一顶可收缩的帽子，紧紧套住了男人粗大的龟头。

同样是母亲，在夏竹衣和岳林洪身上，方玉龙没有感受到这种特别的感觉。

也许这就是亲生母亲的感觉吧，让人激动又紧张。

进来了！

真的进来了！

和方玉龙一样，朱蒂心里同样紧张而刺激。

她知道这一次是儿子的大肉棒插进了她的阴道。

那根粗大的，带着体温的肉棒和之前的圆柱物完全不同。

它有温度，有力量，能让她的身体为之颤抖。

“嗯……”朱蒂忍不住再次呻吟起来，方玉龙最后那用力一冲，冲散了她所有的防备。

我和儿子乱伦了！

在方兰和夏竹衣的注视下和儿子乱伦了。

虽然她是在“不知情”的情况下，但这一切真的发生了。

乱伦？

多么淫荡荒唐的字眼啊，现在发生在了她和儿子身上。

儿子的肉棒是多么的粗大，多么的坚硬，插得她魂都飞了。

朱蒂闭着眼睛，仿佛看到了儿子的大肉棒插在她肉穴里的样子，就像她看到儿子的大肉棒插在了夏竹衣肉穴里。

也许和儿子乱伦也没什么大不了的，俄狄浦斯的故事广为流传，男人的心里或多或少都有俄狄浦斯情结，只是儿子毫无顾忌地做了出来。

“大嫂，玉龙的大鸡巴都插进去了，你就不要再假装睡着了，好好享受玉龙带给你的快乐吧。”

方兰知道我是在装睡？

是刚才忍不住发出的呻吟声露馅了吗？

方兰进来没多久就知道自己是在装睡，夏竹衣和儿子知道她是在装睡吗？

天啊，装睡和儿子乱伦这么尴尬羞人的事情竟然被揭穿了，多么难为情啊。

朱蒂知道自己无法再伪装下去，睁开了双眼，看到方玉龙光着身子趴在她身上耸动，又羞愧地闭上了眼睛。

“妈妈，你真美！我爱死你了。”方玉龙在朱蒂耳边倾诉着，呼出的热气都吹进了美妇人的耳朵里。

“唔……小坏蛋，不许你再说了……”羞愧难当的朱蒂用手掌捂住了脸庞，不敢和三人对视，偏偏夏竹衣和方兰都发出了戏谑的笑声，让朱蒂更是无地自容。

过了片刻，朱蒂捂着脸问方兰：“兰兰……你是怎么知道我……我装睡的？”

“大嫂，竹衣和玉龙有没给你下药，你怎么会睡着呢。”

“没下药……我怎么头晕得厉害……还阵阵头痛。”

“那是因为大嫂喝了六十八度的烈酒，那酒喝时没感觉，但后劲足，你很久没喝白酒了，喝那酒容易敲头。”

“你们没下药……换了酒……你们怎么能这样……我……我可是玉龙的亲妈妈……我和玉龙……”

“就因为你是玉龙的亲妈，我们才让玉龙好好孝敬你的。大嫂，你就别扭扭捏捏的了，这一切可都是经过你同意的。”

“我……我怎么同意了？是你们换了酒……我现在还头痛的厉害呢……啊……玉龙……轻点……啊……小坏蛋……妈妈要被你弄死了……”

“怎么没经过你同意？你知道玉龙要竹衣要给你下药，你还不躲避，不是同意是什么？刚才玉龙和竹衣过来叫你，你装睡不就是同意玉龙和你做爱吗？”

朱蒂脑子还是昏沉沉的，但也明白她被儿子和方兰、夏竹衣三人联合设计了。

三人故意让她听到儿子要迷奸她的事情，她若不同意肯定会用心提防，甚至会找借口回避今天晚上的聚会。

方兰和夏竹衣都是和她差不多的妇人，肯定能猜到她内心深处的一些想法，两人帮着儿子给她下套，她哪有不上当的道理。

“你们三个太坏了……我可是玉龙的亲妈……怎么能这样呢……”

“玉龙，看来你还朱蒂妈妈还不舒服，你还要加把劲啊。要不要姑姑来帮你……”

“不要……啊……”还没等方玉龙回答，朱蒂就先叫了出来。她已经很尴尬了，要是再让方兰加入她和儿子的性爱，那可真是羞死人了。

听到朱蒂和方兰的对话，方玉龙知道他和亲生母亲的性爱已经水到渠成，整个人都趴到了朱蒂的身上，一手抓着美妇人丰满的乳房，一手抚摸着美妇人的额头，嘴里兴奋地喊着：“朱蒂妈妈，我爱你，我们永远都在一起。”

方玉龙将他的嘴巴贴在了朱蒂的樱唇上，朱蒂还在羞愧难当，不让儿子的舌尖顶进她的嘴里，咬着双唇发出唔唔的呻吟。

“妈妈，你不是说我可以亲你吗？”

“小坏蛋……妈妈可没说过让你亲我嘴。”朱蒂忘了此刻已经和儿子合体的事情，还想着给儿子划亲嘴的底线，听得方兰和夏竹衣又咯咯大笑。

朱蒂听到两位美妇人的笑声，才想到此刻她和儿子正在进行最原始最亲密的接触，儿子要吻她什么部位已经不是什么重要的事情了。

朱蒂没有说话，咬紧的牙关却松开了。

方玉龙用舌尖抵开了朱蒂的红唇，和美妇人的小香舌纠缠在一起。

这是今天晚上母子间第二次热吻，刚才朱蒂在装睡，方玉龙一个人吻起来并不热切，现在朱蒂“醒”了，虽然还没有完全放开，但已经在回应方玉龙的热吻，这让方玉龙兴奋无比。

方玉龙像刚学会接吻的初哥，拼命吮吸着朱蒂的小香舌，像是要把美妇人嘴里的津液全部都吸干了才罢肯休。

母子两人不时交换着彼此的唾液，哪怕带着发酵般的酒味，两人也吻个不停。

朱蒂意识清醒，身体却不停使唤，捂着俏脸的玉掌不时滑下去，露出迷离的眼神。

随着方玉龙不停地扭动屁股，粗大的肉棒在美妇人的阴道里来回穿梭，摩擦产生的快感让美妇人再次兴奋起来，呼吸也变得越发沉重。

朱蒂想用双腿夹住男人的腰臀，偏偏又使不出来力来，光滑的玉腿只得耷拉在方玉龙身侧。

知道自己已经完全占有了亲生母亲，方玉龙欣喜若狂，死死抱着朱蒂的身体一阵阵的猛冲。

一边的夏竹衣和方兰看到方玉龙这般性致勃发都是因为朱蒂的缘故，心里不免有些吃味。

不过两位美妇人更想看方玉龙和朱蒂交媾的模样，体会亲生母子乱伦的刺激。

“啪！啪！”朱蒂阴道里溢出的淫水浸湿了阴部的肌肤，让母子肉体撞击能发出清脆的声响来。

只见男人怪异粗大的肉棒像棒槌一样插在朱蒂的阴道里，美妇人肥美的阴唇被男人肉棒拉扯着外翻出来，露出里面粉嫩的膣肉。

虽然生过两个孩子，但朱蒂的身体状态就像新婚的少妇，又多年没有性生活，痉挛的阴道紧紧裹着男人的肉棒，更激发了男人征服的雄心。

方玉龙跪坐在朱蒂的玉胯间，双手抓住了美妇人的大腿，挺着肉棒在美妇人的阴道里抽送。

每一次撞击都带着美妇人柔嫩饱满的乳房一阵颤动。

别说方玉龙看得激情澎湃，便是夏竹衣和方兰也看得心痒痒的，一方面想凑上去咬一口，一方面又想替代朱蒂，让男人的大肉棒在她们的肉穴里驰骋。

方玉龙用心感受着亲生母亲阴道包裹着他性器的奇妙感觉，清凉的花心好像能化解他激烈的进攻。

每当方玉龙蓄力向前冲，就能感觉有个柔软的东西紧紧箍住了他硕大的龟头，让他几乎动弹不得。

方玉龙将朱蒂的双腿高高抬起，不时亲吻着白嫩修长的玉腿。

腰部依旧毫不停歇地扭动着，坚硬的肉棒一次又一次贯穿美妇人紧致柔嫩的阴道。

方玉龙的脑海全是之前看到的美妇人的宫颈的模样，他仔细感受着龟头划过美妇人宫颈瞬间产生的奇妙感觉。

方玉龙想象着大龟头划过母亲子宫的模样，那一瞬间仿佛能感觉到宫颈翕动吮吸着他的龟头。

就是那里！

冲，用力冲！

方玉龙抱着美妇人的双腿，扭动腰部的幅度越来越大，大床都跟着晃动起来。

夏竹衣和方兰看着朱蒂跳动的乳房，相视一眼，各自伸出一只玉掌压在了朱蒂的双乳上。

朱蒂看着夏竹衣和方兰去摸她的乳房，却无力阻止，只得再用手遮住她的眼睛，来个眼不见为净，心里却羞愧难当，暗骂另两位美妇人淫荡。

也不知是夏竹衣和方兰教坏了儿子，还是儿子带坏了她们，反正三人都是大色鬼。

朱蒂意识清晰，却又是昏昏沉沉的，男人势大力沉的冲击让她有种地动山摇的感觉。

朱蒂已经有很多年没有真正的性交过了，方玉龙粗大的肉棒和大力的冲击让她有些难以忍受。

“啊……小坏蛋……轻点……你想弄死妈妈啊……啊……”朱蒂再也顾不得羞愧，掩着面颊的双手抓在了儿子的腰间。

“妈妈，弄疼你了吗？和妈妈做爱太兴奋了，对不起。”

“小坏蛋……妈妈都要被你撞散架了……下面肯定被你弄肿了……啊……还来……妈妈要被你插坏啦……啊……”

朱蒂的阴道在高潮中痉挛着，收缩的阴道越发紧致，包裹着男人的肉棒颤动着。

方玉龙感受到了美妇人下体收缩产生的律动，知道他的朱蒂妈妈已经高潮了，双臂伸展，将朱蒂抱了起来，分开玉胯坐在他的双腿上。

两片火热的胸膛紧贴在一起，朱蒂靠在男人身上，双手无力地揽着男人的后背。

多年没有性生活的朱蒂第一次感受到如此强烈的快感，似天旋地转，又似腾云驾雾。

“大嫂，玉龙肏得你舒不舒服？”方兰贴在朱蒂后面，玉掌被夹在两人火热的胸部中间，用力揉弄着朱蒂的乳房。

“舒服……我从来没这么舒服过……”朱蒂恍恍惚惚的，仿佛又回到竹林里在和方兰、夏竹衣讨论性爱的事情。

“玉龙，快用你的大鸡巴肏妈妈的小骚屄……肏死妈妈。”夏竹衣在朱蒂耳边模仿朱蒂的声音发出淫荡无比的叫声。

方玉龙听了欲望高涨，抱着朱蒂一阵猛挺，粗大的龟头不断摩擦着美妇人柔嫩的阴道膣肉，龟头边缘如同撑起的按摩头不时挤压摩擦着美妇人的宫颈。

硕大的龟头不断撞击着美妇人敏感的花心，又在上面一阵研磨。

美妇人原本白嫩的身体此刻布满了红晕，娇柔的身段突然间便剧烈抽搐起来。

“啊……啊……玉龙……肏死妈妈……”伴随着朱蒂语无伦次的呻吟浪叫，一汩清凉的淫水从美妇人的子宫中喷出，正好打在男人火热的龟头上，激得男人全身一颤。

真爽！朱蒂妈妈高潮的感觉真是美妙！方玉龙抱着朱蒂再一次冲刺，美妇人嘴里发出呜呜的呻吟，也不知道在说些什么了。

“你朱蒂妈妈可是第一次承受你变态的大家伙，悠着点。”

两位美妇人见朱蒂被方玉龙插得没了意识，都将下半身脱了光光，并排趴在床边，露出白嫩丰满的屁股在方玉龙眼前晃动。

方玉龙见朱蒂妈妈没了力气，抽出亮晶晶的大肉棒跳下床，对着方兰的大屁股猛插下去。

朱蒂缓过劲来，虽然脑袋还是昏沉沉的，但她清楚地知道身边发生了什么事情。

方兰和她一样穿着裙子，裙摆收到了腰间，雪白丰满的臀丘高高挺起，儿子挺着大肉棒正插在他姑姑的肉穴里努力抽送着，儿子的一只手还在抚弄着他竹衣妈妈的阴户。

对交欢的三人来说，这种场景再平常不过了，朱蒂看着却是羞涩不已，肯定是这三个大变态为了追求刺激，才合起伙来骗她的。

起初朱蒂还不敢直视方兰和儿子性交，可方兰淫荡又充满了诱惑的呻吟让她忍不住瞧向两人性器结合的地方。

方兰和夏竹衣并排趴在床上，即便臀部高高翘起，朱蒂也只能从方兰丰满胸部和床席的夹缝间看到些许儿子和方兰性器结合的模样。

方兰的阴毛茂盛，胯间的光线又暗，朱蒂看不真切，就看到那里一片黑乎乎，似有个光亮的东西在滑动。

吸引朱蒂眼球的，是吊挂在方兰胸前的那对丰满乳房，此刻正在儿子的撞击下不停晃动着。

“哦……玉龙……你肏得姑姑好舒服……用力……把你的大鸡巴都插到姑姑的骚屄里来……”

“玉龙……妈妈痒死了……快用你的大鸡巴给妈妈止止痒……”

刚经历过高潮的朱蒂听到方兰和夏竹衣的淫言浪语，又全身火热起来。

突然间，正低着头被方玉龙肏得身子乱颤的方兰猛地抬起头来，和朱蒂正好四目相对。

朱蒂一下子愣住了，虽然神智有些混乱，方兰那种特别满足又兴奋的眼神却深深震撼了她。

数秒钟后，朱蒂才仰躺在床上，不敢看儿子和另外两位美妇人的淫乱场景。

哪怕这一切就发生在她身边，甚至对方还抚摸着她的身体。

方兰和夏竹衣淫浪的叫声交织着在朱蒂耳边响起，朱蒂闭上眼睛，全是方兰娇媚的脸庞，几丝凌乱的头发垂在脸颊上，一对眸子却是明亮无比。

这就是女人兴奋满足时的神情吗？

自己刚才是不是也这样呢？

朱蒂完全不知道时间，脑子里只是惊叹儿子变态的性能力。方兰和夏竹衣真没有骗她，光一个女人根本没法满足儿子的性欲。

“啊……”趴在床边的方兰兴奋的时候用力抓了下朱蒂的乳房，朱蒂忍不住叫出声来。

她扭过头去，只见方兰趴在她身边颤抖，儿子却移到了夏竹衣的身后。

朱蒂扭了下双腿，感觉下体湿湿的，也知道被儿子搞出了多少淫水。

臭小子，这么用力，也不顾及一下妈妈的感受。

朱蒂听着儿子和夏竹衣激烈的性交发出的啪啪声，心头越发骚痒难耐，要不是头晕泛力，她恨不得主动出击，将儿子拉到她身上去。

“大嫂……玉龙肏得我真的好舒服……哦……”夏竹衣趴在方兰下首，手掌正好摸到朱蒂的阴户。

她在被儿子插入的同时在抚弄着朱蒂的阴户，这对朱蒂来说简直是火上浇油的事情。

在方兰和夏竹衣身上抽插了十来分钟，方玉龙又回到了床上，抱起朱蒂的大腿分开，挺着大肉棒再次插进了美妇人的骚肉穴里，那一瞬间，朱蒂感觉自己被儿子的大鸡巴顶上了天。

再次插在朱蒂妈妈的小骚穴里，心情激动的方玉龙越干越来劲，不消片刻，两人都达到了高潮。

“妈妈，我要射了……我要射了！”方玉龙抱着朱蒂半裸的身体，用力挺了几下屁股，感觉美妇人的阴道和宫颈都在剧烈收缩，像握紧的拳头紧紧拽着他的大肉棒，收缩的花心更像卡箍一样卡住了他的龟头，让他抽送起来都有些困难。

“好儿子，尽情射吧，把你朱蒂妈妈的子宫都灌满。”

朱蒂用力抱着方玉龙，感觉整个人都要飞起来了，也不知道是谁在说话了。

美妇人所有的感觉都集中到了两人性器相交的地方。

儿子原本就粗大的肉棒在她体内膨胀，就像被堵住的水管要膨胀爆裂了。

“不要……射进来……”朱蒂知道儿子要射精了，儿子要将火热的精液射在她这个亲生母亲的子宫里。

朱蒂努力叫喊着，想要阻止儿子在她体内射精。

偏偏她的身体却在这个时候达到了高潮的顶峰，阴道和子宫颈，甚至是整个子宫都开始了剧烈地蠕动和收缩，一股股清凉的爱液从美妇人的子宫里涌出，正好喷射在男人敏感的大龟头上。

酥麻的快感从龟头迅速扩散到男人大脑，方玉龙忍不住全身颤抖了下，粗大的肉棒一下子顶到了美妇人的花心上。

美妇人的花心猛烈收缩着，像抽水机一样紧紧吸住了男人龟头顶端的马眼。

随着肉棒一阵跳动，高压的精液瞬间释放，打在了美妇人的花心上。

儿子射精了！

儿子在她身体里射精了！

朱蒂感觉到儿子插在她阴道里的肉棒突然间膨胀跳动，一股火热的东西从儿子的龟头喷出，打在她的肉穴深处，瞬间就把她打晕了。

这是什么感觉？

射精的瞬间，方玉龙感觉有股东西在他体内闪过，似酸非酸，似凉非凉。

难道这就是放电的感觉？

自己感受到了身体里的电能？

方玉龙盯着眼前的朱蒂，又一股精液射出，那种似酸非酸，似凉非凉的感觉更加清晰，他从没在其他女人身上感觉到过。

是因为朱蒂妈妈是我的亲生妈妈才会这样的吗？

方玉龙将晕过去的朱蒂猛压在床上，挺着大肉棒在美妇人收缩痉挛的阴道里猛烈抽送起来。

“啊！”方玉龙发出一声大叫，又射出了一股火热的精液。

这一次，他明显感觉到那股酸凉的“电气”从他身体的四肢百骸向他的下体聚集，在射精的瞬间释放出去了。

“玉龙，你怎么了？”夏竹衣和方兰见方玉龙射精后发呆，有些担心。

作为成熟的妇人，夏竹衣和方兰也知道男人射精后的情感会有所不同，她们以为方玉龙在朱蒂身体里射精后自责了，所以发呆。

“没什么，我太高兴了。”一身汗水的方玉龙抱着两位美妇人用力亲了下，这才依依不舍地和朱蒂的身体分开。

“去用热水洗个澡，这里就交给我们吧。”看着方玉龙健美的裸体和胯间半硬着的大肉棒，夏竹衣和方兰脸上都露出了一丝笑意，等方玉龙过去的时候，两位美妇人在方玉龙屁股两侧各拍了一巴掌。

朱蒂悠悠醒来，脑子里依旧一片混乱。

刚才的一切都是梦吗？

看着衣装整齐，表情有些庄重的方兰和夏竹衣，朱蒂不得不怀疑她刚才经历的是不是一场梦。

朱蒂下意识看了下自己的身体，发现自己衣裙整齐地躺在床上。

再看房间，儿子不在，只有女管家端着一个小盘子站在床边。

难道真的是一场梦？

还是自己真吃了药，所以记忆模糊了？

朱蒂再次看着方兰，刚才明明看到方兰那张满足而兴奋的脸了，难道也是梦中的场影？

“大嫂，你醒啦，喝碗药汤醒醒酒吧。”

谷琬妤端着盘子上前，朱蒂坐了起来，端起盘子里的药汤。

药汤的温度正好，朱蒂端着药汤一口气喝了个干净。

一边喝还一边想，刚才儿子在她身体里射精是不是真的。

将空碗放回盘子的时候，朱蒂扭了下屁股。

她虽然穿着整齐的裙装，但裙子里是空的，她没穿内裤。

刚才的一切是真的，儿子真的在她身体里射精了。

天啊，我可是玉龙的亲妈，玉龙真在我的阴道里射精了，要是怀孕了怎么办？

朱蒂心里盘算着这几天是不是她的危险期，可一阵阵的头痛让她算都算不清楚。

就算是安全期，这种事情能保证百分之百安全吗？

方兰在女管家耳边说了几句，女管家立刻离开了房间。夏竹衣和方兰又坐到了朱蒂身边，问她头还痛不痛，朱蒂说感觉好点了。

“大嫂，你在这里住了也好些天了，有些地方你还没去过，现在我们带你去看看。”

“这个院子里还有我没去过的地方？”朱蒂觉得有些不可思议，作为普通住宅的院子，这个院子是挺大的，但和朱蒂在英国的庄园相比却小太多了。

除了幽静的竹林，朱蒂不觉得这院子里还有其他神秘的地方。

方兰伸手拉住了朱蒂的玉掌，扶着朱蒂从床上起来。

朱蒂刚站着，就感觉有东西顺着她的大腿往下滑。

“啊！”朱蒂忍不住惊叫了声，紧紧夹住了双腿。

“大嫂，你怎么了？是不是玉龙弄得太狠了，你第一次吃不消？”

“不是……是有东西滑出来了。”朱蒂俏脸通红，恨不得找个地洞钻下去。

还没等她的羞愧的心情过去，夏竹衣竟然从后面掀起了她的裙摆，一只玉掌插进了她的腿缝里。

“大姐，我看是玉龙太兴奋了，在大嫂里面射了很多。大嫂下面太小了，放不下自然就流出来了。”夏竹衣想到她以前夹着儿子的精液去上班的情景，讲起来眉飞色舞。

朱蒂听得却是面红耳赤，不敢接话。

到了地下室，朱蒂才知道院子里竟然还有这么大的地方她没来过。

方兰带着朱蒂经过健身房，音乐厅，最后才到了浴室，朱蒂看见女管家已经准备好了洗澡的物品在恭候她们了。

方兰知道有女管家在，朱蒂不敢说话，让女管家先离开了。

朱蒂见女管家离开，才脱了裙子去冲淋浴。

喝了解酒的药汤，朱蒂感觉轻松多了，意识也很清醒。

下体还有些火热的感觉，朱蒂一边洗还一边查看自己的阴户，果然被儿子给弄肿了。

朱蒂突然想到自己阴道里全是儿子的精液，将花洒对准阴户冲了又冲。

不经意间，朱蒂发现方兰和夏竹衣正看着她洗澡，或者说是在看她清洗下体。

要说朱蒂的性观念应该比方兰和夏竹衣更开放才对，但此刻却是羞涩无比。

原本以为是儿子和夏竹衣给她下了药没完全起作用，她装睡让儿子做一回，既满足了儿子的情欲，也满足了自己的性幻想，一觉“醒”来，一切如故，自己回英国，不是很好的结局吗？

突然就改变了剧情，让此刻已经完全清醒的朱蒂还心虚害臊不已，这三个家伙实在太坏了。

夏竹衣见了咯咯直笑，对朱蒂说道：“大姐，别冲了，你不会怀孕的。”

朱蒂不解，问夏竹衣原因，夏竹衣便把方玉龙的死精症告诉了朱蒂，朱蒂听后也觉得儿子怪异，这种死精症她都闻所未闻。

“兰兰，竹衣，你们这样就不担心吗？”

“担心什么？”

“被人发现啊。这院子里还有其他人呢。”

“大嫂，这你也不用担心。除了几个请来的保姆，住这院子里的都是玉龙的女人。就算她们能猜到我们和玉龙的关系也不会乱说的。”

住这院子里的都是儿子的女人？朱蒂一下子就想到了乔秋蓉，难道说乔秋蓉也是儿子的女人？还有夏沫呢？

“难道秋蓉也是？她可是重月的妈妈。”朱蒂在心里默念着，不光如此，乔秋蓉算起来还是儿子的舅妈呢。

“秋蓉自然也是玉龙的女人。这么多天，大嫂一直没看出来吧。大嫂是不是想问重月知不知道她妈妈和玉龙的事情。重月当然知道了，她和秋蓉婉蓉经常一起伺候玉龙睡觉呢。不光如此，重月还知道玉龙是她的表哥。”

朱蒂听了大吃一惊，张重月不光知道儿子和她妈妈的事情，还母女一起伺候儿子睡觉，甚至还知道儿子是她的表哥。

“她……她们怎么会这样的？”朱蒂心里有些不舒服，要是方兰和夏竹衣早知道了张重月和乔秋蓉的身份还这样对她们，实在太过分了。

“大嫂，我们知道重月和秋蓉的事情，是她们跟玉龙发生关系之后的事情了。你也知道玉龙跟张重华关系恶劣，所以拿重月和秋蓉出气，之后才知道重月其实是晟荣的女儿。不过现在重月和玉龙的关系很好，你不用为她担心。”

“那夏沫呢？我看她跟玉龙关系挺正常的。”

“小沫的事情，她和玉龙不说，我们也就当作不知道。至于她们知不知道我们和玉龙的事情，或者有没有这样的猜测，那是她们的事情了。大嫂，在这个院子里，玉龙是绝对的当家人，每个女人都以他为中心，没人敢胡乱说话，你就放心好了。”

洗了澡，朱蒂穿上干净的内裤，外面套了件半透明的睡袍。方兰和夏竹衣又带朱蒂去参观几个特别的房间，第一间便是执行家法的刑房。

“大嫂，这里可不是摆设，院子里有很多秘密，所以规矩也多，谁要是犯了错，肯定要受惩罚。玉龙对女人一向是胡萝卜加大棒，赏罚分明。”

夏竹衣凑到朱蒂耳边说道：“大嫂，玉龙的胡萝卜味道怎么样你可是尝过了，没几个女人能摆脱这种滋味。”朱蒂听了不免又感到阵阵脸热，仿佛又有虫子在她心头乱爬。

最后进的是祷告室。

朱蒂看到房间的布置就知道这是一个有着宗教色彩的房间。

方兰告诉朱蒂，这里陈列的不少玉雕摆件和古董都是范家留下宝藏的一部分，当初发现了两大箱子，其中一箱黄金上交给了国家，其他的都摆到这里来了。

朱蒂摸着她都没见过的古董，心中暗道，难道这就是天意？

儿子真是算命先生说的贵人，范家真要在儿子手里兴盛起来？

方兰从陈列柜里拿出一个精美的盒子，盒子里放着一块红色的玉雕挂件，正是方兰和夏竹衣脖子上挂的样式。

朱蒂似乎明白了玉吊坠的含义，只有儿子的女人才有，她收下这块玉佩就表示她和方兰夏竹衣一样成了儿子的女人。

“大嫂，这块玉佩不光是你想的那样。玉龙创建了一个新的教派，取名太日教。不过这个教派人很少，只有我们几个人。这红色的玉佩是玉龙给我们加封圣母称号的信物，其他女人的吊坠都是绿色或白色的。”

朱蒂有些晕了，儿子竟然创了个只有院子里女人才能加入的太日教，还封她做了圣母。

方兰看到朱蒂脸上夸张的表情，知道朱蒂不信，又说道：“大嫂，太日教虽小，各种仪式却很齐全。这间祷告室是婉蓉建的，每月月圆，院子里的女人都要来这里举办祭礼，每逢阴历初八、十八、二十八，她们还要来这里为玉龙祈福。”

“乔婉蓉建的？她对玉龙这么死心塌地？”

“大嫂，你还不知道，玉龙调教女人还是很有一套的。乔婉蓉本是张维军的情妇，对张维军也是又爱又恨。不过现在跟张维军分了，死心塌地跟着玉龙。我想其中也有孩子的因素，她结婚十余年没怀上孩子，玉龙一颗精子就让她怀孕了，她都快把玉龙当神了。”

“那你们也来吗？”朱蒂又想到她自己，要是成了太日教圣母，是不是也要和其他女人一起来这里为儿子祈祷。

“我们是圣母，不用参加这些活动。大嫂，现在你可是太日教的大圣母了，就是这个院子的女主人，可要管好这里哦。”

朱蒂可不傻，方兰和夏竹衣让她做大圣母，分明就是想让她做儿子的女人，不给她选择的余地。

“这个还是讲先来后到，我看还是兰兰继续做大圣母吧。”

“大嫂，你这就错了，这大圣母非你莫属。你来看，这本是什么书。”方兰走到供奉台中间，将金书拿出来给朱蒂看。

朱蒂双手捧着经书微微发颤，她虽然没专门学过小篆，但《火神异志》的内容还是知道一点的。

“大嫂，这《太日经》就是你们范家的传家宝，你说这大圣母是不是非你莫属？”

“原来的那本篆书还在吗？”

“在这里。不过我和竹衣都不认识小篆，没有办权限取这本原稿。你要看这本原稿，还得叫玉龙来。”

朱蒂站在钢化玻璃前，看着里面精致的木盒。

想到木盒里就是范家祖传的宝物，朱蒂心里感慨万分。

她想重振范家还停留在幻想里，儿子已经收集到了一些范家传下的宝贝。

“大嫂，我来给你戴上吧，一会儿让玉龙看看漂不漂亮。”夏竹衣为朱蒂戴上了玉佩，朱蒂拿着玉佩仔细观察，发现玉雕的画像和她本人有几分神似，应该是儿子照她的样子新做的。

这小坏蛋倒还挺细心的。

看着精美的红玉吊坠，朱蒂心头升起一丝甜蜜的感觉。

方兰和夏竹衣带着朱蒂到健身房聊天，朱蒂却想着早些回房独处，免得尴尬。

方兰笑道：“大嫂，这时候佳欣肯定还在伺候玉龙洗澡，你回去玉龙也没时间陪你，我们还是在这里聊会天吧。”

同为女人，朱蒂也猜到方兰和夏竹衣的一点心思。

不过乱伦的事情要踏出实际的一步并不容易。

朱蒂自己曾有这样的幻想，但她并没想过真的要和儿子乱伦，至少让她主动，她绝对不会。

她相信方兰和夏竹衣也不会轻易和儿子发生关系。

是什么让他们冲破了道德的禁忌？

“兰兰，竹衣，你们……和玉龙是怎么开始的？”

“这个问题还是留着让玉龙来回答你吧，你们母子交流起来更容易些。大嫂，你打算什么时候去英国？”

“机票订了后天的。”

“大嫂，玉龙现在肯定舍不得你离开，你把机票先退了吧，在陵江多住几天再走。刚才你虽然没有完全喝醉，但也是晕乎乎的，这两天就让玉龙好好陪你。既解了玉龙的相思之苦，又能让大嫂过足瘾，省得大嫂躲在房间里自摸。”

就算朱蒂想跟儿子做爱，这时候也不敢出声回应，尤其听到方兰说她躲在房间里自摸，朱蒂既心虚又感羞愧。

看到方兰和夏竹主始终若无其事的样子，朱蒂有些不解，难道在方兰和夏竹衣的意识里，和儿子做爱已经是天经地义的事情了？

朱蒂又想到了乔秋蓉和张重月，母女两人一起和儿子上床是什么样子，难道真的跟那些小电影拍的一样？

朱蒂知道，她不可能去问乔秋蓉这个问题，就像方兰说的，就算院子里的其他女人猜到她们和玉龙的关系，也不会说出来。

方玉龙躺在浴缸里，王瑜跨坐在他大腿上，为他清洗着身体。

方玉龙闭着眼睛，回味着刚才和亲生母亲做爱的情景。

射精的那一瞬间，他分明感觉到了电流在体内游动聚集。

是因为朱蒂妈妈是我亲生母亲的缘故吗？

还是其他别的原因？

极阴女子？

方玉龙突然想到了焦南的采桑道人。

朱蒂妈妈阴道深处有阴寒之气，和竹衣妈妈、卢梦令差不多。

方玉龙仔细回想着他身体状况的变化。

自己是变成方玉龙后才慢慢缓解那种症状的，那时候正是他占有竹衣妈妈的时候。

难道采桑道人说的极阴女子就是朱蒂妈妈和竹衣妈妈这样的女人？

方玉龙觉得这又不太可能，照采桑道人的说法，极阴女子应该是世间少有的女人，如果是和两位妈妈一样阴道清凉的女人，他身边有就好几个了。

梦令，婉蓉，还有王瑜也是。

只能说比正常女人少，但绝不是“稀有品种”。

方玉龙突然睁开眼，看着为他搓肩膀的王瑜。

美少女泡了热水澡，脸蛋红扑扑的非常可爱。

为宝琳珠宝作平面模特，经过网络推广，王瑜已经有了一定的知名度。

和拍广告的海报相比，现在的王瑜应该更有诱惑力，只是除了方玉龙之外没人能欣赏到。

难道是女人阴道的寒性能激发自己的电能？

方玉龙拍了拍王瑜的屁股，示意洗澡结束了。

王瑜立刻站起身来，用大毛巾为方玉龙擦干身体。

抛开别的因素不说，方玉龙还是很喜欢跟王瑜这样肉感的女人做爱的。

进了房间，方玉龙坐在床边，王瑜跪在他胯间为他口交。

自从被方玉龙破身开始，王瑜极少有机会单独和方玉龙做爱，兴奋的同时也有些担心，自己娇小的身子是否经得住少爷强壮的身躯。

王瑜含着方玉龙的大龟头，她的口交技巧并不是很出色，免强能含进半根肉棒。

方玉龙一直对王瑜婴儿肥的白嫩身体更感兴趣，并不曾要她特别训练口技，想到朱蒂美妙的红唇，命令美女丫环含得再深些。

王瑜见过其他女人为方玉龙口交，特别是女管家，口交的技巧非常出色。

听到方玉龙的命令，王瑜她极尽所能将男人的大肉棒往喉咙深处吞。

方玉龙低着头，看着自己粗大的肉棒一点点消失在美女丫环的樱桃小口中，最后小半截肉棒怎么也进不去了。

方玉龙用力顶了下，感觉有个奇异的腔体收缩夹磨着他的龟头，有种别样的快感。

王瑜第一次吃这么深，吐出肉棒后立刻干呕了一声。“少爷，你是不是生佳欣的气了？”王瑜见方玉龙盯着她看，以为她惹得方玉龙不高兴了。

“没有，你做得很好，多练习几次就行了，有时间向方嫂讨教一下技巧。现在用你的奶子吧。”

“是，少爷。”王瑜长跪着，双手捧着白花花的乳房夹住了方玉龙的大肉棒上下套弄，又低头不时舔吮露出的龟头。

方玉龙闭上了眼睛，努力想象着朱蒂妈妈的阴户。

刚才和王瑜洗澡，美少女光滑柔嫩的阴户一直在他眼前晃动，要是朱蒂妈妈那样丰腴的阴户像梦令或者王瑜的阴户一样光滑幼嫩，那该是多么美妙！

方玉龙突然用力将王瑜抱了起来，分开双腿放在了床上。

王瑜的阴户比不上卢梦令，但在其他女人中却是一等一的，和夏竹衣相比也是各有妙处。

王瑜意识到方玉龙要品尝她的“琼浆玉液”，兴奋地抬起了屁股，将她那娇嫩光滑的阴户高高偾起，如清晨饱含露珠的花苞，对着男人的嘴巴。

王瑜的下体早就淫水泛滥了，方玉龙探着舌头插进去，感觉美女丫环的肉穴滑腻无比，丝丝的凉意间散发着淡淡的类似桂花的清香味。

这种体香极为奇特，和其他女子大不相同。

方玉龙贪婪地吮吸着美女丫环的淫液，让他的欲望膨胀到极至。

方玉龙跪在床上，双手抓着美女丫环的大腿向两边分开，让美女丫环光滑柔嫩的阴户向上突起裂开，他挺着大龟头顶在了美女丫环的阴唇间，腰臀突然下沉，瞬间便插到了美女丫环的阴道尽头。

独自承受男人恩宠的王瑜不时发出淫荡的呻吟和叫喊，柔嫩的玉体在方玉龙的冲击下颤抖。

要不是之前手淫乳交消磨了男人部分火气，只怕还没等方玉龙射精，王瑜便会被男人干晕过去。

到了最后关头，方玉龙放下王瑜的大腿，伸展开手臂感受自己的电场，却什么也感受不到。

方玉龙闭上了眼睛，让自己置身在一片黑暗中，全凭感觉在王瑜身上完成最后的冲刺。

在射精的一瞬间，方玉龙只感受到了一点似酸非酸、似凉非凉的快感。

难道是跟朱蒂妈妈做爱太兴奋了，才有那种感觉？方玉龙趴在王瑜身上，未来的大明星早已晕了过去，娇艳的身体还不时发出痉挛般的颤动。

三位美妇人回到二楼，王瑜还在为方玉龙冲澡。

没几分钟，王瑜穿着吊带女仆装从方玉龙卧室出来，看到三位美妇人坐在小客厅里喝茶，便去向三位美妇人道晚安。

王瑜穿着晚上才穿的半透明吊带女仆裙，里面没有戴胸罩，两个丰满的乳房若隐若现，与其说是女仆装，不如说是情趣睡裙。

三位美妇人都是过来人，见王瑜走路感觉都在飘，就知道刚才发生了什么事情。

看着王瑜下楼，朱蒂忍不住在心里暗骂儿子荒淫。

王瑜下了楼，方兰和夏竹衣都说要回房睡了，起身都朝着朱蒂微笑。

朱蒂当然明白两位美妇人微笑的含义。

现在都快十二点了，儿子又连着发泄了两次，还有精力来折腾她吗？

朱蒂回到自己的卧室，关上房门，手掌还抓着门把，心里不住问自己，要不要把门反锁？

自己和儿子性交的事情已经发生，再躲避也没法改变。

难道自己要和方兰、夏竹衣一样，沉沦在和儿子乱伦的情欲里？

朱蒂关了灯躺在床上，一手轻轻抚摸着被儿子吮过的乳房，感觉那里还有些胀胀的。

小混蛋，怎么能做这样的事情呢？

之前朱蒂喝得半醉，脑子痛的她没法进行深度的思考，现在脑子清醒了，又被她和儿子乱伦的事情搞得一团乱麻。

门开了，只穿着一条宽松短裤的方玉龙溜进了朱蒂的房间。

“谁？”朱蒂的声音很轻，有种虚张声势的感觉。这时候溜进她房间的，除了儿子还有谁？

“妈妈，是我。”方玉龙走到朱蒂身边坐下，轻轻抚摸着美妇人的腰臀曲线。

“臭小子，你还敢来。”黑暗掩饰掉了朱蒂的尴尬、害羞、难堪的表情，美妇人用力拧着男人的胳膊，大腿，腰……任何一个她能摸到的地方。

方玉龙知道朱蒂妈妈是因为之前的事让她太过狼狈，又不能对姑姑和竹衣妈妈发火，只能拿他出气，一动不动让美妇人“折磨”个够，反正朱蒂妈妈也伤不了他。

“妈妈，我太爱你了，没有你我会活不下去的。”

“呸！你身边那么多女人会活不下去？你姑姑可告诉我了，你连秋蓉都搞上了，她可是你舅舅年轻时候的女朋友，让你舅舅知道了肯定扇你。”

“那时候我还不知道秋蓉和舅舅的关系呢，妈妈也不会告诉舅舅。”方玉龙一手搂在朱蒂的胸前，隔着丝滑的睡袍轻轻抚摸着美妇人的乳房。

“我怎么会生了你这么一个大色魔儿子，连自己老妈都不放过。”朱蒂心里还不解气，又在方玉龙手背上用力掐了下。

朱蒂觉得儿子会疼，见方玉龙不出声，忍不住又问道：“你不疼？”

“有一点疼。”

“小混蛋，你跟你姑姑和竹衣妈妈是怎么搞在一起的？”

“这个说来话长……”方玉龙把事情的来龙去脉简单说了下，省去了他强奸夏竹衣的情节，又省去了夏竹衣的一些往事。

朱蒂听后惊诧不已，方兰和方达明兄妹乱伦是受了公公和丽清姑姑的影响，夏竹衣竟然是公公的私生女，同样是儿子的姑姑。

她一直以为夏竹衣和儿子没有血缘关系呢。

“所以你搞谷家女人并不是为了报复张重华，而是为了报复谷老头？我在英国就听过谷梓芸的名字，没想到她跟我们方家还有关系。”

“嗯，这可是竹衣妈妈的往事，妈妈知道就好了，可别提这事情。”

“臭小子，妈妈又不是傻瓜，知道该怎么做。”

沐浴后的朱蒂身上散发着淡淡的香味，方玉龙从后面抱着朱蒂，火热的嘴唇贴在美妇人的脖子后面亲吻着。

朱蒂感觉到了男人强烈的欲望，心里有些期盼，又有些害怕。

怕儿子纵欲太多，又怕她自己吃不消，还怕她和儿子乱伦的事情被外人知道了。

“小坏蛋，你晚上都做了两回了，老实点。”朱蒂扭动了下身体，感觉到有个坚硬的东西顶着她的屁股，不用猜也知道那是儿子的大肉棒。

“妈妈，我想要你。”方玉龙趴到了朱蒂身上，亲吻着美妇人的俏脸。

“小混蛋，你从那里学来那些下流动作的，女人那里有什么好看的，还用道具。”朱蒂用力推开了儿子强壮的身体，又问起之前“装睡”时的事情来。

那时候朱蒂虽有意识，但身体感觉昏昏沉沉，又在装睡，只能任儿子摆弄，现在想来实在太过羞人了，儿子看还不算，方兰和夏竹衣也围着看，感觉自己都成教学的道具了。

“我是想看看妈妈是不是和姑姑一样。”方玉龙将方兰特殊的变化讲给朱蒂听。

朱蒂是医生，知道女性宫颈生育后的变化，听了儿子的话也好奇起来。

如果方兰的变化是真的，那她年轻的状态和比常人更快的恢复能力就是来自她的小儿子了。

“你姑姑的宫颈真的变圆了？”

“嗯，虽然没有竹衣妈妈那么圆润，但一点也不像生育过的女人。我也检查过秋蓉的宫颈，没有这样的变化，猜测是因为我和姑姑有血缘的关系，妈妈和姑姑都是跟我有血缘关系又生过孩子的女人，所以我想看看妈妈有没有变化。”

“你姑姑是多长时间发生变化的？”

“没在意，这些都是偶然发现的。我第二次看姑姑宫颈的时候，姑姑的宫颈已经变圆了，具体时间不知道。”

“那你姑姑还有什么变化？”

“眼角的鱼尾纹变浅了，现在几乎看不出来了，还有姑姑的奶子变挺了，奶头也变光滑了很多，色泽也变浅了些。”

“怎么说你姑姑前两年是没有现在看上去年轻的喽？”

“嗯，妈妈，你问这么仔细干什么？”

“臭小子，就许你乱来，不许妈妈多问几个问题啊。你去拿相机来，帮妈妈拍几张照片。”

“现在拍照片？”

“当然是现在拍，妈妈要作对比，看看是不是你的原因。”方玉龙明白了朱蒂的意思，美妇人是想让他拍宫颈和乳头的特写，好记录每天的变化。

为了拍照，朱蒂不得不开了灯。

房间的光线很亮，虽然是为了研究，想到又要在儿子面前张开大腿，甚至还要扒开阴道，朱蒂的脸就发烫。

朱蒂害臊，方玉龙却是兴奋无比。

之前用窥阴镜观察朱蒂的阴道，美妇人还在装睡，姿势不好，看得自然不够真切。

现在美妇人为了拍照，尽量配合着他的动作，再次看到亲生母亲蠕动的阴道膣肉，方玉龙口水都流了出来。

“臭小子，好了没有？”朱蒂见儿子趴在她胯间，拿着相机不动，忍不住娇嗔起来。

“好了。妈妈，你这里可真漂亮，我小时候就是从这里出来的。”方玉龙将窥阴镜从美妇人的阴道里抽出，又将照片给美妇人看。

朱蒂和儿子一起看她宫颈的照片，感觉浑身都不自在，匆匆看了几眼就把相机还给方玉龙，让方玉龙再拍几张她乳头的特写。

拍了照片，朱蒂就把房间里的灯关了，房间里又陷入一片黑暗。

方玉龙脑子里全是刚看到美妇人阴道膣肉蠕动的模样，既想看，又想舔，可房间里黑乎乎的，就算他视力好也只能看到窗户边一些模糊的光影。

今天晚上的月色不错，为什么不和朱蒂妈妈去三楼的阳台呢？

就算看不清朱蒂妈妈的下面，朱蒂妈妈的乳房还是看得清楚的。

朱蒂见儿子拉她起床，问他干什么。

方玉龙让她别出声，跟着他走。

外面过道亮着灯，开了门，房间里也有些光线，方玉龙将薄毯子卷起来塞到朱蒂手里。

朱蒂拿着毯子跟在了儿子的后，起初她还以为儿子要带她去方兰或者夏竹衣的房间玩刺激的游戏，却看见儿子跑到客厅阳台卷了一张瑜伽垫子。

“臭小子，都快一点了，你带我来这里干什么？”两人赤着脚走到了三楼的阳台，朱蒂明白了儿子的意图，要和她在月光下，在暴露的环境中做爱。

整个院子是相对封闭的，又是半夜，朱蒂倒不怕被人看见，只是觉得时间太晚了。

“今天月色好，和妈妈来赏月。”方玉龙拉着朱蒂坐到了瑜伽垫上。

之前为了拍照，朱蒂脱了内裤，现在只穿着睡袍，坐在垫子上，睡袍向两边分开，露出光滑的玉腿。

方玉龙一手压在了美妇人的膝盖上，顺着白嫩的大腿一直摸到美妇人那极为饱满的阴户上。

“臭小子，就知道你没安好心。”朱蒂顺势仰躺在瑜伽垫子上，看着天空的明月。

过几天就是月圆之日，院子里的女人都会到地下室去举行特殊的祭礼，儿子会不会同时跟那么多女人做爱？

不知为何，朱蒂心里有些酸酸的，儿子是她生的，怎么能让别的女人拐跑了呢？

山间的夜风吹来，夹着丝丝的凉意，方玉龙趴在朱蒂的玉胯间，吐着舌尖舔舐着美妇人光滑的大腿，缓慢地向美妇人的阴部移动。

朱蒂感觉甚是美妙，夹紧了双腿在男人脸上轻轻摩擦着。

自由的感觉真好，想怎么动都行，不像之前装睡的时候，全身骚痒都不能动。

朱蒂半睁着眼睛，看着夜空中的月亮，忽然间又想到了以前的丈夫。

要是让他知道了，他会责怪我吗？

无论如何，自己都是玉龙的妈妈，就算儿子忍不住，她也应该控制自己。

朱蒂一下子坐了起来，方玉龙抬起头，月光下，两人四目相对。“妈妈，你怎么了，不舒服吗？”

“玉龙，我想到你爸爸了，我们这样做太对不起他了。”

方玉龙对亲生父亲的印象全是从别人嘴里听来的，对他来说，父亲更像是个传说中的人物，只有朱蒂才是他生活中的一部分。

方玉龙坐到朱蒂身边，将美妇人揽在怀里，一边吻着美妇人的红唇一边说道：“妈妈，这不怪你。你为爸爸单身了这么多年，已经对得起他了。爸爸要怪也只会怪我，等我将来死了看到爸爸，就让他惩罚我好了。”

“臭小子，不许你说死啊死的，不吉利。”朱蒂用手指捏住了儿子的嘴唇，两人近距离对视着。过了许久，朱蒂才松开了手指。

“妈妈，我要你。”方玉龙再次将朱蒂压在毯子上，抓着朱蒂的玉手去摸他的肉棒，让朱蒂妈妈感受他的内心是多么渴望和她合为一体。

真粗！

真硬！

真热！

上面还凹凸不平！

朱蒂第一次这样抓着儿子完全勃起的肉棒，感觉一手都抓不过来。

怪不得把她肉穴都弄肿了，原来儿子长了这么个怪家伙。

月光下，母子两人赤裸的身子紧紧纠缠在一起。

朱蒂的睡袍已经松开，整个胸部和方玉龙贴合在一起，扭动着，摩擦着。

担心，愧疚，害怕全都被朱蒂抛到了脑后，这一刻，她只想和儿子合为一体，让儿子的大肉棒塞满她空虚已久的肉穴。

儿子的热吻让朱蒂感到窒息，可当儿子松开她的红唇，她又紧紧搂着儿子的脖子不肯放手，怕一松手，儿子就会离她而去。

“妈妈，我要进去了。我要回到我出生的地方了。”

“嗯，进来吧，让妈妈再生你一次。”

方玉龙抱着朱蒂坐到他大腿上，挺着的肉棒正好对准了美妇人裂开的阴唇。

他扭了下屁股，龟头在美妇人敏感的阴唇上摩擦着，惹得美妇人发出阵阵诱人的娇喘。

“妈妈，我要你看着，我们一起看着我的鸡巴插进妈妈的小骚屄里，看着我回到妈妈的子宫里。”

“嗯……”朱蒂低着头，看着自己已经裂开的阴户分外突起，肥厚的阴唇正“夹”着儿子的大龟头。

只要稍一用力，她的阴户就将吞进儿子的大肉棒。

月光照在儿子青筋凸起的肉棒上，看起来丑陋又粗大，但对此刻的朱蒂来说，这是世界上最奇妙的东西，能带给她无上的快乐。

“好儿子，进来吧，用你的大鸡巴塞满妈妈的肉穴，妈妈要你……啊……”

在朱蒂的呻吟声中，男人粗大的肉棒再次深深插进了亲生母亲的阴户，回到了孕育他生命的地方。

月光下的阳台成了母子两人的欢乐世界，到处留了两人性爱的痕迹。

朱蒂的睡裙不知什么时候已经扔在了地上，只见她撑在阳台的栏杆上，丰满的玉乳倒挂在胸前，随着男人的冲击有节奏的晃动着。

那倒挂的玉乳在夜风中飘动，仿佛有无形的手在抚摸着。

更让朱蒂感到兴奋的是，敏感的乳头不时划过光滑的栏杆，丝丝快感如同电流不断刺激着她的大脑。

自己为什么会这么兴奋？

是因为在月光下的阳台上做爱，还是因为做爱的对象是亲生儿子？

朱蒂来不及思考这个问题，阵阵快感很快就吞没了她的思考能力，这一刻，她只想和儿子紧紧结合在一起，永远都不要分开。

也许方兰说的对，被儿子干过的女人，很快就会对儿子死心塌地的。

方玉龙将朱蒂翻了个身，从正面插入美妇人的阴户。

在美妇人压抑的呻吟声中，方玉龙将他的朱蒂妈妈顶了起来。

对方玉龙来说，这种姿势是最容易体现他强壮体魄和满足他征服感的。

“轻点……妈妈还不习惯你的大鸡巴……小妹妹都要被你顶穿了……”朱蒂一时间不知道该怎么称呼她的阴户，脑子里突然闪过她偷听儿子和芷琪在竹林里做爱时说的话。

“妈妈，那我们再躺到垫子上去吧。”方玉龙走到瑜伽垫旁边，将美妇人轻轻放下，整个过程，母子两人的性器都不曾分开。

“妈妈，我要射了，我要用精液灌满妈妈的子宫。”

“射吧……都射到妈妈的子宫里来……”知道儿子的怪病，朱蒂也不怕自己会怀孕了，儿子在她身体里射得越多越好，越多越美妙。

朱蒂躺到垫子上，接受着儿子最后最猛烈的进攻，怕自己再忍不住叫出声来，朱蒂抓着旁边的毯子咬在了嘴里。

这样无论儿子的动作如何激烈，她也只能发出呜呜的呻吟声。

方玉龙感觉到了朱蒂的阴道在蠕动，他自己也有了射精的感觉，便松开了朱蒂的大腿，伸展开双臂感受他自身的电场。

朱蒂死死咬着毯子，脑子里只有儿子大肉棒插进她阴道的画面。

她仿佛又看到了儿子的肉棒在她阴道里膨胀，将无数精子射进了曾经孕育儿子的子宫里。

又感觉到了！

虽然还不能控制，方玉龙还是很兴奋。

他确定那种感觉就是他的身体在放电，和朱蒂妈妈做爱能让他感受到自己的电场。

虽然他还搞不明白为什么会出现这种情况，但他可以利用朱蒂妈妈来练习。

终有一天，他能控制这股隐藏在他体内的强大力量。

太阳升起，阳光所照之处，气温迅速上升。

月夜下，朱蒂和方玉龙紧贴着睡在一张垫子上，就算盖着毯子也不觉得热。

此刻太阳一照，母子两人都感觉到了太阳的威力。

方玉龙掀掉了毯子，欣赏着亲生母亲美丽的胴体。

朱蒂还想凌晨时分偷偷回房呢，没想到一觉醒来太阳都升起来了，她还是被太阳的热量烤醒的。

“不许看！”见儿子色迷迷盯着她的身体，朱蒂又害臊起来，用力敲了下儿子的额头。

还不等方玉龙说话，屋子里就传来脚步声。

朱蒂大惊，立刻起身拿着睡袍穿在身上。

还在系着腰带，就听见方兰和夏竹衣笑道：“我们说人哪去了呢，原来跑这里晒太阳来了。”

朱蒂大羞，也不搭话，快步下楼去了。

回到房间，朱蒂才想起她下体竟然没有任何不适的感觉了。

昨晚上她和夏竹衣、方兰一起应对儿子的时候，她还感觉下体有些火辣的，后来又单独和儿子做了一次，做的时候极为爽快，过后感觉下面像火烧了，睡了一晚竟然什么感觉也没了。

朱蒂摸了摸阴户，和平常一样柔滑，没有昨晚那种发热的感觉。

儿子的功效真那么神？

朱蒂坐在旁边，对着镜子照了又照。

只是她的脸蛋原本就嫩，根本看不出什么异样来。

朱蒂哑然失笑，自己也太心急了，就算自己有方兰那样的变化，也不是一晚上就有效果的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第6章 山高涧深采玉珠 乱母方得成神功
────────────────────────────────────────

方玉龙想带着朱蒂找个安静的地方练功。

去白马别馆吧，又怕夏沫知道了会去找他，陵江附近也只有青台山的深山里算得上人迹罕至，便打算带朱蒂去野营。

朱蒂听了有些担心，问儿子野营安不安全，毕竟儿子在青台山上出过事。

“妈，小樱姐的事情是人家是计划好的，我们去青台山野营，别人又不会知道。再说现在我有这个，就算碰上几个土匪，我也能解决。”方玉龙从保险箱里拿出一把手枪来，朱蒂见了颇为吃惊，问方玉龙怎么会有枪的。

“妈，你忘了我还是现役军人呢，这把枪就是我的配枪，不是非法武器。”方玉龙要搞一把枪很容易，不过他手上的枪是他的正式配枪，他现在还是黑鹰部队的成员呢。

黑鹰部队配发的武器可不止一把手枪，只是方玉龙不执行其他任务，所以就领了一把手枪。

朱蒂也知道政府归还范家在海城的不动产跟儿子立功有关，而且还是机密，便没再追问下去。

怕朱蒂还担心，方玉龙又带了阿布和小黑去，让两条大黑狗为他们放哨。

野营的事情，方玉龙有很多经验，背了个大背包，带着朱蒂和两条大黑狗就上山了。

方兰只以为侄子和朱蒂待在樟林苑怕被人发现了，跑到山里偷欢去了。

将母子两人送到山下，方兰就开车离开了，走之前叮嘱母子两人注意安全，有事情及时电话联系。

中午时分上山，走走停停，到目的地已经是四点多钟了，山谷里极为幽静，除了山林间的鸟鸣声和附近一条小溪的潺潺水声，再也没有任何声音，更不见人影。

朱蒂看着不远处的断崖，虽不是很高，从下面看上去却很险峻，问方玉龙怎么知道这地方的。

方玉龙告诉朱蒂，这里便是上次绑架事件最后的现场，谷建峰就是从那处断崖掉下来摔死的。

朱蒂听了有些心里有些发毛，让儿子另找个地方。

方玉龙便和朱蒂沿着山谷小溪向下游走。

这山谷小溪窄处只有一米多宽，大半河床石块都裸露着，只有下雨时候，溪水才会暴涨。

这几天天气晴好，溪水只有十来公分深，偶尔经过几个深水潭也不过半人深浅。

“这溪水倒是清澈，整个陵江怕是找不到比这条小溪更干净的水源了。”到了一处较大的水潭边，母子两人停下休息，朱蒂脱了鞋袜，将一对玉足伸到水里划动，感觉清凉舒爽。

“看流向，这条溪水应该是白马湖的水源之一，这里是山区，没工业污染，溪水当然清澈，别说是陵江，就是整个江东都很难找到这么好的水源了。妈妈，我们就在这里安营扎寨吧。”

“嗯，那些东西我可不会弄，就交给你了。”朱蒂的动手能力比起一般女人来还是很强的，但有方玉龙在身边，她也懒得动了，野营方面的技能，她还是比不上儿子的。

阿布像雕像一样坐在朱蒂旁边一块低矮的石头上，那里正好处于阴凉处。

朱蒂看着浑身又黑又亮的阿布有些好奇。

儿子说阿布有很多狼的血统，野心应该很重，但阿布却很安静，而且很聪明，能看懂儿子的手势。

为了爬山，朱蒂穿了长裤长袖，虽然不是很厚，但爬山也热。

见四周无人，朱蒂便脱了长裤长衣，穿了胸罩和内裤到水潭里戏水。

水潭里有十公分左右的鱼儿在游动，有时候还会去啄朱蒂的腿，朱蒂便去捉那些鱼儿玩，看来连朱蒂这样经历丰富的人也有童心未泯的时候。

方玉龙在离水潭十多米的高处找了处地势平缓的山坡当作营地，支起了绿色的大帐篷，又在旁边树干上架了张吊床。

这时候已经黄昏时分，方玉龙拿了吃得去小溪边，和朱蒂一起吃晚餐。

朱蒂突然想到一件事情，两人出来没带狗粮。

方玉龙说没事，一两天狗狗是饿不死的，再说这山里肯定有野鸡野兔，阿布和小黑都会捕猎，自己会找吃的。

方玉龙朝阿布和小黑挥了挥手，两条大黑狗便钻进山林不见了踪影。

方玉龙背的大包里大都是吃的喝的，所以特别重，朱蒂背的小包是她准备换洗的衣服和一些毛巾之类的小东西，所以轻很多。

朱蒂从包里拿了一块轻薄的野餐垫铺在溪边平缓的巨石上，和儿子一起吃东西。

也许是在山里，朱蒂穿着内衣裤和方玉龙坐在一起吃东西也没觉得有什么不妥的。

看着朱蒂美艳的身体，方玉龙也没什么心思吃东西，狼吞虎咽的，就想着和美妇人做爱。

吃完东西，母子两人便脱光了衣服在小溪里洗澡。

最深处也只淹到美妇人的大腿根部，方玉龙捧着水浇到美妇人身上，为美妇人清洗身体。

跟儿子在一起，朱蒂仿佛回到了童年，像小女孩一样爱玩耍，甚至还捉弄起儿子来，将儿子压在了浅水里的巨石上。

朱蒂赤裸着身体，两个丰满白嫩的乳房自然吊挂在胸前，娇小的乳晕和粉嫩的乳头像红宝石一样镶嵌在乳峰上。

很难想象，一个年近五旬的妇人，会有如此年轻美妙的身体。

看到儿子盯着自己的乳房，朱蒂骄傲地摇了摇胸膛，那两个白嫩的吊钟乳便在儿子眼前晃动起来。

“乖儿子，妈妈的奶子漂亮吗？”朱蒂咯咯笑着，俯下身去，摇晃着她的双乳在儿子嘴唇上摩擦起来。

“漂亮，妈妈的奶子是天下最漂亮的。”方玉龙含住了朱蒂的乳头，轻轻的吮吸起来。

天色渐黑，方玉龙便抱着朱蒂回帐篷，帐篷里开了盏小灯，方玉龙在灯光下欣赏着朱蒂美妙的玉体。

朱蒂躺在毯子上，腹间搭着一块大毛巾，原本就白嫩丰满的乳房在白色灯光的映照下如同胸口挂着的玉佩一样晶莹剔透般纯净。

方玉龙坐在朱蒂身边，还在回味着美妇人那白嫩的乳房，忍不住伸手压着美妇人的乳房向中间挤，中间的乳肉撞在一起，向两边胀开，如同瞬间发酵的大白馒头。

一松手，两个饱满又充满弹性的乳房便在美妇人胸前晃荡起来。

松开的时候，男人宽大手掌和美妇人的乳尖发生了摩擦，方玉龙忍不住又用手指夹着美妇人的乳尖拨弄了下。

“嗯……”娇嫩敏感的乳尖遇袭，朱蒂浑身如同触电一般，忍不住吐出一声长长的呻吟。

方玉龙缓缓拉去了盖在朱蒂身上的毛巾，如同虔诚的信徒为神像揭幕一般。

丰满的玉乳下是美妇人饱满的小腹曲线。

和方兰夏竹衣相比，朱蒂的小腹要丰满些，触摸起来更为柔软。

再往下，便是让男人疯狂的三角地。

朱蒂的阴唇肥厚饱满，阴阜处也同样饱满，连同上面的小腹，给人一种丰腴的美感。

只见美妇人柔软饱满的阴阜下方长着几缕稀稀的芳草，色泽却是乌黑发亮。

一对圆润修长的美腿紧紧夹着诱人的花谷，原本就肥美的阴唇在大腿的压迫下显得更加饱满突出，如同两扇紧闭的大门，保卫着美妇人的花心，只在中间露出一道诱人的狭长肉缝，仿佛等待着男人去叩门。

方玉龙撑着毯子抬高了身体，又从头到脚仔细观赏着美妇人的玉体。

傲人挺立的丰满乳房，红宝石般艳丽的乳头，平滑柔软的小腹，丰润浑圆的玉臀，饱满娇嫩的玉胯，配上洁白修长的四肢，无一处不令人怦然心动。

“妈妈，你知道玉体横陈这个典故的出处吗？”方玉龙的手掌压在美妇人的玉胯间，轻轻抚摸着美妇人柔软乌黑的阴毛，用手掌感受着美妇人私处的柔软与美妙。

“是不是出自李商隐的《北齐》之一，小怜玉体横陈夜，已报周师入晋阳。”

“据说冯小怜是个天生尤物，不但吐气如兰，肌肤更是吹弹可破。身体曲线玲珑，凹凸有致，增一分则肥，减一分则瘦。还有传说她的身体在冬天软如一团棉花，暖似一团烈火，怀抱就是叫人欲死欲仙的温柔乡，到了夏天身体又是润滑如玉，凉若冰块，而且阴户紧窄，宛若处子。便和妈妈一样，交欢起来无不曲尽其妙。齐后主认为像冯小怜这样的美人，只有他一个人来独享她的美艳风情，有些暴殄天物，应该让天下的男人都能欣赏到她的玉体，于是就让冯小怜裸体躺在朝堂的一张案几上摆出各种姿态，以千金一视，让大臣们排着队一览秀色。”

“臭小子，不学好，整天就关心这些淫乱野史。多花点心思在学习上，别老看这些没用的东西。”

“妈妈，玉体横陈的典故可不是我从书上看来的，是梦令讲给我听的。冯小怜绝色聪慧，能歌善舞，最重要的是夏天体凉，这点和梦令很像。不过梦令冬天也不体热。竹衣妈妈、婉蓉、佳欣都这样。要说体热，秋蓉到是有些，不过一年四季她都比常人要热些。妈妈夏天也体凉，就是不知道冬天怎么样。妈妈身体柔软，这里又舒服，跟传说中的冯小怜很像呢。要是‘以千金一视’去展出，肯定能赚很多钱。”灯光下，方玉龙凑到了朱蒂的玉胯间，用手指轻轻搓着美妇人的阴蒂。

“臭小子，满脑子龌龊思想。现在女人钱好赚，我看拿你去展出更吸引人眼球。”朱蒂躺在毯子上，弯着脚用玉足去摩擦男人的肉棒。

方玉龙立时兴起，对着美妇人那异常饱满的阴户猛插进去。

“啊……臭小子，把灯关了。”

“为什么啊？关了灯就看到妈妈了。”

“我们来山里就是要感受山间的宁静，有了灯光就没这种感觉了。”

方玉龙觉得也对，说不定黑暗的环境能让他的感觉更敏锐，更容易感受到体内的电场。

关了灯，母子两人在一片黑暗中展开了激烈的肉搏大战。

只听见男人的喘息声和女人的呻吟声在黑暗中此起彼伏，美妇人的一只玉足翘在帐篷上，勾着帐篷也随着她的呻吟摇晃。

也许是昨天爬山太累了，朱蒂在高潮后就睡着了。

半夜迷迷糊糊就听见几声狗叫，一觉醒来，天色已亮。

帐篷里光线依旧昏暗，朱蒂光着身子坐在毯子上，轻轻抚摸着自己赤裸的身体。

这就是自己的身体吗？

一具和儿子乱伦的身体？

朱蒂回想着昨天晚上和儿子交眠的事情，一切是多么的美妙。

自己沉沦了吗？

还是已经沉沦了？

朱蒂穿了条清凉的淡绿色的吊带裙，拉开了帐篷的拉链，看到儿子只穿了条宽松的短裤在溪边一块大石头上练拳。

河床边一棵树枝上挂着野草编成的藤条，藤条下挂着树枝编成的托盘，像个小秋千，托盘上放着金属球。

朱蒂记得昨天晚上和儿子做爱的时候，那个奇怪的金属球就放在了两人的身边。

“玉龙，你练的是太极拳吗？”朱蒂见儿子练拳的套路和太极很像，但变化速度很快，她不敢确定儿子在练什么拳。

“妈妈，这不是太极拳，算是气功的一种吧。”昨天晚上，方玉龙又感觉到了那种奇特的快感，只是他依旧没法控制。

方玉龙收了功，拿着金属球跳下了巨石。

山间的清风吹在朱蒂身上，轻纱的吊带裙紧贴在朱蒂的小腹上，勾出小腹和私处的轮廓来，方玉龙刚练完功，感觉身上有些冒汗，看到朱蒂穿着吊带裙的性感模样，胯间的肉棒顿时就竖了起来。

“小色鬼！”朱蒂见儿子盯着她的小腹和下体，害羞地低下了头，正好看到儿子胯间的肉棒充血勃起，将宽松的短裤顶得老高。

“玉龙，你是不是嫌妈妈有小肚腩了，没你姑姑和竹衣妈妈身材好？”

“才没有呢，妈妈的身材可是恰到好处。妈妈，一日之计在于晨，我们可别浪费了大好晨光。”方玉龙将金属球放在朱蒂身边的巨石上，抱着朱蒂依在石壁上亲吻起来。

朱蒂没戴胸罩，吊带裙又薄，两人的胸膛贴在一起，立刻能感受到对方的体温。

“妈妈，你冷吗？”方玉龙抱着朱蒂，美妇人身体的温度明显要比他凉，抱在怀里甚是舒服。

“有你在身边，妈妈怎么会冷。”朱蒂将手伸进了儿子的短裤里。

在这山野之地，美妇人的胆子大了很多，即便已经天亮了，她也主动抚摸着儿子的性器。

“妈妈，你趴在石头上，我要从后面肏你的小骚屄。”

“小坏蛋，真下流！”朱蒂脱了内裤，双手撑在了石壁上。

一阵清风吹过，原本宽松的纱裙紧紧贴在美妇人的屁股上，美妇人那白嫩圆润的臀丘半隐半现。

“啪！”方玉龙忍不住拍了一巴掌，惹得朱蒂一阵娇嗔。

方玉龙掀起了美妇人的裙子，挺着大肉棒在美妇人的胯间摩擦了几下，大龟头便顶进了美妇人娇嫩的阴户里。

朱蒂弯着腰，雪白的臀丘高高翘起，整个身体像弹簧一样顶在了男人的胯上，随着男人挺动屁股，美女人的身体也跟着抖动起来。

清晨微凉的身体在剧烈的撞击和摩擦中变得越来越火热……

两人从清晨一直做到太阳升起，朱蒂从没想过自己会在和儿子交媾的情况下看到日出。

当然，山谷里的日出并不壮观，方玉龙对朱蒂说，以后一定要带她去海边的山上过夜，一边做爱一边看日出，那景色肯定壮观。

“臭小子，你是不是和某个女人去海边做过了？”朱蒂想象着儿子描述的场景，儿子抱着她交欢，两人吹着海风沐浴在晨光中，那将是多么美妙。

“没有。这事要和妈妈做才有意义。”方玉龙矢口否认，脑子里却回想着和岳林洪在海边的画面。

朱蒂醒来，发现自己还坐在儿子的大腿上，吊带被儿子用力拉了下去，她的两个乳房从领口间鼓了出来，其中一个乳房正对着儿子的脸，乳头也被儿子含在嘴里吮吸着。

朱蒂咯咯笑道：“臭小子，你再吸也吸不出奶水来，别把妈妈的裙子吊带扯坏了。”

“妈妈，你相信一见钟情吗？”方玉龙松开了朱蒂的身体，一手抱着美妇人的后腰，一手轻揉着美妇人柔软的乳房，让山谷里的清风给他们火热的身体降温。

方玉龙的话让朱蒂想到了两人在谢城郊外偶遇的情景。

搭车的时候她和儿子挤在一起，车子行驶过程中，两人的身体不可避免发生了碰撞。

后来她和儿子跳舞，儿子又偷吻她的嘴角。

难道那时候儿子就对她一见钟情了？

朱蒂正思绪万千，突觉下体一阵鼓胀，却是儿子疲软的肉棒在她身体里又硬了。

“小色鬼，你才射了没多久呢，歇一会再弄。”朱蒂从男人腿上站了起来，拉了下裙子的吊带，遮住了裸露的乳房，又将裙子挽到腰间，走到水潭里清洗下体。

不经意间，朱蒂看到水潭边上有一条青黄色的蛇，立刻惊叫起来。

“妈妈，不用怕，那蛇已经死了，是昨晚被阿布咬死的。”方玉龙走到朱蒂身边，轻轻搂住了美妇人的身体。

说到阿布，朱蒂看了看四周，不见阿布和小黑的踪影，方玉龙说它们到山林里捕猎去了，这里人迹罕至，应该有不少野兔野鸡。

水潭里有不少小鱼，也许被两人的气味吸引了，围着两人打转。

鱼儿有大有小，大的有手掌长短。

方玉龙便问朱蒂要不要吃烤鱼。

朱蒂说行啊，只是水潭里的鱼太难抓了。

方玉龙走到朱蒂身后，将美妇人的裙摆张开，像纱网一样挡在了美妇人的身前。

两人一起半蹲在水里。

没几分钟，那些鱼儿都游到了美妇人的裙摆里。

方玉龙迅速拉起裙摆，抓住了几条鱼，他将小鱼放了，将巴掌长的鱼扔到了溪边的乱石堆里。

如此几次，两人抓了五六条鱼，不过朱蒂的裙子几乎湿透了，透明的裙子贴在身上，完全洇出了美妇人的小腹和私处，看得方玉龙又色心大动，大美妇人小腹和私处摸了又摸。

朱蒂白了儿子一眼，一巴掌打掉了男人的手掌，将裙子的水分挤干。

见四下无人，朱蒂大着胆子脱了吊带裙，挂在溪边的树枝上。

方玉龙捡了些干枝枯草，又削了根木棒将洗干净的鱼串起来。

溪边的乱石生火烤起鱼来。

远处的山林里传来阿布和小黑的叫声，方玉龙听到叫声，立刻警觉起来。

朱蒂见状，立刻收起吊带裙回到了帐篷里，穿了休闲短裤和短袖衬衫出来。

阿布和小黑先后奔到方玉龙身边，各自叨了一只野兔，又向着东边的山林方向叫唤。

不多时，一个五十来岁的中年人从山林里出来，看到方玉龙和朱蒂在溪边烤鱼，让两人小心用火。

原来中年人是来巡山的，还问方玉龙和朱蒂是什么关系，方玉龙说朱蒂是他女朋友，在城里待腻了所以来山里野营探险。

巡山人打量了朱蒂一眼，虽说朱蒂是成熟妇人，但要说是方玉龙的女朋友也不为过。

巡山人让两人晚上小心些，山里没什么野兽，但这一带曾经出过大事情。

巡山人不知道，方玉龙就是他说的“大事情”的当事人。

这时候的巡山人在朱蒂眼里特别可爱，见巡山人没带水，美妇人还特意送了瓶矿泉水给巡山人。

通过和巡山人聊天，方玉龙和朱蒂才知道他们所处的小溪是楚淮和江东两省的交界，西南面属楚淮，东北面属江东。

巡山人告诉方玉龙，小溪平时水小，一到雨天溪水就会暴涨，很危险。

等巡山人走了，朱蒂问方玉龙，为什么说她是女朋友，不说她是姐姐。

“妈妈，一男一女来这里野营，肯定是情侣，哪有姐弟的。妈妈是想做我的女朋友还是做我的姐姐？”

“不告诉你。”这一刻，朱蒂心里甜蜜蜜的。

烤了鱼，方玉龙又去处理野兔，问朱蒂会不会觉得血腥不舒服，要不要回避。

朱蒂说她是医生，什么场景都见过。

方玉龙想想也是，将两只野兔杀了，只取了四条后腿烤肉，其他都给阿布和小黑分了。

方玉龙和朱蒂一整天都在帐篷附近活动，除了练功就是做爱。

两人拿了个垫子，找到好地方就垫子放下，朱蒂时而躺在垫子上，翘起双腿架在儿子的肩膀上，时而像小狗一样趴在垫子上，翘起屁股摩擦着儿子的小腹和大腿。

每当这个时候，方玉龙就会双手抱到美妇人胸前，将美妇人那对漂亮的大吊乳抓在手里不停把玩。

朱蒂被儿子抓着乳房，欲望更是高涨，用力顶着屁股，恨不得要将儿子再夹回她的身体里去。

朱蒂也不知道她和儿子做了几次，只知道从日出做到日暮，小溪边，山林里，很多地方都留下了她和儿子欢爱的身影。

一整天下来，朱蒂感觉有些吃不消了，躺在帐篷里不让方玉龙再碰她。

“玉龙，你拿的那个金属球是什么东西啊，你带我来这里做爱是不是有什么特别的目的？”

“嗯，和妈妈做爱有一种特别的感觉，这个金属球是一个感应器，如果我能控制那种感觉，这个金属球就会发亮。”

“是什么特别的感觉？”

“电。只是今天练了一天，我都没能控制那种感觉。”

“电？你是说，我们做爱的时候会放电？”朱蒂突然想到了金线蛇，她和儿子做爱的时候会放电，难道是被金线蛇咬的原因？

如果真是这样，那她和儿子恢复速度比常人快也是因为金线蛇的原因了。

“妈妈，这可是我的秘密，连姑姑和竹衣妈妈都还不知道，你可别说出去。”

“嗯，玉龙，今天练了一天也累了，我们早些睡吧，明天妈妈再陪你练。”

到了半夜，阿布和小黑又叫了，方玉龙出了帐篷，外面月色正亮，除了狗叫声，外面一片寂静。

阿布和小黑叫了几声又不叫了，方玉龙走近一看，原来是阿布又咬死了一条小青蛇。

“玉龙，怎么了？”朱蒂从帐篷里探出头来。

“没事，阿布又咬死了一条小青蛇。”方玉龙见月光下的山谷寂静无声，便拉着朱蒂出了帐篷。

朱蒂知道儿子想干什么，睡了一觉的她也觉得有了精神，便和儿子来到了小溪边。

方玉龙拉着朱蒂爬上了他清晨练功的巨石，将金属球放在了托盘上。

朱蒂朱蒂穿着白色的内裤和弹力棉背心，在月光下显得清纯又性感。

美妇人站在巨石边，依着粗壮的树枝看着儿子在巨石中央练功。

清冷的月光照在方玉龙身上，饱满的肌肉线条和紧致的肌肤看起来有种金属质感。

儿子总是自己的好，更别说这个儿子还是自己的情人。

月光下，朱蒂抓着树枝，看着儿子健壮又灵动的身体，整个人都呆住了。

方玉龙收了功，感觉神清气爽。见朱蒂依着粗壮的树枝看着他发呆，方玉龙深吸了口气，将腰间的短裤脱了，让自己完全赤裸。

“妈妈，别人晒日光浴，我们就晒月光浴吧。”方玉龙朝着朱蒂勾了勾手指，坐在了巨石上。

朱蒂向前几步，紧挨着方玉龙坐了下去。

白天炙热的石头到了晚间已经变得清凉，坐在上面感觉屁股凉凉的。

方玉龙侧身吻住了朱蒂的红唇，夜晚的朱蒂比白天又大胆了些，热烈地回应着，鼻息因为高涨的欲望而变得沉重，柔美的身体也不安分地扭动起来。

方玉龙一边和他的朱蒂妈妈热吻，一边卷起了美妇人的弹力背心，两只大手在美妇人双乳房上来回搓揉爱抚着。

过了许久，方玉龙才松开了朱蒂妈妈诱人的红唇，又去吻美妇人的耳垂和下巴，然后顺着美妇人的脖子向下亲吻，挺拔的双乳房、柔软的小腹，饱满的阴阜。

一直吻到了美妇人的桃源圣地。

如果说夏竹衣的私处是柔嫩的水蜜桃，方兰的私处是丰硕的大毛桃，朱蒂的私处就是两人的结合点。

既有夏竹衣私处的柔软光滑，又有方兰的饱满肥美。

方玉龙扒下了朱蒂的内裤，美妇人的私处已经是一片汪洋，月光下散发着诱人的光泽。

方玉龙没有丝毫犹豫，张大嘴巴印在了妈妈的小骚穴上。

男人的牙关轻咬着美妇人肥美的阴户，有些毛糙的舌尖在朱蒂的阴蒂上来回划动摩擦，还不时卷起深深插入美妇人滑腻的阴道里。

“啊……啊……”朱蒂放纵地叫唤起来。

因为早晨碰到了巡山人，虽然山谷里没其他人，白天和儿子做爱，朱蒂也不敢大声叫喊出来。

现在是半夜，朱蒂完全放开了自己，觉得舒服了就叫出声来，而且也不再控制自己的音量。

方玉龙听到朱蒂的浪叫声，努力挺着舌尖往美妇人的阴道里钻，鼻子都压在了美妇人的阴蒂上。

一阵厮磨，爽得美妇人再次浪叫起来。

原本支着上半身看儿子为她口交的朱蒂此刻已经仰躺在了巨石上，彻底放松着自己的身体，感受着儿子口交带给她的美妙感觉。

朱蒂听见自己的浪叫声在山谷里回荡，她自己都不敢相信自己会发出如此大声的叫喊，就像个淫荡的妓女一样。

难道这才自己的本性？

自己也是个淫荡的女人，并不比方兰、夏竹衣好多少。

想到方兰和夏竹衣都是儿子的姑姑，朱蒂的心情又放松了很多。

方玉龙挺着舌尖在亲生母亲的阴道里打转划动，努力刺激着美妇人阴道里的第一处敏感点。

朱蒂越来越兴奋，整个身体都颤抖起来，发出了阵阵淫浪的叫喊，颤抖的声音中夹杂着丝丝的哭腔，显然是到了兴奋的顶点。

月光下，朱蒂微闭着眼睛，眼角有些湿润了。

儿子口交的生理刺激和心理刺激都让她感到无比的兴奋，阴道开始阵阵痉挛。

高潮了！

要高潮了！

朱蒂感觉自己的子宫在收缩跳动，有东西不受她控制要从身体里钻出来。

朱蒂对这种感觉并不陌生，今天一天她都感觉到好多次了，但这是第一次在儿子的口交下有这种感觉。

“啊……玉龙……妈妈不行了……要出来了……出来了……”朱蒂的叫喊声还在喉咙里，一股清凉的淫水便从美妇人的子宫深处涌出。

方玉龙来者不拒，如同吸奶的婴儿用力吮吸着，将母亲子宫里泄出的淫水吸了个精光。

“妈妈，刚才舒服吗？”方玉龙趴到了美妇人身上，亲吻着美妇人的俏脸。

“嗯……你怎么喝妈妈那里的水……”朱蒂刚刚听到了儿子吮吸她淫水发出“啧啧”的咂嘴声，俏脸涨得通红，显然还很害羞。

“妈妈现在上面没奶水，儿子只好喝妈妈下面的奶水了，我小时候不也喝妈妈的奶水吗？”方玉龙又向前移动了下，挺着大肉棒凑到美妇人嘴边，而他的屁股则虚坐在美妇人胸口，轻轻摩擦着美妇人已经勃起的乳头。

“就知道你这个小坏蛋没安好心。”朱蒂红着脸，微微仰起头，将儿子粗大的龟头含在嘴里舔舐。

方玉龙看着美妇人淫靡之态，一手撑着石头支撑他身体的重量，一手又伸到美妇人的玉胯间，去揉弄美妇人的阴户。

朱蒂还在高潮的余韵中，被方玉龙这么一摸，感觉全身又变得骚痒难耐了。

舔了没两分钟，朱蒂就吐出了男人的大龟头，让儿子和她交媾。方玉龙将美妇人抱起，两人坐在巨石中央交欢起来。

“和妈妈在这里做爱，感觉真美。”

“臭小子，难道在别的地方就不美了吗？”月光下，朱蒂几乎全身赤裸，只有白色的背心卷在胸口，半包着乳房的上缘，两个丰满的玉乳随着两人交欢扭动的身体而晃动着。

“别的地方也美，但没有这里美。”

“为什么？”

“这里环境美，最重要的是，妈妈在这里放得开，叫起来让人骨头都酥了。”方玉龙用力猛挺了几下屁股，惹得朱蒂又呻吟叫唤起来。

“都是你，害得妈妈都没脸见人了。”朱蒂娇嗔归娇嗔，却用力扭动着腰肢配合着儿子的进攻。对她来说，此时此地确实能让她完全放纵。

“啊！”在朱蒂的尖叫声中，方玉龙抱着美妇人的身体站了起来。

朱蒂感觉身体一阵虚无，所有的触感都集中到了两人性器结合的地方。

方玉龙抱着朱蒂到了树枝后面，朱蒂感觉后背有了靠山，伸展开双臂抓住了横在巨石上方的树枝。

粗壮的树枝像弹簧一样支撑着朱蒂的大部分体重，随着男人抽插地节奏上下晃动着，发出“咯吱咯吱”的声音，就像不堪重负一样。

每一次撞击都让美妇人发出难以控制，也不需要控制的叫喊。

方玉龙一手揽着美妇人的后腰，一手用力揉着美妇人的乳房，还不时低头去亲吻美妇人的红唇或乳房。

两人的身位呈“丫”形交织在一起。

男人粗大的肉棒始终插在美妇人的阴户里，饱满肥美的阴唇像胀大的果瓣紧紧夹着男人的肉棒，让男人感觉一片火热。

丝丝淫水人两人不断摩擦的性器间滑出，像露珠一样挂在美妇人突起阴唇上，露珠越积越大，最后挂不住了，滴落在巨石上。

很快，美妇人身下的巨石就湿了一滩。

方玉龙突然慢了下来，凝视着朱蒂妈妈的俏脸。他又感觉到了体内奇异的电场，全身的酥凉的气息正在往下腹聚集，随时有可能爆发出来。

“玉龙……你怎么了？”朱蒂感觉儿子突然变慢了，睁开了眼睛。

“妈妈，我又感觉到了，你用力夹住我的腰。”

“嗯……玉龙……你用心练功吧。”朱蒂双手抓着树枝，双腿用力勾着男人的后腰。

这样就算儿子不抱着她，她也能和儿子紧密结合在一起。

美妇人收紧双腿，感觉自己肥厚的阴唇都撞在了儿子胯部的肌肉上，第一次撞击都让她全身为之颤抖。

想到自己宝贝儿子的大肉棒就插在她的阴道里，儿子的龟头就在摩擦她的宫颈，朱蒂就疯狂起来，夹着男人的腰臀猛扭屁股，反过来又刺激着两人敏感的神经。

月光下，母子两人白花花的身体撞击在一起，“啪啪”的声音在山谷间飘荡，相互缠绵的身体表达着彼此对对方的心意，用相互撞击来诉说着彼此的爱意，感受着毫无道德束缚的疯狂，体会着人世间最为禁忌的快感。

交媾中，洁白的月光照在朱蒂的脸上。

美妇人轻锁着眉头，端庄间夹着淫媚的气息，呻吟间呼唤着男人的名字，渴望和儿子达到灵与肉的完美结合。

方玉龙看着亲生母亲淫媚的俏脸，伸展开双臂，如同修炼的方士在吸收月光的精华。

“咯吱咯吱”树枝又发出晃动的声响，越来越快。

方玉龙缓缓闭上眼睛，感受着体内的电场，意念转动，引导着那股奇特的“气息”向他的指尖流动。

朱蒂从没想过她会在这样的姿势下被儿子干到高潮。

虽然后背压着树枝隐隐作痛，但极度兴奋的朱蒂已经顾不得这些了，只想着用力夹着儿子的腰臀，让她和儿子结合的紧密再紧密些。

美妇人痉挛的阴道不断收缩，紧咬着男人抽动的肉棒，强烈的快感刺激着子宫阵阵收缩，全身的肌肉都绷紧了。

阵阵淫水又随着收缩的子宫涌出，打在了男人的大龟头上。

“啊……玉龙……妈妈又要来了……”朱蒂半睁着眼睛，看着全身心在练功的儿子，生怕自己撑不到儿子练完功就晕过去了。

突然间，朱蒂睁大了眼睛。

她感受到了儿子的肉棒在她体向膨胀跳动，她知道儿子要射精了，射精就意味着儿子练功结束。

无论如何，她要撑到儿子练完功。

方玉龙闭着眼睛，在脑海里想象着他的经脉，引导着那股奇特的“气息”从丹田向指尖流动。

突然间，朱蒂妈妈嫩滑的阴道肉壁突然收紧，死死箍住了他的肉棒，他的肉棒膨胀跳动，和母亲的肉穴完全结合在一起。

一股股清凉的淫水从美妇人的子宫深处涌出，喷在了男人敏感到极至的龟头上。

就是现在！

方玉龙突然大叫一声，睁开了双眼，两人四目相对，仿佛能看到对方眼中火花四射。

方玉龙看着朱蒂发亮的眼睛，挺着屁股向前猛顶，原本就展开的双臂伸得笔直。

“啊！”膨胀的肉棒顶到了朱蒂下体的最深处，让处于极乐边缘的美妇人一下子就疯狂起来，发出了声嘶力竭的巨大叫喊声，在夜半宁静的山谷间久久回荡。

与此同时，吊在方玉龙右手边的金属球发出一道耀眼的红光，直冲天际。

虽然只是一闪而过，但足以照亮母子两人的脸颊，将两人的脸都映红了。

方玉龙大喜，抱着朱蒂妈妈的娇躯不住狂吻。

“玉龙，刚才是怎么回事，怎么会有红光？”

“妈妈，是金属球感受到了我的电场，所以发出了红光。妈妈，我成功了。你有没有感觉到异样？”

“我？没有啊。”朱蒂心想，除了高潮特别爽之外，她会有什么异常呢，她又不会放电。

“妈妈，这次放电是通过我指尖完成的，所以金属球感应到了，发出了红光。以前放电都是射精的时候从龟头放出的，所以被我内射的女人都会兴奋得晕过去。妈妈这次没晕过去，说明我的龟头这次没有放电，只有我的手指放电了。妈妈，其实我没有死精症，死精是因为射精时龟头放电导致的。”

听了儿子的话，朱蒂才想到这次她高潮很强烈却没有晕过去的事情，原来是这么回事。

朱蒂突然又想到一个很严重的问题，儿子没有死精症，以前射的都是死精是因为龟头放电的缘故，那这次儿子射在她子宫里的岂不是活精？

天啊，儿子的身体这么好，精子活力又这么高，存活时间肯定也比普通男人的精子长，而她还是个生理功能正常的女人，岂不是会怀上儿子的孩子？

“这么说，你这次射在妈妈身体里的都是活精了？”

“理论上是的。”

“臭小子，妈妈被你害惨了。妈妈一直以为你得的是死精症，根本没带药来。不行，我们明天一早就回城里去。”

方玉龙听了朱蒂的话有些失望，悠悠说道：“妈妈，难道你不想怀上我的孩子，不愿意为我生孩子吗？”

朱蒂看着儿子失望的眼神，心里怦怦直跳，那一瞬间正想答应男人为他生个大胖小子，可理智告诉朱蒂，这样做是件很危险的事情。

“臭小子，妈妈和你做爱已经是有违天理了，要是怀了你的孩子，让妈妈以后怎么做人啊。臭小子，别不知足。妈妈答应永远做你的情人，陪你练功，但你也要答应妈妈，不许你要妈妈为你生孩子。你有那么多女人，等你功夫练成了，想要其他女人给你生孩子不是件很容易的事情吗？”

朱蒂松开了夹在方玉龙腰间的双腿，站在巨石上，便有丝丝淫水夹着男人的精液滑出来。

美妇人又阵阵脸红，今天儿子已经在她身体里射了很多次了，每次都这么多，真是变态！

方玉龙收起金属球，陪着朱蒂到水潭里清洗下体，两人又在水潭边的石头上交欢了一次。

可谓是，山高难挡子孝母，圣女峰上采玉珠。

涧深可闻母唤子，层层莲花抱信柱。

回到樟林苑，朱蒂迫不及待拉着方玉龙进了她的房间。

除了吃紧急避孕药，朱蒂还要让儿子为她拍乳房和宫颈的照片。

即便和儿子乱伦，朱蒂还是个优秀的医生，出色的生物医学专家，对研究有着很高的热情。

拍照后上传电脑和前两天拍的照片对比，朱蒂和方玉龙都感到了惊奇，朱蒂和乳头四周和宫颈口都有了明显的变化。

才两三天时间，这两个地方已经变嫩的很多。

如果照这个速度发展下去，只要半个月，朱蒂的宫颈就能恢复到未生育妇女的模样。

朱蒂扭头看着儿子，似乎还不敢相信这一切是真的。

现在可以确定，她年轻的秘密和异于常人的恢复速度并不是来自金线蛇和幽冥花，而是和儿子有关。

至于儿子这个特殊能力是不是和那两样物种有关，暂时还没法确定。

朱蒂迫切想要和儿子深处研究下去，但在陵江是无法满足她的愿望的。

“玉龙，你还有段时间才开学，妈妈后天要回英国，你跟妈妈去英国陪妈妈一阵，好吗？”

方玉龙见朱蒂让他去英国陪她，立刻答应了。

虽然他在和朱蒂做爱的时候能感受到自身的电场，甚至还能引导控制，但技巧还不成熟，他还需要和美妇人多多练习，去英国是最好的选择。

朱蒂将母子两人的决定告诉了方兰和夏竹衣，两位美妇人可不知道母子两人背着她们还有小秘密，只当是母子两人初交欢，正是恋奸情热的时候，都用戏谑的眼神看着朱蒂，仿佛在对朱蒂说，就知道你会沉沦在儿子的大肉棒下。

“应该的，大嫂和玉龙重逢没多久就要分开，玉龙正好有时间，就去英国多陪陪大嫂。”夏竹衣将“陪”字用重音说出来，羞得朱蒂脸都红了。

谷安娜参加排球俱乐部的集训后回到了樟林苑，一个月没见到方玉龙，美少女一回来就腻在了方玉龙身上。

朱蒂知道这个混血美少女虽然看着身材高挑，其实还是个初中生，不由暗骂儿子荒淫无道。

不过想到美少女是谷老头的孙女，又是控制谷梓芸的棋子，朱蒂也赞成儿子这样对待谷安娜。

谷安娜知道朱蒂是方玉龙的母亲后，像卢梦令一样称呼朱蒂为“朱蒂妈妈”，毫不掩饰她是方玉龙小情人的事情。

七月半，对于迷信的人来说，这天晚上是忌外出的。

樟林苑里一片安静，女人都聚集在了空旷的地下音乐厅里，举行对她们来说圣神无比的祭礼。

卢梦令加入太日教后，取代乔秋蓉成了祭司。

她又完善了祭祀的礼节，明确了太日教众人在教中的地位。

朱蒂回国后，又在教主上面增加了三位圣母，是太日教内地位最为崇高的女人。

当然，在日常生活中，三位圣母也是众人的领导者。

三位圣母在太日教中的定位和其他女人是有区别的，她们在太日教定义中只有一项责职，那就是负责教导教主。

方兰和夏竹衣在日常生活中已经让其他女人感受到了威严，现在被其他女人尊为圣母是水到渠成的事情。

刚加入的朱蒂则还不太习惯，尤其知道跪拜她的女人中还有乔秋蓉，她弟弟年轻时的情人，平时她和乔秋蓉还是很好的朋友呢。

“大嫂，你不用担心秋蓉。你和秋蓉以前相识，也算是朋友，但在太日教里，秋蓉并没有太高的身份，甚至比她的妹妹婉蓉差多了。她知道你是玉龙的母亲，是太日教当之无愧的圣母，行祭祀礼的时候跪拜你肯定会心甘情愿的。”

听了方兰的话，朱蒂轻轻点了点头。

她和儿子结合才不过几天时间，已经被儿子征服了，别说院子里的其他女人。

再说儿子还有其他手段来管理这些女人，乔秋蓉都能跟重月一起伺候儿子上床，接受她成为太日教圣母也是件很容易的事情了。

三位美妇人穿着洁白的祭祀礼服，戴着精美的黄金面具，在女管家的引导下进入了地下音乐厅。

方玉龙带着众女一起下跪，嘴里喊道：“圣母娘娘万福。”

虽然之前已经想象过眼前的场景，可当方玉龙带着一众女人真跪在她面前的时候，朱蒂还是感觉到了深深的震撼。

那一瞬间，朱蒂好像置身于古代影视剧中，成了万人敬仰的太后，而且这一切不是演戏，是真实的。

行了礼，卢梦令站起身来，高声喊道：“请圣母娘娘为教主赐福。”说完领着朱蒂前行。

之前卢梦令已经告诉朱蒂如何行赐福礼，朱蒂走到跪着的儿子身前，伸出纤纤玉掌抵在儿子额头上，嘴里轻声念了几句《太日经》经文。

方兰和夏竹衣依次做了。

三位美妇人赐福之后就离开了音乐厅，余下的事情只有靠朱蒂想象了。

朱蒂摸方玉龙额头的时候，朝乔秋蓉看了眼。

乔秋蓉没戴面具，那时候表情一脸严肃，好像祭礼真的很神圣。

这祭祀礼神圣吗？

朱蒂问自己。

或许她觉得是骗人的把戏，这些女人呢？

乔秋蓉现在可是省长夫人，都这样一脸严肃虔诚的模样。

还有乔婉蓉，柳闻章，谷雨和卢梦令，她们在外面都是独当一面的女老总了。

也许她们真的把太日教当成了她们的精神信仰，不，应该是她们都把儿子当成了她们的精神信仰。

方玉龙和朱蒂告别送行的众人，一起坐上了飞机。

朱蒂还在想着昨天晚上的事情，不时扭头看着方玉龙，不知道儿子后来是不是真的和九个女人交媾了。

方玉龙伸手压在了朱蒂的腿上，朱蒂没来由用力在男人手背上拧了下，不知道是在怪男人荒淫还是怪男人昨天晚上没能陪她。

“妈妈，你是不是吃醋了？”

“才没呢，就是看你不顺眼。”朱蒂脸色羞红，白了儿子一眼，过了片刻又问方玉龙练功的事情，昨天晚上那么多女人，有没有特别的感觉。

方玉龙摇了摇头道：“除了最后和梦令一起的时候有点感觉外，其他时候甚至都感应不到股奇特的气息。妈妈，还是和你一起练功最有感觉，也最舒服。”

“臭小子，在飞机上别说这些了，好好休息吧。”

到了朱蒂的庄园，母子两人先是激烈交欢一场。

朱蒂躺在柔软的大床上，一边承受着儿子猛烈的冲击，一边娇嗔着：“你就是头小蛮牛，也不知道累，妈妈都快被你搞死了。”

“妈妈，这就奇了，从来只有累死的牛，没听过有犁坏的地。”

“你的犁头这么长，怎么不要把地翻坏了？”

朱蒂庄园就是一个小型的城堡，有不少屋子，也有不少神秘的地方，如果不是美妇人带路，方玉龙很难找到这些地方，就像樟林苑的地下室一样。

朱蒂带着方玉龙进了一个不起眼的房间，房间里有一道楼梯通往地下。

方玉龙刚想问朱蒂这里有没有地下室，没想到朱蒂就是带他去地下室的，看来朱蒂妈妈也有很多秘密。

方玉龙挖地下室是用来享受的，朱蒂这个地下室却是用来搞研究的。

朱蒂意识到自己身体有异于常人的恢复能力后就开始研究她自己，但这种研究只能她自己进行，所以在庄园地下室搞了个私人实验室。

朱蒂带着方玉龙去更衣间换衣服，更衣间只有朱蒂平时穿的白大褂，方玉龙的身材比起朱蒂来高大魁梧，穿着朱蒂的白大褂像绑住了双手一样，不舒服，样子也滑稽。

“算了，你就别穿这白大褂了，就这样进去吧。”朱蒂看着儿子，轻轻笑了。

方玉龙穿着内裤和背心进了实验室，因为在地下室，感觉还有些凉凉的。

朱蒂问她冷不冷，方玉龙摇了摇头说还好。

“妈妈，你带我来这里干什么，是看你做实验吗？”

“算是吧。玉龙，你知道为什么妈妈的医院在谢城有名气吗？是因为妈妈研制了一种特别的药物，这种药有成份是用妈妈的血液中提取出来的，所以不可能大量生产，只能少量混在其他药物中给病人使用。这些病人还是妈妈经过仔细挑选的，能为妈妈医院宣传的人才能使用这种药物。妈妈和你一样有异于常人的恢复能力，而且妈妈这种能力就来自于你。现在妈妈这种能力在衰退，如果没遇到你，我想过一两年，妈妈就会老成我这个年纪该有的模样了。”

“妈妈，这么说你为张重华治疗就是用的这种药？”

“是的，不过从妈妈血液中提取的东西效果越来越弱了，妈妈想从你身上抽点血做研究。”

“妈妈，你让我来英国，是为了抽我的血做研究啊，你可是我亲妈哪，怎么能这动不动抽我的血。”方玉龙用夸张又无辜的眼神看着朱蒂。

“臭小子，你还知道我是你亲妈啊，一天到晚就知道搞妈妈的小穴，也不知道害臊。”朱蒂抓着男人手压到她小腹处，扭了扭屁股对男人说道：“以后还想不想玩妈妈这里？你让妈妈抽多少血，妈妈就让你在里面射多少精液。”

“想。”方玉龙用力点了点头，“妈妈，我让你抽个五百毫升吧。”

“臭小子，你能射那么多吗？你可是我亲儿子，你舍得，妈妈还不舍得呢。妈妈只要抽个几十毫升做研究就行了。”

朱蒂抽了血放在机器中分离，方玉龙拉着美妇人坐到了转椅上。美妇人娇嗔道：“臭小子，你想干什么，才抽了血呢，安分点。”

“妈妈，你这不是明知故问嘛，抽这点血有什么关系。人说一滴精十滴血呢，我每天射那么精还不觉得过瘾呢。”

“臭小子，这可是妈妈的实验室呢，别碰坏了东西。”

“妈妈，我们做爱也是一种实验啊，妈妈可别忘了，这种实验只能在你身上做。”

“臭小子，动作小点……”不等朱蒂说完，方玉龙已经封住了美妇人的红唇，贪婪地吮吸着美妇人滑凉的舌尖。

“唔！唔！”美妇人张开了红唇，任由儿子吮着她的舌尖，两人的舌尖不时交换着位置，带着彼此的唾液混合在一起。

让朱蒂感到羞涩的是，儿子和她接吻也就算了，竟然还吮吸她的唾液，还发出“啧啧”的声音来。

火热而漫长的湿吻让朱蒂有些喘不过气来，等到方玉龙松开，美妇人忍不住大口呼吸起来，还报怨儿子要憋死她了。

方玉龙看着医生打扮的朱蒂妈妈，忍不住想到了刘惠英，女医生虽然保养的不错，但和他的朱蒂妈妈相比就差远了，他对刘蕙英母女也只有猎艳的心思。

方玉龙脱了他的内裤，挺着大肉棒凑到了朱蒂眼前。

实验室内的灯光很亮，照着男人肉棒又黑又丑，有些灯光还照在龟头上反射出奇异的光泽，美妇人又忍不住娇嗔道：“臭小子，又要妈妈含你的臭东西。”说归说，朱蒂还是含住了儿子的大龟头吮吸起来。

“妈妈，等下它会让你欲仙欲死的，你只是先付些报酬罢了。”

“呸，没有你这个丑东西，妈妈拿个假鸡巴也很舒服。”

“妈妈，是假的舒服还是我的真鸡巴舒服？”

“臭小子，当然是……妈妈不会告诉你了。”

“那妈妈以后还会用假鸡巴吗？”

“怎么不用？你又不会一直留在英国陪着妈妈。”朱蒂含着儿子的大龟头，慢慢进入了状态，开始用舌尖在儿子的龟头四周打转，然后用舌尖抵着龟头顶上的马眼摩擦吮吸，又慢慢吞到她喉咙里。

当然，朱蒂再开放也没多少经验，方玉龙的肉棒又粗又长，她只能吞进小半。

不过对方玉龙来说，朱蒂妈妈能做到这样已经让他极为高兴了。

朱蒂吞到她吞不下，便模仿性交的姿势套弄起儿子的大肉棒来。

几分钟后，朱蒂吐出了男人的大肉棒，喘着粗气说道：“臭小子，这样满意了吧。”

“妈妈，刚才你为我服务，现在该轮到我为你服务了。”方玉龙说着蹲到了朱蒂的胯间，将美妇人的双腿高高抬起，搁在了椅子两边的扶手上。

白大褂从中间分开，露出美妇人饱满的阴户。

朱蒂靠着后背，星目微闭，准备看儿子怎么给她口交。

让朱蒂感到意外的是，儿子并没有如她预想的那样将整张脸都贴到她的胯间去，而是用手指隔着内裤轻轻摩擦她的肉缝，让她感觉全身骚痒难耐，仿佛有淫水要从阴道里流出来了。

是自己变敏感了，还是想和儿子交媾？

为什么儿子轻轻一摸，自己就有那种感觉呢？

正当朱蒂要让男人脱她裤子的时候，方玉龙却将脸贴到了她的大腿上来回摩擦。

朱蒂穿着透明的肉丝，摩擦起来质感光滑，让任何一个男人都会兴奋而渴望。

美妇人的双腿高高抬起，脚尖又涂着红色的美甲油，在肉色丝袜的映衬下艳丽无比。

朱蒂见儿子贴在她的丝袜上摩擦，立刻想到了她被儿子“迷奸”时发生的事情，那时候儿子不光这样摩擦，还吮她的脚趾呢，难道儿子现在又要这样做了？

是儿子一个人有这种奇特的癖好，还是所有男人都这样？

朱蒂对将要发生的事情有些抗拒，又有些期盼。

朱蒂的玉足秀美，涂着美甲油看起来晶莹可爱。

方玉龙一路舔吻着朱蒂妈妈的丝袜美腿，潮湿的唾液将透明的丝袜都打湿了。

一路吻到美妇人可爱的玉足上，方玉龙用力嗅了下。

朱蒂早上就去了趟医院，也没走什么路，丝袜包裹着的玉足没有一丝异味，反而透着一股山间野花的香味。

见儿子脸上露出陶醉的表情，朱蒂又羞红了脸，轻声啐道：“小坏蛋，妈妈的脚有什么好闻的。”

“怎么不好闻？妈妈的脚可香了，我不光要闻妈妈以的脚，还要舔妈妈的脚尖呢。”方玉龙说罢，将美妇人的足尖含在了嘴里，像美妇人为他口交一样吮着美妇人圆圆的足尖，还不时合上牙关轻咬美妇人的玉足，那表情就像一位美食家在品尝着美味的食物。

“嗯……”也许是觉得让儿子这样咬着脚尖也会兴奋让她太难堪了，伸出玉掌捂住了自己的红唇，不让自己发出淫靡的呻吟来，另一手则用力抓着扶手，忍受着脚尖传来的让她酥痒难忍的奇异感觉。

这是什么感觉呢？

儿子明明是在舔她的脚尖，为什么她会如此兴奋？

难道摸脚尖也会让自己兴奋，就像男人摸女人的手一样？

朱蒂以前一直都没想过，她身上除了乳房和性器，还有玉足也是男人爱玩的东西。

美妇人扭动着屁股，感觉屁股下的椅子都变得有些火热了。

方玉龙吮着母亲的玉足，抬头看着美妇人。

四目相对，美妇人害羞得闭上了眼睛。

方玉龙吮了会朱蒂的玉足，又站起身来，抓着美妇人的一对玉足夹住了他的大肉棒。

无论是乳交还是口交，甚至是肛交，方玉龙都尝试过了，唯独没有试过足交，以前最多就是吮过卢梦令和两位美妇人的玉足，现在看到朱蒂被丝袜包裹着的秀美玉足，方玉龙突然想体验一下足交的感觉。

方玉龙抓着一只玉足顶着他的龟头摩擦，丝袜的丝滑摩擦加上美妇人柔软的脚心，让他爽得直吸凉气。

朱蒂终于明白了儿子的目的，儿子不光要插她的肉穴，还插她的乳房，甚至还要插她的脚心。

臭小子，真够坏的，那里有什么好插的呢？

难道比妈妈的小穴和奶子还舒服吗？

朱蒂羞红了脸，用脚摩擦儿子的肉棒跟她帮儿子手淫其实是差不多的，但因为足交这种事情发生的少，让她觉得比和儿子其他方式的性接触更让她羞涩。

不过细想起来，朱蒂又有些兴奋，儿子玩她的脚，说明她的脚很漂亮，能让儿子着迷。

方兰和夏竹衣跟她说过不少儿子的“性史”，可从没说过足交的事情，也许儿子还是第一次做这种事情呢。

“臭小子，这样很舒服吗？”羞涩归羞涩，朱蒂还是很好奇，难道足交比其他方式的性接触更让人感到舒服？

不见得吧，也许就是有种新奇的感觉吧。

“嗯，妈妈的脚又软又香，夹着很舒服呢。妈妈舒服吗？”

“不舒服，痒痒的，难受死了。”

“妈妈，你夹着动动，别让我一个人动。”

“懒得理你。”朱蒂嘴上这么说，双脚却拼拢了，用脚弓部位夹着儿子的大肉棒摩擦。

朱蒂一边夹着儿子大肉棒摩擦，一边还在思考着，如果只做这个动作，算不算和儿子乱伦。

方玉龙居高临下，朱蒂又抬着双腿，他可以看到美妇人的玉胯。

尤其是美妇人在为他足交，不时扭动着双腿，带动着美妇人肥美饱满的阴户跟着扭动。

即便被内裤包着，那道诱人的肉缝依旧清晰可见。

方玉龙压低了身子，解开了美妇人白大褂上的几个扣子，露出里面红色的衬衣。

方玉龙又解开了衬衣，这回露出的是紫色的胸罩。

胸罩挡不住美妇人丰满的玉乳，白嫩的乳肉挤着一道乳沟，半掩在白大褂里。

朱蒂见儿子压到了她身上，知道她的身体已经勾起了儿子强烈的欲望，被压到了身上的玉腿再次分开，搁在椅子的扶手上，原本包着阴户的内裤不知什么时候已经被男人扯了下来，扔在了工作台上。

看着儿子披上她的白大褂，朱蒂问道：“臭小子，你这是干什么？”

“妈妈，以前你是医生，今天让我来当一回医生，你做我的病人。好妈妈，我要进去了。”方玉龙挺着大龟头在朱蒂的阴唇间来回摩擦，挑逗着美妇人的情欲。

“嗯……好儿子，快进来吧，妈妈想要你的大鸡巴了。”朱蒂努力挺起臀部，那肥美的阴唇微微裂开了一条细缝，如同嗷嗷待哺的雏儿，向长张开了嘴巴，等待着儿子的大肉棒插入。

方玉龙却没有急着插入，而是将美妇人的两条玉腿抱在一起，让美妇人的阴唇又夹成了一线天的模样，一边用脸摩擦着美妇人的玉足，一边挺着大龟头在美妇人的肉缝上刮蹭，弄着美妇人骚痒难耐。

在美妇人渴望的眼神中，方玉龙才缓缓顶开了美妇人紧闭的阴唇，将大肉棒插进了美妇人的阴道。

“妈妈，你的小骚屄好像又变紧了，夹着我的鸡巴好舒服。”方玉龙来回抽插了几下，用心感受着朱蒂妈妈发胀的阴唇夹着他肉棒的紧致感觉。

朱蒂见儿子一边插着她的肉穴还一边玩她的玉足，将玉足伸的笔直，用足背勾住了儿子的脖子细细摩擦起来。

方玉龙见朱蒂主动配合，兴奋地抓着美妇人的玉足又吮又咬，唾液将美妇人的丝袜都弄湿了。

两人交欢到激烈之处，方玉龙又俯下身去，解开了美妇人衬衣上的扣子和胸罩，让美妇人那对玉乳在胸罩自由的晃荡，更好的刺激他的视觉神经，也方便他玩弄母亲的乳房。

朱蒂则交叉着双腿勾住了儿子的后腰，让两人的身体更加接近。

方玉龙一手撑着扶手，一手揉着朱蒂的乳房，时不时还推着椅子前行。

“妈妈，我这招老汉推椅厉不厉害？”方玉龙推着椅子，抽插的肉棒也不曾停歇，让朱蒂感觉整个身体似飘浮在空中。

“你还老汉推椅呢，最多就是小儿顽皮……啊！”朱蒂的话还没说完，方玉龙突然拉住了椅子，用大龟头猛顶朱蒂的花心尽头，爽得美妇人大叫起来。

方玉龙玩“推椅”，一玩就是半个多小时。

朱蒂变着花样或坐或跪在椅子上，迎合着儿子的插入。

“妈妈，我又有那种感觉了！”方玉龙将椅子推到了角落里固定，双手抓着朱蒂雪白的臀丘，挺着肉棒对着美妇人的阴户一阵猛插。

男人胯部撞在美妇人的屁股上，发出清脆的撞击声。

“慢点，先让妈妈下来。”朱蒂向后顶着屁股，感觉儿子的大龟头快要把她的身体顶穿了。

“妈妈，怎么了？”

方玉龙松开了朱蒂的屁股，美妇人立刻跳下椅子，跑到旁边工作台上拿了个空烧杯，回到方玉龙身边蹲下，抓着男人的大肉棒撸了起来。

原来美妇人是想收集儿子的精液做化验。

“玉龙，你用心练功，把电流引到你指尖放出来。”朱蒂的衣服都敞着，胸罩也是松垮垮垂在乳房下，她快速撸着男人的肉棒，一对玉乳跟着节奏跳动起来。

方玉龙一低头，就看见朱蒂妈妈诱人的乳房，又心痒痒的。

“妈妈，刚才缓了下，射精的感觉又下去了。要不你先用奶子帮我夹一会吧，等要射精了，我再告诉你。”

朱蒂将烧杯放在了椅子上，挺着乳房夹住了儿子的肉棒，一边用奶子摩擦肉棒，一边低头用舌头去舔舐儿子的龟头，随后抬头对方玉龙说道：“这样总可以了吧。”

方玉龙闭上了眼睛，感受着自己体内的电场。

之前几次成功引导电流从指尖放出都是在他母亲体内射精时完成的，体外射精还是第一次尝试。

听到儿子说要射了，朱蒂立刻抓着儿子的肉棒向下压，对着空烧杯一阵快速的撸动。

方玉龙伸展开双臂，右手指尖对着椅子的金属架。

“啪！”一道细小的电弧击穿了空气。

那瞬间，朱蒂就感觉儿子的肉棒在她手里跳动，一道白浊的精液激射而出。

朱蒂仿佛听见了精液喷射在烧杯底部发出的撞击声。

真是有力！即便是方玉龙的亲生母亲，朱蒂也忍不住在心底感叹。这时候，朱蒂就是一个投入工作的科学家，完全忽略了她和男人之间的关系。

朱蒂让方玉龙去洗手间清洗一下，又给了男人一个试管，让他去采集尿样。

朱蒂全面研究过她的身体，包括性激素，她要给方玉龙做同样的检查化验，对比两人的不同之处。

经过化验，方玉龙这次体外射精真的射出了高活力的精子。

而在性激素检测方面，朱蒂也发现了儿子异于常人的地方。

难道这就是儿子性功能强大，吸引女人的根本原因？

花心小色鬼！

想到樟林苑里行行色色的美女，想到自己和儿子初见时怦然心跳的感觉，想到自己默许儿子“迷奸”她的阴谋，朱蒂忍不住骂了句。

这一天，朱蒂在实验室待到很晚才回房。

方玉龙见朱蒂太累了，不忍心再缠着她练功，为美妇人按摩解泛后，搂着美妇人就睡觉了。

朱蒂这晚上的睡眠质量很好，清晨时分才醒。

这时候她发现儿子竟然枕在她胸口边，嘴巴还对着她的乳房，如果她侧着睡，乳头正好塞在儿子的嘴巴里。

朱蒂回想着昨天晚上睡觉时的情景，好像开始的时候她就是和儿子面对面睡的。

难道儿子在她睡着后含着她的奶头睡了，她在睡梦中翻身，又将乳头从儿子嘴里抽了出来。

看着儿子沉睡的模样，朱蒂心里甜甜的。

儿子已经成长为顶天立地的男子汉了，她再也不用为儿子担心，再也不用在半夜时分被噩梦惊醒了。

朱蒂翻过身去，将自己的一个乳房对准了儿子的嘴巴，让儿子呼出的热气喷在她的乳房上。

也许是朱蒂翻身的动作惊醒了男人，方玉龙醒来，看到朱蒂的美乳挺在他的眼前，不由分说便含在嘴里吮吸。

朱蒂搂着男人的头压在她的胸口，缓缓闭上了眼睛。

方玉龙吮够了朱蒂的乳房，转身趴到了美妇人身上。

昨晚睡觉的时候，美妇人就穿了一条内裤，方玉龙扒了美妇人的内裤，先在美妇人的阴户上舔了几下，便挺着大肉棒插进了美妇人的小骚穴，开始了一天的新生活。

“玉龙，妈妈有话要跟你说。”朱蒂知道昨天晚上儿子没和她练功，今天早上是逃不掉的。

美妇人换了个姿势，坐在了男人的腿上，两人都轻轻耸动着身体，享受着母子欢爱的美妙时光。

“嗯，妈妈有什么事情？”

“女人的心思是很复杂的，你别再去勾搭别的女人了，空的时候就找樟林苑里的女人聊聊天也好。不管她们因为何种原因成了你的女人，你都应该和她们多交流，时常了解她们的心态。”

“妈妈，你之前不是反对我找那么多女人的吗，现在怎么反过来了？”

“你找都找了，妈妈还管得住你啊。妈妈现在只能劝你凡事要适度，别贪得无厌。你有了妈妈，又有姑姑和竹衣妈妈，还有樟林苑里那些女人，还不够你快活吗？你是范家和方家的希望，尤其是我们范家，你本姓范，重振范家的重任就压在你身上了，妈妈可不想你终日沉迷女色。妈妈已经不顾羞耻，把身体交给你了，你可不能让妈妈失望。”

方玉龙紧紧抱住了朱蒂的身体，亲吻着美妇人的红唇说道：“妈妈，我不会让你失望的，我一定会重振范家。”母子两人紧紧拥抱在了一起，让两人的性器结合得更加紧密。

方玉龙在英国几天，朱蒂除了偶尔去医院外，大部分时间都和儿子待在一起。

有时去爬山，有时去骑马。

没人的时候，两人便亲吻交欢。

庄园外有大片的森林和草原，平时很少有人去。

傍晚时分，方玉龙和朱蒂骑着马在草原上尽情驰骋。

方玉龙坐在后面，双臂用力抱着朱蒂的身子。

朱蒂穿着白色的运动汗衫，此刻被男人卷到了脖子下方，汗衫里面是抹胸，裹着美妇人丰满白嫩的乳房在夕阳下跳动着。

方玉龙双腿夹着马腹，紧搂着朱蒂在草原上狂奔，惹得朱蒂纵声大叫。

“妈妈，我爱你！”方玉龙大声叫喊着，双手扒下了美妇人的抹胸，让那两个白嫩的乳房在阳光下跳动。

风吹过朱蒂的胸膛，肌肤上一片清凉，肌肤下面的血液却又是一片火热。

“玉龙，妈妈也爱你。”朱蒂完全陶醉在了儿子的爱抚中，跟着儿子尽情叫喊起来。

朱蒂的身体本就性感，在夕阳下更是如油画一般艳丽。

方玉龙抱着朱蒂，不断亲吻着美妇人的脸颊和耳垂，双手不停把玩着那对柔软又挺拔的乳房。

阳光下的丰满乳房，是一个成年男人能想到的最美的玩具。

“妈妈，我要你。”方玉龙不满足把玩母亲的乳房，他想发立刻进入母亲的身体，和母亲在火红的夕阳下完美的融为一体。

“好儿子，妈妈也要你。”朱蒂坐在马背上，双腿高高抬起，这时候方玉龙已经松开了她的腰带，很容易就将她的裤子扒到了屁股下面。

朱蒂一手抓着儿子的手腕保持身全的平衡，一手抓着裤子将一腿玉腿从裤管里抽了出来。

朱蒂转过身，分开双腿压在了儿子的大腿上，一手搂着儿子的肩膀，一手伸进了儿子的裤子，将儿子的大肉棒从裤子里抽出来。

“臭小子，妈妈都被你教坏了。”朱蒂在儿子耳边低语，双腿勾到了儿子的背后，浑圆的屁股对着儿子的大肉棒坐了下去。

“啊……”方玉龙双手抓着马缰，双臀紧紧抱住了朱蒂的身子，怒胀的龟头能感觉母亲的阴道一点点将他的肉棒吞没了。

“妈妈，你的小骚屄真是越来越紧了，爽死我了。我要一辈子和妈妈做爱，一直到死。”

“好儿子，妈妈一辈子都是你的，就算死也是被我的宝贝儿子肏死的。啊……好儿子，肏死妈妈吧……”朱蒂双手紧搂着儿子的脖子，双腿勾着儿子的后腰，脚底不时打在马背上。

马儿驼着淫乱的母子两人在夕阳下的草原上再次奔跑起来。

“驾！”方玉龙双腿夹着马腹，抱着朱蒂尽情追逐着落日的余晖。

“啊……啊……要死了……真的要死了……快停下来……妈妈的小骚屄要被你插穿啦……啊……”朱蒂经常骑马，以为在草原上骑马并不怎么颠簸，所以在马上和儿子做爱也不会有什么问题。

没想到儿子的大肉棒插入她的阴道，马儿奔跑起来，她才知道颠簸起来是多么厉害。

尤其是她双腿勾着儿子的后背，圆圆的屁股成了她身体的最低点，马儿奔驰起来，颠簸的鞍头不断撞击着她的肛门，那种酥痒和阴道深处的快感完全交织在了一起。

方玉龙拉紧马缰，马儿在一棵大树附近傍了下来。

朱蒂紧紧抱着儿子，已经满身是汗了。

刚才马儿一阵奔跑，对朱蒂来说实在太刺激了。

儿子的大肉棒狠狠插着她的肉穴不说，还时刻担心从马上摔下来。

方玉龙抱着朱蒂下了马，朱蒂上衣卷在胸口，裤子落在屁股下，一条腿还没穿在裤管里，样子淫荡无比。

方玉龙挺着大肉棒，又狠狠插进了美妇人的阴道。

缓过劲来的朱蒂躺在草地上，双腿勾着儿子的后背，释放着最后的激情。

两人是血浓于水的母子，也是亲密无间的恋人。

禁忌的性爱是他们表达爱意的最好途径。

在开学之前，方玉龙才启程回陵江。

临别前的一晚，母子两人疯狂交欢了一夜。

朱蒂答应方玉龙，在他生日的时候会回江东陪他。

在和朱蒂练功的时候，方玉龙虽不能控制电能收放自如，但引导电能已经能做到七七八八了。

回到陵江后和别的女人尝试，却又只有隐隐约约的感觉，和卢梦令、夏竹衣等几个阴道清凉的女人交欢才有那种酸酸凉凉的感觉。

想到朱蒂妈妈阴道深处也是清凉无比，或许这也是他和朱蒂妈妈能一起练功的原因，方玉龙便在几个清凉女人身上练功。

卢梦令、王瑜都在上学，不能怀孕，乔婉蓉刚生过孩子，暂时也没有生孩子的打算，方玉龙便专门在不孕的夏竹衣体内射精，就算在美妇人子宫里灌满了他的活精，也没有后顾之忧。

夏竹衣还不知道怎么回事，就觉得儿子从英国回来后，总喜欢射在她身体里。

这小坏蛋，是不是在英国和他的朱蒂妈妈玩疯了，回来还想拿我代替他的朱蒂妈妈。

想来想去，夏竹衣觉得就这一种可能。

这天方玉龙去学校，谷安娜却打电话给他，让他晚上早些回家，陪她去买自行车。

方玉龙教谷安娜骑自行车，美少女对男人的迷恋就是从那时候开始的，自行车运动自然成了谷安娜的第二运动。

谷安娜通过学校老师介绍，加入了陵江一个单车俱乐部。

最近俱乐部报名参加环笠泽湖自行车比赛，谷安娜一直骑的是山地车，需要一辆公路车去参赛。

方玉龙并不懂自行车，谷安娜告诉他，俱乐部有人帮她去挑车，他陪着去就行了。

吃过晚饭，方玉龙就带着谷安娜去约定的车店。

帮谷安娜挑车的是个二十七八岁的男子，名叫罗轶。

人偏瘦，但肌肉比较结实，这样的身材很适合自行车运动。

谷安娜虽然脸蛋偏东方，但一看就是混血，再加上谷安娜平时参加俱乐部活动的装备都是高端品牌，识货的罗轶知道谷安娜家境富裕，为谷安娜介绍的都是几万元起价的好车。

谷安娜问方玉龙的意见，方玉龙说哪个车性能好，外观又漂亮就买哪个，最后谷安娜选了款红色的公路车。

回到樟林苑，方玉龙去了谷雨的别墅。

谷安娜在客厅里摆弄刚买的自行车，方玉龙则坐在沙发上浏览网页。

今天晚上将有大事情发生，方玉龙等着网络上出现这条新闻。

没等多久，江东本地新闻网上就出现了一篇报道，聚元宝公司焦南营销处的负责人向记者透露，聚元宝公司的负责人突然消失了，焦南这边募集的资金存在风险。

存在风险只是委婉的说法，意思就是大家投在聚元宝的钱拿不回来了。

一石激起千层浪。

很快有人在下面回复，焦南这边聚元宝公司的网站已经登不上去，更别说兑现资金了，不知道其他地方是不是有这样的情况。

又有人在下面回复，吴京那边也没法登录聚元宝公司的网站了。

方玉龙嘴角露出一丝笑意，合上了电脑。

这时候，焦南的警方应该已经出动，去控制聚元宝公司的法人代表了。

小芳菲正在断奶，时不时会哭闹，作为母亲的谷雨陪着小芳菲，等女儿睡着了，她才回到客厅。

见方玉龙嘴角带着微笑，表情却又冷寞，谷雨根本摸不透男人的心情，小心翼翼地坐到了方玉龙身边。

“玉龙，你说的那个朋友我已经安排进了事务所。”谷雨说的是江映雪，她和青华结婚后选择到城里工作。

正好江映雪有会计师证，谷雨这边也要招人，方玉龙便介绍她进了谷雨组建的龙华会计事务所。

江映雪虽然个子不高，但模样漂亮，谷雨猜测她是不是方玉龙的新相好，不过她可不敢问方玉龙这个问题。

“你在想什么？”方玉龙扭头看了谷雨一眼，美少妇脸上分明画着一个大大的问号。

“没什么，我看见你刚才笑了，我也高兴。”谷雨洗澡之后没穿内衣，一摇头，胸前两个乳房也跟着晃荡。

方玉龙掀起美少妇宽松的汗衫，摸了摸乳房问道：“还胀痛吗？”

“有一些，不过已经好多了。”谷雨见方玉龙关心她的乳房，心里有些羞涩也有些兴奋。

方玉龙拍了拍美少妇的屁股，让她去把柳闻章叫来，他有事情要和美女老总商讨。

谷雨刚离开，研究完新自行车的谷安娜便坐到方玉龙身边撒起娇来，问方玉龙十四号有没有空，陪她去吴京参加环湖自行车赛。

“那个环湖赛报名不是早截止了吗，我怎么参加？”

“哥，去骑车不一定要报名的。我听说有很多去环笠泽湖的跟正式参加比赛的人一起出发，线路也一样，就是没有号码牌，骑完后没有证书。这叫霸王骑，省了报名费。”

“霸王骑？就是陪着你骑三百公里，完了什么也没有？”

“嗯，要是哥要证书奖牌，我把我的给你好了。”

“十四号我不一定有时间啊。”方玉龙推算了下时间，那几天说不定他要去处理苏卫国的事情。

“哥，我知道你有空的，陪我去嘛，骑三百公里对哥来说肯定是小菜一碟。好哥哥，好爸爸，我们一起去嘛。”谷安娜用她日渐饱满的椒乳摩擦着方玉龙的胸口，勾得男人欲火中烧，用力揉着美少女饱满的臀丘。

柳闻章和谷雨进屋，看到谷安娜在方玉龙身上撒娇，忍不住笑了，问谷安娜什么事情。

“闻章姐，十四号我要去参加环笠泽湖自行车赛，让玉龙哥陪我去，他还说没时间。”谷安娜虽然年少，但也分得清各女人在这个大家庭中的地位，柳闻章就属于地位比较高的女人，希望柳闻章能帮她说动方玉龙去骑车。

“玉龙，周末你没有空？是跟刚发生的事情有关吗？”柳闻章也看到了网上的新闻，如果方玉龙没空，肯定是跟聚元宝的事情有关，方玉龙点了点头。

“那事要浪费你很多时间吗？安娜要去骑三百公里，有算你要去办事，陪安娜骑一段也好，你就不怕安娜一个人去骑这么多路，被别人给拐跑了？”

“你说的也对，那事情对我来说并不是很重要。我还是陪安娜去骑车好。”谷安娜见方玉龙答应陪她去骑车，高兴地在方玉龙脸上亲了又亲。

“安娜，我和柳柳还有事情要谈，你跟你雨姐去看看小芳菲吧。”

目送谷家姐妹上楼，柳闻章坐到方玉龙身边说道：“还是小女孩好，还可以坐在某人腿上撒个娇。”

“柳柳，你不会连这个也羡慕吧？”方玉龙勾着柳闻章的下巴，盯着美女老总的眼睛。

柳闻章笑道：“年轻谁不羡慕？玉龙，你找我过来，不会就为了让我来看安娜撒娇吧？”

“是澄江码头的事情，澄江港务集团的事情进展得怎么样了？”

“这事是周纤云和向应语，还有陈家在推进，我只是奉大少爷的命令，听周纤云的汇报。周纤云说事情进行的很顺利，不过有新势力加入了。”

“新势力？”

柳闻章点了点头道：“菁姐离开澄江后，上面空降下一个人来顶替菁姐。这人比菁姐还年轻，姓关，据说是海城关市长的侄子。”

关山岳的侄子？

难道是关松亭的儿子，关情的大哥？

关情跑到陵江来上大学，这边又想入股澄江码头业务，难道关家想在布局江东了？

“那对方有什么要求？”

“具体情况我不太清楚，你找周纤云去问吧。对方提出一个新计划，说要在澄江兴建一个大型的煤炭码头，正好和新公司合并，他们要在新公司中占有百分之十五的股份。我就是不明白他们为什么要在澄江建煤炭码头。”

方玉龙沉思了片刻道：“江南地区有好几家大型的火力发电厂，澄江在江南地区黄金水道的中部，他们是想把这几家火力发电厂的煤炭运输集中到一起，把这个码头当作集散地。”

“这几家电厂会听他们的安排吗？”

“会的，关家在电力系统的关系非常深厚，国内几家大型电力集团，国家电网都有关家的人。”

“既然他们有稳定的业务，为什么还要跟港务集团合作？”

“这也是我想不通的地方，也许是关家人觉得澄江港口业务前景好，想分一杯羹吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第7章 方玉龙人前淫母 苏卫国因贪自缢
────────────────────────────────────────

聚元宝事件很快就席卷了整个江东，尤其是焦南和吴京两地，成了重灾区。

聚元宝主要负责人，法人代表之一的熊建平突然失踪，近三十亿资金人间蒸发。

聚元宝公司设在焦南和澄江两地的营销处被愤怒的受害者砸了个稀巴烂，但对解决事情没有任何帮助，卷走资金的熊建平依旧不见踪影。

苏卫国父子是在网上看到新闻后才知道聚元宝公司出事的，父子两人都懵了。

他们账上就募集到了约两亿资金，怎么一下子变成了三十亿。

更可怕的是，熊建平失踪了。

苏卫国被最先出警的焦南警方以非法集资和诈骗的罪名押解到焦南控制起来。

苏卫国被抓，苏越就成了无头的苍蝇，不知道该去找谁解决这个问题。

苏家真是被冤枉的，他们就募集了两亿左右的资金，而且都用在了吴京湖滨新城房产的开发项目上，怎么就成了诈骗犯了呢？

苏越去找刘家人帮忙，可这事除了填上三十亿的窟窿，刘家人能有什么办法？

找上面人帮忙？

那要看什么事情，这种影响范围大的事情，谁会轻易出手相助呢，一不小心就把自己赔进去了。

刘家或许能凑出这笔钱来，但谁会愿意为了一个亲戚这么做？

摆明了苏家父子是还不上这笔钱的。

苏越最后还是找到了岳林洪，一把鼻涕一把泪向岳林洪诉苦：“洪姐，我爸真的是冤枉的，我们就募集了两亿左右的资金，根本没有网上说的三十亿啊。洪姐，你是省委常委，求求你救救我爸爸吧。”

“苏越，这事我已经知道了，聚元宝非法集资三十亿肯定是真的。”

“真的？”苏越听到岳林洪说的话，一下子瘫倒在沙发上，过了半晌又叫道：“洪姐，这肯定是熊建平那王八蛋干的，那家伙才是骗子，我和我爸都被他骗了。”

“这些我也知道了，但是你爸和熊建平都是聚元宝公司的法人代表，熊建平失踪了，警方只能先控制你爸。苏越，这次你和你爸也太糊涂了，怎么能干这样的事情呢？三十亿啊，这事要捅破天了。”

“洪姐，我和我爸真的不知道啊，我一直都在聚元宝公司管理资金的，账面上确实只收到两亿资金啊。洪姐要是不信，可以派人去查啊。”

“苏越，我是相信你，可这有什么用？焦南和吴京两地投资聚元宝的人会相信你们吗？找不到熊建平，你爸就危险了。”

听岳林洪这么说，苏越更加害怕了，熊建平是个骗子，卷了钱肯定消失的无影无踪了，他爸岂不是要牢底坐穿？

“洪姐，我求求你，想办法救救我爸爸吧，我认识的人只有你官最大了。求你一定要帮帮我。”

岳林洪沉默了片刻后说道：“苏越，救你爸是不可能的，除非你现在能拿出三十亿来填平这个窟窿。我能做的只有把你爸转移到吴京来，这样至少你爸在看押期间不会受苦。”

两天后，吴京方面以聚元宝在吴京的集资金额更大，且苏卫国在湖滨房产开发项目上有问题为由，向焦南方面交涉，把苏卫国押到了吴京的看守所关押。

苏卫国关在焦南看守所期间还收到了死亡威胁，每时每刻都惊恐不已，转到吴京精神才有所好转。

苏卫国转移到吴京后，苏越才见到了苏卫国。

苏越告诉苏卫国，刘家不肯帮忙，转移到吴京还是岳林洪的主意，岳林洪正在想办法拖这件事情，最好能拖到熊建平被抓。

刘家的反应在苏卫国的预料之中，毕竟这是三十亿，不是一两亿，没有人愿意伸这个手。

苏卫国心里还很感激岳林洪，把他弄到吴京来，至少能保证他的安全。

苏卫国想不到的是，岳林洪将他转移到吴京并不是要帮助他，而是受了方玉龙的指使，等待他的将是一条不归路。

君悦大酒店是吴京老牌的高档酒店，在吴京国际会展中心旁边有一座新盖的五星级分店。

为了方便谷安娜参加比赛，方玉龙在这家酒店订了一个豪华套间。

套间的楼层高，视野开阔，客厅又正对着湖滨湿地公园，两人到酒店的时候正是黄昏时分，壮丽的晚霞如同巨幕垂在天边，可谓风景这边独好。

方玉龙来过吴京多次了，从没想到吴京还有这般美丽的景致。

谷安娜更不用说，第一次和方玉龙单独出来活动就已经很兴奋了，看到晚霞的光芒将整个客厅照成了金黄色，兴奋地跳了起来。

白色的汗衫和有些紧绷的七分裤让原本就个子高挑的美少女看上去更加挺拔，比她实际年龄看着要成熟些，不过此时此刻又变成了可爱的小女孩。

“好哥哥，谢谢你陪我来骑车。”谷安娜整个人都挂在了方玉龙身上，对着男人一通热吻。

美女在怀，方玉龙的热情立刻被挑了起来，搂着美少女的娇躯狂吻起来。

充满了男人雄性荷尔蒙的气息钻到谷安娜的鼻子里，让美少女片刻间便春情荡漾，娇喘吁吁，恨不得整个人都揉进男人强壮的身体里。

一通热吻下来，方玉龙才松开了美少女的红唇。

四目相交，谷安娜又娇羞地依在方玉龙怀里。

方玉龙身边各式美女都有，但像谷安娜这样的混血美少女却只有一个，即便她不是方玉龙身边最美貌的女孩，对方玉龙也有着极大的吸引力。

更别说谷安娜还有其他女人没有的年龄优势。

方玉龙偏爱成熟美妇，但谷安娜这样的运动型美少女，他也喜欢。

一双大手伸进了美少女的汗衫，隔着胸罩抚摸着美少女的玉乳。

年少的谷安娜乳房比不上其他女人丰满，但也有她的优点，那就是坚挺。

即便是站着也没有丝毫变形下垂的坚挺。

所以谷安娜的胸罩摸起来都是软软的，没有钢圈支撑。

方玉龙抱着谷安娜坐到了椅子上，一手摸着美少女的乳房，一手伸到了美少女的裤子里，用他粗壮的手指隔着内裤在美少女的阴户上摩擦。

“哥，我还有东西要给你看。”谷安娜被方玉龙摸得全身发颤，努力夹紧了双腿阻止男人继续侵犯她的私处。

在方玉龙的印象里，谷安娜对他是千依百顺的，他要摸她，她从来都是顺从配合，今天这情况还是第一次。

方玉龙从美少女的裤子里抽出手掌，问美少女要给他看什么。

谷安娜脸似火烧，娇羞不已。

过了片刻轻声说道：“哥，我跳的不好，你可不能嘲笑我。”

原来谷安娜准备了一个舞蹈要跳给方玉龙欣赏，这也是她请求方玉龙陪她来骑车的原因之一。

只有这样，她才有机会和方玉龙独处。

方玉龙将客厅大落地窗前的桌椅都搬空了，当作谷安娜表演的临时舞台，他自己则坐在靠墙的沙发椅上欣赏即将上演的美景。

不论谷安娜表演如何，美少女优美的身材和俏丽的脸蛋，再配上壮丽的晚霞为背景，就足以让任何一个男人沉醉。

谷安娜见方玉龙一本正经坐在椅子上看表演，都有些紧张了，对着方玉龙说道：“哥，你先闭上眼睛。”方玉龙闭上了眼睛，眯着一道细缝偷看谷安娜准备干什么。

谷安娜见方玉龙闭上了眼睛，也不管方玉龙有没有偷看，脱了身上的汗衫和七分裤。

作为女孩最信任的男人，方玉龙也不能有明显失信的举动，看着女孩走到他的视线外，猜想女孩是去换跳舞的衣服了。

“哥，我换好了。”当谷安娜再次出现在方玉龙的视线里时，方玉龙看着美少女性感妖艳的装扮都呆住了。

美少女的内衣和普通的内衣不同，漂亮的花边上还有精美的流苏，一看就是专门跳舞穿的。

不光如此，让方玉龙感觉喷血的是，美少女身上的内衣将性感发挥到了极致。

整体风格上是金属环搭配透明黑纱的设计，胸罩前面还三个钥匙扣大小的银环，用黑丝连在一起。

因为内衣偏紧，将美少女的玉乳向中间挤压了，透过中间的银环可以看到诱人的乳沟。

两边的银环正好套在美少女的乳头上，银环中间还蒙着透明的黑纱，再加上垂下的流苏遮蔽，美少女的两个乳头若隐若现，充满了诱惑。

内裤上则有两个银环，露出美少女白嫩平滑的小腹，下面是精美的银杏叶花纹，覆盖着美少女的阴阜，再下面又是透明的黑纱，包裹着美少女日渐丰满的阴唇。

内裤也紧，那透明黑纱完全勾出了美少女私处的模样，连中间那条诱人的细小肉缝都清晰可见。

如此性感的舞蹈内衣，怕是专门提供给夜店跳艳舞的女子穿的，也不知道是谁买给谷安娜的。

除了性感的黑色内衣，谷安娜手上还带着黑色的蕾丝手套，性感漂亮的蕾丝一直裹到她的臂弯处，让美少女的性感多了一分神秘。

不光如此，美少女里还拿着一个道具，一条长长的白狐围巾。

光看着架势，方玉龙已经对将进行的表演充满了期待。

他迫不及待地想要知道，一个样子清纯的女孩，穿着性感的内衣跳艳舞会给他带去什么样的视觉享受。

谷安娜看着方玉龙，深吸一口气，开始了她的舞蹈。

谷安娜的舞姿谈不上优美，但青春靓丽的胴体和性感的内衣弥补了她舞姿上的不足。

再加上谷安娜手里的白狐围巾吸引了方玉龙的一部分注意力，方玉龙甚至没有注意到谷安娜有些笨拙的舞姿。

他注意到的，只有舞动流苏下若隐若现的臀部曲线。

配合着壮丽的背景，美少女火辣的身体在晚霞中散发着妖冶的光芒。

谷安娜手里的白狐围巾像条灵活的白狐尾巴，在美少女身上游走。

当美少女拉着柔软的白狐围巾滑过她玉胯的时候，黑白对比的阴户在方玉龙眼里充满了无尽的诱惑力，即便只有他一个观众也忍不住鼓起掌来。

掌声是对美少女舞蹈的肯定，谷安娜见方玉龙喜欢她跳的舞，心里越加兴奋，身体似乎也放开了，原本有些僵硬的舞姿变得自然柔美。

受到方玉龙的鼓舞，谷安娜扭动腰胯的幅度也越来越大，一边扭着屁股一边走到方玉龙跟前，双手抓着白狐围巾在方玉龙身上摩擦着，有几分夜店女王的味道。

“叭嗒！”方玉龙在谷安娜白嫩的酥胸上用力亲了口。

美少女则双手向下，解开了方玉龙的腰带。

方玉龙觉得内裤都碍事，干脆连着内裤一起扒了下去。

谷安娜猛地转身，扭动着臀部背对着方玉龙坐了下去，用她的臀丘和玉胯摩擦着男人的肉棒。

只见男人发亮的龟头不时从白嫩的大腿根部露出，摩擦着美少女的玉胯。

若是寻常男人，经历美少女的臀丘和玉胯这样摩擦，只怕要射出来了。

便是方玉龙也是欲火高涨。

“啪！”方玉龙用力在美少女的臀丘上拍了一巴掌，一把扯下了还在晃动着流苏的小内裤。

粗壮的手指直捣黄龙，在美少女娇嫩的阴唇上划动。

谷安娜的阴道本就湿润，被男人这么一摸，没两下就淫水潺潺，湿滑无比。

方玉龙抱起美少女的身体，将美少女赤裸的臀沟对着他的龟头压了下去。

谷安娜的身体柔韧性好，但这样被方玉龙几乎呈“U”型抱着也感觉全身发酸。

“啊……”当男人的大肉棒插进谷安娜的阴道，美少女发出了长长的呻吟声。

方玉龙放下了美少女的双腿，美少女便蹬掉了性感的内裤，分开双腿骑坐在方玉龙的双腿上，和刚才跳舞一样扭动着腰胯，用她紧致的阴道摩擦着男人粗大的性器。

“小妖精，刚才的舞蹈是谁想到的？”

“是我在网上看到的。觉得很性感，就想跳给哥看。”

“这衣服是哪来的？”谷安娜身上还戴着黑色的胸罩，方玉龙隔着胸罩用力揉捏着美少女饱满的椒乳。

“衣服是我让表姐买的。”

“是吗，怎么没听她说过？”

“是我让表姐不要说的，我想给哥一个惊喜。哥，你不会责怪表姐吧？”

“我怎么会为这种事情责怪你表姐呢。你以后想学跳舞可以和梦令或者佳欣交流。别去网上乱找东西，你现在主要任务还是学习。”

“我知道了。我跳舞比不上梦令姐，也比不上佳欣，所以才想学点特别的东西。哥，我刚才跳得好吗？”

“很好，哥很喜欢。你和梦令她们相比各有特点。”方玉龙脱了谷安娜的胸罩，又让谷安娜转了个身，两人相对而坐，方玉龙一边肏着美少女的小肉穴，一边吸着美少女的玉乳。

“哥，我的身材好不好，我总感觉我的乳房太小了，还没有梦令姐的大，我个子都比她高了。”

“傻丫头，你比梦令小好几岁呢，以后还会长的。再说你将来是要当体育明星的，乳房太大了反而不好看，哥就喜欢你这样，身体结实，乳房弹性足。”

暑期跟着排球俱乐部的一线队员去集训，让谷安娜的球技有了长足的进步，身体素质也提高了不少，肌肤颜色也变深了些，没有以前那么白了。

说到这个问题，方玉龙说明天骑完车会更黑。

谷安娜去集训大都是室内运动，平时骑车也都是傍晚时分，大白天骑一天车，天气又晴好，肯定会晒黑。

谷安娜一听会晒黑，都不想参加明天的骑车比赛了。

方玉龙笑道：“晒黑是会晒黑，过几天就会变白的。好像欧美那边的女人都喜欢日光浴，把自己晒成古铜色。”

“我知道哥喜欢白白嫩嫩的，我才不想晒黑呢。”

“小乖乖，我们现在去看晚霞吧，要不然天就黑了。”方玉龙抱着谷安娜站了起来，托着美少女饱满的屁股在客厅里走动。

美少女低沉着臀丘，让男人的龟头能更深地插到她的阴道深处。

方玉龙将美少女放下，让美少女趴在落地玻璃窗上。

最后一道霞光照在窗户上，照亮了美少女性感白嫩的身体。

方玉龙挺着大肉棒，从后面插入了美少女的身体，他的胯部和美少女的臀部紧紧贴合在一起，将美少女整个身体都压在了玻璃上。

窗外是空旷的湿地公园，方玉龙不怕被人看见，对着窗外最后一道晚霞尽情发泄着火热的欲望。

“哥……真舒服……安娜舒服死了……”

“这时候该叫我什么？”方玉龙用力顶了下美少女的花心，美少女立刻发出了诱人的呻吟。

“爸爸……好爸爸……安娜的小骚屄被爸爸的大鸡巴塞满了……哦……好爸爸……安娜舒服死了……”

醒来的时候，谷安娜已经躺在了床上，想到跟俱乐部的人约好了一起吃晚饭的，美少女一下子从床上坐了起来。

看了看时间，谷安娜松了口气，她只睡了几分钟。

飞快地冲了个澡，换了衣服的美少女走到客厅，看到客厅已经恢复了原样，方玉龙真站在窗边看着远方，外面天色已暗。

美少女痴呆呆地看着男人冷俊的侧脸，忘了跟方玉龙说要去赴约的事情。

“安娜，你醒啦，刚才舒服吗？”方玉龙见谷安娜从房间出来，脸上露出一丝微笑。

“嗯，玉龙哥，我们该去赴约了。”

谷安娜参加的骑行俱乐部有二十多人来参加环笠泽湖比赛，聚在一起讨论明天如何比赛的事情。

这些人约好在了距会展中心三公里左右的一家小饭店聚会吃晚饭。

方玉龙和谷安娜赶去的时候，他们已经开始了。

方玉龙以为没人会认识他的，没想到在聚会上碰到了曾经的老熟人，小女警梅兰。

因为江雪晴的缘故，梅兰和方玉龙算是比较熟的，但她从没听方玉龙说过喜欢骑车，看到方玉龙和谷安娜出现在讨论比赛的聚会上，梅兰便问方玉龙，他是来比赛还是来玩的。

“我妹子来比赛，我是来跟骑的，算是给她做后援吧，你也要参加明天的比赛吗？”方玉龙仔细打量着小女警和她身边的男子。

沈希导演的“干爹事件”曝光后没多久，梅兰就离开了陵江，和她男朋友一起调到了吴京。

她男朋友是吴京的，在吴京这边有些门路。

梅兰的男朋友名叫鲁正平，在陵江的时候就听梅兰说过方玉龙，知道方玉龙和公安厅副厅长有关系，客气地跟方玉龙打个招呼。

通过梅兰介绍，方玉龙知道鲁正平也是骑行爱好者，在陵江的时候加入了谷安娜现在所在的骑行俱乐部，在俱乐部里颇有人缘，这次来吴京比赛，鲁正平就动员梅兰开车为他们做后援，吃晚饭先带过来和大家相互认识。

“方玉龙，你要骑车给你妹妹做后援？你跟得上吗？他们要骑三百公里，不是三十公里。”小女警还是那么活泼，但给方玉龙的感觉又一样了。

方玉龙笑道：“先骑了再说，你不是开车嘛，到时候骑不动了就把自行车放你车上。”

罗轶听方玉龙说要骑车给谷安娜当后援，有些失望。

他们俱乐部是骑行爱好者凑起来的，人数不少，但没有专业的后援车，有比赛都是找个亲戚朋友帮着开车做后援车。

就像这次比赛是鲁正平找了梅兰开车当后援，这辆车肯定是跟着大部队走的，罗轶的骑车水平在这个俱乐部里是最好的，可每次比赛都只能单飞，这在一定程度上影响了他的成绩。

这次有谷安娜参加比赛，罗轶就想跟谷安娜组队。

谷安娜年龄虽小，身体素质却很好，想来骑自行车的水平也不会差，罗轶又知道谷安娜家庭条件优越，出来参加活动，家里肯定会给她安排后援车的，没想到却是方玉龙骑车给谷安娜当后援，如此一来，谷安娜肯定也骑不快了，他仍旧要单飞。

十四日，天气晴好。

早上六点钟，参加环笠泽湖自行车赛的选手在吴京国际会展中心集合，准备出发。

到了集合地点，谷安娜和俱乐部其他成员碰面，方玉龙便和美少女约好，在距离出发点五公里的必经路口汇合。

这边谷安娜和其他选手在准备出发，方玉龙准备去前面的路口等谷安娜，在广场边上又碰到了小女警梅兰。

梅兰看到方玉龙穿着骑行服还背着一个大包，表情有些夸张。

她以为方玉龙是说说的，没想到他真准备骑车给小美女当后援。

“方玉龙，你真要骑啊？”梅兰还特意去扶了下方玉龙的背包，挺沉的，里面估计放了不少水和吃的。

梅兰还带着个女性朋友，名叫郑月，看上去比梅兰小一两岁，长得颇为靓丽，穿着一条假两件套的连衣裙，外面套了件蓝色的小洋装，勾出的身材很火辣。

叫郑月的女孩面无表情，只是在梅兰介绍她和方玉龙认识的时候对方玉龙浅浅一笑，也没有说话，给人一种高冷的感觉。

方玉龙感觉有些诧异，这样性格的女人怎么会和活泼的小女警成为朋友了呢。

方玉龙和梅兰聊了几句，就先骑车去预定的路口。

比赛开始后，罗轶和谷安娜跟着大集团向前冲。

到了汇合点，方玉龙也夹进了大集团里。

罗轶看到方玉龙背着个大包，又骑着一辆山地车，心里直摇头。

这样给谷安娜做后援，能跟骑五十公里就算你牛逼了。

因为方玉龙背着个包，人也高大，在集团里特别显眼。

梅兰和郑月开着车跟在旁边，很容易就看到方玉龙了。

“你这个朋友还真特别，他不会是想这样骑完三百公里吧？你说他怎么不开车呢？”郑月疑惑地看着车流中的方玉龙。

“我哪知道，他这人经常出人意料。”

“梅子，你跟他很熟吗？是不是以前谈过？”

“有点熟吧，我在陵江公安局的时候有个同事是他朋友，他们还同居了。后来听说我那同事伪造履历被开除了，至于他们两个关系怎么样，我就不知道了，我想大概分了吧。”

“有这样的事情？梅子，我看这方玉龙比老鲁帅气多了，人又强壮，你跟他又是老朋友了，可以进一步发展发展啊。”

“我说观音妹妹，你不会看到了大帅哥也动了凡心吧？你新婚还没满三个月呢，不过你那位连正平都比上，你嫁给他实在太委屈了，要不要我为你跟方玉龙牵个线？”

“得，你还是好好开车吧，别老盯着人家的背影看了。”郑月看着骑车的方玉龙，满脑子全是方玉龙穿着紧身骑行服，勾出全身饱满肌肉线条的模样，心里不由感叹，为什么她遇到的男人就是渣渣呢。

梅兰看了眼郑月，没再说男人的话题。

梅兰调到了吴京后，和刚入职的郑月成了好朋友。

郑月给她的印象是个文静的女孩，人也长得漂亮，却嫁了个猥琐的老公，后来梅兰才知道，郑月的新婚丈夫是吴京常委副市长的儿子。

梅兰觉得郑月嫁给现在的老公，肯定是冲着对方家世去的，结婚的时候说是为爱结婚就是个笑话。

看到方玉龙这样强壮又帅气的男人，郑月就算不心动也会感慨万千，再说方玉龙如何强壮如何帅气，只会让她心里更觉得酸楚。

过了第一个打卡点后，队伍分成了若干集团。

方玉龙和谷安娜还在第一集团里。

罗轶见方玉龙骑着山地车，背着个大包竟然跟了他们五六十公里，知道碰上了高手，猜测方玉龙是不屑于这种比赛，陪他妹子来玩的。

谷安娜骑车也只是业余爱好，她是练排球的，难道她哥是别的项目的专业运动员？

骑了一百公里，队伍已经拉开距离。

因为有谷安娜这个美少女在，吸引了好几个骑车好手组成了一个小集团。

到了打卡点，方玉龙和谷安娜停下休息，罗轶和其他人也都停下来休息了。

一辆轿跑停在了路边，车上下来一个穿着骑行服的年轻男子，过来跟谷安娜搭讪。

方玉龙和谷安娜还以为那家伙是穿着骑行服过来泡妹子的，没想到那人还真是参加环笠泽湖自行车赛的选手。

年轻男子走近才知道谷安娜个子比他还高，而且还是个混血女孩，体格健壮的方玉龙又站在谷安娜身边，盯着那男子心里发毛，那男子和谷安娜聊了几句后就灰溜溜开车走了。

罗轶等人见那家伙在安娜身上吃了个瘪，发出一阵哄笑。

“这有什么好笑的，你们认识那家伙吗？”方玉龙问罗轶。

“不算认识，知道这个人。那家伙姓刘，听说他家在我们江东都是排得上号的富豪。他来参加环湖赛好几次了。每次都只骑几十公里，然后开辆豪车来勾漂亮妹子。记得去年比赛，他开了一辆敞篷跑车，结果半路下雨，那家伙躲都没地方躲，弄了个大笑话，参加过几次环湖赛的人都知道那家伙。”

姓刘，还是江东排上号的富豪，不会就是吴京刘家吧。

还真是巧，在海城遇到的刘伯洋不知道是他什么人。

方玉龙想到苏卫国的事情，如果苏卫国死了，芙蓉房产接下苏卫国的盘子，还要跟刘家打交道，说不定还会碰到刘伯洋和他的妻子。

一队人重新上路，方玉龙为谷安娜破风，其他人都跟在了谷安娜后面。

除了路上破了次胎，其他都很顺利。

到了离终点几公里的地方，大家开始冲刺。

谷安娜毕竟还是个女孩，体力有些跟不上了，被几个大男人甩在了后面。

方玉龙一路带着她到终点，谷安娜竟然还进了前二十名。

罗轶等人过来向方玉龙和谷安娜道谢，要不是方玉龙一路为他们破风，他们骑不出这么好的成绩。

罗轶话比较多，问方玉龙怎么不参加自行车运动，以他的水平，绝对是国内顶尖的，专业选手都比不上，他要参加比赛，肯定会成骑行界的老大。

在俱乐部里，谷安娜最熟悉的便是罗轶，在骑车方面，罗轶是挺高傲自信的，从不会这样夸人。

听到几个男人对方玉龙的称赞，谷安娜看方玉龙感觉都在冒星星了。

回到酒店，谷安娜累得一动也不想动了，几乎是瘫在沙发上。

美少女虽然样子有些狼狈，但她穿着紧身的骑行服，样子还是挺性感的。

方玉龙放了水，抱着谷安娜一起去洗澡。

方玉龙摸着美少女的大腿问她痛不痛，谷安娜说痛，她觉得自己平时运动量已经很大了，骑三百公里应该没问题，没想到会这么累。

方玉龙说她平时打排球，运动的肌肉不一样，所以会觉得痛。

“哥，你可真厉害，连罗轶那家伙都对你佩服的五体投地。我要是有哥一半厉害，将来肯定能成为最红的体育女明星。”

“只要你努力练习，会成为最漂亮最出色的体育明星的。”方玉龙摸着美少女光滑的玉乳，娇嫩的乳头因为兴奋而突起，像膨胀的野草莓。

两人又说到谷梓芸，美少女抱怨她母亲最近都不怎么给她打电话了，要方玉龙去责问她母亲，是不是回英国后把这边给忘了。

“我的小公主，你妈妈最近很忙，所以没时间给你打电话。我想她最多还有两个月就能把事情忙完了，元旦前肯定会回来的，到时候我们一起审问她。”

两人在浴缸里泡了十来分钟，方玉龙才抱着美少女上床，让美少女趴在床上，他为美少女按摩大腿。

谷安娜的四肢被晒黑了，但大腿和屁股还是一片雪白，饱满性感的臀丘下方是诱人的私处，两条丰满圆润的大腿并拢了贴在一起，夹得少女的阴阜略显饱满，如同新剥的豆瓣微微隆起，和臀沟连成一条性感的曲线。

虽然和朱蒂这样的美熟妇无法相比，但也有了几许成熟的风情。

方玉龙摸着美少女的臀沟，用手指划弄着阴户周围细软的耻毛，看着两个饱满圆润的臀瓣在他眼前晃动，刺激着他的视觉神经。

方玉龙低下头，轻轻咬着美少女的屁股。

过足了瘾，美少女阴户里早已淫水泛滥，方玉龙挺着大肉棒，对着美少女的小骚穴插了进去。

玉龙哥真是太日神重生，骑了三百公里还这么有力，肏得安娜的小骚穴好舒服。我是太日神的公主，要永远和太日神在一起！

全身泛力的谷安娜呻吟着，饱满的臀丘如同肉垫一样承受着男人的冲击。

方玉龙怒吼一声，在美少女体内射出了火热的精液。

他对自身电场的感应越来越强烈，琢磨着回陵江找夏竹衣好好练练。

一辆黑色汽车开往郊区的看守所，岳林洪坐在车里有些不安。

计划里，她不会再跟苏卫国见面，儿子非要她陪着一起去，她只好跟着去看守所。

方玉龙瞥了眼身边的美妇人说道：“洪姐，你不会动摇了吧？有了那笔钱，你退休以后想干什么都可以，这样的机会可不多。”

“没有，这事情我都听你安排。苏卫国虽然是我现在老公的表哥，但他们的关系并不是很亲，我跟苏卫国来住也不多。”一直以来，岳林洪在经济方面都不敢出问题，这次有机会搞一大笔钱，她当然心动。

有了这笔钱，哪怕她现在退休都不用愁了。

在焦南看守所担惊受怕的苏卫国转移到吴京后，心里平静了很多。

同样被关在看守所里，吴京方面给他安排的是单间，而且在岳林洪的帮助下，他还和儿子苏越见了面，让他了解到了事情的最新进展。

苏卫国知道事情重大，就算是岳林洪，一时半会也不可能把他弄出去。

眼下也只能拖，一是期望能早日抓到熊建平，二是民众渐渐淡忘这件事情。

如果抓不到熊建平，恐怕他要在牢里待上十几年了。

和苏越见面之后，苏卫国又被安排到了一个更为宽敞的单间里，单间好像是新扩建的，走廊和墙壁还散发着淡淡的涂料味道。

单间后面的墙上靠近天花板的地方有一个小窗户，虽说窗户又小又高，里面的人很难爬出去，小窗户外面还面还是装了防止犯人逃跑的铁栅栏。

窗户下面是半墙隔的卫生间，一边放着单人床，一边放着书桌椅。

门是半边铁栅栏的，可以看到走廊里一些情况。

不像完全封死的门那样让人感到压抑。

苏卫国想，如果出不去，一直被关押在这样的单间里，算是最好的结果了。

这天上午，苏卫国坐在小椅子上看书，突然间灯光暗了下来，只有小窗户有光线照进来。

苏卫国走到门口向走廊两边看，走廊里的灯灭了，只有几盏应急灯亮着，看来是停电了。

苏卫国将椅子搬到小窗户可以照到的地方，拿着书继续看。

可上了年纪的他视力不太好，书上的小字看不清楚。

苏卫国无奈，只得将书放在了桌上，躺在小床上休息。

停电没几分钟，走廊里传来脚步声。

难道是管教来巡逻了？

苏卫国觉得有些奇怪，他被转移到新监舍后，很少有人来巡逻，可能这边几间监舍只关着他一个人，看守的管教觉得他年纪大了，不可能逃跑吧。

也许这次是突然停电，管教才过来看他的。

两个人站在了监舍外，应急灯的光线正好照在两人脸上。

苏卫国立刻从床上坐了起来，他看到岳林洪竟然在监舍外。

难道事情有进展了，岳林洪来通知他的？

苏卫国觉得不太可能，他没这么大的面子，无论有什么重大的事情，无论是喜是忧，岳林洪想要告诉他，叫人传个信就可以了。

“林洪，你怎么来了？”隔着铁栅门，苏卫国看着岳林洪。

身为省委常委兼吴京市委书记，毫无疑问，岳林洪是吴京最有权利的女人。

此刻的岳林洪站在门外一言不发，不是她在摆架子，而是她不知道该和苏卫国说些什么。

苏卫国被抓才十天左右时间，六十开外的他明显老了很多。

再怎么说，岳林洪和他还有些亲戚关系，现在却要致对方于死地，岳林洪多少有些心虚。

岳林洪没出声，方玉龙在一边说道：“苏卫国，我们又见面了。”

听到方玉龙的声音，苏卫国这才注意到岳林洪身边的年轻男人不是她的司机或秘书，而是他在海城酒店曾经见过的年轻男人。

苏卫国记得那是在老同学办庆功宴的时候，就是那天，他看出了老同学和她女儿的玄机，而这个年轻人那天晚上就坐在岳林洪的身边。

苏越跟他说过，这年轻人是未来公司的业务员，怎么现在又出现在了岳林洪身边，还和岳林洪到看守所来了。

“你是？”

“自我介绍一下，我叫方玉龙，是方达明和夏竹衣的儿子。”

苏卫国一下子惊呆了。

他被关在看守所里，方达明和夏竹衣的儿子出现在他面前，他通过威胁老同学迫使未来公司退出湖滨新城开发的竞争，他拿到项目要融资，有人介绍他和熊建平认识，熊建平卷款潜逃，他被关押在看守所，这不是一个圈吗？

苏卫国嗅到了阴谋和圈套的味道，而他已经掉进了这个圈套。

问题是，如果这一切真是方家所为，方家又是怎么知道的？

苏卫国回想着和老同学见面的情景，老同学的表情告诉他，这个秘密除了他和老同学，没有第三个人知道了。

也正因为没其他人知道，这个秘密才有价值，老同学才会乖乖就范。

他相信老同学会把这件事情烂在肚子里，绝不会告诉第三人，方家人又如何知道？

“这一切都是你设的局？”

“是的，不过看起来你好像明白得有些晚了。”

“你……你是怎么知道那个……”苏卫国看着方玉龙冷酷的眼神，竟然不敢再说那个秘密了。

“是不是很巧？那天我也在那家咖啡馆里，我想你那个时候应该很得意，所以没注意到我也在那里吧。”

“林洪，我们可是亲戚啊，你怎么能和方家人合起伙来坑我？”苏卫国把目光转向一言不发的岳林洪，希望美妇书记能看在两家亲戚的份上从中斡旋，只要能放他出去，他愿意将湖滨新城开发的项目让给他老同学。

虽然苏卫国和岳林洪交往不多，但两家总归有点关系，在海城的时候，儿子苏越还因业务关系时常到岳林洪那里走动，苏卫国从没听说岳林洪跟方达明有什么瓜葛。

他觉得这里是吴京，岳林洪是省委常委，又是吴京市委书记，说话够分量。

“苏卫国，这回你猜错了，你肯定会以为她跟我爸是一条线的，其实她只是跟我一条线罢了。”岳林洪不说话，方玉龙将美妇人搂到了怀里，在苏卫国夸张而惊诧的目光中，解开了美妇人衬衣中间的扣子。

岳林洪穿着黑色的小西服，里面是暗红色衬衣，下身是黑色的西服裙和丝袜，脚上穿着一双黑色的平跟皮鞋，是很端庄的知性妇女打扮。

不过方玉龙解开了美妇人衬衣中间的扣子，将大手伸了进去摸美妇人的乳房，样子就显得淫荡无比了。

我的小祖宗噢，你还要演什么戏啊！

不管怎么说，苏卫国也是岳林洪现任丈夫的表哥，此前和苏越上床已经让岳林洪感到心虚，更别说此刻让儿子摸她的乳房了。

无论岳林洪平时如何威严冷艳，此时此刻也感觉脸上火辣辣的，一张俏脸微微低垂，不敢和铁栅门另一边的苏卫国对视。

岳林洪感觉羞耻，苏卫国却是无比的震惊。

岳林洪这般年纪能当上省委常委，苏卫国不怀疑岳林洪的长袖善舞，会充分利用她的资源。

可眼前的一幕实在让他想象不到，岳林洪保养得再好，也比方玉龙大二十多岁了吧，如果只是个普通男人，岳林洪用权势，用金钱包养也就算了，可对方却是省委书记方达明的儿子，竟然和岳林洪勾搭上了。

苏卫国不知道他是该感叹岳林洪的魅力足，还是该惊叹方玉龙的口味重，竟然和比他老妈还大的妇人勾搭上了。

当然，让苏卫国震惊的还有岳林洪的表情，此刻的岳林洪完全没有平日里高高在上的一把手气势，完全是个受气的小媳妇模样。

这让苏卫国明白，即便岳林洪是省委常委兼吴京市委书记，做主的恐怕还是那个冷酷的年轻人。

方玉龙又解开了岳林洪的两个衬衣扣子，露出美妇人雪白的肚皮，甚至还卷起了美妇人的西服裙，露出美妇人性感的蕾丝内裤和黑丝美腿。

方玉龙看着周卫国，将手伸进了美妇人性感的内裤里，一边摸着美妇人的小骚穴一边说道：“苏卫国，你喜欢打听秘密，我就再告诉你一个秘密。你这个弟妹看起来端庄正经，其实是个不折不扣的大骚货。”

“玉龙，不要再说了。”岳林洪预感到男人要说什么，脸涨得通红。

苏卫国则有些脑子混沌了，这两个人要在他面前表演活春宫吗？

贵为吴京一把手的岳林洪好像不太愿意，可以说很少有女人愿意在这种环境下作贱自己，但似乎这一切都不受岳林洪支配，是方玉龙在主导这一切。

方玉龙为什么要这么做？

他是在炫耀，或者他有暴露癖？

还是方玉龙完全不在乎他的存在？

“大骚屄，做都做了，还有什么不好意思说的。你平时压抑着没法讲给别人听，今天好不容易有个好奇的观众，你就讲点秘密给他听吧，他最喜欢打听别人的秘密了。”方玉龙说着扒下了岳林洪胯间性感的蕾丝内裤，露出美妇书记性感的下体来。

苏卫国简直不敢相信自己的眼睛，方玉龙竟然真的在他面前扒了岳林洪的内裤，而岳林洪竟然没有任何的反抗。

就算方玉龙是方达明的儿子，岳林洪也不必让他这么摆布，难道说岳林洪有什么大秘密被方玉龙掌握了，岳林洪不得不听他的，就像他掌握了老同学的秘密，老同学为了保守这个秘密，不得不向他低头让步。

方玉龙食指如勾，插进了岳林洪的阴道。

美妇书记也算得上见多识广，经历过男人也多，但她还是第一次在一个男人面前被搞得这样狼狈淫荡，这个男人还是她丈夫的表哥，而搞她的男人是她的儿子。

最让岳林洪感到羞耻的是，她和儿子的秘密就要被儿子说出来了。

方玉龙贴着岳林洪丰满的臀丘轻轻摇动，如果配上舒缓的音乐和迷幻的灯光，便是情人间浪温温馨的舞蹈。

方玉龙将沾着淫液的手指从美妇书记的阴道里抽出，放在美妇书记的红唇上轻轻摩擦着。

在苏卫国惊诧的目光中，岳林洪微启红唇，含住了男人的手指轻轻吮吸。

“苏卫国，别看这个老骚货外表挺端庄的，其实淫荡的很。她年轻的时候为了搭上省委高官，竟然和那个高官生了个孩子。后来她如愿当了官，就把孩子扔给别人收养。你知道是谁收养了她的孩子吗？就是方达明和夏竹衣。怎么样，这个消息听起来够刺激吧，比你知道的秘密更劲爆吧？”方玉龙盯着铁栅门那边的苏卫国，一边说一边掏出了他发硬的性器，挺着大肉棒插进了美妇书记的阴道。

“别……玉龙……我们不要在这里……”岳林洪听着儿子把两人的母子关系说了出来，羞耻得不敢再看苏卫国，低着头看着地面，看着她裸露的玉胯。

偏偏这时候，方玉龙掏出了大肉棒顶美妇人的肉穴。

因为站着，第一下没顶进去，龟头一下子滑出了美妇人的玉胯。

岳林洪看着儿子的大龟头从她的大腿根部顶出来，更是羞不可耐，想让儿子停下来。

儿子摸摸她就算了，还要当着苏卫国的面和她交媾，想想都觉得羞耻，好歹她还是吴京市委书记呢。

“大骚屄，这里有什么关系，不就是多一个人看嘛。出海的时候，我一天都肏你七八次了，你说要让你的屄洞里灌满我的精液，难道你这么快就忘了？”方玉龙说着又狠狠顶了几下，撞得美妇人屁股“啪啪”作响。

苏卫国彻底懵了。

一直生不出孩子的岳林洪和他表弟结婚前竟然生过孩子，方达明和夏竹衣的儿子竟然是领养的，而且领养的还是岳林洪的儿子。

眼前这个年轻男人不就是方达明和夏竹衣的儿子吗？

也就是说，他其实是岳林洪的亲生儿子，而此时此刻，这个眼神冰冷的年轻男人正在和岳林洪交媾，他们是母子乱伦！

这个消息称得上是惊世骇俗了，果然比他掌握的秘密更劲爆。

怪不得岳林洪没有反抗方玉龙对她的侵犯，原来她是方玉龙的亲生母亲。

知道这个劲爆的秘密，苏卫国完全没有满足了好奇心的快感，而是心生恐惧。

方玉龙和岳林洪把这个秘密告诉他，甚至还在他面前表演活春宫，恐怕只有一个原因，他将会被灭口，眼前这对淫乱的母子不怕他会泄露这个秘密。

苏卫国想到的事情，岳林洪自然也能想到。

儿子把这个他们的秘密说出来，就是怕她到时候心软，或者念及她丈夫和苏卫国的关系而放过苏卫国，如此一来，就算儿子不下手，她也不会放过苏卫国了。

只是在苏卫国面前和儿子交媾，让岳林洪感觉太窘迫太羞耻了。

“嗯……玉龙……我们别在这里吧，太危险了。”岳林洪趴在铁栅门上，保养得如同花信少妇的纤纤玉掌用力抓着冷冰冰的铁杆，很快就变得一片火热。

岳林洪丰满圆润的臀部高高翘起，在男人的冲击下不住颤抖着。

“怕什么，现在在线路检修，我们有的是时间。”方玉龙一手扶着美妇书记的腰胯，一手揉着美妇书记的丰满乳房，一双冰冷的眼睛如同地狱里的魔鬼盯着铁栅门另一边的苏卫国。

苏卫国忍不住向后退了一步。

在他面前是一副香艳的场景，平日里高高在上的岳林洪压低了胸膛，从松着的衣领间可以看到美妇人丰满白嫩的乳房。

苏卫国一向都认为岳林洪是名出众的官场美人，她能爬上如此高位和她这身漂亮出众的皮囊是分不开的，但是现在看到美妇书记诱人的风情，苏卫国感觉到的不是兴奋，而是恐惧。

铁栅门外这对淫乱的母子表演的不是活春宫，而是杀人的序幕。

这就是贪心的代价吗？

如果他不知老同学的秘密，或者在咖啡馆不说出那个秘密，方家或许都不会在意到他的存在。

而现在，想致他于死地除了方家还多了个岳林洪。

苏卫国感觉到了死神的脚步，就夹杂在岳林洪淫荡的呻吟声中，向着毫无反抗能力的他走来。

“啪！啪！”看到苏卫国因恐惧而后退，方玉龙突然有种要发泄的欲望，对着岳林洪的屁股狠狠拍打了两巴掌，在美妇书记雪白柔软的屁股上留下两个鲜红的掌印。

在丈夫表哥面前性交已经让岳林洪感觉到羞耻和别样的快感，方玉龙拍打屁股产生的疼痛更是刺激了岳林洪的快感，处于高潮边缘的美妇书记瞬间达到了高潮，发出阵阵淫浪的呻吟来。

“啊……”岳林洪原本弯腰翘屁股的姿势变成了挺拔的身躯，丰满的乳房顶着冷冰冰的铁栅门，暴胀的乳肉将一根铁栅夹在了乳沟里。

岳林洪的目光不可避免和苏卫国相遇。

在苏卫国面前被儿子干到高潮的岳林洪迅速转过了脸。

她从苏卫国眼神里看到了恐惧和哀求，而她不可能心慈手软。

“林洪，救救我！”苏卫国见岳林洪看向他，求生的本能让他发出了嘶哑的哀求。

只是他的话还没说完，岳林洪已经转过了身，将被儿子肏得淫水泛滥的丰满屁股对着他了。

“小祖宗，我们回去再玩吧，回去妈妈让你肏个够。”岳林洪蹲在地上，含着方玉龙粗大的肉棒吮吸起来，雪白丰满的屁股如同巨大的水蜜桃子，夹着中间诱人的臀沟。

如此香艳的美景在苏卫国眼里却是一片死灰。

岳林洪不看他，不跟他说话，摆明了要致他于死地。

此刻的苏卫国才明白过来，岳林洪是女人不假，但她是一个做到了省委常委的女人，为了保障她的利益，什么无情的事情都做得出来。

“玉龙，我去外面等你，你别耽搁太久了。”岳林洪将男人的大肉棒塞回裤裆，又仔细整理好两人的衣服，自始自终，她都没有看苏卫国一眼。

“方玉龙，你想干什么……求求你别杀我……我把新城项目都让给秋萍……前期投入我都不要了。”看着岳林洪离开，苏卫国又有了一丝求生的欲望。

“你说的这些，等你死了我都能得到。”

“你……你把我弄到吴京来，就是想杀了我？”苏卫国抓着铁栅栏，绝望地看着方玉龙。

“你错了，要杀你，在焦南就可以了。费这么多周章把你弄到吴京来，只是为了演戏。不这样，你儿子怎么会相信岳林洪是在想办法救你的呢，不这样，你儿子怎么会信任岳林洪呢。”

苏卫国大惊，颤声说道：“你……你还要对苏越下手？苏越他什么都不知道。”

“这个不用你费心了，你儿子知不知道，我会查出来的。你放心，我不会乱杀无辜，你儿子不知道，我会给他一条生路的，你就带着秘密安心上路吧。看守所里什么情况都可能发生，有人会从床上掉下来摔死，有人会不小心头撞墙上，有人还会被自己的衣服勒死，你怎么上路就看你自己选择了。如果让我动手，我就让你们父子一起上路。聚元宝公司卷走了三十亿资金，你说作为聚元宝公司管理资金的高级经理，你儿子有没有责任？也许明天就该把你儿子也抓起来。”

“不要……不要，苏越他真的什么也不知道。我……我会照你说的做的……”苏卫国清楚他现在的处境，要么他死，要么他和儿子一起死。

背了诈骗三十亿的罪名在看守所畏罪自杀，这样的结果不会有任何人怀疑。

就算他不想死，方家和岳林洪也会杀了他伪装成他自杀的。

岳林洪一直以为儿子陷害苏卫国是为了巧取豪压苏家的资产，为了卷走的大笔资金，是为了她和儿子以后的生活。

听了儿子和苏卫国的对话，她才知道儿子要致苏卫国于死地是另有原因的，苏卫国知道了某个不该知道的秘密。

岳林洪有些好奇，到底是个什么样的秘密，会给苏卫国惹来杀身之祸。

可惜的是，苏卫国和儿子都没说这个秘密。

岳林洪很想知道这个秘密，可看到方玉龙冰冷的表情，美妇书记心头竟然感到了一丝畏惧，不敢问出半个字来。

从看守所出来到吴京市区去，会经过笠泽湖边。

那一带有几个低矮的小山丘，周边没有村庄，除了大马路上不时有车辆经过，其他地方显得很寂静。

方玉龙开着车转入了山丘间的小路，一路颠簸着开到湖边的芦苇滩前，没路了才停下来。

“玉龙，你带我来这里干什么？”

“当然是肏你，难道刚才你说的话忘记了？”方玉龙绕到岳林洪那边，放下副驾驶椅上的靠背，趴到了美妇书记身上。

“这里会不会被人发现？”

“怕什么，你看这里像是有人来的地方吗？”方玉龙解开了裤子，将美妇书记的西服裙又卷了起来。

岳林洪还扒着旁边的座椅，扭头看着窗外的芦苇滩。

白色的芦花随风飘荡着，芦苇叶子不时沙沙作响，四周不见一个人影。

方玉龙知道美妇人的顾忌，又轻声说道：“妈妈，你就放心吧，这里看着就是荒滩，连条像样的路都没有，不会有人来的。就算有人来，我们关着车门也看不到。”

岳林洪听到方玉龙叫她妈妈，立刻春心荡漾起来，扭着屁股配合着男人的动作，一边扭还一边说道：“我的小祖宗，裙子真要被你弄得皱巴巴了，叫妈妈怎么穿啊。”

“放心好了，我已经为你准备别的衣服了。”方玉龙卷起了美妇书记的裙摆，又迫不及待脱下了美妇书记的性感内裤，美妇书记在看守所里流了很多淫水，不少都沾在了内裤上，散发着一股成熟女人的腥骚之味。

方玉龙用力嗅了嗅，淫笑道：“骚味真足！”

“还不是被你的大鸡巴弄的。”在野外荒滩上，岳林洪像在荒岛上一样放开了自我，一边摸着儿子的大肉棒一边大声淫叫着。

方玉龙本就淫欲高涨，急着发泄，被岳林洪这么一摸，立刻挺着大肉棒插进了美妇书记的阴户。

“小祖宗，你轻点儿，妈妈下面还没湿呢，都要被你捅破了。”岳林洪的阴道半干半湿，男人用力插进去，让她感觉隐隐作痛。

“就要插死你个大骚屄，刚才在看守所里竟然不让我肏。”方玉龙用力顶了几下，车子都跟着晃动起来。

“啊……小祖宗，在那里还是小心些好嘛，现在妈妈不是让你肏了吗？”岳林洪的黑丝美腿高高抬起，勾在男人的屁股一颠一颠的。

方玉龙一边肏着美妇书记的小骚穴，一边解着美妇人衣服上的扣子。

西服和衬衣的扣子都解开了，连胸罩的扣子也解开了。

美妇人那对白嫩丰满的乳房随着男人的冲击剧烈晃动着。

不知道苏卫国知道了什么秘密，让小祖宗这么恼他，连带她也跟着受苦。

岳林洪一手抓着旁边的椅子，一手勾着男人的脖子，两人又热烈地吻在一起。

不多时，岳林洪的阴道里又充满了滑腻的淫水，男人抽送起来滑爽，美妇人的感觉也变得美妙。

“哦……玉龙，我的小祖宗……你的大鸡巴真硬……肏得妈妈好舒服……啊……爽死了……”

“骚屄妈妈，你的大骚屄真紧，夹得我也爽死了。”方玉龙挺着屁股快速插着美妇书记的小骚穴，手也不曾停歇，用力揉着美妇书记胸前那对娇嫩丰满的大乳房。

“啊……好儿子……你要肏死妈妈了……好舒服……你的大鸡巴要插到妈妈心里去了……啊……要来了……来了……啊……”岳林洪发出歇斯底里般的叫喊，双腿勾着男人的屁股直打颤，她的子宫里泄出大量的淫水，阴道膣肉跟着收缩，产生了强有力的紧握感，套住了男人粗大的肉棒。

也许是感觉太美妙，岳林洪害怕被人发现的同时又渴望被人发现，如果再来一次，也许她会选择在看守所里继续和儿子交媾，让苏卫国看着儿子在她的小骚穴里射精。

“啊……好舒服……好儿子……小祖宗……好老公……肏我，用力肏我，肏死我吧……啊……好儿子……别停……快……妈妈又要来了……”岳林洪双手勾住了方玉龙的脖子，双腿勾着男人的腰臀，整个人如同她高潮的阴道收缩起来，紧紧缠住了男人的身体。

听着美妇书记的连声淫叫，方玉龙感觉脑子一片空白，后背脊骨一阵酥麻，精关大开，股股火热的精液直喷美妇人的花心。

也许是苏卫国的事情告一段落了，方玉龙发泄得极为爽快，没有刻意练功的他，手指间放出一股电流，打在了美妇人身下的座椅上。

岳林洪从来没有在清醒的状态下体会过这种极致的快感，整个人还紧紧缠着男人的身体发颤。

射精过后，方玉龙整个身体都压在了岳林洪身上，让美妇书记感觉都喘不过气来了。

这是第一次在亲生母亲以外的女人身上引导放电成功，虽然他没有刻意去做，但也是他这些天和夏竹衣努力练习的结果。

方玉龙心里颇为欣喜，这比他在美妇书记阴道里射精让他更有成就感。

“玉龙，刚才真是舒服极了，妈妈好像还被电到了。”岳林洪躺在座椅上喘着粗气，那种感觉实在太过美妙，以至于美妇人不敢相信她是不是真的被电到了。

“嗯，可能是静电的原因吧，我也感觉到了。”

“是静电吗？现在天气已经干燥到这么容易起静电了？”

“有可能。也许是我们刚才啪啪的时候和椅子摩擦太剧烈了吧。湾湾人还提倡用爱发电呢，看来确实可行啊。”

“臭小子，尽说荤话。”岳林洪撑着双肘支起上身，让方玉龙离开她的身体。

虽说已经是九月中了，中午的天气还很热，即便是开着空调，两人在车里疯狂了大半个小时，全身都湿透了。

方玉龙打开车门，让湖畔的清风吹进车里。

“要死了，快把门关上。”这时候的岳林洪几乎全裸，蜷缩在椅子上，警惕地看着车外。

方玉龙却大胆很多，见四周无人，干脆赤裸着身体到后备箱里去拿了两瓶矿泉水，让岳林洪光着屁股站到车门边。

“水不多，省着点用。”方玉龙将清水倒在岳林洪身上，美妇人便轻揉着身体，感觉舒服多了。

回到车里，岳林洪从后座的包里拿出了方玉龙为她准备的衣服。

一条蓝色格子的吊带长裙和披肩外套。

岳林洪看着裙子有些羞涩，儿子给她准备的裙子也太嫩了，给十八九岁的小姑娘穿还差不多。

“玉龙，我穿这个是不是太嫩了？”

“有什么关系，难道你还想穿刚才的衣服和我去逛街？”岳林洪觉得也对，陪儿子去逛街，肯定要扮嫩才行，要不然和儿子走在一起就不般配了。

“跟我说说你丈夫家里和苏卫国家里的情况吧。”方玉龙将后座放平了，躺在车厢里，岳林洪盘腿坐在他身边，铺开的裙摆遮住了男人的小腹和下体。

“苏卫国的母亲姓刘，是我现在公公的大姐，已经去世了。据说我丈夫的爷爷娶过三个老婆，分别生了三个孩子。苏卫国的母亲最大，我丈夫的父亲老二，下面还有一个弟弟。因为生母不同，我公公和苏卫国的母亲以及他们的弟弟关系并不是很好，只是有往来，比普通人稍微好些。”

“娶了三个老婆？看来刘家在解放前就是大地主啊。”

“我的小祖宗，这次你猜错了，刘家以前非常穷，我丈夫的爷爷长相好，所以还能娶到老婆，不过他脾气非常暴躁，经常打老婆，第一个老婆生下苏卫国的母亲后，在刘家待不下去就跟人跑了。第二个老婆，我公公的母亲也是，直到老头娶了第三个老婆，他才收敛了些，知道再打老婆，第三个老婆也会跟人走的。因为家里穷，老头取第三个老婆之后对前面两个孩子照顾不周，苏卫国的母亲十多岁就跟着村里人到海城去闯荡，最后在海城安了家。我公公也十几岁就自立门户了。也许是刘家上面几代人穷过了，到了我公公这一代，刘家开始发达起来了。特别是那个小的，成了吴京的大富豪。”

“你公公排行老二，为什么你丈夫比刘家兄弟还小？”

“我公公没有母亲，父亲又不管他，十几岁就自立门户，三十来岁才娶上老婆，我丈夫上面还有一个姐姐，所以我丈夫是他那一辈中最小的。那老小有父有母，虽然比我公公小，但娶妻早，生了两兄弟都比我丈夫大。”

“要是我和刘家起了冲突，你是站在我这边，还是站在刘家那边？”

“当然是站在我的小祖宗这边了。玉龙，你不会想独吞那个项目，还要对刘家下手吧？”

“没有，我就是问问你。”方玉龙搂着美妇书记的脖子往下压，在车厢里热吻起来。

蓝色的宽沿真丝遮阳帽，红色的太阳镜，赤足穿着中跟的凉皮鞋，要不是美妇人丰满的胸部散发着成熟的气息，穿着一身蓝色格子裙的岳林洪就像个青春年华的少女。

即便是岳林洪的秘书顾瑞香在此，粗一看怕也认不出美妇人来。

“怎么样，这样微服私访，体察一下你治下百姓的日常生活是不是也很有意思？”方玉龙牵着岳林洪的手，漫步在吴京最热闹的步行街街头，没人怀疑他们是母子，只以为两人是一对热恋的情侣。

“就你嘴贫，肚子都饿得咕咕叫了，我们还是找个地方吃饭吧。”周末的步行街人很多，装扮得再好，岳林洪还是有些心虚，甩掉了男人的手掌，两人并肩向前走。

从看守所出来就已经是中午时分了，两人又在湖边大战了半个多钟头，这时候肚子都要饿扁了。

两人在步行街找了间小饭馆吃饭，之后又继续逛街，岳林洪买了很多之前她根本不会买的小玩意。

再热闹的地方都有安静的角落，走到无人的地方，方玉龙便搂着美妇书记一通狂吻，岳林洪胆子也大了些，方玉龙吻她的时候，她不光吮吸男人的舌尖，还在男人身上来回抚摸。

见方玉龙玩得高兴，岳林洪便向男人提起了湖滨新城开发的事情。

“玉龙，这些年我一路高升，肯定有人眼红，盯着我的人多了，所以这些年我在经济上不敢出大的纰漏，最多就是收些小红包，钱都让我自己花了。我家里还有父母和小弟，这些年我也没给家里带去大的利益，我弟弟也四十了，小孩也上高中了，我弟弟没什么能力，很多年前，我托人让他进了老家那边的机关，一直在基层待着。你也知道我老家那边的情况，收入只能说比上不足比下有余。我弟弟一直想让我为他找份收入丰厚的工作，或者靠我的名头做些生意。我怕他搞出事来，一直都没答应。这次你搞掉苏卫国，肯定会拿下苏卫国手里开发新城的份额，我想让我弟弟搭个伙，你给他一些干股，让他也赚些钱，他小孩大了，以后用钱的地方多，我不想他老是来烦我。给他一些干股，他也不会搞出别的事情来。”

岳林洪知道方玉龙有时候叫她“妈妈”已经是对她最大的认可，至于她的家人，她不可能带着方玉龙回去认亲，所以也不指望方玉龙认可他和其他人的关系，有关身份的称呼她一个都没说。

岳林洪提的要求并不过分，更别说她刚为方家办了件大事，方玉龙很爽快地答应了美妇书记的要求。

岳林洪见儿子回应爽快，赏了儿子一个热吻。

两人从小弄堂里出来，再次融入了热闹的街市。

郑月独自一人在街头闲逛，突然看到一个熟悉的身影映入眼帘。

尽管她和方玉龙并不熟，但昨天方玉龙给她留下的印象太深刻了，那充满力量的肌肉线条不时就会出现在她脑海里，隔天偶遇，郑月一眼就认了出来。

那家伙戴着太阳镜还真是酷！

郑月见方玉龙和身边的美女越走越近，心跳不自不觉就变快了。

只是方玉龙根本没看她那边，和岳林洪进了旁边一家卖女装和饰品的店铺。

郑月若有所失，继续前行，心里还自嘲着，人家身边都有女伴了，怎么会在意到她呢。

那家伙没有回陵江，是因为身边的女伴吗？

想到方玉龙身边的女伴，郑月突然觉得对方有些眼熟，却想不起来在哪里见过。

路过一个报亭，窗口放着当天新到的晚报，一个醒目的标题进入了郑月的视线。

“总书记访问中亚，提出重建丝路的伟大构想。”郑月猛然回头，盯着身后的步行街。

书记？

方玉龙身边的那个女人不正是吴京市委书记岳林洪吗？

郑月匆匆往回赶，找到了那家女装店铺，店铺里却没有方玉龙和女伴的身影。

那女人真的是岳林洪吗？

如果是，岳林洪这样陪方玉龙逛街，她和方玉龙会是什么关系？

梅兰和方玉龙很熟，应该找梅兰打听一下方玉龙的详细情况。

回到方玉龙住的酒店，岳林洪冲了个澡就离开了，苏卫国随时都有可能自杀，她要回去主持事务。

当天晚上，苏卫国上吊自杀了，他是用裤子绞成绳，绑在小窗铁栅栏上吊死自己的，监控甚至拍下了苏卫国绞绳和搬凳子的情节。

没人知道苏卫国经历了什么样的思想斗争，对方玉龙来说，这就是他想要的结果。

苏卫国的死在公安局炸开了锅，苏卫国可是关系到三十亿大案的主要当事人，突然死了，这案子如何结束？

郑月去上班才知道这件事情，和梅兰一起被派去看守所写调查报告。

一路上，梅兰就跟郑月讨论苏卫国自杀的真实性，还是被人杀人灭口了。

郑月让梅兰不要乱说，苏卫国是在看守所自杀的，要是如她所说，那就是暗指看守所或者公安局有内鬼。

看过监控后，梅兰和郑月确信苏卫国是自杀的。

虽然没有拍到全景，但可以肯定当时监舍里就苏卫国一个人，绞裤子和搬凳子都被拍了下来。

梅兰问看守所方面的负责人，苏卫国自杀前有没有什么异常举动，或者有没有人来见他。

负责人说要是有人来见苏卫国，肯定有记录，苏卫国押到这里来后，只有公安局来问过一次话。

梅兰又提出要看之前四十八小时候的监控，负责人便叫人拿来了贮存视频的硬盘，梅兰发现昨天上午的监控没有。

梅兰问是怎么回事，负责人告诉她，昨天线路检修，整个看守所都停电了。

回去路上，郑月让梅兰别再胡思乱想了，还是想想如何完成报告。

聊着聊着，郑月就把话题转到了环湖赛上。

“梅子，你后来有没有看到你陵江的那个朋友？他是什么时候完成比赛的？”

“你说方玉龙啊，他不是来参加比赛的，所以没记录时间。不过我听正平说，方玉龙的妹子进了前二十名，方玉龙应该是和他妹子一起到终点的。”

“这么快？”

“是啊，他很厉害吧。观音妹妹，你是不是对他动心了？要不然你怎么会突然提起他啊。”

“哪有啊，我昨天在街上看见他，觉得有些奇怪，他是来骑车的，应该骑完了就回陵江了，他是不是在吴京这边有什么亲戚啊？”

“这我就不知道了。你要想知道，我可以把他的电话号码给你，你们好好交流交流。”

“他家里条件怎么样？要是好的话，我离婚了去跟他。”

“真的假的？”

“当然是假的了。”

“我只知道他家里是做生意的，应该挺有钱，跟省厅的铁娘子黄慧玲很熟。别的我就不知道了。”

跟省厅的副厅长很熟？

看来这个方玉龙背景不一般啊。

梅兰见郑月突然又变得沉默了，问郑月在想什么。

郑月笑道：“在想怎么跟你朋友勾搭上啊。”

苏越知道父亲自杀后，整个人都崩溃了，跑到岳林洪那里哭诉，前几天他还和父亲见过面，他父亲怎么就自杀了呢。

苏越无论如何也想不到，他哭诉的对象，他曾经的姘头竟然就是逼死他父亲的人。

“苏越，你爸爸突然自杀，我也很意外。上次你和你爸见面，你爸有没有跟你说什么特别的事情？”

“特别的事情？”苏越迷茫地摇了摇头，“洪姐，是跟我爸自杀的事有关系吗？”

“我想是的，你仔细想想，好好想想，以前你爸有没有跟你说过什么特别的事情？或者你感觉奇怪的事情，又或者是什么奇闻异事之类的谈话。”

“没有，这段时间我和我爸一直都在忙聚元宝的事情，没想到却遇到了熊建平那个大骗子，还害死了我爸。洪姐，你是不是已经知道我爸的死因了，你快告诉我。”

“苏越，我也不知道，我只是猜测。苏越，你觉得洪姐现在的权利大吗？”

“当然大，洪姐是吴京市委书记，又是省委常委，江东没几个人能比得上洪姐。”

“是啊，在江东，洪姐还算是个人物。可出了江东，到了京都，洪姐就是个小人物。在京都的老领导打电话给我，让我早点结了你爸的案子，别趟这个浑水。我想你爸可能扯到什么重要事情里面去了，再加上聚元宝的事情，把你爸逼入了绝境，他选择自杀，也许是不想连累你。”

苏越本没什么主见，听岳林洪这么说，心里顿时害怕起来。

父亲自杀是不想连累他？

天啊，如果真是这样，那些害得父亲自杀的人会不会来找他？

“洪姐，我现在该怎么办？”

“苏越，你爸名下的资产都会被冻结拍卖，就连你们的参与的项目也会暂时冻结，你在江东和海城有没有其他不动产？”

“我在海城有一套公寓房，没其他财产了。洪姐，我的房子会被拍卖吗？”

“这个不好说，你是聚元宝主管资金的经理，如果有人拿这个做文章，你会有大麻烦，不过我会尽快了结聚元宝的案子，尽量不追究你的责任。你最好把海城的房子卖了，到别处去发展。你有想去的地方吗？”

苏越直摇头，除了海城和江东，他对其他地方一点也不熟，更别说让他一切从头开始了。

不过他留在江东或者海城也没什么用，没了苏卫国的照顾，他不可能像以前一样在大公司轻松当个经理。

“苏越，洪姐是从沧南过来的，沧南那边有不少洪姐的老朋友，你去沧南发展吧，我会安排人照顾你一二的。”

苏越对岳林洪感恩戴德，决定卖了海城的房子，带着老婆孩子去沧南发展。

岳林洪见苏越真不知道苏卫国所知的秘密，心里也轻松了许多。

毕竟她和苏越有过一段露水姻缘，要是苏越也知道那个秘密，儿子肯定会杀了苏越灭口。

至于那个秘密，就让它成为永远的秘密吧。

回到陵江，卢梦令跟方玉龙说了两件事情。

其一，锦绣城虽然在她和纪芃芃两个人的名下，实际上纪芃芃并不过问绵绣城的事务，绵绣城分娱乐城和女子粉红会所两大块，娱乐城现在准备进军吴京市场，梁惊澜要两头跑，再管理女子会所太忙了，所以招了个三十来岁的女经理专门管理粉红会所，也算是为粉红会所扩张储备人才，让方玉龙抽个时间见见那名女经理。

其二，卢梦令去拜访向老爷子的时候，在向老爷子那里碰到了采桑道人，和采桑道人交谈了半日，发现采桑道人对道教文化和中医药很有研究。

卢梦令向方玉龙推荐采桑道人到白马湖景区新建的圣母观当道长。

方玉龙听了大奇，采桑子是焦南正阳宫的道长，怎么跑到白马湖圣母观来当道长了。

经过卢梦令解释才知道，采桑子和弟子早离开了正阳宫。

反正圣母观建成后要找人管理，既然采桑子有意，就让他来当道长好了。

方兰别墅三楼被改成了“圣母祈祷室”，里面摆放了不少宗教摆设，是方兰和夏竹衣平时静坐祈祷的地方。

天还没黑，方玉龙便拉着夏竹衣去了三楼，美其名曰要接受圣母的教诲。

“臭小子，你越来越没节制了，天还没黑呢。”夏竹衣穿着水灰色的中袖长裙，方玉龙看着有些眼熟，和吴京看到的梅兰朋友郑月穿的是差不多的式样，只是款式和色调有些不同，竹衣妈妈身上的式样更适合成熟的妇人。

美妇人说归说，却丝毫没有阻拦儿子的意思，双手解开了儿子的腰带。

“好妈妈，我爱你的时候是不分白天黑夜的，难道妈妈只有天黑了才爱我吗？”

“臭小子，就你会诡辩。”夏竹衣蹬了鞋子，仰躺在沙发上。

方玉龙跪在美妇人玉胯间，拉着裙摆往上翻，露张脸都埋进了美妇人的胯间。

吃了片刻美妇人的淫水，方玉龙便挺着大肉棒和美妇人展开了肉搏战。

“玉龙，最近你发什么疯啊，老往妈妈身上趴，你姑姑都吃醋了。”

“练功啊，和妈妈练功才有感觉。”

“骗鬼啊，你这是练的是哪门子功？”

“妈妈，我可没骗你，等我练成了，死精症自然就好了。”

“真的？”夏竹衣将信将疑。

“当然是真的了，我已经练得差不多了，这几天就去找柳柳试试。”

方玉龙奋力冲刺着，双臂展开，慢慢合十，看得夏竹衣都发愣了，宝贝儿子不会傻了吧？

突然间，夏竹衣感觉儿子的手掌间发出一道光芒来，而儿子的大肉棒在她的阴道里一阵急颤，火热的精液瞬间打在她的阴道深处，全身感觉舒爽无比。

以前男人每次射精，夏竹衣都会爽得晕过去，感觉自然不够真切，这一回，她清楚得感觉到儿子的精液打在她阴道尽头的穹腔里，那股火热的东西在她体内流动，往她子宫里灌。

“玉龙，刚才你是在练功吗？我看见你手心里有光。”

“嗯，刚才练成了。好妈妈，你刚才舒不舒服。”

“当然舒服了。那你现在就能射出活精了？”

“是的，不过在别的女人身上感觉时有时无，还要和妈妈多练习几回。”

夏竹衣听儿子说能射出活精了，既高兴又失落。高兴的是，不用为儿子的死精症着急了，失落的是，她不能生育，要不然也为儿子生个宝宝了。

到了晚上十点多钟，方玉龙去了柳闻章的别墅，趁着感觉好，他想在柳闻章身上试试。

加上又有卢梦令做伴，先和卢梦令做爱找感觉，然后又在柳闻章身上耕耘。

感觉是有了，可最后射精一瞬间，方玉龙还是没控制住，依旧把美女老总给射晕了。

方玉龙有些失望地躺在床上，看着天花板发呆。

如果这一次是射在梦令体内，说不定也成了。

卢梦令不知道方玉龙发呆是因为练功的事情，见方玉龙这般模样，大为惊讶，忍不住问道：“哥，你怎么了，身体不舒服吗？”

方玉龙叹了口气，故作深沉道：“怎么会呢，只是突然想到‘尽人事以听天命’这句话，有些感慨。”

卢梦令咯咯笑道：“哥，你最近又遇到什么奇闻异事了，让你这般感慨，说来听听，说不定梦令能为你排忧解难呢。”

“梦令，你还别说，这事你还真能帮到哥哥。”

“真的？什么样的事情？”

“生孩子啊，我和梦令妹妹一定能生出最好看的小宝宝来。”

“我还在上学呢，生小宝宝要等到我大学毕业了才行。哥，这事妹子现在可帮不了你了，你还是让闻姐帮你吧。”

此后每天清晨，方玉龙都会早起，到金华山上去练功。

数日之后，终于在柳闻章体内射出了活精，在问过柳闻章的排卵期后，方玉龙告诉柳闻章，她这回要怀孕了。

柳闻章和乔婉蓉是方家控制其经济帝国的重要臂膀，乔婉蓉已经为方家生下男孩，如今柳闻章也怀孕，也算是了却了双方心头的念想。

柳闻章知道自己要怀孕了，高兴激动得流下了眼泪。

卢梦令得知方玉龙“治”好了死精症，让柳闻章怀孕了，立刻向柳闻章道贺。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第8章 宋宛琳春心暗动 乔伊娜别有洞天
────────────────────────────────────────

京都，顾家。

一位仙风道骨的中年道人和顾宇航的父亲顾国华在客厅里会谈。

中年道人本名陆无涯，道号冲离，乃是京西九龙山太和观的道长。

十年前，还是少年的顾宇航得了一种怪病，无故吐血，走遍京都各大医院都没治好他的怪病，眼看顾宇航日渐体虚，顾家上下都心急如焚。

有人向顾家提到了太和观，说太和观的冲离道长不但法力高深，而且医术高明。

顾家本不信神神鬼鬼，可眼看顾宇航身体越来越差，便抬着顾宇航去了太和观。

不曾想，陆无涯真有本事，花了一个月时间就治好了顾宇航。

陆无涯告诉顾家，他和顾宇航有缘，愿收顾宇航为徒。

顾家就顾宇航一个男丁，怎么可能让顾宇航当道士。

陆无涯却说他收顾宇航为徒，不需要顾宇航出家，顾家这才同意顾宇航拜陆无涯为师。

顾宇航在外面玩得疯狂，顾家人从小宠着他，也拿他没办法，唯独对陆无涯，顾宇航心存畏惧，不敢抗命。

顾家人知道陆无涯还能管着顾宇航，所以对陆无涯极为客气。

顾宇航要去海城任职，顾国华请了陆无涯过来，问问儿子的前途吉凶。

陆无涯告诉顾国华，顾宇航此去海城，乃成潜龙在渊之势，将来必定大放异彩。

顾国华对陆无涯甚是推崇，听陆无涯这么说，心里乐开了花。

叫顾宇航到海城后要严格要求自己，不能再任性胡为。

知道顾宇航要去海城任职，陆无涯在顾宇航离开京都前又带着顾宇航上山去参悟功课。

在山中住了两天，顾宇航回到家中跟家人道别，顾国华叮嘱儿子，海城不比京都，到海城后要严格要求自己，不能再任性胡为。

顾宇航向父亲表示，他已经向师父许下承诺，到海城后必定严格要求自己，一切重新开始。

顾国华见儿子说话表情严肃，想来这两天受到了陆无涯的深刻教诲，心里甚是宽慰。

发展顺利的宝琳珠宝最近遇到了巨大的挑战。

从去年开始，京都一家小的珠宝公司突然开始扩张了，侵占了不少市场份额。

一开始，宋宛琳对这家名叫金福的珠宝公司并不重视，以为金福珠宝只是在京都开了几家分店，没想到从今年五六月份开始在全国接连开设分店，如雨后春笋一般。

最近金福珠宝又有了大动作，收购了江东几家珠宝店，准备在江东大肆扩张。

经过收集情报了解，宋宛琳才知道，吴京刘家入股了金福珠宝，准备在江东扩张。

江东社会发展水平高，是宋宛琳眼下最为重视的地区，刘家是江东本地的豪强，进珠宝业和她在江东竞争，不得不让宋宛琳担心。

近日，宝琳珠宝在陵江的分店要开业，宋宛琳决定先去江东，除了为开业的新店剪彩，还要在江东多走几个城市考察，尽快在江东完成布局。

上飞机没多久，宋宛琳就遇到了一件烦心事。

坐在宋宛琳旁边的一个四十来岁的中年暴发户见宋宛琳长得漂亮，气质又好，便缠着宋宛琳想跟她交往。

宋宛琳穿着蓝色印花上衣，收紧的领子裹着她娇嫩的脖子，衣服算不上性感，但腰间列系着白色腰带，勾出了她纤细的腰肢，又让她的胸部显丰润饱满。

配上白色的裤子，给人几分冷艳的感觉。

模样有些猥琐的中年男人一双眼睛时不时盯着宋宛琳的胸口，让宋宛琳感觉浑身都不舒服。

“这位美女，这是我的名片，鄙人和朋友合伙在京都开发一个楼盘，美女要是想买房，找我最起码有六折的优惠，这在市面也可碰不到。”中年男子用两根戴着几个粗大金戒指的手指夹着一张烫金的名片递到了宋宛琳面前。

“谢谢，我暂时还没有买房子的打算。”宋宛琳看都没有看中年男子的名片，专心看着手里的杂志。

“美女是地道的京都人吧，去陵江有何贵干？我老家就是陵江附近的，有什么事情需要帮忙的尽管说，鄙人在陵江有不少朋友，没搞不定的事情。”

“先生，机舱里应该保持安静，别打扰他人休息。”

“美女，不要这样拒人千里之外嘛，朋友多了路好走啊。在江东没有我谢三搞不定的事情。”中年男子见宋宛琳坐着不动，偶尔说句话都不看他，突然抓住了宋宛琳的手，将名片塞到宋宛琳手心里。

“美女，你的手保养得可真好。”宋宛琳的手掌细软柔滑，那中年男人竟抓着她的手掌不肯松手。

“你干什么，快放手！”宋宛琳又羞又怒，想挣开身边男人粗大的手掌，却被对方用力握住了。

坐在宋宛琳身后的年轻男子看不下去了，站起身来，一把抓住了中年男人的手腕，说道：“老兄，公共场合文雅点，这位女士不想跟你交朋友，你别缠着她。”

年轻男子看似斯文，手上力气却很大，捏得中年男子手腕都红了。

中年男子吃痛，松开了宋宛琳的手掌，怒瞪着年轻男子道：“臭小子，你要多管闲事，到了陵江要你好看。”

年轻男子没有丝毫惧意，对宋宛琳道：“这位女士，介不介意我们换个座位？”宋宛琳这才注意到帮她解围的年轻男子，模样颇为英俊，年纪约摸二十六七，个子有一米八出头，穿着西装风度翩翩。

看到年轻男子微笑，宋宛琳突然有种怦然心动的感觉。

愣了几秒钟，宋宛琳感觉到自己失态，扭头看了下后面，坐在年轻男子身边的是个四五十岁的妇女，便点了点头，和年轻男子交换了座位。

中年男子见年轻男子和宋宛琳换了座位，恶狠狠瞪了年轻男子一眼，显然是不满年轻男子坏了他的好事。

秀河小区。

方玉龙坐在沙发上看电视，不时扭头瞟一眼关情的房门。

倒不是他对关情有什么想法，只是好奇心使然，不知这位关家大小姐会把她的闺房布置成什么模样。

龙娇娇回到陵江后，方玉龙让她搬到樟林苑去住，龙娇娇觉得不合适。

一来她只是和方玉龙、方兰熟悉，和樟林苑其他女人不熟，住进去感觉不自然。

二来，樟林苑离学校太远了，她和关情又是好闺蜜，不想撇开关情一个出去住。

方玉龙便将秀河小区的房子给龙娇娇住，那里离学校近，龙娇娇也可以邀请关情一同去住。

就这样，关情和龙娇娇搬到了秀河小区，龙娇娇住在方玉龙原来的房间里，关情却选择了卢梦令住过的房间。

龙娇娇穿着蓝色的牛仔裤和白色的长袖针织汗衫从房间出来，看上去动感十足。

美少女坐到方玉龙身边，跟方玉龙说十一假期的活动。

几个喜欢徒步的同学准备组织一个探险活动，目的地就是青台山。

方玉龙听了大奇，问龙娇娇，青台山有什么地方好探险的。

“哥，你在学校没听说吗？暑假的时候，我们学校有人去青台山野营，半夜听到山谷里有鬼哭的声音，而且好像还是女鬼叫。胆子大的两个学生趁着明亮的月色想去查看是什么东西发出的声音，没想到看见远处的山谷间有一道红光闪过，后来山谷里就安静了，那两个学生继续前进，还没到谷底，就看到山林里有狼，吓得他们立刻逃回了营地。后来山谷里又有那种声音，就没人再敢出去看了，大家都猜那是狼发情的叫声。”

女鬼叫？红光一闪？有狼？方玉龙一下子愣住了，过了半晌才问龙娇娇，那是什么时候的事情。

“我也是听别人说的，具体时间我也不知道……哦，想起来了，是中元节的前一天，所以露营中间有胆小的特别害怕。这事已经在学校里传开了，尤其是喜欢徒步露营的，都在猜那是什么声音。有人猜是狼叫，有人猜是大型的娃娃鱼，也有人猜是山间的野猫。胆子大的，周末都组织队伍去青台山探险，想知道那天晚上听到的叫声是什么东西发出的。”

方玉龙有些无语，那天晚上青台山里竟然还有别人露营。

他和朱蒂妈妈晚上练功，朱蒂妈妈放声大叫竟然被人当成了鬼怪灵异事件。

不过想想也有可能，青台山那么大，有人去野外露营也很正常。

朱蒂妈妈的叫声在山谷里回荡，被胆小的人当作女鬼叫也有可能。

方玉龙知道龙娇娇也喜欢这类活动，问龙娇娇是不是要去野营。

龙娇娇点了点头说道：“哥，十四号有人组织了去青台山露营，我本来想和你一起参加的，你却去笠泽湖骑自行车了。所以我想在十一的时候组织一个去青台山野营的活动，你一定要陪我和关情去。”

“她也去？”方玉龙看了看关情的房间，想不到关大小姐还有这爱好。

“当然了，情情是我的好朋友，我组织的活动，她当然要去了。”

关情开门出来，正好听到龙娇娇说的话，连忙说道：“这事别扯上我，我可没答应陪你去睡帐篷。”也许是没想着要出去，关情穿着浅蓝色一字肩吊带裙，样子有些性感，有她平时的着装风格不太一样。

方玉龙第一次看到关情穿这种性感的裙子，不由得多看了两眼。

他发现关情的身材竟然也很好，胸部被裙子裹着也是鼓鼓的。

因为是一字肩的吊带裙，方玉龙没有发现关情肩膀上还有胸罩的吊带，说不定关情的裙子里面还是真空的，那胸绝对的真材实料。

见方玉龙偷瞄她胸口，关情冷哼一声骂道：“大色狼，死性不改。”虽然龙娇娇已经向关情解释过方玉龙的身世，但在关情眼里，方玉龙依旧是个花花公子，纨绔子弟。

“你穿成这样还不让人看啊？小心内火压不住。”

听方玉龙说她闷骚，关情暴怒着站起来，双手叉腰吼道：“方玉龙，你说什么呢？”

龙娇娇见方玉龙和关情因为穿着问题又吵了起来，哭笑不得，拉着方玉龙的胳膊说道：“哥，你也真是的，干嘛老跟关情过不去，你们前世是冤家啊？”

“跟他冤家才倒霉呢。”关情见方玉龙被龙娇娇拉住了，又气呼呼坐下。

方玉龙又想说什么，被龙娇娇阻止了，在方玉龙耳边轻声问道：“哥，情情的身材怎么样？是不是很有料？”

“没你好，脾气也没你好。我家娇娇才是最可爱的女生。”方玉龙故意让关情听到他说话，好气气她。关情瞪了方玉龙一眼，回房去了。

“哥，你也真是的，难得情情出来跟你说话，你就不能跟她搞好关系啊，非得弄成冤家对头才舒服。”

“是她老看我不顺眼，好像我欠她几百亿似的。好了，不说她了，哥陪你去逛街，然后去樟林苑。宛琳姑姑今天来陵江，姑姑说一起聚聚，让你也去。娇娇，你用的什么香水啊，像桂花的味道。”刚才听龙娇娇讲青台山的事情，后来又跟关情斗气，一直没注意龙娇娇的香水味，现在闻起来才觉得龙娇娇身上的香味很浓，很像这季节盛开的桂花散发出的香味。

“这是关情送我的香水啊，她经常用的，难道哥以前没闻出来吗？”

“谁在意她啊。”方玉龙说罢又瞟了眼关情的房门，发现关情的房门虚掩着，不知道对方是不是故意的，好偷听他和龙娇娇说话。

龙娇娇问关情出不出去，关情说懒得出去，更不想和一个大变态出去。

方玉龙正要发火，被龙娇娇给拉住了。

上了车，方玉龙说道：“娇娇，那女人是不是内分泌失调，精神不正常？”

“哥，我猜是你有什么事情得罪她了，或者被她看到什么不雅观的事情，让她对你一直有偏见。”

方玉龙想到去大盐湖的事情，他和梦令在树林里调情的时候被关情看到过，脸上露出一丝苦笑。

看来要关情改变对他的印象是千难万难了，好在他跟关情也没什么利害关系，只是因为龙娇娇而时常见面罢了。

飞机降落在陵江机场，小睡了一觉的宋宛琳下了飞机。

宝琳珠宝陵江分店安排了车子来接宋宛琳，宋宛琳朝着来接她的小车走去，听到不远处有人尖叫，好像有人起了冲突。

宋宛琳本不想多事，正欲上车，忽然看见冲突的双方跟她有关系，正是在飞机上为她解围的年轻男人和骚扰她的中年男子。

宋宛琳见年轻男子就一个人，中年男子却带了好几个人，怕年轻男子吃亏，立刻赶了过去。

等她走近了，才知道她白担心了。

年轻男子虽然只身一人，却身手敏捷，几个回合下来，看似凶神恶煞的中年男人和他的几个同伴都被年轻男子打翻在地。

“你没事吧？”宋宛琳见年轻男子在活动手腕，以为对方手受伤了。

“没事，几个小混混罢了。”年轻男子见宋宛琳过去，脸上露出一丝微笑，根本没将刚才的冲突放在心上。

中年男子又在美女面前出了丑，对着年轻男子恶狠狠说道：“臭小子，你敢行凶伤人，到了派出所要你好看。”

因为是在机场外，警察来得很快。

宋宛琳知道中年男子是江东这边的，怕年轻男子吃亏，让来接她的车先回去，她和年轻男子一起去了派出所。

宋宛琳不认识陵江公安系统的人，为这事情打电话给方达明又不合适，便打电话给了方玉龙。

方玉龙正陪龙娇娇逛街，突然接到宋宛琳的电话，说被警察带到机场派出所了，又把事情的经过简单说了遍。

方玉龙立刻打电话给了陵江公安局认识的领导，他和龙娇娇则立刻驱车去机场派出所接宋宛琳。

方玉龙到机场派出所的时候，事情已经处理完了，中年男子和他的同伴交了罚款又赔礼道歉，年轻男子没事就先离开了。

方玉龙介绍龙娇娇和宋宛琳认识，对龙娇娇说，宛琳姑姑看起来是不是特别年轻漂亮。

宋宛琳笑道：“再年轻漂亮也比不上你妈妈啊。”知道龙娇娇便是和她母亲同宗的女孩，宋宛琳便和龙娇娇聊起龙氏家族的往事来。

“宛琳姑姑，小姑父开会什么时候结束？”

“应该快结束了吧，我们现在过去正好去接他。”

宋宛琳看了看时间，因为在派出所耽搁了些时间，现在去城里正好是她丈夫会议结束的时候。

刘峰这两天正好来陵江出差，宋宛琳又来陵江剪彩，方兰觉得这机会难得，才请宋宛琳夫妻过去聚聚。

刘峰是在金峰大厦开会的，方玉龙开车到那里，正好是刘峰会议结束的时间。

在大厦门口等了两分钟，刘峰就出来了。

和刘峰一起来开会的还有两位同事，其中一位便是钟可欣。

“刘峰，这边。”宋宛琳摁下车窗，对着从酒店出来的刘峰喊，刘峰看到妻子，脸上露出了一丝微笑。

原来刘峰的妻子这么漂亮，气质这般高雅。

走在刘峰旁边的钟可欣看到坐在车里的宋宛琳，不免有些自惭形秽。

钟可欣也算漂亮，但气质上和宋宛琳相去甚远，宋宛琳身上那种高贵气质不是一朝一夕就能养成的。

刘峰跟两位部下说了几句，上了方玉龙的车走了。

方玉龙没在意刘峰在跟谁说话，龙娇娇却是看到了钟可欣，想到钟可欣曾暗恋以前的方玉龙，如果让她看到现在的哥哥，不知道会不会旧情复燃。

“哥，你猜我刚才看到谁了？”到了樟林苑，龙娇娇向方玉龙提起钟可欣的事情。

“谁啊，这么神秘？”

“钟可欣。我看见小姑父和钟可欣说话，她现在应该是小姑父的下属。哥，你说钟可欣如果看到你，会不会继续追你？”

“不会，上次我去京都已经碰到她了，原来她是在小姑父单位里实习。”

龙娇娇听方玉龙说两人已经见过面了，钟可欣对方玉龙没有半点意思，觉得很奇怪。

当初钟可欣倒追方玉龙可是很多人都知道的，难道四年大学完全改变了钟可欣？

初恋的记忆不是最深刻的吗，更别说哥哥这样高大英俊的男生，钟可欣怎么说忘就忘了呢？

晚上，宋宛琳和刘峰就住在樟林苑的新别墅里，刘峰问宋宛琳行程安排，宋宛琳说明后两天去焦南和江阳考察，十一那天陵江分店开业，她出席剪彩，二号去吴京，然后去海城和附近的几个城市看看。

刘峰看着妻子，论性感美貌，妻子不输年轻的钟可欣，论气质，妻子比钟可欣高贵多了，可他却越来越害怕和妻子同床了。

“宛琳，你赶了一天也累了，早些休息吧。”刘峰穿着睡衣躺下。

“嗯。”宋宛琳扭头看了眼丈夫，见丈夫已经闭着眼睛进入“睡眠”状态，心里有几分失望。

都说新的环境能增加性生活的情趣，刘峰好像没有任何兴奋的表示。

十月一日，宝琳珠宝陵江分店开业。

庆祝开业的表演由卢梦令的演艺公司承包，小有名气的王瑜成了这次活动的主角，珠光宝气的她受到了不少粉丝的追棒，合影签名忙个不停。

一袭暗红色一字领长裙的宋宛琳出席剪彩之后，陪同前来出席剪彩的贵宾参观珠宝店。

一个身穿红格子短袖衬衣男人正在二楼柜台边欣赏玉器，身边没有女伴作陪。

宋宛琳看到那男人颇为惊讶，竟是前两天在飞机上为她解围的年轻男人。

宋宛琳向身边的贵宾告罪，让随行的女秘书照顾好贵宾，向着年轻男人走去。

“宇航，你怎么会在这里？”

“宋姐？”年轻男子回头，看到一袭礼裙的宋宛琳也大感意外，“看样子宋姐是宝琳珠宝店的老板啊？我在京都也去过几回宋姐的珠宝店呢，原来宋姐是大老板。”那天在派出所分手，宋宛琳和顾宇航只交换了姓名和联系方式，没报各自的身份。

“宇航，你也喜欢玩玉？”

“算是吧，看到自己喜欢的就会买一两个。宋姐对玉肯定很有研究，几个月前，我淘了一个挂件，宋姐你帮着看看品相。”到了贵宾会客室，顾宇航取下挂在脖子上的玉佩给宋宛琳过目。

宋宛琳还没细看，就知道顾宇航放在她手心里的是一块极品好玉，清凉的玉质通过她的掌心一直传到她心头。

待顾宇航的手拿开，宋宛琳仔细端详手中的玉佩，只见玉佩呈椭圆形，边缘薄，中间则比一般的玉佩要厚些，外面包着银边，通体翠绿，中心似有红光在流动。

普通翡翠有红绿混色的，大多品相差。

像顾宇航这块通体纯净翠绿中透着一丝红光的乃是极品中的极品，很多玩玉之人一辈子都见不了一面。

宋宛琳看玉佩用银线包裹，显然是不想破坏玉佩的整体质感，看造型应该是年代久远的古物了，这等品相的玉佩，只要稍有玉器知识的人都知道是玉中极品，一般收藏者绝不会出让，顾宇航怎么能淘到这等极品玉佩？

“宇航，这应该就是传说中的翠包翡了吧，这可是块极品好玉，你是怎么淘来的？”宋宛琳想到了自己淘到的好玉，已经觉得十分幸运了，但和顾宇航这块玉相比又远远不如了。

“宋姐果然是行家，一眼就被宋姐看穿了。这块玉佩确实不是我淘来的，是家里一个长辈赠送的。”

家里长辈赠送的？

宋宛琳看着顾宇航，家中长辈能送出这等礼物的，绝非普通家庭。

难道顾宇航是顾家的后辈？

宋家和顾家没什么交集，宋宛琳也只是听过顾宇航大伯顾永华的名字，连顾宇航的父亲顾国华的名字都不清楚。

“宋姐，我看你也戴着一块好玉，不知能不能让小弟欣赏一番。”

宋宛琳穿着礼裙，胸口处有一段透明的蕾丝，正好压着玉佩。

宋宛琳将玉佩取下，给顾宇航欣赏。

“让宇航见笑了，姐这块玉和宇航的没发比。”

“怎么会呢，宋姐这块玉佩也是玉中极品，质感和我这块差不多，放在手心都是凉凉的。”

聊完了玉，宋宛琳问顾宇航为什么来陵江，顾宇航告诉宋宛琳，他调到海城工作，几天之后去海城报道，江东这边有几个朋友，先来会朋友的。

问了宋宛琳的行程，顾宇航便和宋宛琳约好，等宋宛琳到海城后请她吃饭。

看着顾宇航离开，宋宛琳若有所失，心里期盼着在尽快到海城和顾宇航重逢。

这种感觉让宋宛琳有些恐慌，难道是因为和丈夫的感情产生的裂痕，自己内心深处渴望另一个男人安慰吗？

“女士，你这个玉佩的图案是根据上世纪八十年代出土的一块古玉璧制作的，代表着夏华古人对太阳的崇拜。这快玉佩应该是我祖父制作的，为谁制作我就不知道了。我也是在祖父留下的图册上看到的，我祖父在图册上注明了图案设计的意义，但没写为谁制作的，就写了个范字。我想委托我祖父制作这块玉佩的应该是陵江附近的范姓大家。你要是早来几年，我祖父还在世，或许能给你解答。”一名三十几许的男子看着乔伊娜手机中的图片，为乔伊娜讲述了玉佩的故事。

乔伊娜有些失望，她千辛万苦找到了制作玉佩的人，依旧没能找到她想要找的人。

不过她也不是没有收获，至少她知道了她要找的人姓范，还是陵江附近的名门望族。

带着龙娇娇和关情一起来参加新典开业典礼的方玉龙看到乔伊娜和男子聊天，知道乔伊娜还在找他，便偷偷走到乔伊娜身边偷听，没想到跟乔伊娜聊天的男子就是当年制作玉佩匠人的孙子。

乔伊娜为什么一定要找我呢？难道真的跟她父亲当年的研究有关？等乔伊娜和男子聊完了，方玉龙才假装刚才看到乔伊娜，跟乔伊娜打招呼。

“方玉龙，你也来买玉器吗？”乔伊娜第一次和方玉龙相见，便是在瑞江的老店里，以为方玉龙喜欢玉器，所以趁着新店开业搞活动来买玉器的。

“不是，乔伊娜老师，这家新店是我一个亲戚开的，我是来捧场的。乔伊娜老师想买什么，可以跟我说，我可以帮老师搞到最大的优惠。”

“那等我看中了再跟你说。对了，方玉龙，你跟芷琪很熟，知不知道芷琪在陵江这边有没有本家的亲戚？”

“芷琪本家的亲戚？没听她说过。乔伊娜老师，这个假日有没有什么出游的计划？”以前和乔伊娜在一起，多半是因为范芷琪和张重月，方玉龙琢磨着单独和乔伊娜接触，正好龙娇娇组织去徒步野营，方玉龙便想邀请乔伊娜一起参加。

“没有安排，你有什么好的活动吗？”

“我有个干妹妹，也是我们陵江大学的，明天组织去青台山徒步加露营，乔伊娜老师要是有兴趣的话可以一起参加。”

“明天去青台山露营？我要准备什么东西？”

“我有一个大帐篷，如果乔伊娜老师愿意跟我合用一个帐篷的话，你只要带个睡袋就可以了，其他东西我都已经准备好了。”

“OK，明天你来带我。”乔伊娜欣然接受了方玉龙的邀请，方玉龙则陪着乔伊娜一起看玉器。

创办太日教之后，方玉龙别的东西没学到，玉器方面的知识学了不少。

一边陪乔伊娜看玉，一边向美女老师介绍玉在华夏文化中的地位，又将龙娇娇和关情介绍给乔伊娜认识。

乔伊娜是陵大出名的美女外教，龙娇娇和关情都知道她，两人欢迎乔伊娜加入明天的野营队伍。

“死性不改！”看到方玉龙向乔伊娜献殷勤，关情看方玉龙，横竖都不顺眼。

“情情，我哥和乔伊娜老师早就认识了，你就别误会他了。”

“你现在是他妹妹，当然向着他了。娇娇，你不会还在等他吧？我劝你还是死了这条心吧，那家伙早就不是你记忆中的哥哥了。”

龙娇娇看着走在前面和乔伊娜有说有笑的方玉龙，心头有些酸楚。关情见龙娇娇脸色不好看，又道：“算我没说，你想爱谁就爱谁去。”

乔伊娜没买玉，和方玉龙转了一圈就回去了。

方玉龙送走乔伊娜后就带着龙娇娇和关情去二楼找宋宛琳。

一袭红色礼裙的宋宛琳很醒目，刚上楼，方玉龙就看到了宋宛琳。

让方玉龙惊讶的是，小姑宛琳正在跟一个年轻男人聊天，似乎要送年轻男人离开，而那个年轻男人便是当初在海城见过面的顾宇航。

奇怪，那家伙怎么会在这里，还跟宛琳姑姑相识，怎么从没听宛琳姑姑说过。

当顾宇航朝楼梯这边走过来时，方玉龙下意识转过了身，等顾宇航下了楼，方玉龙才走到宋宛琳身边去。

宋宛琳正想着心事，没注意到方玉龙已经走到了她身边。

方玉龙叫她，她才回过神来。

“宛琳姑姑，你怎么会认识顾宇航的？”

“嗯？玉龙，你也认识宇航？”

“是啊，他以前追求过赵未央，我在海城见过他。我从没听姑姑说过认识顾家的人呢。”

“我们前两天才认识的，宇航就是那天在飞机上为我解围的人啊。”宋宛琳看着方玉龙，突然觉得她这个大侄儿和顾宇航一样有男人味，个子还比顾宇航高些，身体也更健壮。

“顾宇航就是在飞机上帮姑姑解围的男人？看不出来他还有两下子嘛。姑姑，他是专门来向姑姑祝贺的吗？”

“不是，宇航他不知道我开店，是来看玉的。”

“他还有这爱好？”

“嗯，他身上戴着一块极品好玉，是传说中的翠包翡，纯净透明，堪称无价之宝，你要早来些，就可以和姑姑一起欣赏了。”

“姑姑，你知道顾宇航为什么来陵江吗？”

“他调到海城去工作了，这几天来江东会朋友的。”

顾宇航调到海城去工作了？

方玉龙觉得很奇怪。

如果说顾宇航级别够高了，位置不好找，海城有了空缺，他调过去也说得过去。

现在的顾宇航才什么级别，调个工作还不是件稀松平常的事情？

之前赵未央在海城工作两三年，顾宇航追求赵未央，不调到海城去工作，现在没这档事了，顾宇航却调到海城去工作了，为什么？

难道说顾宇航追求赵未央也是个幌子，就像他和张重月一样？

不可能，赵未央可不是张重月可比，赵家兄弟更不是张维军。

因为第二天要去青台山野营，方玉龙整理了大包小包住在秀河小区。

忙里偷闲，在去龙娇娇和关情的住处前，方玉龙先去偷偷幽会了汤丽丽，汤丽丽知道方玉龙又要去青台山野营，便想到当初和方玉龙野营偷欢的情景，问方玉龙能不能带她一起去。

方玉龙说不行，这次野营他还有重要事情要办。

汤丽丽听了不免有些失望，方玉龙答应汤丽丽，过些天带她和陈静一起出去玩。

龙娇娇见了方玉龙的装备，问方玉龙是不是带得太多了。

方玉龙说有些东西是为乔伊娜老师准备的，去山里野营，玩得高兴很重要，晚上睡得舒服也很重要。

屋子里还有房间，但龙娇娇还是把她的房间让给了方玉龙，她和关情睡一晚。

洗了澡，龙娇娇穿着睡衣就跑去方玉龙的房间，丝毫没有“男女授受不亲”的概念。

龙娇娇洗了澡没有穿内衣，睡衣的扣子也没有完全扣上，领口处隐隐露出一道乳沟来，样子颇为性感。

她自己没觉得，或者她根本就不在意这些，方玉龙看了却是热血沸腾，心里还在想，是不是小丫头故意穿成这样来折磨他的。

“哥，你是不是想追乔伊娜老师？”龙娇娇盘腿坐在床上，侧对着方玉龙，说话的时候嘟着小嘴，摆出一副生气的模样。

“娇娇，你怎么会有这种想法？”方玉龙本来是仰靠在床头的，一转眼正好看见龙娇娇睡衣扣子间露出的春光。

和健康的小麦色脸蛋相比，美少女的乳房要白皙些，方玉龙甚至看到了美少女乳球的轮廓曲线。

小妖精！

方玉龙坐直了上半身，避免看到美少女更多的春光。

“要不然你请乔伊娜老师去野营干什么？还邀请她和你睡一个帐篷，摆明了你对她有企图。”

“娇娇，你小脑瓜子在想什么啊。你知道乔伊娜是谁吗？”

“我们学校的外教啊，米国人。难道她还有别的身份？”

“乔伊娜的父亲便是当初救我的外国小老头，乔伊娜一直在找我，她手机里还有那个护身符吊坠的图片，是我小时候在原始森林里拍的，今天和她在珠宝店里聊天的男人就是当初制作吊坠匠人的孙子，乔伊娜现在已经知道她要找的人，也就是哥哥我本姓范了。娇娇，在没摸清乔伊娜的目的之前，你不要和她多接触，更不能让她知道你之前有过那块吊坠。”

“原来是这样，真没想到乔伊娜老师和哥哥还有这种隐藏的关系。哥，那你知道乔伊娜为什么要找你吗？”

“不知道，所以我才要接近她，打听一下她的意图。我猜测是跟他父亲的研究有关，甚至可能跟米国政府有关系，所以你一定要保守住这个秘密，不能让乔安娜知道我的真实身份。之前我介绍你和她认识的时候说你是我的干妹子，以后她要是问你，你可别说漏嘴了。”

“我知道了。哥，你真的对乔伊娜老师没幻想？我们学校好多男生都是乔伊娜老师的粉丝呢。”

“什么幻想？在我眼里，娇娇比乔伊娜老师可爱多了。我是娇娇的粉条，不是乔伊娜老师的粉丝。”

“真的吗？”龙娇娇脸色微红，明知道方玉龙夸她有水分，美少女还是很高兴。

“当然是真的了。娇娇，明天我们要去爬山，早些睡吧。”

“嗯，哥也早些睡。”龙娇娇下了床，离开之前在方玉龙脸上亲了下。没等方玉龙说话，一溜烟跑到了关情的房间里。

“哟，我还以为你不过来睡了呢。”穿着睡裙的关情同样靠着床头，见龙娇娇过去便打趣对方。

龙娇娇一颗心还怦怦乱跳，被关情一说，脸更红了。

关情摸下了龙娇娇的脸，夸张地缩回了手，嘴里说道：“娇娇，老实交待，刚才和大色狼在一起都做了什么？”

“哪有做什么，我就跟我哥说了几句话，是你乱七八糟想太多了。早些睡吧，要不然明天爬山爬不动可没人背你上去。”

“是，你有人背，我没人背，还是老实睡觉吧。”

第二天一早，一众人在山脚下集合，向方玉龙和朱蒂夜宿的山谷出发。

乔伊娜果然没带帐篷，虽说背了个背包，但包里除了睡袋和一套衣服，没其他物品。

关情和龙娇娇各背了一个包，东西比乔伊娜要多些。

乔伊娜穿了件粉色的登山服，戴了副炫彩的太阳镜，看起来挺酷的。

看到方玉龙的大背包，美女老师脸上露出了夸张的表情，开玩笑问方玉龙是不是要搬家。

一行十二人，有四对情侣，龙娇娇和关情在一起，方玉龙自然和乔伊娜临时配对，遇上陡坡好相互帮助。

带路的是一对野营爱好者，也是上次听到山谷间有“鬼叫”的当事人之一，一路上眉飞色舞，讲那天晚上的事情，声音有多么响，红光有多么亮，狼有多么凶。

其实那天他和女朋友一直待在营地帐篷里，只听到山谷间隐隐有叫声，红光和狼根本没有亲眼看见。

人多了走得就慢，中午时分才走到有断崖的山谷。

这时候气温上升，众人都脱了外套。

乔伊娜也脱了外套系在腰间。

知道中午气温会上升，美女老师里面就穿了件杏黄色的短袖运动汗衫，脖子上挂着一个别致的金属挂件。

那挂件就夹在乔伊娜的双峰间，点缀着她凹凸有致的火辣身材，可谓魅力无限。

随行的几个男生有意无意都会多看美女老师几眼。

崖下有一片比较开阔的空地，是比较理想的扎营地点。

上次方玉龙和朱蒂就想在那里扎营，因为谷建峰摔死在那附近，方玉龙才带着朱蒂去了小溪的下游。

从断崖下去，山势极为陡峭，众人都小心翼翼。

四对情侣成双成对，方玉龙则要照顾三女。

三个女人个个漂亮，惹得其他男生羡慕不已，本来带女朋友出来想晒晒狗粮的，结果后悔得要命。

经过一块巨石，方玉龙先下去，在下面接着三女，乔伊娜和龙娇娇先后下去，身子都撞到了方玉龙的胸口，关情将背包取下，扔给了方玉龙，自己慢慢爬下去，却不知这个动作让她被绷紧的运动裤包裹着的饱满屁股正好对准了方玉龙。

好在方玉龙对关情没什么念头，看到关情的屁股也没觉得特别性感。

至少和乔伊娜比差远了。

乔伊娜是西方人，又比关情成熟，那圆圆的臀丘比不上方兰那样的美熟妇，也和乔婉蓉、谷梓芸差不多了。

“这里距悬崖太近了，如果有什么东西从悬崖上掉下来就太危险了，我们还是去小溪那边高一些的地方吧。”方玉龙想到谷建峰从悬崖上掉下来的惨状，提议众人去对岸高处扎营。

“这里只有这一块比较平坦，适合我们扎营，对面山坡还是太陡了。”先前带路的男生看方玉龙陪着三个女人，其中一个还是陵大男生心目中的女神老师，心里很不爽，方玉龙提议换地方扎营，他就反对。

“我知道小溪下游有处地方适合扎营，离这里也不远。”

“哥，你怎么知道下游有地方适合扎营，你来过这里？”

“嗯，两年前我来过这里。”

众人听方玉龙说来过这里，便跟着方玉龙去了下游。

到了方玉龙上次扎营的地方，几个男生又嫌地方不够宽阔，不如之前那地方，想回去扎营。

方玉龙对几个男生说道：“你们上网搜搜，逃犯青台山坠崖事件，看过以后还想去那里扎营，我就服了你们。”

几个女生不解，问方玉龙什么情况，方玉龙便说曾有个逃犯逃到青台山，就在那个悬崖上摔了下去。

女生本就胆小，听方玉龙这么一说，哪敢回去扎营。

山里信号不好，男生用手机上网，卡了半天才跳出来，果然有方玉龙说的事件，也不敢回去扎营了。

方玉龙选了上次扎营的地方支起帐篷，又将龙娇娇和关情的帐篷支在边上，这样晚上有什么动静对方都能听见。

收拾好已经两点多了，众人开始自由组队活动，有两对情侣体力不够，主动留下照看营地。

方玉龙问乔伊娜想去爬山还是沿着小溪去下游。

乔伊娜没来过青台山，当然是跟着方玉龙走。

“那我们去下游看看吧，他们听到的声音有可能是娃娃鱼发出来的，说不定我们还能发现超大的娃娃鱼呢。”方玉龙已经和龙娇娇说好了，龙娇娇带人去爬山，方便他和乔伊娜单独行动。

方玉龙用乔伊娜的小包装了些东西，拿着一把开山刀出发了。

往下游走了约两公里，两边的山势越来越陡，溪谷河床也越来越窄。

两人沿着河床前进，走着走着就没路了，一块巨石堵住了小溪，巨石下冲出了几个小的空洞，溪水从空洞处往下流。

巨石有被水淹没的痕迹，想必每逢雨天，溪水暴涨，小洞口来不及出水，暴涨的溪水就把巨石淹没了。

巨石被溪水冲的光滑，方玉龙和乔伊娜小心爬上巨石，只见巨石后面是四五米高的小瀑布，下方有个小水潭，再往下便只有一道一米宽左右的溪涧，两边山势陡峭，树木茂密，一眼望过去，潺潺溪水消失在密林中，毫无踪迹可寻。

“乔伊娜老师，我们还前进吗？”

“都到这里，为什么不继续呢。”乔伊娜说着将系在腰间的登山服穿在了身上，再过去树林茂密，美女老师可不想肌肤被树枝划伤了。

方玉龙带着开山刀，力气又大，一路上开路还算顺利。因为山势陡峭，一路上方玉龙基本都拉着乔伊娜的手，防止美女老师摔倒。

“方玉龙，你是不是想追求我？”

“嗯，难道不可以吗？”方玉龙见乔伊娜主动问他，回头看着美女老师。

乔安娜身上出了汗，夹杂着香水的味道很特别，闻惯了一众美女的体香，方玉龙不太习惯闻乔伊娜身上的味道。

“不行，我可是单身主义者，从没考虑过恋爱和婚姻的事情。”

“乔伊娜老师，那你谈过恋爱吗？”

“没有。方玉龙，范芷琪和张重月，谁是你的女朋友？”

“乔伊娜老师，她们很像我的女朋友吗？我只把她们当作妹妹。”方玉龙在心里补充道，可以拉上床睡觉的妹妹。

“你很花心，不适合当男朋友，就算我想谈恋爱也不会找你。”

“既然不能谈恋爱，那我们就做朋友吧。”

方玉龙爬上一块突出的岩石，向乔伊娜伸出手掌，乔伊娜抓着方玉龙的手掌，爬上了岩石，出现在两人眼前的是一个小水潭。

山谷的小溪流到小水潭就是尽头。

水潭另一头是四五米高的断崖，另一条溪水也流到这小水潭里，在断崖处行成了不高的瀑布，水量要比这边的小溪大。

方玉龙以为小溪会流到白马湖，却注入了山中的小水潭。

“乔伊娜老师，你有没有发现什么奇怪的地方？”

方玉龙带着乔伊娜来到了瀑布边，看着脚下清澈的水潭。

水潭两岸都长着高大的树木，伸展的枝叶几乎遮住了水面，让水潭看起来有种深不可测的感觉。

“你是说这个水潭吗？这个水潭才三四米宽，十多米长，蓄不了多少水。两条小溪的水量虽然不大，但要注满这个水潭应该很快，水潭的水位一直不变，说明水潭底下的岩石有缝隙，注入水潭的水通过这些缝隙流到地下河去了。”

方玉龙抬头看着山势，发现山谷呈“U”型走向，而他们所处的位置是山谷的最低处。

两边山坡陡峭，难以行路，除了鸟兽，很少有人会到达这里。

方玉龙带着乔伊娜沿着瀑面边的巨石向上爬，上面的溪谷同样幽深，几乎隐藏在树林间。

两人又走了数百米，好不容易找到一块平整的大石头，方玉龙从包里拿出一块六十公分宽，一米多长的垫子垫在石头上，和乔伊娜坐下休息。

“不知道他们有没有发现什么奇怪的东西。”方玉龙抬头看着天空，透过树叶的空隙可以看到两边高耸的山峰。

从这个角度向上看，山势越发险峻。

“乔伊娜老师，接下来我们是继续探索这条小溪的上游呢，还是爬山？”

“我们时间不多了，还是原路返回吧。”

乔伊娜看着两边的山峰，怕自己爬不上去，便和方玉龙原路返回。

到了水潭边，方玉龙再次站在高处向下看，停在那里不动了。

乔伊娜问他怎么了，方玉龙道：“乔伊娜老师，你再看这个水潭，还有没有什么奇怪的？”

乔伊娜仔细看着水潭四周，也没看出有什么异样，难道水里有特别的生物？

乔伊娜想到一些电影场景里突然从水中冒出的怪物，不由自主向方玉龙身边靠，摇了摇头说道：“我没看出什么异样来，是潭水很深吗？”

“不是，你仔细看对面水潭岸沿的高度。”

听了方玉龙的提示，乔伊娜再看对面水潭岸沿的高度，顿时恍然大悟。

两人过来时路过一块巨石，挡在了河床中间，溪水小的时候便从巨石下的缝隙流到下游，若溪水暴涨，便会将那块巨石淹没。

巨石上游的河床不比这小水潭窄，暴涨的溪水都能将巨石淹没，这小水潭下的石缝只能渗漏掉两条小溪枯水时的水量，如果遇到两条溪水暴涨，水潭的石缝肯定排不掉这么大的水量，水潭的高度，高水位的痕迹却比现在的水面高不了多少，说明这水潭另有排水的洞口，而且洞口还很大，且位于高水位痕迹线上。

方玉龙仔细查看着水潭对岸的情况，也不见有什么洞口，想必洞口在他们站立的这一侧，甚至就隐藏在那瀑布后面。

方玉龙和乔伊娜又绕到了水潭对岸，仔细观察着瀑布后的断崖和旁边的石壁，水线附近的石壁凹陷进去，各种树根缠结的泥土凸出的水面上方，想必下面的泥土被暴涨的潭水冲掉了，只留下裸露的树根垂在那里。

方玉龙打开了手电照向树根，果然看到树根后面有一道数米长的洞口，从瀑布后的石壁向小溪方向延伸，高不过二三十公分。

每当潭水涨到那个位置，便会涌进那个洞口，再多的水量也积不起来。

“乔伊娜老师，敢下去吗？”

“敢。”乔伊娜对未知的事物更好奇。

方玉龙脱了鞋，挽起裤管，小心翼翼下了水潭，乔伊娜跟在了方玉龙后面。

边上的潭水只淹到两人的腿弯处，方玉龙用开山刀砍掉了裸露的树根，终于看清了低矮的洞口。

洞口虽然够宽，但真的很矮，手电照进去，深不见底。

“喂！”方玉龙对着洞口大喊，里面传出了阵阵回音，显然是个巨大的洞穴。方玉龙和乔伊娜对视一眼，两人都点了点头。

“乔伊娜老师，我们要开始真正的探险了，你准备好了吗？”

“准备好了。”乔伊娜和方玉龙一样兴奋，看洞口的样子，就知道这是一个还没人造访过的洞穴，她和方玉龙将是发现这个洞穴的第一人。

洞口其实就是两层岩石的缝隙，被雨水冲刷，日积月累就形成了这样的洞口。

方玉龙好不容易找了个高点的地方，勉强能够钻进去。

他先将鞋子和背包塞进洞穴，然后头往里爬。

下面的石壁是个斜坡，所以洞穴里面比洞口高些，但也只有半米左右，勉强能够翻身。

“乔伊娜老师，你可以进来了。”方玉龙回转身体，双脚朝下，将头对着洞口。

乔伊娜学着方玉龙的样子钻进了洞穴，只看到方玉龙手电朝着远处的石壁，头一下子就撞到了方玉龙脸上。

“方玉龙，没撞疼你吧。”乔伊娜也转了身，和方玉龙并排靠在一起。

“没事。乔伊娜老师，这里的石壁潮湿，又有苔藓，我们要小心些。”

两人几乎是躺在石壁上，慢慢向下挪动屁股。

不知移动了多少距离，洞穴变高了些，方玉龙和乔伊娜可以坐直身体。

两人穿上鞋子，继续向下移动，这时候身下的岩石渗出水来，石头上湿滑无比，方玉龙和乔伊娜不得不更加小心。

没移多少距离，两人隐隐听到有水声，方玉龙用手电照向水声处，只见下方的洞穴突然变得开阔。

方玉龙和乔伊娜都很兴奋，两人在湿滑的石头上移动，屁股都要僵硬了，这时候洞穴变高，两人都站了起来。

乔伊娜摸着被石块上的渗出的山泉水弄湿的裤子，感觉屁股上凉凉的，不些冷。

洞穴里的气温比外面低了十度不止。

“终于要到底了，再这样下去，我屁股都要磨掉了。”话音刚落，乔伊娜脚下一滑，双腿向前滑出，整个人向后倒去。

“啊！”乔伊娜发出一声惊叫，站在乔伊娜身边的方玉龙本能去抓美女老师的身体，只是两人本就站在湿滑无比的斜坡上，即便穿着登山鞋也没法在这种情况下保持身体的平衡，方玉龙抓着美女老师跟着倒了下去。

胡乱间，方玉龙抓在了乔伊娜的胸口，将美女老师的登山服都扯开了，感觉到自己抓了不该抓的地方，方玉龙立刻松开了手掌。

黑暗中的乔伊娜害怕无比，努力翻身想抓住身下的石壁，可是湿滑的石头根本没着手的地方，加上下滑的惯性，乔伊娜和方玉龙一起顺着薄薄的水流掉下了洞中的瀑布。

之前听水声，方玉龙就知道洞内有瀑布，但他不知道有多高，掉下去的时候他又抱住了乔伊娜，让乔伊娜靠在他上面。

方玉龙在空中迅速调整了姿态，以便身体能承受落水的冲击。

“嗵！”的一声，方玉龙和乔伊娜掉在水潭里。

方玉龙震得双腿发麻，还没调整过来，乔伊娜的身体又撞在他身上，整个人都被压在了潭底的岩石上，胸背撞得甚是疼痛。

洞中的潭水寒冷无比，方玉龙忍着疼痛，和乔伊娜一起爬了岸。

乔伊娜浑身湿透了，洞中气温又低，冻得她瑟瑟发抖。

方玉龙不怕冷，但全身湿透了也能感到刺骨的寒意。

他舒展了下筋骨，胸背上的疼痛感缓缓消失了。

方玉龙暗自侥幸，幸亏下面有个深水潭，虽然全身湿透了，但没有受伤。

“乔伊娜老师，你没受伤吧。”方玉龙用防水的手电照着乔伊娜，只见乔伊娜登山服的拉链在掉落的过程中拉了下来，露出里面的运动汗衫来。

杏黄的汗衫湿透了贴在美女老师的身上，在手电照射下有些透明，露出里面红色的胸罩轮廓和一丝白嫩的乳肉。

汗衫上还有在石头斜坡上摩擦留下的痕迹，那样子性感又狼狈。

“我没受伤。”乔伊娜用手摸了下胸口，顿时脸色大变，对着方玉龙惊叫道：“我的项链不见了。”

“乔伊娜老师，你的项链很重要吗？”方玉龙见乔伊娜脸色变白，大为惊讶。

那项链虽然造型别致，就算是纯金的，也不过价值上万，怎么会让乔伊娜如此紧张呢。

“项链其实是我的小药罐，里面放着我的每天必需吃的药片。”乔伊娜惊慌失措地看着方玉龙，如果找不到小药罐，她会死在山洞里。

“乔伊娜老师，你先别担心，说不定掉在水潭里了，我们找找。”

方玉龙用手电照着水潭，潭水清澈，应该能看到乔伊娜的项链，可手电照遍了水潭，也没发现乔伊娜的项链。

乔伊娜的项链很有可能在刚才掉落的时候卡在了上方的石头斜坡上。

方玉龙又抬起手电照向瀑布，只见瀑布后的石壁约有三层楼高，十来米宽，整块石壁都是光滑无比，毫无攀登的可能。

救命的药罐不见了，她和方玉龙又被困在石洞中。

面对死亡的恐惧和寒冷让乔伊娜浑身不住的发抖。

早知道会出现这种情况，她就不该和方玉龙来石洞探险。

“乔伊娜老师，你先别急，说不定石洞还有别的出口，我们找找。”

方玉龙拿着手电照向洞穴深处，只见水潭里的水沿着洞中小河缓缓向里流淌，消失在无尽的黑暗里。

乔伊娜没有别的办法，跟着方玉龙向洞穴深处走去。

在外面人发现他们失踪来找他们之前，他们只能自己想办法出去。

瀑布处是石洞较为宽敞的地方，越往洞穴深处走就越窄，有些地方完全被水淹没，方玉龙和乔伊娜只能趟水过去。

走了约有两三百米，又进入了一个大洞，方玉龙和乔伊娜都被眼前的景象惊呆了。

只见河水流到这里，形成几个大小不等的水潭，水潭四周生长着各种形态各异的钟乳石，有些钟乳石已经上面连成一体，变成了石柱。

方玉龙和乔伊娜沿着地势较高的石壁往里面，发现有石坡通向高处，手电照光过，上面竟然有个小洞口。

两人便沿着石坡向上爬，进了小洞，小洞地势高，温度有所上升。

里面也有各种形态的钟乳石。

石洞另一头有出口，却是回到石洞内的小河边。

“乔伊娜，这里比较暖和，你就留在这里吧，把里面的湿衣服和裤子都脱了，坐在垫子上。登山服擦一下就干了，你先穿着。”方玉龙将手电放在地上，从包里拿出之前用过的垫子。

垫子防水隔热，乔伊娜便脱了身上的衣服，只留下内衣裤。

方玉龙脱下了身上的衣服，将运动汗衫拧干了擦两人的登山服。

“乔伊娜，你把湿的内衣也脱了吧，穿登山服，我把我的登山服也给你盖。”

“方玉龙，你不冷吗？”

“我身体壮，没关系的。”

方玉龙关了手电，乔伊娜摸黑脱了身上仅有的内衣裤，穿上还有些潮湿感的登山服，又将方玉龙的登山服盖在身上，整个人蜷缩在垫子上。

方玉龙又打开了手电，将他和乔伊娜的运动汗衫用力拧干，搭在洞口附近的钟乳石上。

方玉龙让乔伊娜待在小石洞里休息，他再去查看有没有别的出口。

其实方玉龙知道另有出口的概率很小，如果有其他大的出口，这个石洞早就被人发现了。

过了几十分钟，方玉龙又回到了小石洞。

“怎么样？有没有找到出口。”乔伊娜见方玉龙回去，从垫子上坐了起来。

方玉龙摇了摇头，他沿着河水往下游走，又有两个大的石厅，还有几个小洞，到了洞穴尽头，河水变得又深又宽，根本没有其他出口。

“乔伊娜，对不起，我不该带你进这个洞穴。”两人的手机泡了水，没法开机。

就算可以开机，这洞里肯定没有信号。

现在他们能做的就只有等待外面的人发现这个洞穴，前来救他和乔伊娜。

可乔伊娜放药的项链没了，外面的人找到这个洞穴不知要到什么时候，万一乔伊娜撑不到那个时候，他岂不是简接害死了乔安娜。

“方玉龙，这不能怪你，也许这就是你们华夏人说的命。其实我已经受够了，死对我来说也许是一种解脱。”黑暗中，乔伊娜趴在方玉龙肩头大哭起来。

“乔伊娜，你得的是什么病？”

“我也不知道，可能是源自我母亲那里的家族遗传病。看起来我和正常人没什么区别，实际上我每天都要吃药稳定我的病情。我不能激动，不能兴奋。所以这么多年来我从没和男生谈过恋爱，甚至连太过刺激的游戏都不能玩。”

“你之前说你是独身主义者，不考虑恋爱婚姻，是因为你的病情吗？”方玉龙觉得他之前得的“死精症”已经是很奇怪的病了，没想到乔伊娜的病情更奇持。

一个靠药物维持生命的女人，不能玩刺激的游戏，连做爱都不行，活着还有什么乐趣？

“是的，我已经受够了。一个女人没有恋爱，不能喜欢自己喜欢的男人，活着还有什么意义？在金三角地区有一种神奇的血兰花，当地人叫它鬼花，据说能治好我的怪病，我父亲为了给我治病，在金三角地区研究了很多年，后来在毒贩的军事冲突中被流弹打死了。三年多前，我母亲也去逝，在收拾父母的遗物时，我发现了我父亲留下的日记，我父亲在日记里记载，他在那里救了个华夏小孩，最接近他的研究，是治好我怪病的希望。日记里有一张那个小孩的照片，从那时起，我就到缅甸和华夏打听那个小孩的下落，可一直没有任何收获。你说这是不是我的命？”

方玉龙听了乔伊娜的叙述，很想告诉乔伊娜，他就是那个小男孩，可现在两人困在山洞里，告诉乔伊娜他的身份也没用，说不定只会让乔伊娜更难过。

黑暗中，乔伊娜连着打了两个喷嚏。

方玉龙摸了下乔伊娜的手掌，冷冰冰的。

小洞穴虽然比其他地方要暖和，但对穿着有些潮湿的登山服的乔伊娜来说依然很冷。

“乔伊娜，你身上太冷了，我们抱团取暖吧。”

“嗯。”

黑暗中，方玉龙摸索着乔伊娜的胸口，手指划过美女老师的乳房，挺拔的乳房柔软，但是没有一点温暖的感觉。

乔伊娜的身体颤抖了下，也不知是因为冷，还是方玉龙的手摸到了她的乳房。

“对不起，我只是想帮你脱了登山服。”

“没关系。”

方玉龙摸到了衣服的拉链，将美女老师的登山服脱了下来。

方玉龙脱了身上仅有的潮湿内裤，和乔伊娜紧紧抱在一起，用他的体温温暖美女老师冰冷的身体。

也许是之前感觉太冷了，乔伊娜紧紧抱着方玉龙，感受着方玉龙温暖的身体。

两件登山服像毯子一样盖在两人身上。

垫子只有六十公分宽，两人只能侧身躺着，双腿还露在垫子外面。不过对乔安娜来说，她已经感觉暖和多了。

“方玉龙，和女人做爱是什么感觉？”乔伊娜突然问方玉龙。

“很舒服吧，我也不知道该怎么形容。”

“女人是什么感觉？也会感觉很舒服吗？”

“嗯，我想是的。乔伊娜，你不用担心，很快就会有人来救我们的。”

“你不用安慰我，我知道我的病。如果没有那种药，我早就死了。即便如此，那种药也维持不了我多少时间的生命了。我小的时候，一星期只要吃一粒药，现在每天都要吃一粒。所以说，死对于我来说是迟早的事情。方玉龙，如果我死了，你就把我埋在这个山洞里吧，这里安静，不会有人来打搅我。”

“别泄气，要对自己有信心。我相信你能挺过去的。”方玉龙抱着乔伊娜，美女老师的身体凉凉的，软软的。

方玉龙突然发现，他这样光着身子和乔伊娜抱在一起，竟然没有交欢的欲望。

山顶上，关情和龙娇娇又在说方玉龙的事情。在关情看来，方玉龙和乔伊娜单独活动，分明就是想勾搭美女老师。

“娇娇，你也看到了，方玉龙他就是死性不改，我劝你还是早些对你这个色狼大哥死心吧。”

“情情，我哥我乔伊娜老师只是去探索小溪下游的景色，你想得太复杂了。”龙娇娇看着幽深的山谷，也不知道方玉龙和乔伊娜走到了哪里。

关情见龙娇娇执迷不悟，也懒得再说龙娇娇。

这时候太阳已经偏西，眼看要落山了，一众人收拾东西赶回营地。

回到营地，天光已暗。

龙娇娇得知方玉龙和乔伊娜还没回营地，有些慌了，立刻拿手机拔打方玉龙的电话，对方手机竟然关机了，再打乔伊娜的手机，同样关机了。

“情情，怎么办？我哥他不会出事了吧？”龙娇娇想到有人在山中看到狼，怕方玉龙和乔伊娜被狼攻击了。

“方玉龙和乔伊娜老师去了小溪下游，我们先去下游查看一下。”这时候关情比龙娇娇冷静多了，挑了两个身体强壮的男生陪着她和龙娇娇到小溪下游去找方玉龙和乔伊娜，其他人都留在营地，不要乱走。

四人拿着手电，一路走到了巨石处，爬上巨石往下看，已经无路可走。

一个男生说道：“这里有个小悬崖，还有瀑布，他们不会掉下去被水冲走了吧。”

“你当方玉龙和乔伊娜老师是小猫小狗啊，这水能冲走他们？”关情用手电照着小溪两边，发现右侧山坡的树枝又被砍过的痕迹，“方玉龙和乔伊娜老师应该是从这里继续往下游走的。他们在树林间开了条路，我们沿着他们开的路找。”

一众人沿着方玉龙开的路，一直找到了水潭边。

因为天黑，关情等人都没发现水潭有什么异常。

再加上水潭边还有方玉龙开路的痕迹，关情带着龙娇娇和两名男生继续沿着方玉龙开的路前行，一直到方玉龙和乔伊娜休息的巨石处，再也没有方玉龙开路留下的痕迹了。

众人都很迷惑，这里并没有什么特别之处，为什么方玉龙和乔伊娜开路到这里就没了踪迹呢？

“大家小心，四处找找，看看有没有什么陷阱或者小天坑之类的。”四人分散开来，在巨石附近搜索，枝叶繁茂，四人的活动空间有限，根本找不到什么陷阱之类的东西。

“情情，现在怎么办？”龙娇娇找不到方玉龙，急得哭了。

“娇娇，别急，我们人手有限，找不到方玉龙和乔伊娜，你打电话给你干妈，让你干爹派人来找。山谷就这么大，会找到方玉龙的。”

夏竹衣接到龙娇娇的电话大为吃惊，儿子竟然在青台山失联了，怎么可能啊。

难道又有人袭击了儿子，还是跟乔伊娜有关？

武警官兵接到命令，连夜赶上青台山去搜救失联的外籍教师。

洞穴里，迷迷糊糊的乔伊娜突然全身一阵痉挛，人也惊醒过来。

“方玉龙，你能和我做爱吗？”黑暗中，乔伊娜摸着男人让她感觉温暖的身体。

“乔伊娜，你怎么了？”面对美女老师突然的求欢，方玉龙有些摸不着头脑，难道一向心静如水的乔伊娜也发春了？

“方玉龙，我不行了，我不想在痛苦中死去。你和我做爱吧，让我死之前体会一下做爱的感觉，让我在做爱的兴奋中死去，好吗？”

“乔伊娜，你别乱想，你不会死的，你只是有些冷罢了。”方玉龙紧紧抱着乔伊娜，美女老师的身体在他怀里瑟瑟发抖。

“不，这种感觉我熟悉，我知道我要死了。方玉龙，快和我做爱，让我在性爱的高潮中死去。别让我受那种痛苦的折磨。”

黑暗中，乔伊娜用赤裸的身体摩擦着男人的身体，双手也在男人身上胡乱抚摸着，挑逗着男人的情欲。

“乔伊娜……”方玉龙的话还没说出口，就被美女老师堵住了嘴巴。

乔伊娜没什么接吻的技巧，只知道用嘴唇堵着方玉龙的嘴巴。

方玉龙翻身将乔伊娜压在了垫子上，吮吸起美女老师的红唇来。

乔伊娜笨拙地张开了嘴巴，将男人的舌头迎进嘴里。

原来亲吻的感觉这般美妙！方玉龙的热吻让乔伊娜感觉浑身都轻飘飘的，好像灵魂摆脱了肉体的束缚，在空中自由自在的飘荡。

一通热吻彻底点燃了方玉龙欲望的火焰，热血在他身上沸腾，全部流向胯间。

黑暗中，方玉龙抚摸着美女老师柔软的乳房，经过两人抱团取暖，乔伊娜的身体比之前温暖了些，摸在手里感觉很美妙。

方玉龙一手摸着乔伊娜饱满的乳房，一手向下摸索到了美女老师的玉胯间。

隔着稀疏的阴毛，方玉龙能感觉到乔伊娜的阴阜饱满柔软，再向下便是美女老师的阴户了。

乔伊娜没谈过恋爱，肯定还是个处女，阴户应该是柔嫩紧窄的。

黑暗中的方玉龙用手指轻轻摩擦着乔伊娜的阴唇，也许山洞里太冷了，乔伊娜的阴唇表面都是凉凉的，几乎感觉不到她的体温。

乔伊娜终究是个未经人事的处女，虽然想在和方玉龙做爱中死去，但阴户受袭，她本能的用手掌护住了下体。

“乔伊娜，你怕吗？”方玉龙抓住了美女老师伸过来的玉掌，压到了他粗大火热的肉棒上。

“不，我不怕，你可以插进来了。”乔伊娜摸到男人的肉棒，有些害羞。

黑暗中，乔伊娜也不知道男人的肉棒有多大，只知道摸在手里感觉很热，那种感觉很特别。

原来男人的性器摸在手里是这种感觉，马上就可以体会到性爱的感觉了，在性爱的高潮中死去，在死之前让我成为一个完整女人。

乔伊娜抓着男人的肉棒往她的胯间顶。

虽然没有和男人做过爱，成熟的乔伊娜还是知道性交的细节。

方玉龙第一次在完全黑暗的环境地中做爱，眼睛虽然看不见，其他感官则更加敏锐。

他能感觉到乔伊娜暴露在空气中的肌肤应该冷而收缩，甚至起了些小疙瘩，而美女老师抓着他肉棒的小手也在颤抖。

方玉龙趴在美女老师身上，亲吻着美女老师凉凉的红唇，在美女老师的引导下，龟头顶开了冷冷的阴唇。

“嗯……”乔伊娜轻轻呻吟着，男人的粗大肉棒已经让她的下体有了膨胀的感觉，像有什么东西在扩张她的阴道。

“乔伊娜，那我要进去了。”

“嗯……啊……”

乔伊娜作好了被男人插入的准备，但她没有想到男人的肉棒比她想象的要大很多，突然插进她的处女阴道，那种撕裂的疼痛让乔伊娜忍不住大叫起来。

美女老师的惨叫声在洞穴里回荡，让方玉龙万分尴尬，好在黑暗中什么也看不见。

方玉龙只能感觉到他的肉棒被一个紧致的肉圈包裹住了，龟头插在了一个温热的腔体里。

“方玉龙，我痛死了。”

“对不起，我忘了你还是个处女。”

“没关系，反正我马上就死了，你快些吧，让我死之前感受一下做女人的快乐！”

“不，乔伊娜，你不会死的。”方玉龙开始挺动屁股，肉棒在美女老师的阴道里抽插起来。

听到乔伊娜说会死，方玉龙有些头皮发麻，要是做着做着，乔伊娜就发病死了，他又不知道，那他岂不是在奸尸？

管他呢，现在乔伊娜还活着，还是个漂亮的处女，她的阴唇虽然凉凉的，但里面还很热，那凉凉的阴唇夹着他的肉棒根部，甚至还碰到了他的阴囊，那种感觉很美妙。

来回抽插了几分钟，原本只有疼痛感的乔伊娜渐渐体会到了性爱的美妙。

这就是做女人的感觉吗？

真的很美妙。

乔伊娜渴望身体有更多像网上描述的快感，好让她在快乐中离开这个让她痛苦无奈的世界。

“嗯……啊……”乔伊娜开始发出呢喃般的呻吟，分明是有了快感。

方玉龙却害怕起来，万一乔伊娜能挺过去，给了她高潮却害死了她，岂不是一种罪过？

方玉龙始终保持着这种不紧不慢的抽送速度，在黑暗中仔细感受着乔伊娜的变化。

周围一片黑，方玉龙无法看到乔伊娜的身体变化，也看不到他肉棒插在美女老师身体里的模样，只能想象着他和美女老师交欢的模样。

“方玉龙，你快些，别让死神带走我，我宁愿被你干死。”不知过了多久，乔伊娜感觉她和身体越来越难受，死神已经向她逼近了。

乔伊娜紧紧抱着方玉龙的身全，一双玉掌在男人身上胡乱摸索着，竟然抓住了男人的臀丘，手指在男人的臀沟里滑动。

要死了！

乔伊娜无意间刺激到了方玉龙欲望爆发的神经。

黑暗中，方玉龙抓住了乔伊娜的胯部，将美女老师的屁股微微抬起，挺着肉棒在美女老师的阴道里快速抽动起来。

“啊……”方玉龙和乔伊娜同时发出了高亢的叫喊。

终于解脱了，死在一个英俊男人的怀里或许是我此生最大的幸福了吧。乔伊娜感觉全身一阵惊悸，瞬间就没了意识。

方玉龙射精后趴在了乔伊娜的身上。

因为做爱时长时间暴露在空气中，乔伊娜的身体很冷。

方玉龙大吃一惊，心里暗道，莫不是乔伊娜已经死了，他趴在了一具女尸身上，鸡巴还插在女尸的阴道里吧？

即便方玉龙够大胆，这时候也忍不住打了个寒颤。

打开了手电照着乔伊娜的身体。

只见乔伊娜躺在垫子上一动不动，洁白的肌肤上布满了小疙瘩。

一对饱满的玉乳挺在胸前，胸口微微起伏着。

方玉龙松了口气，美女老师只是晕了过去，没有死。

话说方玉龙破了乔伊娜的处女之身，却还没有欣赏过美女老师的身体。

乔伊娜因为高潮而晕了过去，正好让他欣赏一番。

同样是混血儿，乔伊娜不如谷安娜漂亮，但轮廓分明的五官比谷安娜更有立体感。

一头棕褐色的长发像云彩一样披散着，颀长白嫩的脖子下是诱人的胸脯，一对玉乳挺立。

乔伊娜有东南亚血统，肌肤不如谷安娜或者东方女人那么细腻，但和普通西方女人比起来光滑多了，其肤白也不像有些西方女人给人一种白化病的感觉，而是白中透着微微的古铜色，有种健康的美感，只不过此刻因为寒冷而起的鸡皮疙瘩破坏了美女老师肌肤的美感。

方玉龙移动着手电，光线照在美女老师平坦的小腹上。

乔伊娜的小腹平滑，没有一丝赘肉，腹部的肌肤和其他地方一样紧致，且更为细腻些。

再往下便是美女老师神秘的私处，乔伊娜阴阜较为饱满，长着少许柔软的棕褐色阴毛，紧致的肌肤下便是美女老师细嫩的阴户，美女老师的阴唇细长而漂亮，微微凸起在胯间，如同张开的柔软花边。

原本女人最为神秘的地方对方玉龙来说不再神秘，他刚刚破了美女老师的处女之身，美女老师的玉胯上还残留着新瓜初破的血痕。

方玉龙正欣赏着乔伊娜美艳的身体，美女老师突然坐了起来，把方玉龙吓了一跳。“我死了吗？”乔伊娜问方玉龙。

“没有，你很好，我就说你不会有事的，是你自己吓自己。”方玉龙怕两人光着身子感到尴尬，又把手电关了。

“不，我明明感受到了死亡，那种感觉我不会记错。方玉龙，我真还活着吗，是不是我已经死了？”

方玉龙低头含住了乔伊娜的乳房，用力咬了下。

美女老师发出一声尖叫，问他干什么。

方玉龙道：“乔伊娜，你还活着，死了你就感觉不到痛了。”

“对，你说的对。我没死，我还活着。我没吃药也活下来了，不但如此，我还和你做爱了，感受到了性爱的美妙，我也没有死。真奇怪，方玉龙，你说这是为什么？”

为什么？

方玉龙一下子想到了他奇特的身体，想到了乔伊娜的父亲，想到了乔伊娜一直在找他，要是乔伊娜继续往那方面想，会不会怀疑他的身份？

眼下还没完全搞清楚乔伊娜和米国政府的关系，可不能暴露了身份。

“我想刚才你是太冷了，所以全身发抖，说不定你的病早就好了，你自己不知道罢了。你多久没检查过身体了？”方玉龙又抱着乔伊娜躺到了垫子上，用登山服盖住两人的身体。

“说起来是有大半年没检查身体了，你说我的身体真的好了吗？”

“肯定是啊，你要不信，等我们出去了你再去医院检查一下。”

“要是没人来找我们怎么办，我们会不会饿死在这个洞穴里？”

“不会，河里有鱼，我们可以抓鱼充饥。再说时间长了，我们总会想到办法出去的。”

“洞里这么黑，我们看不见，怎么抓鱼？手电还能用几个小时？”

“好了，你想太多了，明天就会有人来救我们的。我们不会死。”

“想到自己不会死，我太高兴了。方玉龙，我下面还痛，每个女人都这样吗？”

“嗯，第一次都这样，多做两次就不痛了。”

“方玉龙，你的身体真暖和，比我的身体热多了。方玉龙，是不是你的阴茎又勃起来了？”两人的身体紧紧缠绕在一起，乔伊娜感觉有根又硬又热的东西顶在了她的胯间，磨得她痒痒的有些难受。

“嗯，我们这边只有在教科书让才叫阴茎，平时都叫鸡巴。”

“鸡巴？为什么这样叫？”

“我哪知道，别人都这么叫。”

“那你鸡巴勃起来了，是不是又想干我？”

“对，不过要说肏，女人的生殖器叫屄，你应该说，你的鸡巴硬了，是不是想肏我的小骚屄？”

“你的鸡巴硬了，是不是想肏我的小骚屄？”

“是。”方玉龙抓着乔伊娜的屁股，挺着肉棒又插进了美女老师的阴户。

“啊……方玉龙，你的鸡巴真大，我的屄感觉要被你的鸡巴撑裂了。”

“乔伊娜老师，那是因为你太骚了，骚得我想肏爆你的小骚屄。”方玉龙再次翻身压在了乔伊娜的身上，用力插着美女老师的小骚穴。

乔伊娜，你父亲救了我，现在我救你一次，咱们扯平了。

方玉龙不知道他是如何救乔伊娜的，肯定和他的体液有关。

在美女老师身体里多射些精液，效果可能会更好。

“那你就用你的大鸡巴肏爆我的小骚屄吧，让我再感受一下高潮的快感，刚才我一直以为自己会死，高潮的一瞬间，我真的以为自己死了。”

“乔伊娜，你多大了？”

“二十七，你问这个干什么，我肯定比你大。”

“你才二十七岁？那你二十四岁之前就拿到博士学位了？”

“是的，我又不能玩别的游戏，只能看看书，我父亲死后，我就一直想继续我父亲研究的项目，所以上学很努力。”

“你父亲是研究什么的啊，能治好你的病，肯定很厉害。”

“是有关生物医药方面的，不过我后来就到华夏来了，所以也不知道我父亲到底在研究什么。”

不知道？

应该是不想透露给别人知道吧。

方玉龙狠狠冲刺着乔伊娜的阴户，美女老师紧致的阴道包裹着他的肉棒，层层叠叠，便如这幽深的洞穴，别有洞天，妙不可言。

也许是观念不一样，即便是第一次玩性爱游戏，乔伊娜也没有处女的拘束，反而能配合方玉龙做出各种动作。

对乔伊娜来说，做爱只是她生活中的一种体验，当然要尝试各种美好而刺激的感觉，她现在已经不怕死了。

和之前一次交媾不同，这一次两人都很享受性爱的过程，除了乔伊娜感觉下体有些胀痛之外。

方玉龙翻转了乔伊娜的身体，让美女老师跪在垫子上，他扎着马步蹲在美女老师身后，挺着屁股从后面猛肏美女老师的小骚穴，胯部撞击屁股的清脆声音在洞穴里回荡。

一切都是在黑暗中完成的，还没插进去的时候，方玉龙的龟头顶在了乔伊娜的肛门上，龟头上面全是乔伊娜的淫水，很滑。

男人用力插下去，大龟头竟然顶开了美女老师的肛门。

剧痛让乔伊娜发出阵阵惨叫，一边向前趴下身体，一边叫道：“插错了，那里是我的肛门。”

“有什么关系，你们欧美人不是很喜欢玩肛交的游戏吗？”

“我不知道，插那里痛死了。你只能肏我的小骚屄，那样舒服。”

“那好，等你习惯了我才肏你的肛门。”

“想得美，你的鸡巴那么大，才不让你肏我的肛门呢。啊……”

“乔伊娜，你会在华夏待多久？”

“我也不知道，可能一两年，也可能一辈子。我挺喜欢这里的生活的。”

“喜欢和我做爱吗？”

“不知道，我还没和别的男人做过呢。就这次来说，跟你做爱挺舒服的。”

“你竟然想跟别的男人做爱，我要吃醋了，肏死你这个小骚屄！”

“你也可以和别的女人做爱啊，我猜你肯定肏过范芷琪和张重月的小骚屄了。肏她们的小骚屄舒服还是肏我的小骚屄舒服？”

乔伊娜不知道“屄”字是淫荡的说法，说起来很自然，让方玉龙听了更有感觉。

黑暗中，方玉龙一双大手伸到美女老师胸前，用力抓住了美女老师胸前那对饱满的乳房，像牵着骑马的缰绳一样又拉又揉，一边又挺着胯部猛烈撞击着美妇老师浑圆的臀丘，一边撞一边叫喊着：“肏死你这个大骚货，肏死你这个骚屄老师，你现在肯定是我们陵江大学最淫荡的女老师。”

“我是陵江大学最淫荡的女老师，你是陵江大学最淫荡的男学生。”

黑暗中，方玉龙和乔伊娜激烈交欢着，也不知道两人换了多少种姿势，每一种姿势都让乔伊娜感到欲仙欲死。

这一次交媾，两人的心情和之前都不一样了，都在仔细体会着两人性器摩擦产生的快感，而美女老师乔伊娜的高潮反应更为强烈。

方玉龙抱着美女老师的两条玉腿高高竖起，让美女老师的阴户变得更为紧窄，阴道肉壁夹着他的肉棒。

乔伊娜的阴道和其他女人有些不同，别的女人阴道收缩产生的挤压力都是一圈一圈的，乔伊娜兴奋时，阴道痉挛收缩却像收紧的管子，有几道竖着的肉筋凸起，紧紧扣住了男人的肉棒。

方玉龙对这种特别的感觉很有新鲜感，原本快速的抽插变是缓慢起来，感受着他肉棒上的旋状凸起划过美女老师阴道肉壁产生的摩擦快感，像是有几数小牙在咬着他的肉棒往子宫里塞。

“真爽，乔伊娜老师，你的小骚屄夹得我的鸡巴真爽，我又要射精了。”

“射吧，都射在我的骚屄里……啊……”

“啊……”方玉龙暴发出一声怒吼，如同虎啸之声在幽深的洞穴里回荡。一道强烈的电流打得乔伊娜娇躯一阵乱颤，瞬间又晕了过去。

卢梦令突然醒来，看了下手机，正好是午夜时分，她知道方玉龙和龙娇娇去青台山野营了，拨打方玉龙的手机，手机关机了。

美少女急忙起床，穿上外套去了方兰别墅。

果然，方兰别墅里灯光大亮。

“姑姑，发生了什么事情？”

“梦令，你怎么醒了？”

“我也不知道，睡着睡着突然就醒了。姑姑，是不是我哥出了什么事情，我打电话给我哥，他电话关机了。”

“你干妈刚才打电话过来，你哥在青台山上失联了。你干爹已经派了武警官兵上山去找你哥了，你不用担心。”

“我哥在青台山上失联了？姑姑，我要带阿布上山找我哥。”卢梦令急急出了别墅叫唤阿布，一道黑影瞬间便跑到了她面前。

“梦令，你别急，我叫人保护你上山。”

青台山。

强光手电射出的光柱在山谷里跃动。

众多参与搜救的武警官兵一边照着山谷一边用扩音喇叭喊方玉龙和乔伊娜的名字。

方玉龙留下的线索和龙娇娇等人的叙述误导了前来搜救的官兵，让官兵以为方玉龙和乔伊娜是在巨石附近失踪的。

到了凌晨三点钟，在黑夜里搜救的官兵依旧一无所获，龙娇娇越来越担心方玉龙的安危，显得娇弱的身体在夜风中瑟瑟发抖。

美少女心里不停自责着，要是她不组织这样的活动，哥就不会出事了。

“汪呜……”远处转来狗叫声。

“是阿布的叫声。”龙娇娇听到这似狼又似狗的叫声，知道有人带了阿布上山来了。

没几分钟，卢梦令就牵着阿布到了营地。

看到龙娇娇等人站在帐篷外，便问道：“娇娇，哥呢？”

“梦令，哥和乔伊娜老师去小溪下游探险，不知哪里去了。一路上有他开路的痕迹，到了水潭瀑布上面就没了踪迹，我带你过去。”龙娇娇带着卢梦令和阿布再次向水潭方向赶，两名武警战士紧跟在她们身后，关情见状也跟了过去。

到了水潭边，龙娇娇指着巨石的方向说路在那边。

阿布却拉着卢梦令要向水潭里跳，不肯往山上走。

卢梦令松开了绳子，阿布一下就跳进了水潭，对着洞口连连大叫。

两名战士立刻跳下了水潭，用手电照着树根下的洞口。

先前救援的官兵得到消息，都赶到了水潭边上，整个水潭都被官兵围住了。

“方玉龙……乔伊娜……”扩音喇叭发出的巨大声音在洞穴里回荡。

方玉龙正紧紧抱着乔伊娜挤在窄小的垫子上睡觉，迷迷糊糊听到有人在叫他，还以为自己在做梦。

“方玉龙……乔伊娜……”方玉龙支起了侧躺的身体，打开了手电，照着乔安娜的脸说道：“乔伊娜，快醒醒，有人来救我们了。”

乔伊娜被刺眼的光线照得睁不看眼，听到方玉龙说有人来救他们了，立刻坐了起来。

盖在两人身上的登山服掉落在地上，露出美女老师滑嫩的下体来。

也许是从小在米国长大，乔伊娜对裸露的身体并不在意，倒是看到男人耷拉的肉棒有几分好奇，忍不住多看了几眼，心里还在想，男人的生殖器都这么大吗？

扩音喇叭的叫喊声又响了起来，方玉龙让乔伊娜先穿上登山服，他自己跑到下面大洞的洞口朝爆布方向照手电。

站在瀑布上叫喊的战士看到洞内的手电光，立刻通过对讲机向洞外的指挥官报告他们已经找到了方玉龙和乔伊娜。

瀑布下面是大水潭，只有靠边的地方可以立足，方玉龙让上面的战士放下救援的绳索，他背着乔伊娜爬上了悬崖。

一名战士将一条项链交给了乔伊娜，乔伊娜问战士是在哪里找到的，战士说在石坡上，项链卡在苔藓根上。

乔伊娜拿着项链陷入了沉思，这药她还要吃吗？

方玉龙在一边看着乔伊娜的项链，突然想到项链里的药可能和乔伊娜父亲的研究有关，而朱蒂妈妈也是这方面的专家，或许可以先取粒样品给朱蒂妈妈研究研究。

洞外，卢梦令和龙娇娇看到方玉龙安全出来，喜极而泣，和方玉龙紧紧拥抱在一起。

得知这次是卢梦令带着阿布上山才这么快找到洞口的，方玉龙使劲摸了下阿布的脑袋。

阿布得到方玉龙的赞扬，在方玉龙身边一个劲地摇尾巴。

看到关情也站在水潭边，方玉龙有些意外，对关情说道：“没想到关大小姐也在，多谢你关心了。”

龙娇娇见关情和方玉龙难得关系这么缓和，连忙对方玉龙说道：“哥，这次还多亏了情情，是情情发现你开路的痕迹，我们才找到这个水潭的。”

关情可不领龙娇娇的好意，哼了声说道：“娇娇，我是怕你心急才帮你找他的。”方玉龙本就不想跟关情有过多的交集，关情又偷窥过他和卢梦令的事情，他也懒得和关情啰嗦。

卢梦令见关情一脸的高傲，也哼了声，轻声对方玉龙道：“哥，她不想理我们，我们也别理她。”

“对，还是梦令最体贴人。”

也不知是不是两人故意，说话让关情给听见了。奸夫淫妇！关情恨得牙痒痒，又无可奈何，瞪了方玉龙和卢梦令一眼，气乎乎回营地去了。

“乔伊娜老师，这里的山路不好走，你腿又扭到了，还是我来背你吧。”

“嗯。”刚破处就和方玉龙连战两场的乔伊娜现在几乎走不了路了，听到方玉龙说她腿扭伤了不方便，脸色羞红。

一路上，乔伊娜发现方玉龙很关心她，有低矮的树枝有可能要划到她的脸，方玉龙都会小心地扒开。

乔伊娜贴在方玉龙耳边问他，张重月和范芷琪是不是在争着做他的女朋友。

“乔伊娜老师，你们米国人怎么处理这种事情？”

“我没谈过恋爱，也不清楚。不过有三人一起生活的，甚至还是两个男人共交一个女友的。”

“看来还是你们米国好。”

到了营地帐篷，乔伊娜进帐篷换了衣服。

方玉龙和她共用一个帐篷，乔伊娜换下衣服后，方玉龙就帮着把乔伊娜的衣服收了起来，乔伊娜只当方玉龙关心体贴女人，哪会想到他在偷她的药。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第9章 女管家示犬性交 俏姑姑喜迎孕季
────────────────────────────────────────

探险风波告一段落，后续影响却很大。

首先，发现的洞穴被命名为“乔龙洞”，乔伊娜和方玉龙名字中各取了一个字。

原本没有名字的小溪被命名为双龙溪，从地形上看，两条小溪和小水潭正好形成了“双龙戏珠”的形态。

经过测量，乔龙洞里的暗河正是白马湖的水源之一。

白马湖旅游开发公司在建设圣母观的山脚下挖了个洞口，将乔龙洞建成了白马湖重要的旅游景点。

其次，武警官兵勇救外籍美女教师也成了江东重要的新闻。

乔伊娜还在医院呢，就有记者通过各种渠道联系要采访她了，让乔伊娜哭笑不得。

乔伊娜还不知道方玉龙是方达明的儿子，以为大规模出动武警连夜上山搜救，真的是因为她的外籍身份。

乔伊娜在陵江医院检查之后向学校申请了休假，她要回米国休假一个月。

白马湖，方玉龙的私人游船上。

范大同和方玉龙一边欣赏着湖光山色一边下着象棋，一袭绿裙的范芷琪乖巧地坐在棋盘边为两人斟茶。

靠近白马别馆的南部山坡原本就有小片的枫叶林，旅游开发公司在那片山坡上种植了大量的枫树，代替原本的树木，这时候山坡上一片火红，从游船上看过去，蔚为壮观。

“玉龙，听芷琪说你有一种茶，味似金桂，香味醇厚，现在桂花飘香，正是品此茶的最好时节，是不是范叔面子还不够大，品不到你这味香茶啊。”

“范叔说笑了，芷琪说的茶是我干妹子梦令自己做的，她外公家里是做茶叶的，梦令从小学了这门手艺，但她就属玩票性质，每季就做一小罐茶叶，别说范叔，就是我爸，包括我，都别想从她那里讨来那茶叶。范叔若要品此茶，怕得到樟林苑去做客才有机会尝到了。”

“原来如此啊。看来以后有机会要去你姑姑那里蹭个饭了。玉龙，范叔这次约你见面，想来你也知道原因，这事什么时候能够解决？殷援朝省长现在很关注这件事情，各方面的压力很大啊。”

范大同说的便是聚元宝事件，焦南这一块由范家和聚元宝公司合作集资。

最近有传闻，聚元宝事件其实就是范家设的骗局。

虽说焦南范家在江东不算出名，但在焦南商界还是很有号召力的。

正因为范家的推荐，聚元宝在焦南才轻松集到了数亿资金。

虽然范家在聚元宝事件上的资金往来，各项账目都经得起查，但很多人投在聚元宝的钱没了，这谣言一出，这些人都会相信这个谣言。

所谓三人成虎，众口铄金，这对范家的信誉是一个巨大的打击。

殷援朝关注聚元宝案的事情，陈菁已经和方玉龙提过。

陈家也参与了聚元宝案，而且聚元宝公司还付给了陈家一笔合作资金，成了岳长清攻击陈家的把柄，说陈家和失踪的熊建平勾结诈骗。

好在有岳林洪坐镇吴京，聚元宝案归吴京市里统一调查取证，岳长清也不能在岳林洪的眼皮子底下耍小动作。

想到岳长清要整陈家的事情，方玉龙对范大同说道：“木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。范叔，这谣言会不会是有人企图利用这次的事情来打击范家。”

“玉龙，你说的也有可能，范家在焦南经营了上百年，眼红者怕是不计其数了。这次事件牵涉的人太多，真不好查是谁在背后兴风作浪。”

“范叔说的事情，说要解决，这两天就可以解决，范叔会不会觉得太快了？这么大的事情解决太过顺利，更容易让人猜想。”

“这倒也是，真是进退两难啊。”

“范叔，要不这样，焦南那边，我会拜托韩市长出面向民众保证，一定追回资金，缓解这些人对范家的怨念。再拖一两个月，这事就解决了。”

范大同站在甲板上看着远处山坡上修建的圣母观，突然念了首李涉的诗——《题鹤林寺僧舍》。

“今天也算是偷得浮生半日闲了，我这个半老头子就不打扰你们年轻人的活动了。”范大同看着女儿和方玉龙，心头滋味万千。

他以前一直以为方玉龙只是生了个好人家，现在接触多了，觉得方玉龙远比他想象的出色。

唯一不足之处，便是身边女人太多了。

女儿性格倔强好胜，自以为能驯服方玉龙，难啊，反倒是她自己的性格变得淑女了很多。

待范大同离开，范芷琪便问方玉龙，跟她父亲谈的是什么事情，她怎么听得稀里糊涂的。

方玉龙笑道：“你听得稀里糊涂才好，女人嘛，有时候就要笨一点……啊哟……琪琪大姐饶命。”

小辣椒佯怒：“快说，要不然我把你扔到湖里去。”

“我们进舱慢慢说……”方玉龙拉着范芷琪进了船舱，小辣椒的俏脸上顿时浮起朵朵红云。

“你的意思是，有人想用聚元宝事件来打击我们范家？玉龙，你跟我爸说的能解决这事，难道这事跟你有关系？”范芷琪一脸惊讶地看着方玉龙，那可是牵涉到三十亿资金的大案，要是真跟方玉龙有关，可是不得了的大事情。

“算是有关系吧，你可不能乱说。那个熊建平偶然被我给抓住了，我要用这个熊建平做些文章，现在不宜把他交出去，所以让你爷爷和叔叔那边再坚持一两个月。”

“我知道。来之前我还以为我爸找你又要说我们的事情呢。最近我妈不在我耳边说不准我们交往的事情了，我以为她让我爸出马了，刚才还怕我爸跟你翻脸呢。”

“是吗，让我摸摸芷琪妹妹的心跳得快不快。”方玉龙将范芷琪拉到怀里，一只大手压在了美少女左侧的乳房上。

“大淫虫，就知道你又想干坏事了，方嫂还在前面呢。”

“有什么关系，她要开船，看不到我们的。”方玉龙一手摸着范芷琪的乳房，一手伸到了美少女的裙子里。

范芷琪早就迷上了和方玉龙做爱的美妙感觉，被男人一摸，立刻有了做爱的欲望，哪还管在什么地方。

范芷琪收起裙摆，岔开双腿坐到了方玉龙的腿上，双手解开了方玉龙的腰带，隔着内裤摩擦起来。

方玉龙哪受得了这种诱惑，将美少女的内裤扯到一边，挺着肉棒就插了进去。

范芷琪发出一声愉快的呻吟，整个身体靠到了男人身上。

方玉龙隔着裙子吮着美少女的乳房，一双大手伸到了裙子里面，解开了胸罩的扣子。

没几下，绿色的裙子胸口处就被男人的唾液弄湿了，娇嫩的乳头贴在潮湿透明的裙子上，若得方玉龙又是低头一阵狂吮。

“琪琪妹妹，是哥哥吮你的奶子舒服还是哥哥的大鸡巴插你的小骚屄感觉更舒服？”

“都舒服，好哥哥。”只有在做爱的时候，范芷琪才会叫方玉龙哥哥，或许她也觉得一边喊方玉龙哥哥一边做爱更觉得刺激。

“哥哥，你说我妈最近为什么会有这么大变化？”

“当然是哥哥我去表忠心换来的，你妈已经同意我们交往了。”

“真的？是什么时候的事情，我怎么不知道？”

“是暑假里的事情，哥哥想给你一个惊喜，所以一直没告诉你。”

“你怎么表的忠心？我妈竟然同意了我们的事情。”

“好妹妹，你马上就是身价亿万的富婆了，你妈当然同意了。”

“身价亿万？什么意思？”

“范家在海城有两幢楼，现在还在办手续，等批下来了，其中一幢楼就记到你的名下，表面上是你作为范家旁系继承的，其实就是我送给你的礼物。”

“这么说，你是用一幢楼换了我？”

“不能这么说，我的芷琪妹妹可是无价之宝，那一幢楼就是我送给你的礼物。”

“我不稀罕，我情愿你对我说你要娶我呢。”

“呃……好妹妹，你觉得乔伊娜这个女人怎么样？”

“乔伊娜？哥哥，你跟她掉到山洞里，不会趁机占她便宜了吧？”

不得不说，女人的第六感有时候超准。

方玉龙连忙说道：“怎么可能啊，我跟乔伊娜还不是很熟呢。我就想问问你，你跟乔伊娜在一起的时候，谈不谈你们的专业知识。”

“有时候会谈些。乔伊娜老师在一些专业知识上还是很有很深研究的。哥哥，你这时候提起她干什么？”

“我在想，能不能把她争取过来，比如和你一起搞研究什么的。她二十四岁之前就拿到了米国的博士学位，肯定有她的长处，你可以跟她学些东西。”

“这个问题我跟她聊过，不过她好像不太愿意谈这方面的事情。”

“那就不说她了，好妹妹，让哥哥好好疼你。”

方玉龙将范芷琪抱了起来，放到进舱的台阶上，美少女的上半身躺在外面的甲板上，下半身隐藏在舱内。

方玉龙站在台阶下方，抱着美少女的玉腿一阵猛顶。

范芷琪上半身躺在船尾的甲板上，睁开眼就能看到蓝天白云，船又在湖里飘荡，就像在飞一样。

“啊……好哥哥……快抱我进去，会被人看见的。”假期还没结束，来白马湖的游客挺多，湖中定时便有游船驶过，范芷琪躺在甲板上，就看见一艘游船从远处的湖面上驶过，吓得她连声惊叫。

“芷琪妹妹，你穿着裙子呢，怕什么，别人又看不见我，你就当在晒日光浴吧。”方玉龙单膝跪在台阶上，靠着小舱门看着远处驶过的游船，那胯间的大肉棒依旧在美少女娇嫩的小肉穴里不停进出着。

“不要……他们很快就会转过来的，我们到舱里去。”范芷琪哪敢躺在甲板上和方玉龙交媾，双手抓着舱门，一条玉腿弯曲着蹬在方玉龙胸口，想把男人从她身上蹬开。

范芷琪穿着短丝袜，压在方玉龙胸口滑爽无比，这情景让他想到了在英国庄园地下室，朱蒂妈妈为他足交的情节。

船舱里有几只可以移动的，四周都包了皮的皮凳，见范芷琪不肯躺在甲板上和他做爱，方玉龙便将其中一只皮凳移到舱门口，坐在了皮凳上，抓着范芷琪的玉足去套弄他的大肉棒。

自从和方玉龙上过床之后，范芷琪在性方面开放了很多，足交也知道一二，只是没和方玉龙玩过。

这时候方玉龙坐在舱里，她的双腿搁在男人腿上，正好玩足交的游戏，也不怕被路过游船上的游客看见。

“大色狼，踩死你的臭东西。”范芷琪弯曲着脚趾压在男人的大龟头上摇晃着。

美少女的短丝袜很滑，就像天然的润滑剂，摩擦着敏感的龟头，让方玉龙感觉极为舒爽。

方玉龙双手摸着范芷琪光滑的玉足和白嫩的小腿，一双眼睛盯着美少女的胯部。

范芷琪躺在甲板上，一手遮着脸，一手抓着舱框子，半个屁股悬在船舱里，绿色的裙摆耷拉在胯间，露出性感的小内裤。

之前方玉龙的肉棒刚从美少女的身体里抽出，那性感的小内裤还勒着美少女一侧的阴唇，露出一道粉嫩的肉缝来，看得方玉龙两眼舍不得移开了。

“琪琪妹妹，我要看你摸屄的样子。”

范芷琪听到方玉龙提出地淫荡要求，原本就火烧的脸涨得通红，玉手半掩着绯红的俏脸娇嗔道：“大坏蛋，我才不摸给你看呢。”

“琪琪妹妹，你摸不摸？不摸我就抱你出去了。”方玉龙抓着范芷琪的玉足，用指尖轻轻刮蹭着美少女的玉足底部。

范芷琪顿觉酥痒难忍，全身不停扭动起来，又怕方玉龙真的抱她出去，只得向方玉龙求饶：“别挠了，我摸……”

大坏蛋！

死变态！

女人自摸有什么好看的，人家的小骚屄让你肏了，还要看人家摸屄，真是变态。

骂归骂，范芷琪弯着脚板压着男人的大龟头一阵搓揉，一手伸到了胯间，轻轻摸着自己的肉穴，就当方玉龙不在她身边，她来了性欲自己用手解决。

范芷琪害羞归害羞，可真自摸给方玉龙看，又感觉刺激无比，双腿夹着男人的大肉棒直打颤。

看着范芷琪的纤纤玉指压着淫水四溢的阴唇，又享受着美少女玉足按摩他龟头的快感，不多时，方玉龙便欲火偾张，抱着范芷琪进了船舱，让美少女扶在窗户上，他从后面进入了美少女的身体。

“好妹妹，你也太胆小了，你看这里的景色多美，什么时候我们一起到上面的甲板上去做爱。”方玉龙拉开了舷窗上遮阳的窗帘，看着外面碧清的湖面，秋风吹过，湖面上荡起层层水波，阳光照在上面，反射出点点金光，美不胜收。

“大色狼，我才不陪你玩这么变态的游戏呢，你要玩找张重月去。”

想到刚才为方玉龙足交，又躺在甲板上手淫给方玉龙看，范芷琪还羞不可耐，让她到上面露天甲板上去做爱，被人看见了那还不羞死人啊！

美少女翘着屁股，夹着方玉龙的大肉棒一阵猛摇，爽得方玉龙“嗷嗷”直叫。

“呜……”一声汽笛声从很近的地方传来，吓得范芷琪立刻拉上了遮阳帘子。

一艘满载着游客的游船从相隔十多米远的地方驶过，船上的游客看到精美的游艇，都盯着游艇，看到开船的是个美艳少妇，游船上的男游客们尖叫着向谷琬妤挥手。

范芷琪隔着帘子看到对面游船上有男游客向这边挥手，以为那些人能看到她和方玉龙，吓得动都不敢动。

阴道痉挛，子宫收缩，像吸盘一样缠绕着男人的肉棒。

方玉龙正处于爆发的边缘，肉棒被美少女的阴道肉壁挤压，双手抓着美少女的圆臀一阵猛顶，将火热的精液射在了美少女的花心深处。

樟林苑。

卢梦令在花园里舞剑，这次舞的剑和她平时舞的花式不同。

以前卢梦令舞得剑如一盘满月，剑光流转，剑气如虹。

现在舞的剑却似天女散花，剑芒如星，剑气如电。

方玉龙跟庄若影学过剑术，虽登不得大雅之堂，但也有几分见识。

此刻看卢梦令舞剑，感觉剑气之中多了几分杀意。

或者说，以前卢梦令舞的剑算是舞蹈的话，这次舞的剑则有几分真把式了。

一通剑舞下来，卢梦令额头有了些细小的汗珠，王瑜立刻奉上毛巾给卢梦令擦汗。方玉龙和方兰等前来欣赏卢梦令舞剑的女人则都鼓起了掌。

“梦令，你今天舞的剑和往日大不相同啊，是你新创的花式吗？”

“哥，那你觉得我以前舞的剑好，还是今天舞的剑好？”

“应该说各有千秋吧，以前看你舞剑，如赏平湖秋月，突出一个雅字。今天看你舞剑，如观星辰变幻，应该说突出了一个幻字，剑的气势变强了。”

“哥，你是说我舞得没有以前好看了？”

“怎么会呢，我不是说各有千秋了嘛。就像诗词的豪放与婉约，说不准那个更好。”

卢梦令告诉方玉龙，她这次舞得剑是偷师采桑道长学来的。

方玉龙听向老爷子说过，采桑子乃是武学大家，卢梦令从他那里学到个一招半式也不足为奇。

卢梦令又问方玉龙，什么时候去见见她请来的新经理。

本来方玉龙是想在这个假期去见新经理的，因为发现了乔龙洞，忙着和夏沫讨论开发乔龙洞的事情，把这事给耽搁了。

“梦令，你招的这个新经理为什么要见我啊？”

“哥，难道你想我招的经理是个傻瓜吗？”

“这话怎么讲？”

“人家一看我是个女学生，就知道我不是真正的大老板。有哪个精明的人愿意跟着我这样一个小女生干啊，人家来当经理，总得知道为谁工作吧。再说我还要让哥去看看她适不适合当经理呢。”

方玉龙想想觉得也对，和卢梦令约好了，下周末和卢梦令新招的经理见面。

又问卢梦令，粉红会所纪芃芃也有份，就算纪芃芃不管，向应语就不操点心？

他又不懂经营粉红会所的事情，这事问向应语总比问他好多了。

卢梦令却说她早问过师姐了，是师姐让他全权决定的。

“方先生好！”没到娱乐时间，锦绣城里客人不多，显得有些冷清。

几个黑衣大汉看到方玉龙去锦绣城，恭恭敬敬向方玉龙行礼。

这几个黑衣大汉是卢梦令新招的，算是卢梦令的新班底。

方玉龙怕卢梦令一个娇弱女孩震不住这些粗壮汉子，隔些日子便来锦绣城看看，情况比他想的好多了。

这些粗壮汉子都知道卢梦令是江东大少的心肝宝贝，哪个敢对卢梦令不敬。

方玉龙向为首的黑衣男子点了点头，坐着电梯直上五楼。

卢梦令办公室在五楼最里间，方玉龙来接她去见那个新经理。

卢梦令办公室的门关着，方玉龙拧了下把手，门就开了。

他像往常一样走进美少女的办公室，突然间，全身肌肉绷紧，锐利的目光盯着站在办公室里的男人。

如果在马路上遇到这个中年男人，方玉龙或许不会记得他是谁，但对方出现在卢梦令的办公室，方玉龙一下子就认出了对方，中年男人正是他以青华身份回到陵江，最后一次跟踪方达明时遇到的交警。

正是因为这个交警的阻拦盘问，才让他“偶遇”了化名“江雪晴”的女人。

因为后来再也没见过面，方玉龙也没怀疑盘问他的交警也是那些人的同伙，或者说是赵望江的同伙。

这个假冒交警的家伙是什么身份？

是赵望海的部下吗？

这时候来找我干什么？

方玉龙见美少女趴在办公桌上不知是晕过去了还是睡着了，皱起了眉头。

眼看方玉龙要爆发，中年男人立刻说道：“二公子息怒，二小姐只是睡着了，用不了多久就会醒的。”

“你是什么人，来这里干什么？”方玉龙不知道对方的底细，不敢轻举妄动。

“二公子，我是谁并不重要。我来这里只是受人之托，送些东西给二公子。”中年男人指了指会客茶几上的东西，那是一个画筒和一个手提电脑包。

方玉龙进来就看见了那两样东西，以为是卢梦令的，没想到是中年男子带来的。

再看那画筒，方玉龙觉得有些眼熟，和他在赵望海书房看到的是同一款式。

“这幅画二公子已经见过，我就不介绍了。这是一台特制的电脑，里面有一段视频，至于视频什么内容，我也不知道。打开它要密码，密码是简单的四位数，但输错一次，里面的资料就会全部销毁。二公子知道‘螺’吗？”

方玉龙点了点头。“螺”是江东这边的说法，就是斗型指纹。

“二公子记好了，密码就是你指纹的螺数。双手双脚，左右左右，别记错了。”中年男人看着方玉龙，像是在等方玉龙确认他记住了密码。

沉默了有十秒钟，中年男人才又说道：“二公子，告辞了。”

方玉龙没有为难中年男人，他已经知道东西是赵望江送的，中年男人只是负责跑腿。

赵望江在海上兵变，或许已经料到会失败，所以准备了这份东西，让中年男人送给他。

问题是，赵望江为什么要这么做？

方玉龙坐在沙发上，打开了画筒，里面果然放着那幅《璀璨星空下的悟道者》。

和当初所见不同的是，画的右上角新题了首诗，李绅的《悯农》之一。

“春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。”方玉龙见过赵望江的书法，知道这首诗是赵望江所题，但他千思万想也不解其意，便又收起了画作。

如果说笔记本电脑外型是有些奇特——除了电源插头，没有任何接口，那翻开电脑屏幕就更加奇特了，机体上并没有方玉龙想象的大键盘，只有一个开机键和零到九的数字键盘，其他就是一块光板。

如果不是神秘的中年男人送过来，方玉龙会以为这是给小孩玩的游戏机。

方玉龙将电脑放回包里，坐在沙发上发呆。

斗型指纹数，左右左右。

看来设置密码的人不光知道他的手指指纹，还知道他的脚趾纹，那可是连他自己都不知道的事情。

要不是和龙娇娇相认的时候，龙娇娇说出了他指纹的特点，方玉龙倒现在都不会注意到，他的指纹是十个斗，更别说脚趾头的纹路了。

如果这个密码真是赵望江设的，恐怕赵望江和他父母的关系并不是赵望江在海上留下的遗言所述那般。

“哥，你来啦？”卢梦令抬起头来，一双眼睛看起来有些迷糊。

看到方玉龙坐在沙发上，立刻起身过来陪方玉龙。

“哥，你什么时候来的？我竟然趴在桌上睡着了。”

“傻丫头，肯定是昨天晚上玩得太疯了。”想到昨天晚上和几个小美女一起混战的场景，方玉龙脸上露出一丝微笑，将美少女搂在了怀里。

“哥，这是什么？书法还是画作？”

“是一幅画，前几天和几个朋友去孔庙那边，看到有人卖画，就随手买了一幅，一直放在车上，今天带了学校的电脑才想起来。梦令，你觉得这画如何？”

卢梦令认真看了画轴后对方玉龙说道：“哥，这画意境尚可，就是画功欠缺了些，可能谷雨画得都比它好。这诗题得也有些不伦不类，与这幅画挨不上边。不过这字写得有几分功力，很有特色。”

“嗯，梦令说得不错，哥也是看中了这幅画的意境才买的。题这诗是什么意思，回去还要揣摩揣摩。”

卢梦令仔细端详着画上的题字说道：“哥，这画看起来有些年头了，不过这字是新题的，应该时间不长。”

“是吗？我想可能这画之前有过一个收藏者，是收藏的人照着他的兴致在画上题了这首诗吧，所以看起来有些不伦不类的。”

“嗯，这题诗的字和原画上的落款不是同一个人。哥，时间差不多了，我们出发吧。”卢梦令看了看时间，帮方玉龙将画轴卷起，塞进画筒里。

到了饭店，卢梦令带着方玉龙去预定的包厢，方玉龙突然看到一个年轻女人从走廊出来，拿着手机向大楼后面的小花园走去。

方玉龙的心猛然跳了下，那年轻女人的侧脸和背影都像极了江雪晴。

“梦令，你先去包厢，我先去下洗手间。”方玉龙和卢梦令分开后，立刻跟着年轻女人去了小花园。

年轻女人正在打电话，说的却是韩语，叽哩呱啦的，方玉龙也听不懂。

年轻女人穿着白底粉色花纹的小翻领连衣裙，一头柔顺的长发披在肩头，在粉白裙子的衬托下显得极为黑亮。

腰间系着腰带，勾出纤细的腰身，隐隐还可见饱满的臀部曲线。

一字的裙摆接近膝盖，后面开着岔到臀部下方，下面是黑色微透明的丝袜，隐隐透出圆润的双腿，脚下则是七八公分高的黑色皮鞋，让她的身材看起来更加修长。

光看侧脸和背影，年轻女人和江雪晴真的很像，但方玉龙从没听江雪晴讲过韩语。

方玉龙绕到小花园后面，从花园中间穿过，和年轻女人照了个面。

年轻女人见有人过去，扭头看了方玉龙一眼，向小花园中间走了几步，说话也大声了些，听起来有些生气。

方玉龙看清了年轻女人的脸，和江雪晴是有几分相似，但明显不是同一个人。

年轻女人脸上画着淡状，下巴比江雪晴要尖些，和江雪晴相比有种妖媚之感。

方玉龙见年轻女人看到他像陌生人一样没有任何反应，有些失望地离开了小花园。

包厢里，卢梦令和一个漂亮妇人交谈着，方玉龙进去，那名漂亮妇人立刻站起身来跟方玉龙打招呼。

卢梦令为方玉龙介绍漂亮妇人，粉红会所新招的经理，姚月宸。

姚月宸看起来是个三十出头的少妇，一双眼睛深邃明亮。

美少妇身上穿着黑色的针织长裙，绷紧的面料裹着饱满的胸部，感觉整个胸部都充满了张力，看上去弹性十足。

美少妇见了方玉龙，脸上露出甜甜的微笑。

单论漂亮，美少妇不及卢梦令，但身材要比少女的卢梦令火辣。

在方玉龙看来，这个叫姚月宸的女人的气质和乔婉蓉有几分神似，就是身材都和未生产时的乔婉蓉差不多。

卢梦令为两人介绍过后，方玉龙便请姚月宸坐下说话。

姚月宸旁边有一张椅子已经拉开，椅背上套着一件黑色的女装外套，桌上还放着一只黑色的小坤包。

方玉龙有些意外，今天来饭店吃饭，只是和姚月宸认识一下，怎么还有人相陪。

“哥，今天还要介绍另外一个人和你认识，我们来之前她出去接电话了。”

接电话？

莫不是那个长得和江雪晴有几分相似的年轻女人？

方玉龙正思量着，年轻女人推门进来了，看到方玉龙坐在包厢里，那女人脸上露出一丝惊讶的表情。

“卢总，你们好，让你们久等了。”年轻女人有些尴尬地坐到了姚月宸的旁边。

卢梦令向年轻女人介绍了方玉龙，又向方玉龙介绍年轻女人：“哥，这位就是我为佳欣新招的助理，李金珠，韩国人。我是去京都看佳欣拍戏的时候认识李金珠小姐的。我和金珠小姐谈过几次，觉得她对华夏和韩国，岛国的娱乐圈都挺熟的，对演戏也很在行。正好我想为佳欣找一个熟悉娱乐圈的人做助理，就邀请了金珠小姐。金珠小姐最近给了我答复，昨天才到陵江。”

“金珠小姐华夏语说得不错，在哪儿学的？”虽然李金珠韩语说得很流利，方玉龙对她还有些怀疑。

“方先生，我在韩国学了两年华夏语，来华夏两年，华夏语说得还算流利。”

“金珠小姐，你为什么会想到来华夏发展？”

“为了赚钱，演戏。”

“在韩国不行吗？”

“在韩国竞争太激烈了，我大学毕业后去岛国待了一年，见没什么发展机会就回到了韩国，韩国有不少艺人都到华夏来发展，有些艺人在韩国国内没什么知名度的，来华夏发展后变得大红大紫，也赚了很多钱。所以我就开始学习华夏语，两年前来华夏发展。来了华夏我才知道，想在华夏演戏赚钱也不容易。我只能打零工，偶尔去跑跑龙套，有时候也在酒吧驻唱。”

姚月宸一直认真听方玉龙和李金珠谈话，见两人谈话告一段落，才问方玉龙对她和粉红会所的发展有什么要求。

方玉龙说他对女子会所经营一窍不通，卢梦令才是会所的老板，有什么事情向她汇报即可。

“方公子，月宸有一个想法，想在粉红会所推出一种针对特殊客户群的全新服务，可能要一些投入，客户的基数不大，所以项目会有风险，卢总说想听听你的意见。”

“姚经理有什么新点子，说出来听听？”

“我想开设一个专门为准妈妈美容保养外加健康保健的新服务，别的方面都还好，主要是要招聘两个专业的医生，如果没有客源，养两个医生一年花费也不小。”

“嗯，这个想法可以尝试，姚经理先做个投入的预算出来。”方玉龙想，樟林苑里的女人陆续都会怀孕，在粉红会所推出这项服务，也算是为她们着想。

从饭店出来，方玉龙问卢梦令，为什么想到请李金珠当王瑜的助理。

卢梦令说，现在流行跨国合作，李金珠是韩国人，又在岛国待过一年，熟悉这两个国家的流行元素。

这两个国家和华夏都是东亚地区主要的电影出产地，王瑜未来要拍国际合作的电影，这两个国家是最好的合作选择，所以才想到聘请李金珠当王瑜的助理。

“这段时间佳欣又不接新片约，用得着专门请个助理吗？”

“暂时是用不着，所以我让李金珠暂时到粉红会所帮忙，她是韩国人，可以带些韩国美容会所的理念过来。”

“对了，梦令，你和李金珠到底是怎么认识的？”

“在京都一家酒吧。那天佳欣的戏拍完了，导演带我们到酒吧去庆祝，金珠在酒吧唱歌，后来我们在走廊相遇，她认出了导演，问导演有没有什么合适的配角让她试镜。我就跟她聊了几句，觉得她挺符合我的要求，就邀请她来陵江。陵江没有京都那么高的知名度，又是来当助理，李金珠一直在犹豫。我拜托导演跟她交谈后，她才决定来陵江发展的。哥，告诉你一个秘密，金珠小姐还会跳钢管舞，哥以后有机会可以欣赏她跳的钢管舞。”

陌桑湖公园，李道勤和青华在湖中长堤上的散步。看着烟波浩渺的湖面，两人脸色都有些凝重。

“青华，在地方上工作也不能掉以轻心，在利益的诱惑下，什么事情都可能发生，你要时候保持警惕之心。不久之后，省里会派出一支反贪调查工作组到吴京调查一件案子，到时候你主动请缨，去吴京调查这个案子。”

“吴京？首长说是吴京国资委副主任的案子？”青华知道这个案子，这位副主任官不大，贪得钱不少，被人举报后企图买凶杀人灭口，举报人却受伤没死。

“没错，这个案子说不上大，但一时半会肯定调查不清楚，你可能要在吴京待一段时间。”

“首长，是不是组织上有什么秘密任务要交给我？”

“葛俊武。”

青华听到葛俊武的名字，大吃一惊，对方可是陵江市委书记，还是排名靠前的省委常委。

“首长，难道他跟那个国资委副主任有关系？”葛俊武担任过吴京市委书记，青华听到李道勤让他去调查葛俊武，不免有这种猜测。

“葛和那个副主任有没有关系，我也不知道。他在吴京任职多年，在吴京有着复杂的关系，所以让你先去吴京调查。”

“首长，我回陵江也快一年了，没听说葛有什么违法乱纪的行为，我们为什么要暗中调查他？难道他也是组织……”

“他不是。之前他是周某人的下属，有周关系较为密切，周某人出事后，他为了搭上别的线，交了投名状，就是接替他出任吴京市委书记的毛大海。他搭上的是赵严军的线，姓赵的儿子去吴京找毛大海批地，毛大海不愿意违规批地给姓赵的儿子，得罪了人。姓赵的儿子便找到了葛。葛是毛大海的老搭档，很了解毛大海，葛和姓赵的儿子设计陷害毛大海，毛大海被审查，最后调到海城任了个闲职。毛大海在吴京的官声一直很好，是个实干派。葛头上的功绩，有大半是毛大海干出来的，可葛为了搭上姓赵的线，把毛大海抛弃了。”

有感于青玲之死，青华听李道勤说了葛俊武和赵承刚的所作所为，心里极为痛恨，握着拳头青筋突起。

“岂有此理，姓葛的和姓赵的都该死。首长，那姓赵的可是……”

李道勤轻轻点了点头说道：“就是他。这个人背叛了组织，背叛了我们的信仰。因为他，组织不得不换了新的联络方式。调查葛就是为了调查姓赵的，看看他究竟蜕变堕落到了何种程度。姓赵的为人谨慎，很难查出他什么来，只有从他儿子赵承刚身上入手，赵承刚现在是葛的准女婿，查了葛，就能把赵家父子的秘密挖出来。葛现在是省委常委，以你现在的身份去调查他是件很危险的事情，你要一切小心，切不可泄露了消息。只有你的级别高了，才能为百姓多做实事。”

英国谢城，德罗小镇。

因为有一个特别的病人来医院治疗，原本在庄园内休息的朱蒂赶到了医院。

一路上，朱蒂都是面带微笑。

想到昨天晚上睡觉前和儿子裸聊的事情，美妇人脸上就会露出一丝淡淡的春情。

母子两人时常通话，但像昨天晚上那样裸聊却很难得，以前即便有，朱蒂也只是对着镜头扭扭屁股，向儿子展示一下她诱人的身体。

昨天晚上，在儿子的要求下，朱蒂第一次对着镜头张开了大腿。

这么多年来，朱蒂手淫的次数不算少，但对着镜头手淫给儿子看还是第一次。

想到儿子在电脑面前盯着她的小骚穴，朱蒂就感觉特别兴奋，手淫的感觉也比以前更加美妙。

医院的工作人员看到朱蒂都跟她打招呼，心情愉快的朱蒂一一热情回应。

到了办公室，朱蒂的助手前来向她报告病人的情况。

医院今天下午接收了一位因踢球受伤的病人，其父亲是一位在谢城颇有影响力爵士，爵士希望朱蒂成为他儿子的主治医生。

朱蒂正要回答助手，突然有电话打她的手机，朱蒂见是儿子的电话，便对助手说道：“你们先给斯诺登爵士的儿子做一个全身检查，稍后我会去病房看诊，请转告斯诺登爵士，只要他儿子有康复的可能，我们医院就能治好他。”

助手见朱蒂有电话进来，立刻离开了朱蒂的办公室。

想到昨天晚上的事情，朱蒂脸上又泛起丝丝的红晕，接通电话后娇嗔道：“臭小子，这么晚了还不睡觉，别以为自己身体好可以胡来，要注意控制自己。”

“妈妈，我睡不着，特别想你。”

“臭小子，妈妈也想你，很快妈妈就会回江东的，等妈妈回江东，给你看好下面的好东西。”朱蒂说的“好东西”自然是她的宫颈，才一个多月，美妇人那里竟然恢复得如未生育过的少妇，可以和夏竹衣相媲美了。

“真的吗？真想现在就看到妈妈最美的地方。”

“臭小子，现在可不行。妈妈要工作了，你也早些睡吧。”

“妈妈，我有个问题问你，是关于我指纹的事情。”

“指纹啊，你现在才发现你指纹特别吗？我还以为你早发现了呢。”

“我是早发现了，但不知道脚趾头的纹路。妈妈，你知道我脚趾头的纹路？”

“当然知道了。你脚趾头的纹路和指纹特点刚好相反。”

“妈妈，关于我脚趾头纹路的事，还有谁知道？”

“你手指头有十个斗的事情应该有别人知道，脚趾头的应该没人知道。那是我和你爸在发现你手指有十个斗后私下查看你脚趾头才发现的，我从没跟别人说过，我想你爸也不会跟别人说的。玉龙，你突然问这个干什么？”

“没什么，突然发现我的指纹特别，所以打电话问问妈妈。”

“嗯，玉龙，你那边很晚了，早些睡吧。啵……”朱蒂在电话那头用力亲了下，发出的声音传到了方玉龙的耳朵里。

挂了电话，朱蒂看着手机发呆。

她知道和儿子发生关系是件错误，甚至是罪恶的事情，可她根本无法摆脱这种诱惑。

和儿子相处的那些天，她体会到的快乐是常人无法理解的。

让儿子进入身体，回到孕育他的地方，那种禁忌的快感是多么的醉人。

现在朱蒂终于明白方兰和夏竹衣为什么会沉迷其中无法自拔了，她已经步了两位美妇人的后尘，渴望和儿子发生最亲密的接触。

方玉龙挂了电话，对着手提电脑发呆。

赵望江知道他脚趾头的纹路特点，最大的可能就是他父亲方建明告诉他的，如果是这样，父亲和赵望江的关系肯定非同一般。

电脑里的视频是赵望江早就准备好的，在发动兵变之前，他就料到会失败了。

赵望江要对他说什么呢？

不能在他遗下的最后遗言中说，难道是跟那些信息完全相反的内容？

想到这里，方玉龙内心就有一种某名的恐惧。

“啪！”方玉龙合上了电脑，转身离开了书房。回到二楼，姑姑方兰已经睡着，方玉龙轻轻走进了美妇人的房间，看着睡梦中的美妇人发呆。

方兰一觉醒来，看到方玉龙竟然坐在她床边的地毯上，趴着她的床沿睡着了。美妇人大为迷惑，推了推方玉龙，问他怎么了。“姑姑，你醒啦，昨天晚上特别想和姑姑睡，看到姑姑睡得香，不想吵醒姑姑，就趴在姑姑床边看姑姑睡觉的样子，看着看着就睡着了。

“傻小子，你来陪姑姑睡，姑姑高兴还来不及呢，怎么不叫醒姑姑。快到姑姑床上来，坐在地上腿都麻了吧。”

待方玉龙上了床，方兰穿着睡衣为方玉龙敲腿，问他腿麻不麻。方玉龙说有一些，不过姑姑一敲就不麻了。

“玉龙，你是不是有了什么心事？要不就讲给姑姑听听，说不定姑姑还能为你出谋划策呢。”虽然方兰不知道方玉龙心里藏着什么事情，但她能猜到男人晚上去她房间可能是想跟她说什么的，最后又没说。

“我没什么事情，昨天晚上睡觉前给朱蒂妈妈打了个电话，特别想姑姑，所以就到姑姑房里来了。”方玉龙本想听听方兰的意见，可想到赵望江发动兵变前就准备了东西给他，肯定是最为秘密的东西，甚至会是颠覆之前一切真相的真相，讲给方兰听也没有什么用，白白让美妇人担心。

“真没事吗？那就等你想跟姑姑说的时候再说吧。”方兰没有追问方玉龙，揽着男人的头靠在她的胸口，轻轻捏着男人的肩膀，用她母性的慈爱安抚着男人的心灵。

中午时分，方玉龙坐在情人坡的巨石边上网。

他怀疑李金珠的身份，调查了李金珠的通话记录，发现李金珠确实和韩国那边有较多的电话联系，而昨天晚上李金珠接的电话就是从韩国打过来的。

方玉龙还不死心，进入了李金珠的网络空间，里面有李金珠的照片，一些是在华夏拍的，一些则是在韩国拍的。

方玉龙对照片进行了分析，所有照片都是原始照片，没有处理过的痕迹。

空间里还有一段李金珠在韩国参加某个选秀活动的视频，方玉龙点开视频，认真观看了视频内容。

参加活动的李金珠穿着一条拼色的鱼尾包臀长裙。

上身是微微透明的白色纱衣，将她衬托的如同不食人间烟火的云中仙子一般；下身又是紧身的包臀鱼尾裙，勾勒出将她浑圆的臀部曲线，将她的性感展现得淋漓尽致。

乌黑靓丽的秀发如黑色的绸缎一样披在肩头，耳朵上挂着闪亮别致的吊坠，半掩在秀发间，随着女人优雅的步伐闪动着。

舞台上的李金珠是如此的光彩照人，但在这次选秀活动中并没有获得好的名次，自然也没有在娱乐圈中打出名气。

这个女人是她吗？

方玉龙轻轻摸着电脑屏幕。

如果不是对那女人动过情，自己会怀疑李金珠吗？

方玉龙合上了电脑，自嘲地笑了起来。

能和赵望江联系的中年男人都出现了，再去追查“江雪晴”的身份还有意义吗？

方玉龙靠在巨石上回想着这两年多来的事情，假冒青华叔叔和陈公子的人已经死了，唯有假警察和江雪晴还活着。

死去的两人一起演的戏，假警察和江雪晴一起演的戏。

从假警察给他送东西来看，这两人在神秘组织里的身份比死去的两人要高。

方玉龙又想到了东越漂流遇刺事件，女刺客就是“江雪晴”装扮的。

那次事件的时间离海上兵变事件已经很近了，如果赵望江真的是要刺杀他，绝不会特意准备东西来送给他。

如此说来，漂流刺杀同样也是一场戏，目的是为了向外界传递一个信息，他和宁恒纲一样，是神秘组织欲除之而后快的人物。

赵望江安排这样一场戏的目的何在？

方玉龙疑惑的还有高速公路刺杀宁恒纲事件，当时他差点就死掉了，那绝不是一场戏，这又如何解释？

难道是因为那天他是临时上了宁恒纲的车，赵望江的人不知道他在车队里吗？

方玉龙知道，要解开这些迷团，唯有打开那台特别的电脑，但他又感觉到不安，如果真是他猜想的那样，他又该何去何从？

一袭长风衣，大边框的太阳镜，淡灰色的花口罩。

无论是谁都不会想到，省委书记夫人会亲自去医院等化验报告。

夏竹衣不时看着时间，多少年了，美妇人从来没有像现在这样坐立不安，患得患失过。

这一切都是因为她太想知道化验的结果。

自从和儿子有了亲密关系后，夏竹衣的生理周期变得很正常，这一次，该来月经的时候没有来，一开始夏竹衣也没在意，只当延后了几天。

但一个星期后还没来，夏竹衣感觉不对劲了。

难道是自己怀孕了？

一直渴望孩子的夏竹衣都不敢这样想。

那天儿子和她交欢，说治好了死精症，在她体内射的是活精。

当时夏竹衣还有些遗憾，她自己没有生育能力，不能为宝贝儿子生儿育女，没想到那以后，该来的生理期就不来了。

夏竹衣没生过孩子，在她的印象里，怀孕后的女人会有恶心呕吐的症状，她却什么症状也没有，夏竹衣自己都不敢确定自己是否怀孕，更不敢告诉方兰和方玉龙，怕是空欢喜一场，让方兰以为她想孩子想疯了。

到了预定的时间，夏竹衣去刷报告，结果报告还没出来。

急着知道化验结果的夏竹衣有些恼火。

一边的工作人员见夏竹衣什么也没刷出来，问夏竹衣要不要帮助，夏竹衣深吸了口气，摇了摇头。

在机器边等了十来分钟，夏竹衣的化验报告才刷出来。

夏竹衣拿着报告单，纤纤玉指在微微发颤。

报告没出来之前，美妇人等得万分心焦，拿到报告了，美妇人又有些害怕起来。

见过无数风浪的夏竹衣，此刻如同等待审判的囚徒一般，审判她的，就是那一张沉默的报告单。

在喧闹的医院大厅里，夏竹衣依旧能听到自己心脏跳动拍打胸腔的声音，美妇人深吸了一口气，然后将目光聚焦到了报告单上。

她怀孕了，真的怀孕了！

怀上了儿子情人的孩子！

高兴和激动让夏竹衣流下了幸福的泪水，这个幸福对夏竹衣来说实在是太意外了。

因为身体原因，看到乔婉蓉等人怀孕，夏竹衣只能在心头幻想自己也能怀上情人儿子的孩子，没想到这一刻，梦想竟然成真了。

导医见夏竹衣情绪激动，怕美妇人出什么意外，立刻上前询问。

“我没事，我很好。”夏竹衣看着导医，之前等待的怒火早已经烟消云散，夏竹衣甚至觉得这家医院不错，值得表扬。

回到樟林苑，夏竹衣换了条淡黄色的宽松裙子，腰间轻轻系着腰带，配上紫色的外套，很有富贵之气。

夏竹衣在镜子前照了又照，仔细看着镜中的自己，美妇人觉得自己怀孕之后变得更美了。

多年来她一直以为自己是生不出孩子的，没想到儿子刚治好死精症，她就怀上了。

夏竹衣想到了乔婉蓉，乔婉蓉也是结婚十余年没有怀孕，儿子取精给她受精，一下就怀了上，如果当时她也做受精手术，现在孩子也要断奶了。

方兰和方玉龙接到夏竹衣的电话，早早就回了樟林苑。

看到夏竹衣坐在二楼的小客厅剪花，两人都问夏竹衣有什么重要的事情，急着叫他们回来。

“大姐，玉龙，我有一件事情要告诉你们。”

夏竹衣坐在沙发上，拉着方玉龙的手去摸她的肚子。

想到刚怀孕的柳闻章，摸着美妇人肚子的方玉龙一下子就想到了夏竹衣要说的事情，脸上露出无比惊喜的表情。

“妈妈，你怀孕了？”一直以来，方玉龙都以为夏竹衣是不孕不育的，突然想到怀孕的可能，他和夏竹衣一样有些不敢相信。

就连方兰都惊讶地看着夏竹衣，直到夏竹衣点头，两人才确信夏竹衣是真的怀孕了。

“玉龙，大姐，我已经去医院做了化验，这是报告单。”夏竹衣从口袋里拿出报告单递给方玉龙，方兰立刻凑上前去看。

“妈妈，我爱死你了。”方玉龙兴奋地将脸贴到了夏竹衣的小腹上，逗得夏竹衣咯咯直笑。

“臭小子，还没一个月呢，你能听到什么啊。”美妇人笑着，脸上的幸福无需言表。

“妈妈，我高兴，就想贴着妈妈的肚子。”方玉龙将夏竹衣横抱起来，快步走进房间，将美妇人放在了大床上。

“臭小子，你想干什么？”夏竹衣脸上始终带着微笑，纤纤玉指顶在了男人的额头上。

“当然是想跟怀孕的妈妈做爱。”方玉龙将美妇人脚上的拖鞋扔到一边，轻轻吻着美妇人的玉足，一路向上钻进了美妇人的裙子里。

看着男人的头在裙摆里晃动，夏竹衣用裙摆包住了男人的脸，摇了摇头说道：“妈妈现在才怀孕，可不能受刺激，你想要就让姑姑陪你吧。”

“有什么关系，我轻轻的就行了。”方玉龙抓着夏竹衣的内裤轻轻拉了出来，露出美妇人光滑娇嫩的阴户来。

方玉龙趴在美妇人胯间，含着美妇人的阴唇轻轻吮吸，还不时用牙轻咬，逗得美妇人咯咯直笑。

也许是知道美妇人怀孕了，方玉龙觉得竹衣妈妈比以往更加美丽，身体的每一个部位都美到了极致。

没几下，夏竹衣就被儿子扒了个精光，怕肚子着凉，美妇人拉着被子盖在小腹上。

下面露出光滑如凝脂般的阴户，上面又露出丰满坚挺质地如玉的乳房。

方玉龙趴在美妇人的胯间，看着美妇人微微隆起的饱满阴户，饱满柔嫩的阴唇间裂开了一道细长粉嫩的肉逢，一丝晶莹的细细水光挂在上面，那诱人的美景看得方玉龙一时间都呆住了。

“臭小子，还傻着干什么，你竹衣妈妈都等得不耐烦了。”一边的方兰看着方玉龙盯着夏竹衣的阴部出神，心里有几分酸味。

论私处，即便是处子少女，也鲜有女子能比得上夏竹衣的。

方玉龙低下头，伸出粗壮的手指轻轻分开了美妇人肥美柔软的阴唇，只见肉逢中两片鲜嫩可爱的粉色小阴唇正随着美妇人的呼吸在一张一合地煽动着，像是清水里的蛤贝张开了壳，露出滑嫩的贝肉在清水里摇曳，等待着他大肉棒的插入。

方玉龙轻轻揉弄着手指，小玉芽般的阴蒂从美妇人的阴唇顶部突出来，细嫩得如透明似玉的小露珠。

看到这里，方玉龙再也忍不住了，低头埋首在美妇人的玉胯间，伸出舌尖轻轻舔舐着美妇人敏感的小玉珠。

“嗯……”夏竹衣发出一声诱人的呻吟，圆润的玉腿微微并拢，夹住了儿子的脸颊。

方玉龙张开嘴巴，用力吮吸着美妇人的阴唇，强壮有力的舌尖顶开了美妇人的阴唇，在美妇人的阴道里搅动着，卷着舌尖吮吸着美妇人分泌出的兰花般的淫水。

方玉龙抬起头，看着被子另一端高高耸起的玉乳，一时间教他难以取舍。

吮着阴户上的玉露，又忍不住想含美妇人胸前的珠果，咬着美妇人的珠果，又想着品尝美妇人的花涧香露。

夏竹衣张开了大腿，让儿子的大肉棒插进她的小骚穴。方玉龙看着自己的大龟头顶开美妇人娇嫩的阴唇，又低头去亲吻美妇人的红唇。

“臭小子，轻点儿，妈妈怀上可不容易。”夏竹衣吐气如兰，带着体温的气息喷在了男人的脸颊上。

“我知道，妈妈，我会小心的。”方玉龙和三位孕妇做过，这方面也算是经验丰富了，粗长的肉棒只是浅插在美妇妈妈的阴道里，大半肉棒都露在外面，只用大龟头摩擦着美妇人娇嫩的阴道口。

方兰看着交欢中的母子，心头竟然又涌起一股酸味。

方兰知道自己不是忌妒夏竹衣得到了侄儿更多的宠爱，而是夏竹衣怀孕了，怀的是侄儿的孩子。

看着侄子在妹妹身上轻轻耸动屁股，方兰在一旁宽衣解带，露出她火辣的身体。

“玉龙，你姑姑都准备好了，去和姑姑做爱吧，妈妈已经够了。”夏竹衣见方兰已经脱光了衣服，轻轻推着男人的胸膛。

习惯了儿子大肉棒深深进入她阴道摩擦她宫颈和花心的夏竹衣此刻并没感受到她想要的快感，但渴望孩子的她更在意肚子里的孩子，可不想强烈的高潮对子宫产生过多的刺激。

“卟……”男人的大龟头从美妇人的阴户里抽出，发出让人感觉脸红的声音。

夏竹衣涨红了脸，收起双腿靠到了床背。

也许是嫌靠背有些冷，夏竹衣穿上了方兰脱下的衬衣，看着儿子和大姐交欢。

方玉龙将姑姑方兰抱到床头，一边肏着姑姑肥美的小骚穴，一边亲吻着旁边看他们交欢的竹衣妈妈。

两人嘴唇不断相触碰撞，发出“啧啧”的亲吻声。

这种淫乱的场景，姑侄三人不知玩过多少回了，相比之下，这场景还算文雅的。

“啊……受不了你们这对没完没了的母子了。”方兰抬起双腿，奋力压在了侄子的屁股上，好让侄子的身体和她贴得更紧些。

方玉龙压着方兰柔软的身体，挺着屁股用力插下去，大龟头顿时划过美妇人的宫口，磨在柔软的花心上，顶得美妇人发出阵阵娇吟。

“大姐，你不会吃醋了吧？”夏竹衣扭头看着方兰，伸出纤纤玉手抚摸着姐姐丰硕的乳房。

“我就是吃醋了。臭小子，在你竹衣妈妈的骚屄里捣起来轻轻的，到姑姑身上就横冲直撞……啊……姑姑的屄心都要被你的大驴棒给捣烂了……啊……”

方玉龙连番快速的抽入，爽得方兰连话都说不连贯了。

夏竹衣一边揉着方兰的乳房一边说道：“大姐，你要是想生孩子，回海城和姐夫生一个就是了，又没人拦着你。”

言者无心，听者有意。

生孩子的念头迅速在方兰的脑海里生了根，不过她不是想和丈夫生孩子，而是想和侄子情人生孩子，她要和妹妹一样为侄子生孩子。

一番激烈的抽插，男人的肉棒在方兰的小骚穴里跳动，方兰早已熟悉侄子的大龟头在她阴道里膨胀发射的感觉，此刻感觉到侄子的肉棒在她阴道里膨胀跳动，便又大声叫喊起来：“玉龙……射吧，都射到姑姑的屄心里来……啊……”

一脸汗水的方兰躺在床上睡着了，夏竹衣为美妇人盖上薄被，她自己则依偎在儿子强壮的臂弯里，抚摸着儿子性感的胸膛。

“玉龙，你怕不怕？”

“怕？为什么要怕，妈妈，你是怕怀孕的事刺激到老头子吗？”

“不是，你爸要是心里不平衡，就让谷家女人再为你爸生一个呗。我是担心这里，不管怎么说，我都是你的亲姑姑。”夏竹衣拉着儿子的手，摸在她的小腹上，那里才是她最为担心的。

“妈妈，这个你根本不用担心，现在技术这么发达，完全可以检查出胎儿的健康状况。”

“妈妈不是怕胎儿不好，胎儿不好打掉就行了。妈妈是怕一直都怀不上健康的小宝宝。妈妈年纪不小了，没几年好折腾的了。”

“不会的，妈妈这次怀的一定是健康的小宝宝。”

听到儿子的鼓励，夏竹衣又笑了，对着男人说道：“臭小子，妈妈的肚子被你搞大了，生下来的孩子都不知道该叫你大哥还是爸爸，该叫我妈妈还是奶奶了。”

看着美妇人迷人的笑容，方玉龙突然想到了岳林洪。

那天和岳林洪在笠泽湖边的芦苇荡里车震，他也在岳林洪的子宫里射了活精，岳林洪会不会怀孕？

方玉龙不敢确定，毕竟岳林洪和夏竹衣的状况不太一样。

夏竹衣是体寒，难以怀孕，和乔婉蓉应该是一个类型，岳林洪却是因为生产后受伤导致的不育。

为了避人耳目，夏竹衣决定回到方达明那边居住，短时间不会住到樟林苑来。

方玉龙有些舍不得，夏竹衣笑道：“小色胚，你爸那里又不是不让你去住，你想妈妈了，随时可以过来住。”

当天晚上，方玉龙就送夏竹衣去了方达明的别墅。

方达明知道夏竹衣怀孕的消息后目瞪口呆，一直以为不孕不育的妹妹老婆竟然被儿子搞大了肚子。

“呆瓜，你发什么呆啊？”看着方达明坐在床头发呆，夏竹衣伸出玉指在方达明额头上戳了下。

“竹衣，你确定了吗？”方达明抬头看着夏竹衣，脸上还有几分不信。

“当然是真的，保险起见，我还去医院化验了。”夏竹衣将报告给方达明看，方达明这才相信了。

方达明很希望夏竹衣肚子里的孩子是他的，可他已经很久没跟夏竹衣同房了，夏竹衣肚了里的孩子只可能是儿子的。

“竹衣，玉龙他不是有死精症吗？难道你也去医院做受精手术了？”

“玉龙的死精症已经治好了。我想我并不是不孕不育，而是难怀孕罢了，玉龙的精子活力高，才能让我怀孕的。达明，你不会因为这方面比不过玉龙，心里不平衡吧？”

“怎么会呢，你怀玉龙的孩子比怀我的孩子安全性高多了。我只是觉得这消息太突然了，万一传出去感觉有些那个……”

“你怕什么？现在国家都提倡生二胎了，我们这还是第一胎呢。再说你有什么好丢脸的，我们年纪又不算大，我怀孕了，说明你能干。”

方达明“嘿嘿”傻笑，心里总觉得不是滋味，可又无可奈何。

年轻的时候，他和夏竹衣有过几个月的蜜月期，那时候他都没能让妹妹老婆怀孕，显然是他那方面的能力不够。

樟林苑，沐浴后的方兰穿着华丽的丝织睡袍坐在二楼小客厅里喝茶。

如果没人牵头，方兰未必会想到为方玉龙生孩子，毕竟她是方玉龙的姑姑，可一旦有了夏竹衣这个先例，方兰的心思变化就快了。

她和夏竹衣都是侄儿的姑姑，夏竹衣可以和侄儿生孩子，她也可以。

方玉龙本想去后面陪柳闻章的，女管家却告诉他，回来后先去见方兰。

到了二楼小客厅，方玉龙问方兰有什么事情。

方兰拉着方玉龙坐在她身边，让方玉龙摸她的身体，问方玉龙她的身体怎么样。

“姑姑，你的身材当然是最性感，最出色的。丰乳圆臀，以你为最。”

“玉龙，都说屁股大的女人好生养，要不要姑姑也为你生一个孩子？”

“真的吗？姑父那里怎么办？”方玉龙当然想姑姑为他生孩子，听到姑姑说要生孩子，非常高兴，可姑姑的情况和竹衣妈妈又不一样。

竹衣妈妈怀了他的孩子，便宜老爸知道了也没关系，姑父可不一样。

“所以在你送竹衣妈妈去你爸那里的时候，我已经跟你姑父打过电话了，明天我就去海城住两天。”

“啊？”想到姑姑为了怀孕，要去海城和姑父同房，方玉龙心里感觉有些别扭。

夏竹衣时常住在方达明那里，方玉龙都没这种吃醋的心理。

也许是因为在方玉龙的潜意识里，方兰是比夏竹衣更让他感到亲近的母亲的缘故吧。

“小坏蛋，姑父是姑姑的丈夫，姑姑身上每一处都是你的，回去和你姑父同房两天有什么好吃醋的。玉龙，有一事姑姑不明白，你说你治好了死精症，为什么姑姑没有怀孕，你竹衣妈妈和闻章却怀孕了？”

“姑姑，我不但治好了死精症，还能控制精子的活力。”

“原来是这么回事……前阵子你一直都射在竹衣妈妈的身体里，是不是在练习这个技能啊，你是怎么知道可以控制精子活力的？”

“我在京都拜了个师父，我经常练的类似太极拳的就是这功，现在已经练成了。前阵子还不能完全控制，所以只能和竹衣妈妈练习，没想到竹衣妈妈也怀孕了。”

“小坏蛋，把你竹衣妈妈的肚子搞大了，心里是不是特别得意？”

“那个当然，不过想到姑姑要去海城，心里就不爽。”

“小坏蛋，在姑姑去海城前就让你再肏一回，让你把姑姑的子宫都射满，不过不要射活精。过几天是姑姑的排卵期，等姑姑从海城回来，你就让姑姑怀上你的宝宝。”

“好咧。姑姑，你去海城可不能和姑父玩别的花样。”

“小坏蛋，你还管这个。姑姑答应你，以后就只吃你一个人的大鸡巴总行了吧。别摸了，姑姑下面早就湿了，快进来吧。用你的大鸡巴塞满姑姑的小骚屄，把姑姑的肚皮也搞大了。”

海城，方汉民和另一个五旬男子在茶馆的包厢喝茶。

男子对方汉民说道：“方樱也该找个男朋友了，如果顾宇航和方樱能对上眼，你就能借到顾家的势了。眼下你调任东越出任副省长的事正在关键点上，如果能得到顾家的帮助，这事就成了。正好顾家那边也有意，你可要抓住这个机会。”

方汉民点了点头，女儿和侄子的婚事是不成了，如果能和顾家结成亲家，对他来说是件大好事。

他在海城没什么上升空间了，如果能回到东越任副省长，这将是他的另一个起点，未来上正部也未尝不可能。

回到住所，方汉民躺在床上，不时看着卫生间方向。

起初，他被方兰的想法给震惊了，年近五旬的妻子竟然想生二胎，美其名曰响应国家号召。

方汉民质疑方兰的身体能不能再生孩子，方兰说她去医院检查过了，医生说她的身体状况完全可以再生一个孩子。

方汉民内心里有些惧怕强势的方兰，知道他没法改变妻子的决定，只得配合妻子，让妻子折腾两个晚上。

卫生间里，全身赤裸的方兰从衣服口袋里拿出一粒药栓，塞进了她的阴道。

感觉药栓完全融化了，美妇人又照了照镜子，脸上露出一丝自信的微笑。

看着妻子穿着性感的睡袍从卫生间里出来，方汉民两眼发直。

很久没注意妻子，方汉民突然发现妻子比那些围着他打转的女人漂亮性感多了。

“汉民，你看我这身睡袍漂亮吗？”方兰在床前扭了下身体，丰满的乳房在胸前一阵乱颤，倘若方汉民是个年轻的小伙子，看到方兰这般性感的模样，只怕要喷出鼻血来。

方汉民看着妻子用力点了点头，方兰上了床，掀起了盖在方汉民身上的被子，分开双腿坐了上去。

“汉民，我可告诉你，竹衣已经怀上了，这两天你可一定要让我也怀上。小樱已经大了，很快会出嫁的，过几年，我们两个都退休在家，家里空荡荡的太无聊了。”

“知道，我不是已经答应再要一个孩子了嘛。”方汉民抓着方兰的丰臀，挺着肉棒插进了妻子的阴道。

方汉民突然发现妻子的阴道竟然没有半点松弛的感觉，和那些新婚的小少妇比起来毫不逊色。

为了保证精子质量，方汉民可不敢乱吃药，没几分钟就在方兰扭动的小骚穴里射了精。

“感觉真美。汉民，我有直觉，这次就怀上了。”早已习惯了侄子的大家伙和持久力的方兰躺在方汉民身边，脸上带着甜美的笑意，心里却是空洞洞的。

“兰兰，说到小樱的事情，小樱和玉龙的事情是不成了。最近有人向我提到小樱的事情，说要为小樱介绍一个男朋友，是京都顾家的小辈，顾永华的侄子顾宇航。听说这小子一表人才，和小樱很般配，你觉得怎么样？”

“顾宇航？之前不是在追赵未央的吗？”

“赵家现在这个样子，顾家不可能再和赵家结亲了。”夫妻两人还不知道，赵未央早就被方玉龙占了先机，赵家不发生变故，赵未央也不可能嫁给顾宇航，而是嫁给方玉龙。

“我怕小樱不同意，毕竟她和赵未央是小姐妹，顾家小子追求赵未央未果转而去追求小樱，是不是让人感觉有些尴尬？”

“有什么关系，顾宇航最近调到海城来工作了，有意和小樱见面。我觉得让小樱和顾宇航见个面，就算擦不出火花来，交个朋友也行啊。”

方兰知道女儿的心还系在侄子身上，可两人也不能结婚，丈夫为女儿介绍男朋友，她也不好阻拦。

再说人多有私心，方兰也不例外。

以前希望女儿和侄子结婚，亲上加亲，现在不成了，她又希望女儿和方玉龙早些分开，要是在掺和在方玉龙身边，只怕女儿会发现她和侄儿的奸情。

“既然如此，那就安排小樱和那个顾宇航见面吧。”

“前两天我跟小樱提过了，她说暂时不想交男朋友，你这两天在海城，就去开导开导她，你们母女之间说话方便些。”

隔天，方兰去未来公司找方樱，母女两人到楼下的咖啡馆喝咖啡聊天。

方樱问方兰怎么突然来海城了，方兰便说道：“你竹衣舅妈怀孕了，特别高兴，我想你也大了，很快就要出嫁的，便和你爸商量再生一个孩子。”

方樱以为自己听错了，不可思议地看着方兰。

“傻丫头，有什么好奇怪的，以前计划生育抓得紧，妈妈又忙，所以一直没想生二胎，现在开放二胎了，妈妈也不忙了，再生个二胎有什么大惊小怪的。”

“妈，你这是千年铁树开新花啊。你都快五十了还想生，你不怕危险？”

“傻丫头，妈妈当然去医院检查过的，医生说妈妈还可以生，妈妈才敢生的。你很快就会出嫁的，到时候妈妈和你爸爸在家无聊，有个小弟小妹陪着也不孤单啊。”

方樱委屈道：“你们就想着我早些出嫁，从不考虑我的感受。以前你们要我和玉龙谈恋爱，我和玉龙谈了，现在你们又要我找新的男朋友。”

“傻丫头，你和玉龙是因为出了意外，又不是我和你爸要拆散你们。妈妈还巴不得你和玉龙结婚呢。听说那个顾宇航人还不错，你可以先试着和他相处一下，妈妈和你爸又不是一定要你嫁给他。顾家的背景可不小，人家还不一定看得上我们家呢。”

“妈妈，玉龙以后会娶谁？张重月吗？”

“肯定不会是张重月，芷琪倒是有可能。玉龙原来有个妹妹，叫龙娇娇，好像他养父母也有意让两人凑成一对，玉龙最后娶谁还要看他自己。”

“为什么不会是张重月？”听方兰说肯定不会是张重月，方樱觉得很奇怪，为什么张重月不行，范芷琪反而有可能呢。

“张重月其实是玉龙的表妹，是玉龙舅舅的女儿。这事跟你大舅的事情还有些关系，你知道了可别出去乱讲。”

“我知道。”方樱心里却是思绪万千。张重月是表弟的表妹，她能和表弟交往，为什么她这个做表姐的就不行呢？

方玉龙在学校上课，突然接到范大同的电话，让他去市政府见个面。

到了市长办公室，方玉龙发现有个警官在范大同的办公室。

那名警官看到方玉龙，一脸微笑跟方玉龙打招呼。

警官名叫巫辉，是省厅禁毒处的。

方玉龙看着巫辉一头雾水，无论如何，他和缉毒处都扯不上关系。

事情要从方玉龙和乔伊娜在青台山失踪说起，阿布因为在搜救中表现出色而上了新闻，不少人知道方家养了条神犬。

巫辉是禁毒处处长、禁毒总队总队长。

知道阿布是条嗅觉异常敏锐的神犬，就想在禁毒总队找两条最优秀的母犬和阿布进行配种。

可方家不是普通人家啊，他一个小处长，连方家门都进不去，就找到了老领导范大同。

原来是有人看上了阿布的优秀基因，想找阿布配种。

方玉龙很爽快地答应了巫辉，过两天他就带阿布去禁毒处找他。

巫辉见方玉龙答应了，连声表示感谢。

回到樟林苑，方玉龙叫来阿布，对着阿布说道：“阿布，有人看上你了，要给你找媳妇，过两天你就可以去会新媳妇啦。”一边的顾琬妤听到方玉龙跟阿布说话，忍俊不禁，被方玉龙瞪了一眼。

女管家吓得立刻低头，不敢再看方玉龙和阿布。

阿布是狗王，小黑和妮妮也跟着阿布进了别墅，方玉龙跟阿布说话，两条狗便在不远处站着，不停晃动着尾巴。

方玉龙正要叫阿布离开，看到摇着尾巴的妮妮突然想到一个奇怪的问题。

妮妮也是条母狗，为什么没有和阿布交配呢？

小黑做过绝育手术也就算了，阿布可是条正常的公狗，难道妮妮是做了绝育手术的母狗？

方玉龙打电话给柳闻章，问妮妮有没有做过绝育手术，柳闻章说妮妮没有做过绝育手术。

方玉龙挂了电话，看着阿布和妮妮，又示意阿布和妮妮仰面躺在地上，露出肚子。

阿布和妮妮照着方玉龙的示意躺在了地上，方玉龙查看两条狗的下体，都很正常。

难道阿布是条傻狗，就像男人里的傻大个，空有强壮的身体却不会搞女人？

方玉龙自然不会知道，阿布有狼的血统，在阿布的意识里，他才是狼王，只有他才能和群体里的雌性交配。

方玉龙看了眼女管家，突然想到一个方法。

阿布不知道怎么交配，可以给它做示范啊。

方玉龙示意小黑出去，又让女管家把门关上，不让小黑进来。

方玉龙让妮妮站在沙发前，抱着阿布趴在了妮妮的背上。

可是他一松手，阿布就站在妮妮旁边，睁大眼睛看着方玉龙。

“笨蛋，本少爷是在教你娶媳妇呢，这妮妮就是你的大媳妇，你的原配老婆，以后你外出风流，可不能忘了家里的老婆。”

谷琬妤听到方玉龙跟阿布说话，想笑又不敢笑，只得强忍着。方玉龙扭头说道：“你还敢笑，过来趴在妮妮身边。”

“是，少爷。”谷琬妤以为方玉龙要打她屁股以示惩罚，很乖巧地趴在了沙发前，对着方玉龙翘起了圆圆的屁股。

“啪！”方玉龙在女管家圆圆的屁股上拍了一巴掌，让女管家先把裤子脱了。

谷琬妤也没觉得奇怪，方玉龙打她屁股的时候，经常是要她光着屁股的。

女管家脱了裤子，露出白白的圆臀，弯下腰双手撑在了低矮的沙发上，让她的整个臀部向上翘起，像白花花的大圆盘。

“啪！啪！”方玉龙对着谷琬妤白嫩的屁股拍了两巴掌，在美少妇的臀瓣上留下两个红红的掌印。

谷琬妤感觉火辣辣的，有些疼痛又有些兴奋。

她知道，每回方玉龙这样打她屁股后，就会狠狠肏她的小骚穴。

她已经形成了一种条件反射，被方玉龙打屁股，阴道就会开始分泌淫水。

方玉龙勾着手指在谷琬妤的阴户上摸了下，感觉女管家的阴道已经湿润，忍不住骂了句骚货。

“佳孥是骚货，请少爷享用佳孥的大骚屄。”谷琬妤低首趴在沙发上，用力扭动着屁股。

“先过来给我脱裤子。”方玉龙坐在女管家身边，又在美少妇的屁股上拍了一巴掌。

谷琬妤立刻乖巧地跪在方玉龙的胯间，解开了男人的腰带，将男人的肉棒释放出来。

女管家的樱桃小嘴吮着男人的大肉棒，发出“啧啧”的水声，雄性和雌性荷尔蒙散发在空气中。

妮妮闻到方玉龙肉棒的味道，又看到女管家含着肉棒舔舐吮吸，竟也凑到谷琬妤嘴边，想去舔男人的肉棒。

看着妮妮探着头要挤到男人胯间的好奇模样，谷琬妤想笑又不敢笑。

“叭！”方玉龙在妮妮鼻尖上弹了个响指，妮妮吓得向后跳去。方玉龙示意阿布躺到他脚边去，翻开肚子露出了狗鞭。

“将我鸡巴上的口水涂在阿布的狗鞭上。”

“是，少爷。”谷琬妤不知方玉龙想干什么，心里不免会胡思乱想，难道少爷要阿布和她性交？

想到有变态的喜欢看人狗杂交，谷琬妤就害怕的发抖，又不敢反抗方玉龙的命令，只得将大量口水沾在男人的肉棒上，然后用手撸了去摸阿布的狗鞭。

“好了，不要摸了。妮妮，过来。”方玉龙向妮妮勾了勾手指，妮妮见状，又跑到方玉龙身边。

方玉龙抓着妮妮的头凑到阿布的狗鞭上，也许是妮妮闻到了阿布狗鞭上有方玉龙的气味，也许阿布本身的气味吸引了妮妮，妮妮竟然伸出舌头开始舔舐阿布的狗鞭来。

谷琬妤一边为方玉龙口交，一边看着妮妮舔阿布的狗鞭，似乎明白了方玉龙的意图，少爷是想让阿布和妮妮交配，让她演示给两条狗看呢。

女管家松了口气，她又不是没在其他人面前被男人肏过，这次表演给两条狗看又有什么关系，只要少爷不让她和阿布交配就好。

“好了，和刚才一样趴在沙发上，将屁股翘起来。”方玉龙一边说，一边示意阿布站起来。

当谷琬妤像母狗一样趴在沙发上后，方玉龙拉着妮妮站到了谷琬妤身边，然后挺着光亮的大肉棒插进了美女管家的小骚穴里。

方玉龙见阿布还看着他，拉着阿布的项圈让阿布趴到了妮妮的背上。

这回，阿布明白方玉龙给了他交配权，便本能地在妮妮背上挺起屁股来。

第一次交配的妮妮不时发出“呜呜”的叫声，不时将头搁在沙发上摩擦。

方玉龙也不知道妮妮为什么叫，对着谷琬妤说道：“骚货，看你和妮妮谁才是真真的骚母狗，看你们谁叫的更响。”

“啪！啪！”方玉龙一边拍打着美女管家的屁股，一边用力肏着美女管家的小骚穴。

谷琬妤又痛又痒，又要和妮妮比赛谁叫的响，这时候哪还敢忍着，放开了喉咙大叫起来。

“啊……少爷……你的大鸡巴肏得佳孥爽死了……啊……佳孥要被少爷肏死了……啊……”

“果然够骚的，连妮妮都比不上你这条骚母狗。”方玉龙感觉自己都跟着变态了，双手抓着女管家的纤腰，将女管家的身全顶到了沙发上。

谷琬妤整个身体压在沙发上，感觉比之前舒服多了，扭动着屁股迎合着男人的插入。

方兰回到樟林苑，看到小黑趴在门口守着大门有些奇怪，推了推门，发现门居然锁上了。

奇怪，难道女管家不在别墅里？

方兰从包里拿出钥匙开门，才打开一道缝，就听见客厅里有女人的呻吟声，然后是肉体撞击发出的“啪啪”声，甚至中间还夹杂着妮妮的叫声。

方兰对这种声音很熟悉，知道肯定是侄儿提早回来，和女管家在客厅里交欢，但狗叫声又是怎么回事？

方玉龙听见开门的声音，回头看了眼，见是方兰进屋，又回头猛肏美女管家的屁股。

方兰从客厅经过，才看到侄子和女管家在沙发上性交，阿布和妮妮在旁边也在交配。

那一瞬间，方兰的俏脸就涨红了。

这场景让她情不自禁就想到了当初和侄儿，小弟小妹在阁楼上玩性交比赛的事情。

玉龙不会闲得无聊，要和阿布比赛这个吧？

方兰快步走向楼梯，瞪了眼趴在沙发上的女管家。

谷琬妤见方兰红着脸瞪她，心里又一阵紧张。

虽然她不知道方兰为什么生气，有一点可以肯定，她为了取悦少爷，得罪了兰夫人。

她在方家做女管家也不容易啊。

方玉龙冲完澡，换了身休闲服，站在房门口偷窥方兰惩罚女管家。

只见美妇人手里拿了条腰带，在抽打美女管家的屁股。

谷琬妤趴在床边，刚穿上的裤子又脱了下来，原本白嫩的屁股上多了几道红色的印痕。

方兰抽打的力量把握得很好，能让谷琬妤感觉到疼痛，又至于伤害到她。

方兰上身穿了件湖蓝色的短风衣，腰间系着带子。

下身是白色的紧身包臀裤，短风衣遮住了半个屁股，让美妇人的臀丘看上去异常圆润丰满，任何男人见了都会性致高昂。

见方玉龙在门外偷看，方兰给了男人一个白眼，又挥动皮带抽打了谷琬妤的后背，嘴里说道：“方嫂，你知不知错？”

“兰夫人，佳孥知道错了，佳孥再也不敢大白天勾引少爷了。”谷琬妤知道这时候她要承担所有的错误，哪怕是方玉龙主动要肏她，也得说成是她的错。

“啪！”方兰扔了皮带，在美女管家的屁股上拍了一巴掌，然后坐在了美女管家身边。

谷琬妤见方兰看着她，又用手摸她的屁股，立刻掉转身子，跪到方兰的胯间，轻声说道：“兰夫人，让佳孥为你脱裤子吧。”

“嗯。”方兰和衣躺在床上。

女管家轻轻解开了美妇人的扣子，将裤子拉了下来。

在门外偷窥的方玉龙知道方兰是表演给他看的，不由得熟血沸腾。

虽然他时常为姑姑口交，也看过竹衣妈妈和姑姑相互口交的模样，但和偷窥谷琬妤为方兰口交感觉完全不一样。

就像谷琬妤肯定知道他和姑姑、竹衣妈妈乱伦的事情，但她从没亲眼见过。

对于方兰的阴户，谷琬妤一点儿也不陌生，只是有些好奇。

自从她为方兰口交之后，感觉美妇人的阴户越来越娇嫩。

谷琬妤想到方兰生气的事情，难道是因为夫人看到他和少爷在客厅里交欢忌妒她了？

谷琬妤觉得完全有这种可能，方兰是少爷的姑姑，不敢在他人面前偷情交欢，看到她和少爷在客厅里性交，肯定会产生忌妒的心理。

想到方兰是在忌妒她，谷琬妤心里有些兴奋。

虽然她在方家的地位最低，但她该享受的东西一样都不少，就连去粉红会所美容都是最高级的消费。

当然，方家让她享受这些是让她保持好的身体条件，供少爷发泄性欲用的。

可女人不就是希望自己年轻漂亮，有个强壮的男人肏自己吗？

更别说她现在也算是少爷的心腹了，少爷和什么样的女人偷情，从不避着她。

和她交欢也从不避着别人，兰夫人虽然身份高贵，可和少爷偷情也只能偷偷摸摸的。

想到这里，谷琬妤心里有些得意了，低头埋进了美妇人的玉胯间，用她柔嫩的舌尖顶开了美妇人的阴道。

兰夫人这时候让她口交，不就是在为和少爷交欢做前戏嘛，她都已经被少爷的大肉棒肏过了。

不得不说，女人更了解女人的敏感点。

谷琬妤的身份又低，为了讨好方兰，为方兰口交之时自然要极尽全力。

方兰穿着短的黑丝袜，光滑的脚背用力摩擦着谷琬妤的胯部，似乎是在奖赏她。

方兰侧着头，看着门外的方玉龙，摩擦着女管家胯部的玉腿向上抬起，黑丝的玉足从女管家的粉胯间伸出，足尖的丝袜上还沾着女管家亮晶晶的淫液，看得方玉龙眼都直了，恨不得立时就冲进去，用姑姑的玉足摩擦他的肉棒。

谷琬妤一边用心舔舐着方兰的阴部，一边用胯部夹着方兰的玉足轻轻扭动，让美妇人的玉足和她的阴部产生充分的摩擦。

几分钟后，两女阴道淫水四溢，美妇人轻声说道：“好了，今天就这样吧，下去好好干活，别偷懒。”

“是，兰夫人。”谷琬妤知道该给方玉龙和方兰让出时间和空间了，立刻穿上裤子离开了方兰的房间，走到门口看到方玉龙站在门外，女管家吓了一跳，吱唔着叫了声少爷，方玉龙朝她摆了摆手，示意她下楼。

这时候少爷去他姑姑的房间，肯定是和他姑姑偷情去了吧？

谷琬妤只敢在心里这样问自己，脑子里想象着方玉龙进入方兰的房间，看到方兰赤裸的下体，抬起方兰的双腿将大肉棒深深插进去的样子，忍不住全身一颤，一股淫水夹着男人的精液从阴唇间流淌出来。

美女管家不敢再想，匆匆下楼去清洗身体。

方兰依就躺在床上，只不过趴在她胯间的人由女管家变成了方玉龙，由女人变成了男人。

方兰喘着粗气，一双玉手轻轻抚摸着男人的头，星目微闭，贝齿不时轻咬着诱人的红唇。

圆润的双腿微微拱起，夹着男人的脸颊轻轻摩擦着。

方玉龙张开了大嘴巴，伸出舌尖在美妇人阴唇间的肉缝上轻轻触碰着，原本就敏感的方兰立刻发出了诱人的呻吟声。

方玉龙伸着舌头顺着美妇人肉穴上的肉缝上下舔舐，美妇人茂密的阴毛摩擦着他的脸，让他感觉柔软又兴奋，贪婪地吮吸着美妇人的骚味。

方兰的呻吟声越来越响，双手在男人头上胡乱抚摸着，夹着男人脸颊的双腿发出阵阵颤抖。

忽然间，美妇人全身绷紧，两条玉腿死死地夹住了男人的脸，原本平缓的小腹向上拱起，嘴里发出呻吟间夹杂着迷乱的叫喊：“来了……姑姑又要来了，啊……”

方玉龙伸出舌头在方兰的阴户里打了个转，卷出丝丝淫水后吞咽下肚。

“姑姑，你的骚水真是越来越美味了。”方玉龙一路向上移动着嘴唇，双手飞快地解开了方兰衬衣上的扣子。

“臭小子，明知道姑姑今天要回来，还跟她乱搞，没了存货，姑姑怎么办？”方兰喘着气，脸上布满了兴奋的红潮。

她生气并不是因为方玉龙和女管家大白天在客厅里乱搞，而是因为这两天是她受孕的最好时机，她要侄子有足够多的精子射到她子宫里。

“姑姑，你就放心吧，侄儿别的没有，精子肯定不会少。”方玉龙爬到了姑姑的乳峰上，含着姑姑的乳头又咬又吸，将姑姑的两个乳头弄得挺翘无比，轻轻一摸就让姑姑的身体兴奋得颤动起来。

“臭小子，今天怎么回事，没去学校吗？还让阿布和妮妮跟着你们交配，真变态。”

“姑姑，我是下午才从学校回来的，有人看中了阿布的基因，想让阿布去配种，回来后我发现阿布竟然不懂交配，才让方嫂做示范的。姑姑要是早些回来，我就和姑姑作示范了。”

“小坏蛋，姑姑才不要和你做示范呢。”

方兰站了起来，将身上凌乱的衣服脱了个精光。

方玉龙以为姑姑要和他交欢了，正待上前抱住美妇人丰腴美艳的娇躯，却见美妇人走到柜子边，从柜子里拿出一套新的婚纱来。

方玉龙站在床边，欣赏着美妇人穿婚纱的优雅动作。方兰扭头看着男人，娇声说道：“小坏蛋，愣着干什么，还不过来帮姑姑拉后面的拉链。”

穿好了婚纱，方兰在方玉龙面前转了个圈，问方玉龙婚妙漂不漂亮，方玉龙用力点了点头，说婚纱漂亮，人更美。

方兰听到男人的赞美，咯咯笑了。

“玉龙，姑姑今天就是你的新娘，喜欢吗？”

“当然喜欢，姑姑是我最美的新娘。”方玉龙将穿着婚纱的美妇人紧紧抱在怀里，热烈拥吻起来。

一番热吻之后，姑侄两人穿着袜子在小客厅里跳起舞来。

伴随着温柔浪漫的旋律，姑侄两人的身体紧紧贴在一起。

方兰穿着低胸深V的婚纱，那婚纱本就性感，方兰又是真空穿着，胸前那对丰硕的大乳房顶着男人的胸口，跳起舞来让方玉龙感觉下体都快爆了。

“姑姑，你现在就是个勾人的妖精。”男人隔着婚纱揉着美妇人妖艳的身体，恨不得将两人的身体揉和在一起。

“姑姑今天就要做个妖精，把你榨干的妖精。”

一曲终了，方玉龙一个转身，低头吻在方兰的红唇上，双手在美妇人身滑动着，摸得美妇人春情荡漾。

“玉龙，今天我们能喝酒吗？就喝一杯。”

“嗯。”方玉龙看到了茶几上准备的红酒，知道姑姑要和他喝交杯酒。

方兰倒了两杯红酒，姑侄两人轻轻碰了碰杯，都用火热的目光注视着对方。

两人同时举杯，小臂缠绕在一起，喝下了杯中的红酒。

放下杯子，方玉龙将方兰拦腰抱起。

美妇人勾住了男人的脖子，两人一边热吻，一边进了房间。

方兰本就漂亮，穿着婚纱躺在床上任人采撷的模样更是充满了妩媚的风情。

方玉龙两三下就扒光了身上的衣服，像发情的公狼一样扑到了美妇人的身上。

方兰双眼迷离，弯起双腿勾着方玉龙的屁股往她身上压。

想到自己将要为侄儿情人怀孕，美妇人就感到无比的兴奋和刺激，还有一点点的紧张，嘴里娇喘着说道：“玉龙，姑姑准备好了，这一次可要在姑姑屄里多射些活精。”

“是，姑姑，这一次你一定会怀上小宝宝的。”方玉龙抬起了美妇人的双腿，看着美妇人诱人的玉胯，只见美妇人乌黑发亮的阴毛遮掩着娇嫩的阴户，中间露出一丝粉嫩的肉缝来。

“姑姑，我要进去了。”方玉龙挺着大肉棒在美妇人的肉缝上滑动，光亮的龟头缓缓顶开了美妇人湿滑的肉唇。

伴随着美妇人身体的颤动，那肥美的肉唇间又渗出丝丝的淫水来。

也许是知道这一次美艳姑姑要怀上他的孩子，方玉龙显得特别兴奋，硕大的龟头进入美妇人阴户的过程很缓慢，他要仔细感受他和姑姑为怀孕而交配的每一个瞬间。

“卟”的一声，男人粗大的龟头完全顶入美妇人的阴道，将美妇人的阴道完全堵住了，稍一抽动就发出奇特的声音来。

方玉龙能感觉到美艳姑姑的阴道无比湿滑，时面产生了巨大的吸力，将他的肉棒往深处吸。

“小坏蛋……快点……姑姑下面难受死了……快进来……姑姑要你的大鸡巴……”方兰呻吟着，努力分开双腿迎合着男人的插入，感觉男人的行动比往常要慢，那种等待便像煎熬一般。

“姑姑，我马上就进去了。”方玉龙见方兰已经迫不及待，双手抓着美艳姑姑的臀丘，腰部用力一挺，整根肉棒尽根插进了美妇人的小骚穴。

顷刻间，大肉棒感受到了被美妇人温热的腔道包着着的紧致美感。

在插入的一瞬间，方兰的阴道剧烈收缩了下，蠕动的阴道膣肉紧裹着猛然插入的大肉棒，像一道电流划过两人的性器。

“啊……”姑侄两人都发出了愉快的叫声。

男人开始在美妇人的阴道里来回抽插，粗大的龟头每次都撞击着美妇人阴道深处的花心。

方玉龙控制着交媾的速度，仔细体会着精液在他体内聚集，准备在最后瞬间射出，好带着精子冲进美艳姑姑的子宫，让美艳姑姑成功怀上他的孩子。

方兰扭动着雪白丰满的大屁股，努力配合着男人的抽插，为了快感，也为了怀孕。

伴随着男人的抽插，美妇人发出阵阵诱人的呻吟，时而亢奋，时而低沉。

方玉龙抬起身体，低头看着他和美艳姑姑肉体相接的地方，美妇人肥美的阴唇因为充血而变得更加肥厚，紧紧夹着他的肉棒根部，两人浓密的阴毛也缠绕在一起，乌黑一片，难分彼此。

方兰眯着眼睛，见侄子看着两人性器相交的地方，伸出玉臂勾住了男人的脖子。

方玉龙又趴到了美妇人身上，挺着屁股猛捣美妇人的小骚穴，撞得美妇人全身发颤，性感的婚纱裹着丰硕的乳房在胸前打着转晃动。

那跳动的乳房似要从美妇人的婚纱下跳出来，带着美妇人一颗心也荡漾起来。

“姑姑，我们就要生小宝宝了，我好高兴。”

“嗯……玉龙，叫我妈妈……姑姑要像竹衣妈妈那样，怀上宝贝儿子的小宝宝……”

“好姑姑……好妈妈……”

“嗯……好儿子……用力肏妈妈……”

方玉龙的动作越来越大，每回都将肉棒抽出大半截，然后奋力插入，压得整个床垫都弹了起来。

激烈的交欢让两人身上布满了汗水，方玉龙拉下了婚纱的拉链，将美妇人的婚纱扒到了腰间，方兰的大乳房变得湿润无比，就像涂了按摩精油一般，让男人摸起来更加舒服。

方玉龙挺起上身看着方兰的俏脸，挺着屁股在美妇人阴户里进行小幅但更快速的抽插。

方兰知道侄儿在积蓄射精的力量，为最后的冲刺射精做准备。

她努力抬起屁股，准备迎接男人最后那狂风暴雨般的冲击。

“啊！”方玉龙发出一声怒吼，双手抓着美妇人的肩膀，弯起腰背聚集起全身的力量，挺着大肉棒对着美妇人的阴户一阵猛插，只来回几下，方玉龙便感觉到一股麻凉的快感从龟头直冲大脑，强壮的身体为之一颤，一股火热的精液从龟头间喷射而出，打在了美艳姑姑的花心深处。

感受到侄儿要在她体内射精了，方兰双腿紧紧夹住了男人的虎腰，雪白的大屁股用力抬起，让男人的肉棒能尽可能深的插入她的阴道。

伴随着男人的强烈地喷射，方兰的阴道产生一阵剧烈的痉挛，子宫里涌出一汩火热的淫水，打在男人敏感的龟头上。

方玉龙顿时感觉舒爽无比，火热的精液不停喷出，又打得方兰全身乱颤。

姑侄两人就这样紧紧结合着躺在床上，感受着射精后的美妙感觉。

过了许久，方玉龙才从美妇人身上起来，将疲软的肉棒从美妇人的阴道里抽出，带着一股淫水夹杂着浊白的精液从美妇人的阴道里流出，顺着美妇人柔嫩的玉胯往下淌。

有些迷糊的方兰突然惊醒，拿枕头垫到了屁股下，埋怨方玉龙拔出肉棒太早了，害得她漏出了精液。

对于此刻的方兰来说，侄儿的每一颗精子都是非常宝贵的，绝不能白白浪费了。

“姑姑，刚才真是美死了。我想这次姑姑一定会怀上小宝宝的。”方玉龙拉着被子盖在方兰身上，轻轻抚摸着美妇人柔软的身体，尤其是美妇人的小腹，仿佛已经有受精卵在那里发育了。

“姑姑年纪大了，怀孕肯定要比闻章和你竹衣妈妈困难些，这两天你要和姑姑多做几次，不许你在别的女人身上浪费精液。”

“是，我的好姑姑，好妈妈，这两天我就和姑姑做爱，每次都将姑姑的子宫灌满。”被子里，姑侄两人又热烈拥吻在一起。

为了犒劳侄儿在她身上的辛勤播种，洗澡的时候方兰特意穿了件白色透明的情趣内衣，为侄儿做乳推。

方兰的乳房柔软丰硕，上面涂了精油滑爽无比，还没压在身上，方玉龙已经能想象到姑姑的大乳房压在他身上的美妙感觉。

方玉龙相信，在这个世界上，只有他才能享受到姑姑这种香艳的服务。

“臭小子，姑姑弄得你舒服吗？”方兰趴在男人的身上，用她的乳房摩擦着男人身上的每一寸肌肤，胸膛，手臂，大腿，甚至连脚板也不曾落下。

方玉龙从没用脚板去摩擦过美妇人的乳房，觉得那样对姑姑太不尊重，没想到美妇人这时候主动用乳房按摩他的脚板。

“舒服，太舒服了。姑姑，你这是从哪里学来的？”

“去粉红会所美容，那里的女服务生也会这样给我按摩，我觉得这样你也会很舒服的，就照葫芦画瓢给你做呗。”方兰坐在男人的屁股上，用她涂着精油的柔软屁股挤压着男人结实的臀丘，胸前那对丰乳继续按摩着男人的小腿。

两条腿都按摩过了才让男人起身坐到凳子上，美妇人跪在男人身前，用她的大乳房夹住了男人勃起的肉棒。

方兰没有将男人的肉棒吃进去，诱人的红唇只是咬住了男人的龟头，舌尖在龟头上来回打转。

男人的肉棒被夹在美妇人深深的乳沟里，一对乳球上下晃动，摩擦起来有着别样的风情。

“啊……太舒服了……姑姑，我爱死你了。”方玉龙闭着眼睛，努力感受着美艳姑姑带给他的异样快感。

尤其是美妇人的红唇夹着他的龟头向上拉的时候，好像要把他的精液都抽出去了。

“姑姑先来一会，等姑姑没力了，你再接上来。”方兰拉着男人又回到了垫子上，分开双腿坐到了男人胯上，男人的龟头上还沾着些许精油，顶进美妇人阴道的瞬间都滑爽无比。

方兰一手撑着垫子，一手抚摸着男人英俊的脸庞，丰满的屁股开始在男人身上剧烈扭动起来。

胸前两个丰硕的乳房荡在半空，随着美妇人扭动的身体激烈晃动着，相互撞击着，叫男人看了情欲高涨，挺着胯部不住向上顶，没几下便让美妇人面若海棠，娇吟连连。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第10章 中圈套刘宋离异 回故居艳母浪臀
────────────────────────────────────────

知道夏竹衣怀孕后，方玉龙还在想岳林洪会不会怀孕，没想到很快就有了答案。

这个周六上午，岳林洪到陵江开会，打电话给方玉龙，要和方玉龙见面。

到了下午，方玉龙便让女管家把岳林洪接去白马别馆。

秋天的白马湖别有一番风情，岳林洪却没有心思欣赏秋日的湖光山色，坐在车里看着窗外，一脸心事重重。

到了白马别馆，岳林洪见到方玉龙也不像往常那么激动热切。

因为有了夏竹衣怀孕的事情，方玉龙看到岳林洪的表情，心头一震，难道她也怀孕了？

“洪姐，你怎么啦？遇到什么烦心事了？”

“玉龙，我有一件事情要跟你说。我……我怀孕了。”饶是岳林洪经历丰富，此时此刻也露出了小女人的娇羞之态。

方玉龙早有心理准备，听到岳林洪说出这个消息只是微微惊讶，美妇书记真的怀孕了。

不过他表情还是夸张的，故作惊讶道：“洪姐，你说什么？”

“玉龙，我……我怀孕了……就我们上次在湖边车震后有的。”

“真的吗？太好了！”方玉龙抱着岳林洪倒在沙发上，对着美妇书记的脸颊和嘴唇一通狂吻，让美妇书记差点喘不过气来。

见岳林洪反应并不热烈，方玉龙便问她怎么了。

“玉龙……我怕……”

“怎么了，洪姐难道不想为我生小宝宝吗？”

“不是，我是怕……”

“你怕生孩子会影响你的前途？”

“不是，我现在已经是常委了，以后就算有进步，至多也就是升个小半格当常务副省长或者副书记，转正的可能性很小，我也不指望。生孩子对我的前途来说已经没什么影响。我是怕……”

“怕你老公知道后暴露？”

“也不是，我和他早已分居多年，我不管他，他也不会管我。我现在是省委常委，又是吴京市委书记，他和他家以后总有要靠我的事情，我生孩子他会配合的，反正我的孩子姓岳，以后也不会去烦他。”

“那你还怕什么？怕你年纪大了生孩子危险？”

“不是，我是怕肚子里的小宝宝。我是你妈妈，我怕……”

这有什么好怕的，你又不是我亲生母亲，我两个姑姑都不怕，你怕什么？

方玉龙在心里嘀咕着，嘴里却说道：“洪姐，你不用担心。我们的小宝宝肯定是个健康的小宝宝，现在医学技术发达，完全可以检查出胎儿的发育状况。再过九个月，你就会生出一个健康的宝宝了。”

“玉龙，你说的是真的吗？”

“当然是真的，妈妈，你要相信我。”

听到方玉龙叫她妈妈，岳林洪用力点了点头。

方玉龙将美妇书记拦腰抱起，进了里间的卧室。

怀孕的岳林洪和夏竹衣一样小心，怕影响胎儿，不敢和方玉龙乱来。

“玉龙，妈妈用别的方法帮你弄出来吧，好不好？”岳林洪脱了衣服，用手轻撸着男人的肉棒，在美妇人的眼里，男人的肉棒就像神明一样，竟然让不孕不育的她怀孕了。

“嗯，不过我要先肏几下妈妈怀孕的小骚屄。”

听方玉龙说要肏她怀孕的小骚屄，美妇书记羞不可耐，轻声说道：“那就几下，你要轻点儿。”说罢，美妇书记躺到床上，分开了雪白的双腿。

方玉龙挺着大肉棒在美妇书记的阴唇间摩擦了几下，便将大龟头插进了他进出过无数次的小骚穴。

“哦……玉龙，太深了，妈妈现在不行的……”尽管方玉龙的动作很轻缓，岳林洪还是不敢让儿子的大肉棒完全插进她的阴道里。

方玉龙换了个姿势，躺在美妇书记背后，用背入式和美妇书记交媾。

方玉龙想到夏竹衣对他说的话，一边插着美妇书记的小骚穴一边问美妇书记，将来出生的宝宝应该怎么叫他们。

“当然是叫你爸爸，叫我妈妈了。”想到自己子宫里怀着儿子的宝宝，曾经生出儿子的通道将要生出儿子的孩子，岳林洪就有种奇妙的兴奋感。

难道这就是天意，别的男人没法让她怀孕，偏偏儿子可以。

从知道自己怀孕起，岳林洪就打算生下这个孩子，但又怕孩子不健康。

来找方玉龙更多是想从方玉龙得到她想要的精神上的支持。

两人在别馆缠绵到了傍晚，方玉龙在前面酒店订了晚餐，陪岳林洪去吃晚饭。

哪怕只有一小段路要走，岳林洪也戴上了太阳镜。

从别馆到酒店要经过栈桥，没什么遮挡，可以欣赏到对面山坡上的枫林，虽然还没到最佳观赏枫叶的时间，但景色已经很壮观了。

“玉龙，你这个别馆位置还真好，是观赏湖光山色的绝佳地点，就是小了点，要是有这前面这座山头大就好了。”

“这里有那么大的岛早就开发成景点了，哪还轮得到我来建别馆。”

方玉龙和岳林洪站在栈桥上，迎着风欣赏着夕阳落山的美景。

两人却不知道，在湖湾对岸的山坡上，有一人躲在枫林间，举着长焦相机在偷拍他们。

夏竹衣怀孕了，美容保养方面就格外小心，正好粉红会所有这方面的业务，夏竹衣自然先去体验了一把。

姚月宸见方玉龙送夏竹衣去粉红会所，不用他介绍也知道夏竹衣身份非凡。

针对准妈妈的服务还没有正式推出，姚月宸为夏竹衣作了特别的安排，让夏竹衣接受会所的最新服务。

安排夏竹衣去了包间后，姚月宸领着方玉龙去她的办公室休息。

方玉龙走在姚月宸后面，仔细打量着美少妇的背影。

姚月宸穿了套小西服，直筒的裤管有些飘逸，踩着六七公分高的皮鞋，走路的姿势极有韵味。

收腰的西服则勾出了美少妇的腰部曲线，和饱满的臀部形成了鲜明的对比。

美妇经理的腰臀比例并不夸张，给人一种非常谐调的感觉，尤其是走路时摇曳的背影，很是醉人。

“方公子，刚才那位美妇人怎么称呼？”姚月宸好像感觉到方玉龙在看她的背影，突然放慢了脚步，转身问方玉龙。

“哦……你们卢总的干妈。”方玉龙抬起头来，对上姚月宸带着微笑的目光，他也报以微笑，化解之前偷窥美妇经理背影的尴尬。

“方公子，夫人可真年轻，要是走在路上，我绝不敢相信你们是母子。夫人做美容保养要很长时间，方公子要是闷得话，就让月宸帮你按摩一下吧。”姚月宸脸上始终带着浅浅的微笑，让人看了便有种心旷神怡的感觉。

方玉龙知道姚月宸是想跟他打好关系，对方又是个美艳少妇，自然不会拒绝。

姚月宸用的是梁惊澜之前使用的办公室，只是稍作调整，换了几件古典风格的家具。

办公室里点了檀香，空气中迷漫着檀木的香味，方玉龙深吸了口气，感觉心里很舒坦。

姚月宸让方玉龙坐在单人沙发上，她站在后面用手指轻轻揉压方玉龙的太阳穴。

姚月宸的手指微凉，力道又恰到好处，捏得方玉龙极为舒服。

两人一边按摩一边聊天，很快就显得亲近起来。

方玉龙问姚月宸，进来的时候听见会所里的女孩都叫她桃姐是为什么。姚月宸笑道：“方公子，我姓姚，你觉得她们该叫我什么？”

“当然是姚……哦，原来是这么回事，那我也叫你桃姐吧？”

“姐可当不起，方公子叫我月宸就行了，叫我名字让我觉得更亲近。”

“行，那你也别叫我方公子了，我也是俗人一个，你叫我玉龙就行。”

“那就恭敬不如从命了。玉龙，美容行业也算是个暴利行业，你有没有想过要扩张？”

“哦，月宸请我进来就是为了谈扩张的事情？我还以为你是特意要给我做按摩的呢。”

“我们边按摩边谈不也挺好吗？这叫工作休闲两不误。”姚月宸用拇指压着方玉龙的玉枕穴，中间三指压着两边耳后诸穴向下轻轻揉压。

“我说过，经营上有什么重要决定和梦令商量就行，如果梦令没法决定，她会找人商讨的。月宸，你今年多大了？”

“玉龙，打听女人年纪可是件不礼貌的事情，你看我样子就知道我年纪不小了，肯定不是你的菜，估计也只有卢总那样的人间绝色才入得你眼。”

“我听月宸口音，好像不是陵江本地的吧，月宸老家是哪里的？这个可以问吧？”

“我老家在湘西，高中毕业就去南方闯过几年，后来又在东越待过几年，两年前才到陵江发展。”

“一直做美容行业吗？”

“也不是，比如来陵江这两年，就在一家公司做普通的文员。工资不多，各种麻烦事情倒挺多的，早有了跳槽的打算，一直没找到合适的工作，看到卢总的招聘广告，我就过来应聘了，算是干回老本行了。”

“哦，月宸遇到过什么麻烦事情，说来听听。”

“有什么好讲的，无非就是男人的事情呗。”

姚月宸说话的时候看着方玉龙的脸，没注意到她前倾的胸膛压在了男人的头顶上。

真软！

女人众多的方玉龙立刻就知道他的头顶在了姚月宸身体的什么部位了。

是无意还是有意的？

方玉龙抬头看，这时候姚月宸又站直了身体，方玉龙只能看到她精致的下巴和高挺的琼鼻。

姚月宸无意之间的动作让方玉龙想到了那天清晨他睡在姑姑床上，头枕着姑姑胸口的情景，这姚月宸很有成熟妇人的风情，想来是个经历丰富的女人。

“是不是月宸太漂亮了，公司里有人骚扰你？”

“看来男人对这方面的事一点就透啊。”

姚月宸话语间有那么一点意思，在说方玉龙也是此地道中人。

方玉龙听了有些尴尬，说男人也分很多种，不能一棒子打死。

他就认识一位长辈，妻子死后守身如玉，连个女朋友都没交。

不知怎得，方玉龙突然就想到了赵望江的事情，说给姚月宸听。

“看来你这个长辈是个很重情义的人啊，他现在还单身吗？”

“他前不久病故了，是突发脑溢血。”

“挺可惜的，要是身边有个伴，说不定就不会死了。”

“不说这个长辈了，月宸，你结婚了吗？”

“结婚对我来说可能是这辈子的奢望了。”

“看来月宸是个有故事的女人啊，不知可否对小弟讲讲？”

“都是些陈年往事，不值得一提。”

“月宸，你这样孤身一人，不觉得生活太孤单了吗？”

“我已经习惯一个人面对生活了。有些事情是没法和别人分担的，只能自己一个人扛。玉龙，粉红会所的第一个分店就开到海城去，你觉得怎么样？”

“行啊，海城有钱人多，只要打响了牌子，应该能赚钱。”方玉龙见姚月宸岔开了话题，猜想姚月宸在感情方面受到过伤害，所以对婚姻已经不抱任何幻想了。

又或许姚月宸心里有一个男人，她一直在守候，只是这种守候是没有结果的等待。

方玉龙对第一家分店开在哪里并不关心，姚月宸的一句话却是触动了他。

“有些事情是没法和别人分担的，只能自己一个人扛。”他现在不就遇到这样一件事情了吗？赵望江究竟要告诉他什么样的秘密呢？

不得不说，姚月宸的按摩手法确实很高明，方玉龙坐在沙发竟然打起了瞌睡。

迷迷糊糊间，方玉龙听见赵望江在对他怒喝，让他全身一颤，惊醒过来。

“玉龙，你怎么了？”姚月宸双手压着方玉龙的肩膀，低头侧身面对着方玉龙，说话间呼出的香气都喷在了男人的脸上。

“月宸按摩得太舒服了，我都迷迷糊糊睡着了。”方玉龙闻着姚月宸身上的香味有几分陶醉。

“玉龙要是觉得困，不如躺在沙发上睡一觉吧。”

“不用了，打了个盹，精神已经好多了。月宸，听梦令说你也喜欢下棋，我们来下一局如何，这里有棋盘吗？”

“棋盘倒是有，不过我下棋是消磨时间的，和卢总没法比，而且我只会下五子棋。”

“没关系，围棋我还没入门，我们就下五子棋。”

姚月宸下五子棋的水平和方玉龙差不多，两人互有胜负。方玉龙琢磨着，姚月宸的棋艺应该比他厉害，互有胜负是照顾他的面子。

到了午饭时间，姚月宸请方玉龙和夏竹衣在会所吃饭。

因为怀孕不能和儿子交欢的夏竹衣见儿子和姚月宸关系热络，有些吃味。

回去的路上，夏竹衣问方玉龙，是不是又看上那美妇经理了，早知道就该让梦令找个丑点的女经理，免得他去勾搭。

方玉龙回想着姚月宸迷人的风韵，美少妇看似很容易接近，实则对男人充满了戒心，对男人的心思也很了解，真想要勾搭上她绝非易事。

听到夏竹衣的调侃，方玉龙笑道：“姚经理就是粉红会所一张靓丽的片名，如果找个丑女过来，客人一看经理都这模样，还有谁会来美容。”

回到樟林苑，方玉龙又去了地下室的书房，将那台神秘的电脑取出来。

无论赵望江要对他说什么，这些秘密现在只能他一个人知道，他无法回避。

在屏幕前呆坐了几分钟，方玉龙才输入了四位密码，那一瞬间，方玉龙很紧张，怕密码输错了。

屏幕跳出了画面，赵望江端坐在画面中央，背景就是方玉龙见过的书房，后面还挂着一个大大的忍字。

有半分钟，赵望江盯着镜头一动不动，让屏幕前的方玉龙看了有几分莫名的畏惧。

“玉麟，当你看到这段视频，说明我又一次失败了，但我不会后悔，这是我的使命，也是我的责任。年轻的时候，我去西方留学，感叹西方社会的进步，国家强大，我渴望我们的国家能像西方各国一样进步，一样强大。那时候的我认为西方国家强大的根本原因是他们有进步的民主社会制度，我们的国家要跟西方国家一样强大，就必需进行革命。革命，是对要对我们国家现行的制度进行颠覆性的改革。

我以为，凭着我们年轻人的一腔热血和西方国家的支持，就能完成我梦想的革命，你父亲知道后，将我怒骂一顿。

那时候，你父亲已经看透了事情的本质，当时我还不服气，坚持我能成功，与你父亲发生了激烈的争吵。

事情到了无可挽回的地步，你父亲用自己的生命承担了全部的责任，而我苟且活了下来。

国家是暴力机关，是一部分人统治另一部分人的工具，而且是一小部分人统治一大部分人的工具。

不论古代的，现在的，不论东方的，西方的，都摆脱不了这种本质。

以前我一直以为可以建成一个人人平等自由的社会，现在我才发现，所谓民主自由，都只是统治者的工具。

人类贪婪的本性决定了人类社会的阶级永远都不会消失，只会随着社会的发展而不断产生，新的代替旧的，但永远不会消亡。

这个世界没有绝对的公平，没有绝对的公平，就没有绝对的民主自由。

夫妻或者兄弟姐妹之间，一方总会想着占另一方的便宜；家族与家族之间，村落与村落之间，总有一方想着占有更多的利益；部落与部落之间，国家与国家之间也是如此，这就由人类自私贪婪的本性所决定。

如果家庭、村庄、部落、国家间的利益分配产生了无法调和的矛盾，各方之间便会产生斗争，其结果就是离婚、分家、冲突，战争。

我不否认有真正的共产主义者，但那也只是一时之理想。

如果人类达到了绝对的公平，没有任何的贪婪之心，人类的发展便到了尽头，到了灭亡的边缘。

人类的发展史就是战争史，和平只是短暂的，战争才是永恒的。

现代社会，不要以为有枪有炮才是战争，经济、货币、贸易、网络，与利益挂钩的各种冲突都是战争的一种形式，当这些形式的战争无法解决利益分配的冲突，那就会爆发流血的战争。

华夏是个历史悠久的大国，我们发展起来，必然要消耗大量的资源。

这些资源从哪里来？

在我看来，米国是一个国家，更是一个阶层的代表，在国际秩序中处于优势地位的阶层的领导者。

华夏和米国的斗争既有普通国家间利益的冲突，也有阶层间的冲突。

我们的发展必然会改变现在的国际社会秩序，现有的利益优势国家没有谁会希望我们发展壮大，他们会千方百计想办法阻止我们，用各种斗争手段来压制我们，直至最后的战争。

当初我就是被理想冲昏了头，以为他们会帮我实现理想，其实他们只是想让我们的国家陷入动荡的深渊。

我们要时刻保持警惕之心，看清这些国家抑制我们发展的本质，时刻准备着迎接新的战争，不能让我们的国家再次变成任人宰割的肥肉。

我和宁恒纲没有任何的利害冲突，相反，我非常敬佩宁恒纲，他比其他的领导人看得更远，在大是大非的问题上也毫不含糊，但对我来说，这些还不够。

如果你父亲还在，现在也许没宁恒纲什么事情了。

这个错误是我造成的，我要把它补回来，但我又一次失败了。

历史上有过众多的帝王，其中不乏荒淫无道的昏君，但也不缺试图中兴国家的好皇帝，但成功者寥寥，大多成了亡国之君，典型的便是崇祯皇帝。

有人说崇祯是个勤奋的皇帝，却不是个合格的皇帝，说他犯了种种错误才导致他勤奋失国。

在我看来，崇祯失国和历史上其他王朝的覆灭并没什么不同。

作为皇帝，一个王朝的最高统治者，他已经无法控制他所代表的统治阶层的贪婪。

在僵化不变的体制下，统治阶层日益膨胀的贪婪早已吞噬掉了整个王朝。

作为一个领导人，作为统治阶层的代表，要时刻注意控制统治阶层的贪婪，不能让这种贪婪吞噬了前辈用生命创造出来的美好局面。

所以说，我们的敌人不是某个人，不是某个集团，而是我们人类自私贪婪的本性，如果我们不能控制我们的贪婪，任何煌煌盛世都会在我们手中毁灭。

这次我失败了，但我完成了我的使命，完成了我的目标。

我把亏欠你父亲的都还上了，九泉之下见到你父亲，我问心无愧。

当年你父亲成立了一个讨论改革的小团体，叫‘明月会’，那只是一个学术性的组织，结果有人出卖了这个小团体，被保守派利用，说你父亲结党营私，企图和国家对立。

这也是你父亲替我背下罪责，那些人就立刻相信的原因。

因为那些人根本不在乎是谁借助了外国势力，与那次事件相比，他们更害怕你父亲。

这些年来我一直在追查当初是谁出卖了‘明月会’，但没有任何收获。因为我没有明月会成员的名单，我想现在中央应该为你父亲恢复名誉了，你父亲被查封的东西也应该还给你了，也许你可以从你父亲留下的东西里找到当年‘明月会’的成员名单，查查这些人的经历，你就能知道，当年是谁为了利益出卖了‘明月会’。”

赵望江锐利的目光盯着镜头，和方玉龙隔着屏幕对视着。

沉默片刻，赵望江突然大声喊了声“范玉麟”的名字，让对着屏幕发呆的方玉龙听了心头一震。

赵望江凝视着屏幕又陷入了沉默，数秒钟后才又说道：“会有人来找你的，你要时刻准备好。”

屏幕变成了蓝色，再也不显示任何东西。方玉龙用力敲着键盘，反复输入密码，屏幕依旧没有任何反应。

疯狂！

事情比他想象的还要疯狂！

赵望江赔上自己的性命，甚至牺牲了整个赵家的未来，为了只是让他能够光明正大使用“范玉麟”这个名字。

疯狂！

实在是太疯狂了！

鲁东，某市。

在陵江开完会后，刘峰等人又到鲁东的分公司考察，刘峰的老家离分公司不远，考察结束后就回了老家，钟可欣则说有同学在省城，要去省城会同学，没有和别的同事回京都，实际上她是和刘峰幽会去了。

两人在一家饭店吃晚饭，钟可欣突然身体不舒服，想呕吐，刘峰问她怎么了，钟可欣这才告诉刘峰，她怀孕了。

刘峰呆呆地看着钟可欣，想到八月份的时候，有一次激情难耐，钟可欣又在安全期，说没事，他就没戴套子，没想到钟可欣竟然怀孕了。

刘峰心里有些不安，他以为钟可欣是骗他的，那天或许不是她的安全期，让他内射就是想怀上他的孩子，用孩子拴住他。

把孩子打掉？

看到钟可欣渴望的眼神，刘峰心头又有些不舍。

他和宋宛琳只有一个女儿，而且还姓宋，妻子和他还想生二胎，偏偏妻子无论如何也怀不上，再说就算妻子怀上了，生下男孩还是会姓宋，想到这个，刘峰就感觉有些沮丧，感觉自己很没面子。

现在钟可欣怀孕，只要他做个假身份和钟可欣结婚，生下的孩子就可以姓刘了，完全是刘家的孩子。

可是钟可欣会同意他用假身份和她结婚吗？

“刘哥，对不起，我也不知道会怀孕，刘哥要是觉得为难，回京都后我就去医院做手术。”钟可欣心里七上八下的，害怕刘峰会怀疑她怀孕的真相，却不知刘峰心里是有怀疑，只不过是怀疑她为了怀孕耍了心机，而没有怀疑她肚子里的孩子根本不是他的。

“不，堕胎对身体反而不好。可欣，你知道我已经结婚了，要我离婚娶你不太可能，你要是愿意，我可以想办法弄个假身份，只是这样太委屈你了。”

钟可欣轻轻咬着红唇，沉默了片刻才轻声说道：“只要刘哥觉得可行，我愿意。”

回到京都的宋宛琳时常会想起在海城的情景，虽然只有短短两天，却是她近两年来感觉最快乐的时光。

在飞机上偶遇的年轻男人竟然是顾家小辈，英俊潇洒，风度翩翩。

回京都后，宋宛琳特意向朋友打听了顾宇航的一些情况。

不少朋友告诉她，顾家大少是个花花公子，在京都时跟不少女人关系暧昧，其中还不乏一些女明星。

还有人告诉宋宛琳，顾宇航前阵子跟一个女军医搞出了绯闻，被女军医的老公知道了，女军医的老公还是名高级军官。

可能因为出了这事情，顾宇航在京都待不下去，所以才调到海城去的。

宋宛琳听了心里有些不是滋味，是顾宇航在她面前伪装得好，还是别人误会了他？

想到在海城夜总会跳舞的情景，她和顾宇航是有些身体接触，但顾宇航并没有什么过分的举动，如果顾宇航真像朋友说的那样，在海城的时候就会找机会和她亲热了。

宋宛琳感觉脸颊有些发热，她可是有老公孩子的女人了，怎么能想着跟一个年轻男人发生暧昧关系呢？

想到丈夫刘峰，宋宛琳心头又有些怨幽，她才三十出头，保养得又好，怎么就对丈夫没有吸引力了？

胡思乱想间，桌上的手机发出悦耳的铃声，宋宛琳知道有短信进来，便拿起了手机。

短信是个陌生号码发给她的，上面写着一个银行账号，还有什么日期什么时间，用这个账号在什么地方买了什么东西。

买的东西都是女士用品，从几万元的饰品，到几千块钱的衣服，再到十几块钱的卫生巾，可谓五花八门，女性日常生活用品一样不缺。

难道发送短信的人发错对象了？

宋宛琳打电话过去，那号码却是个空号。

宋宛琳意识到短信就是发给她的，对方还不想让她知道身份。

可这个账号和消费清单是什么意思？

宋宛琳调查了银行账号，是一家和他丈夫企业有业务往来的小公司在银行开的户头。

得到这些消息，宋宛琳心头就有种不好的预感。

她又去查看这个账号最近一次买衣服消费的商场监控，在那个时间点上，站在收银台前的竟然是她丈夫刘峰和一个陌生的女人。

不，那个女人不陌生，丈夫去陵江开会的时候，那个女人也去了，她在开会的酒店门口见到过。

宋宛琳很愤怒，她感觉自己被欺骗了，她全心全意对待丈夫，丈夫却和女下属勾搭在了一起。

这天晚上，刘峰赶去钟可欣的住所，陪钟可欣吃晚饭。

钟可欣的住所虽然简单，但被她布置得像小两口的新房。

此刻，两人正躺在床上缠绵着。

钟可欣怀孕了，不敢让刘峰在她身上动作太过剧烈，便让刘峰躺在床上，她坐在上面轻轻扭动腰胯，来回几分钟后便低头含住了刘峰的肉棒吮吸，让刘峰将精液都射在她嘴里。

刘峰特别兴奋，和妻子在一起的时候，他从没享受过这种待遇。

回到家，宋宛琳正坐在客厅里等他，刘峰见了立刻上前问宋宛琳，这么晚上怎么还没睡。

宋宛琳盯着刘峰不说话，刘峰一颗心怦怦直跳，难道妻子已经知道他和钟可欣的事情了？

宋宛琳努力克制着自己的怒火，希望刘峰能对她坦白，和那个女人断绝关系，见刘峰不说话，她才一字一顿问道：“你这么晚去哪里了？”

“宛琳，一个供应商请我吃饭，多聊了几句，耽搁了些时间。”

“哪个供应商，是你那个姓钟的女下属吧？她有什么好，我有哪点比不上她，你为什么要这样对我？”

听宋宛琳这么说，刘峰知道妻子暗中调查了自己，多年压抑在心头的怒火一下子爆发出来：“你都调查清楚了，那我也不瞒着你了。你知道这些年我心里是什么感受吗？别的男人在家里都是大老爷们，我在家里像什么？这个家里有我说话的份吗？无论我如何努力，别人都只会说我是谁谁谁的老公，谁谁谁的女婿，我就是你们宋家的傀儡，一个面具，一个影子，我已经受够了！”

从和刘峰相识相恋算起，两人相处十年有余，宋宛琳第一次听到刘峰这样对她吼叫，第一次看到刘峰对她露出狰狞的面孔。

面前的丈夫还是那个曾经和她海誓山盟，温文尔雅的男人吗？

他说的是他的心里话吗？

还是觉得她父亲已经日子不多，宋家已经不能帮他什么了，想找个借口和她离婚，好和那个姓钟的女人双宿双飞？

刘峰见宋宛琳看着他发呆，一屁股坐到了沙发上，一通歇斯底里的吼叫将他多年的压抑都发泄了出来。

沉默了片刻，刘峰又恢复了原样，轻声说道：“宛琳，对不起，你什么都比她优秀，这一切都是我的错，一直以来是我太高估我自己了。襄王有意，尚娶不到巫山神女，我只是芸芸众生间的一个普通男人，根本配不上你。离婚协议过两天给你，对不起。”

“刘峰，为什么要离婚？难道我们一点感情都没有了吗？只要你和那个女人分手，我们可以重新开始。”刘峰提出离婚，并不是宋宛琳想要的结果，她更希望刘峰能回心转意。

“对不起，宛琳，我想我们再不可能回到过去了。可欣她怀孕了，我很想要那个孩子。对不起，这一切都是我的错，请你别怨恨可欣，她什么都不知道。”

刘峰走了，留下宋宛琳一个人在客厅里发呆。

她和刘峰一直想再生个孩子，两人同床次数虽说不多，但排卵期那几天总会同房的，两人又没采取过避孕措施，为什么她一直都怀不上孩子呢。

刘峰和那个女人偷偷摸摸在一起，那女人却怀孕了，难道真是她自己得了不孕症？

离开家的刘峰感觉一身轻松，或许他早就想和宋宛琳离婚了，只是一直没有勇气提出来。

没有宋家女婿的头衔，他要完全靠自己打拼了，刘峰突然感觉有些迷茫，完全靠他自己，以后的路还会这么顺利吗？

想到怀孕的钟可欣，刘峰又感觉意气风发，和钟可欣在一起才是他想要的生活。

钟可欣没想到事情变化会如此之快，陪她吃晚饭的刘峰在离开她的住所后又回到了她的住所。

被刘峰紧紧抱在怀里亲吻的钟可欣心里有些惶恐，那神秘人的目的达到了，虽然她不知道刘峰和他妻子之间发生了什么，刘峰要和妻子离婚娶她却是真的。

幸福来得如此突然，钟可欣心里却很害怕。

神秘人曾跟她说过，只要她怀上刘峰的孩子，刘峰就会离婚娶她的，刘峰前些天还说不可能离婚娶她，今天就来个一百八十度的转弯，可见神秘人对刘峰的一切了如指掌。

要是刘峰知道了她怀孕的真相，她和刘峰之间会出现什么状况？

自己害得刘峰离婚，刘峰会报复她吗？

“可欣，等我和妻子签字离婚，我们就去领结婚证，回我老家办婚礼。”

“峰哥，你和妻子离婚，会不会影响到你？”

“不会的，你不用担心。”刘峰双手抚摸着钟可欣的脸颊，脸上露出甜蜜的微笑。

到底有没有影响，刘峰自己心里也没底。

既然决定和宋宛琳离婚，他就不能再依靠宋家的影响工作生活。

海城。

秋雨绵绵。

酒店的房间里，朱蒂正在换衣服，准备和儿子去外滩散步。

两人刚从海城市政府出来，算是完成了范家两座大楼的交接。

市长关山岳单独会见了母子二人，说了些场面上的客套话，希望范家继续为国家的建设出力。

“玉龙，这条裙子漂亮吗？”朱蒂脱了看起来端庄严肃的西服，拿了条浅咖啡色印着暗红色格子的连衣裙在身上比划。

裙子不长，裙摆只能遮到美妇人的大腿中部。

“漂亮，妈妈穿上这裙子，看起来就像十七八岁的女生，肯定漂亮。”

“真要像十七八岁的女生，妈妈就成老妖怪了。”朱蒂穿上裙子，看起来比穿西服的样子年轻多了。

穿好了裙子，朱蒂又穿上了肉色的打底裤，裙摆下露出圆润修长的双腿，配上裙子很像高中女生。

朱蒂也很满意自己的着装，这模样陪儿子去外滩散步最合适。

方玉龙和朱蒂打着伞在江边行走，远远看去就像一对在雨中浪漫的情人。

一路走来，两人的衣服有些被水汽染湿了。

母子两人站在江边，江面上水雾茫茫，对岸的高楼大厦看起来都是朦朦胧胧的。

“我离开的时候，对岸还是一副破败的模样，如今已是全球最具活力，最具标志性的地方了，范家已经错过了最佳发展时期，实在令人心痛啊。”朱蒂穿着到大腿中部的咖啡色格子裙，外面穿着灰色的小翻领洋装，下身是肉色的打底裤，脚上踩着黑色的高跟皮鞋，黑色的长发都向后梳，扎了个马尾辫垂在肩头。

带着水汽的江风吹在她脸上，发丝飘动，平添几分忧郁之感。

“妈妈，现在我们范家回来了，总有一天，范家会重铸往日辉煌的，现在我们去看看那两幢楼吧。”

因为下着雨，又不是周末，路上的游客不多，大楼外显得有些空旷，只有雨珠子打在地面上发出的哔哩啪啦的声音。

因为雨势变大，方玉龙和朱蒂一路疾走，奔到了大楼的大门外，站在台阶上看着天空落下的雨幕，脸上都露出了开心的笑容。

方玉龙掏出钥匙打开了大门，和朱蒂一起走进大楼。

进去便是一个三层楼高的大厅，巨大的水晶吊灯悬在半空，只是阴雨天光线昏暗，整个大厅给人的感觉都是阴沉沉的，空气中还迷漫着新刷涂料的味道。

“看样子大楼重新粉刷过了。”朱蒂摸着大楼的墙壁，仿佛又回到了二十多年前。

“是的，拖了这么长时间，主要原因就是海城市政府对大楼进行了整修，让大楼看起来光鲜一些，还换了新的电梯。”

“看来海城市政府还挺有诚意的。”

“妈妈，你有所不知，本来上面是要海城市政府拨一笔维修资金给我们的，关山岳那个老狐狸跟我说，海城市的财政紧张，由市政府方面帮我们整修大楼，那笔资金就免了，算起来我们还吃了大亏。”

方玉龙打开了电梯，挽着朱蒂的胳膊走了进去。

朱蒂见新电梯上装着摄像头，让方玉龙注意形象。

方玉龙笑道，大厦还没正式投入使用，监控也都没开，根本不用担心。

不等朱蒂拒绝，方玉龙便拥着母亲的娇躯在电梯里热吻起来。

外滩的建筑大都楼层不高，这幢大楼建在第二排，为了能看到江景，楼层比第一排的建筑高，有二十层。

最上面两层的建筑面积只有三百多平米，四周都有巨大的窗户，外面是巨大的天台，如果天气晴朗，可以俯看江天一色的美景，也可以看到对岸漂亮的现代化建筑。

进屋就是两层高的大客厅，有八九十平米，两边是书房和会客室，后面是保姆房。

天花板上吊着三个精致的水晶吊灯，中间一个尤为巨大，四周墙壁和立柱都包裹着精美的雕花红木板，无一不透着富贵与奢华。

便是方玉龙对这里的装饰有过想象，看到眼前的景象，还是惊呆了。

或许从这间屋子的装饰就能看出范家往日的辉煌。

朱蒂对这里印象深刻，当初方建明和她就是在这里会见各界朋友的。

大厅里的各种摆设家具大都还在，新打了腊，一片锃亮，看上去像新的一样，皮制的沙发、地毯和窗帘都换了新的，花色款式和朱蒂记忆里的一样。

大厅西边有一道红木楼梯通向顶楼，上面布置了几个房间和一个小客厅，那里是朱蒂一家当初的私人空间。

客厅墙角还放着几个贴着封条的箱子，是当初搜查这里封存的东西。

朱蒂触景生情，不免又伤感起来。

“妈妈，知道今天是什么日子吗？”

“当然知道，妈妈怎么会忘记呢，今天是你的阴历生日。”

“妈妈，我是什么时间出生的？”

“下午，差不多就这个时间，那天也下着雨，还是少有的雷雨天。”

“妈妈，你不觉得今天的天气和我出生那天很像吗？我要妈妈再生我一次。”方玉龙压着朱蒂站在窗边热吻着，美妇人将她细滑香软的舌尖伸到了男人的嘴里，方玉龙用力吮吸着美妇人诱人的红唇，两人的舌尖在他的嘴里纠缠着。

吮着美妇人的红唇，男人的大手不安分地插进了美妇人的洋装里，隔着呢子裙抚摸着美妇人挺拔的乳房。

另一只手也不老实地在美妇人的背部和臀丘上摸索着，撩起了美妇人的呢子裙摆，抚摸着着美妇人白嫩柔软的丰满屁股，手指不断变幻着，或揉或捏。

朱蒂柔软的身躯在男人的怀里轻轻蠕动，呼吸也渐渐变得粗重起来，如同夹杂着渴求的呻吟，原本白皙的俏脸涌起一片红晕，美目迷离，饱胀的胸脯压在了男人宽阔的胸膛上，敏感的乳头在男人的抚摸下变硬，像葡萄一样摩擦着男人的胸膛。

方玉龙感受着亲生母亲乳房挤压他胸口的美感，肉棒不自不觉间就翘了起来，顶着朱蒂妈妈柔软的小腹。

“臭小子，就知道你没安好心。带妈妈来看房子是假，要玩妈妈的小穴才是真的。”方玉龙的一通热吻和抚摸唤起了美妇人的情欲，整幢大楼只有她和儿子两人，朱蒂也不担心被人知道，勾着儿子的脖子调起情来。

“嗯，妈妈不在的这些天，我天天想着妈妈，经常在梦里和妈妈做爱呢。”

“小色鬼，哄妈妈开心呢，你身边那么多女人，又有姑姑和竹衣妈妈陪着你，你才不会做这种梦呢，妈妈倒是时常梦见你这个小坏蛋。”

“妈妈，我想看你最美的地方。”

“臭小子，别的不记得，就惦记着这个，东西带了吗？”听儿子说要看她的宫颈，朱蒂又害羞起来。

在英国的时候，想到让儿子用窥阴镜看她下体也没觉得这么羞耻，事到临头又觉得害羞了。

方玉龙将朱蒂抱了起来，放在离窗户不远的欧式古典沙发上。

朱蒂怕衣服被男人弄皱了，脱了外套洋装，露出咖啡色的呢子裙裹着她饱满的胸部。

方玉龙将裙摆卷到了腰际，美妇人张开双腿架在了沙发的扶手上，露出肉色的打底裤。

方玉龙跪在地毯上，迫不及待将头埋进了美妇人的玉胯间，一边用脸摩擦着美妇人光滑的打底裤，一边隔着打底裤亲吻着美妇人的阴户。

朱蒂的小腹和胯部丰满，阴唇又极为肥美，即便是穿着紧身的打底裤，那里也是性感至极，如同神秘的幽谷令探险者迷醉神往。

也许这里是朱蒂年轻时生活的地方，熟悉的环境让她想到了和丈夫一起度过的美好时光，此刻她却和儿子在这往日会客的大客厅里做着乱伦的事情，这让朱蒂脸似火烧，微闭着眼睛不敢看埋在她胯间的儿子，只是用手胡乱摸着。

方玉龙完全被美妇人诱人的气味陶醉了，亲吻的唾液将美妇人的打底裤打湿了，露出里面紫红色的性感内裤来。

这小坏蛋，怎么就喜欢舔女人那里呢？

就像发情的小公狗一样，老追着小母狗的屁股。

朱蒂双腿并拢后高高抬起，扭动着腰部让儿子脱下她的打底裤。

方玉龙抚摸着美妇人光滑的打底裤，就像抚摸着美妇人光滑的肌肤，一边脱还一边用脸去磨蹭美妇人的玉腿，好不容易才将美妇人透明的打底裤脱了下来。

朱蒂整个身体都蜷缩在沙发上，抬头看着她曾经熟悉的客厅，仿佛又回到了新婚的少妇时代。

这个客厅里到处都是丈夫留下的身影，朱蒂心头不免有了比以往更多的罪恶感。

也许她和儿子不应该到这里来做爱，她和儿子的关系始终是为世俗所不容的。

方玉龙站在沙发前，低头亲吻着亲生母亲裸露的双腿，透过小巧圆润的脚趾可以看到他的朱蒂妈妈微闭着秀目，诱人的红唇微微张开，随着呼吸轻轻翕动着，就连丰腴的胸脯也跟着微微起伏。

朱蒂裸露在空气中的玉腿微微发凉，方玉龙爱怜地抱在怀里，不住亲吻摩擦。

唾液被美妇人的肌肤吸收蒸发，儿子吻过的地方让朱蒂感觉更为清凉，有种麻麻的感觉。

“小坏蛋，我们开始吧，妈妈的腿都被你压得发麻了。”

在朱蒂说话的时候，方玉龙已经蹲下身子，吻到了美妇人的大腿根部。

朱蒂的大腿浑圆饱满，紧紧贴合在一起。

也许是美妇人的阴唇太过肥美，她的大腿再圆润也无法完全贴合，大腿根部处露出一道细缝。

方玉龙跪在了地毯上，看着亲生母亲的双腿夹着肥美的阴户，挤压着阴唇高高突起，上面沾着光亮的淫水，如同雨后饱满的花瓣。

“妈妈，你是不是等得急了？我还没吻够妈妈的屁股和小骚屄呢。妈妈的屁股和小骚屄是天底下最美的风景，穿上透明的丝袜打底裤，更有种朦胧的美感。”

朱蒂知道儿子是要她不穿内裤就穿上透明的打底裤，看丝袜打底裤包着她肥厚阴唇的样子，便又穿上了透明的丝袜打底裤，对着儿子撅起了丰润的圆臀，在儿子面前轻轻晃动起来。

光滑透明的裤袜包裹着美妇人肥美的阴户，将美妇人的阴唇包裹得像涂了蜜的大馒头，方玉龙看得欲火偾张，用手指勾着美妇人的裆部拉扯，在美妇人的打底裤裆部扣出一个洞来。

裂开的裆部紧紧勒在了美妇人那肥美阴唇的外侧，勾得美妇人的阴唇更加凸起。

“啪！”方玉龙忍不住在美妇人的挺翘的圆臀上拍了一巴掌。

方玉龙抚摸着美妇人的屁股，手指在美妇人那肥美肉唇夹成了凹陷中轻轻摩擦着。

朱蒂趴在沙发上，雪白圆润的臀丘高高翘起，在儿子的抚摸下，扭动得更欢了。

方玉龙低下头去，透过美妇人大腿根部的缝隙看着美妇人的俏脸，缝隙太窄，方玉龙左右晃动着脑袋，看朱蒂妈妈露出的娇羞模样。

朱蒂微闭着眼睛趴在沙发上，以为儿子在用脸摩擦她的大腿，直到她睁开眼，看到儿子的眼珠在她双腿的缝隙间转动才明白过来。

“小坏蛋，妈妈身上还有什么地方是你没看过的，还这样盯着妈妈看，你不是要看妈妈的好地方吗，别浪费时间了。”

朱蒂向后挺着屁股，臀丘像吹鼓的气球一样撞在了男人的脸颊上，方玉龙借势抱住了美妇人的玉胯，将美妇人的身子翻转过来压到了沙发上，含着美妇人肥美的阴唇吮吸起来。

有些粗糙的舌头刮蹭着美妇人的阴唇，惹得美妇人玉胯一阵扭动。

不等美妇人缓过神来，男人的舌尖便顶开了美妇人的阴唇，插进了母亲紧致的阴道里。

美妇人的阴唇肥厚，阴户显得极为紧致，方玉龙的舌尖冲破了亲生母亲阴道肉壁的挤压，深深插进了美妇人的阴道，在美妇人粉嫩得极容易出水的阴道肉壁上摩擦着，舔舐着。

不多时，潺潺淫水从美妇人的阴道深处汩汩流出。

“好妈妈，这样舒服吗？”

“嗯……”当儿子的舌尖将体内搅动，鼻子又顶着她的阴蒂扭动，朱蒂便忍不住呻吟起来。

舒服？

这还用说吗？

此时此刻还有什么比儿子灵活的舌头能让她更销魂呢？

朱蒂不时扭动着柔软的娇躯，双腿勾着儿子的脖子用力压向她的胯间，方便儿子的舌头能更深入她的阴户。

“哦……小坏蛋……妈妈的小骚屄都湿了……”朱蒂完全闭上了眼睛，幻想着儿子像小时候吮吸她的乳房一样吮吸她的阴唇。

小时候吸她的乳房是为了吃奶，现在吮她的淫水完全是为了满足两人淫乱的情欲。

“湿了才好啊，要不然管子插进去，妈妈会感觉不舒服的。”

方玉龙扒着美妇人的大腿呈一直线分开，从包里拿出一根和他的肉棒差不多粗的透明管子，将管子插进了朱蒂的阴户。

方玉龙没有用专业的窥阴镜，而是带了根方便携带的管子，再用手电一照，也能看清美妇人阴道内部的样子。

还不到两个月，朱蒂的阴户已经有了很明显的变化，原本沉积在阴唇外缘的黑色素明显消失了，整个阴唇都变成了嫩褐色，阴户里的膣肉也变得更加粉嫩，让人无法相信她是个生过两个孩子，年近五旬的妇人。

当然，最让方玉龙感到惊诧的是美妇人的宫颈。

姑姑方兰的宫颈也变嫩了，但还有些许纹路在上面，而朱蒂妈妈的宫颈则完全恢复成了未生育妇女的模样，和竹衣妈妈一般无二，此刻便如一张圆圆的小嘴随着美妇人的呼吸微微翕动着，让方玉龙恨不得缩小了身体钻到亲生母亲的阴道里去，抱着母亲柔嫩的宫口吻个够。

“小坏蛋，妈妈的小穴好看吗？”朱蒂见儿子盯着她的宫颈，娇羞之余又有些兴奋和得意。

“好看，真美。妈妈，你说这是为什么？”方玉龙抽出管子，低头含着美妇人的阴唇又是一通狂吸，脑子里全是美妇人娇嫩的宫颈模样，那圆圆的，光滑的宫颈就像神秘世界的入口，勾引着他去探索，去发现。

“我也不知道……哦……玉龙……妈妈被你吸得舒服极了。”朱蒂双手抓着扶手，感觉整个灵魂都要被儿子吸出来了。

“妈妈，我要看你扭屁股。”捧着朱蒂妈妈丰满的臀丘，方玉龙突然想到在吴京酒店谷安娜为他跳的艳舞，感觉美妇人的裙摆飘动起来便像谷安娜内裤上的流苏。

要是朱蒂妈妈那样扭动屁股，肯定是迷死人了。

“小坏蛋，你要妈妈怎么扭屁股？”朱蒂用力挺了下身体，让她原本蜷曲的上半身感觉更舒服些，这一瞬间，美妇人的玉胯便在男人眼前扭动，肥美的阴唇跟着在男人眼前晃动，诱人至极。

“当然是趴在沙发上扭屁股，像跳舞一样。”方玉龙抱着朱蒂翻了个身，让美妇人趴在沙发的靠背上，雪白的屁股高高翘起，夹紧的双腿间又露出一线天的饱满阴户来。

“小色鬼，就你花样多。”朱蒂回头啐了句，趴在靠背上扭起屁股来。

现在她就是儿子的情人，不是儿子的妈妈，既然是情人，这种情人间的调情戏闹就少不了。

再说儿子喜欢看她扭屁股，不就是说她的屁股漂亮吗？

方玉龙看着美妇人抖动的丰满臀丘，恨不得扑上去狠狠咬上一口。

“妈妈，这里太暗了，我们去窗边吧。”不等朱蒂回答，方玉龙便将美妇人抱了起来，走到拉开了半幅窗帘的窗户边。

窗外还下着雨，雾茫茫一片。

朱蒂还怕被人看见，不让儿子抱她过去，但看到窗外朦胧的样子，又不怕了。

“小坏蛋，现在要妈妈怎么扭屁股？”朱蒂趴在窗台上，裙摆遮住了她的半个屁股，大半饱满的臀丘依然裸露在空气中。

方玉龙跪在地毯上，张开手掌划过亲生母亲的屁股，美妇人两个饱满的臀瓣顿时如同圆润的皮球在他眼前跳动起来，好几下才停止。

朱蒂扭头看着跪在她屁股后的儿子，心里既兴奋又羞涩。

儿子为了欣赏她的美臀，可以说是一点尊严都不要了。

随着朱蒂扭动屁股，两上饱满的臀瓣便跟着抖动起来，原本圆圆的臀丘不时变幻着形状，不时撞在一起，又迅速分开，露出里面浅褐色的肛门来。

朱蒂不光扭动屁股，还踮着双腿上下抖动，她的臀丘撞击的越来越厉害，分开的臀瓣拉扯着她的肛门，形成一朵盛开的菊花，虽然只是一闪而过，也极为漂亮。

方玉龙看着亲生母亲扭动的美臀，双手抓着美妇人臀丘外侧不断搓揉，将整个脸蛋都贴到了美妇人的沟股里，努力伸出舌头去舔舐美妇人肥美饱满的阴户。

朱蒂感觉儿子的鼻子在顶她的股沟，更是兴奋。

对她来说，儿子这时候越变态，说明儿子越是喜欢她。

方玉龙用力仰着头，下巴顶开了美妇人的双腿，鼻子也顶开了美妇人的臀丘，伸出的舌尖划着美妇人的阴唇，他的脸几乎埋在了美妇人的臀沟里。

朱蒂趴在窗台上不再扭动屁股，她的臀丘完全被儿子的脸卡住了。

这小混蛋，也不嫌她屁股沟里的骚味，真是个大变态！

如果看到别的男人做这种事情，朱蒂说不定会有恶心的感觉，可儿子这样顶着她的屁股，她却感觉更加兴奋。

也许因为他们是母子，儿子当初就是从她那里出来的。

想着想着，一股淫水又从美妇人的阴道里泄出，方玉龙用力扒着朱蒂妈妈的屁股，将那股清凉的淫水吸了个干净。

朱蒂趴在窗台上，看着窗外朦朦胧胧的高楼大厦，这种感觉和儿子在山谷里做爱完全不一样。

一个是在无人的深山，一个是在全国最繁华的大都市，而且还是这个大都市最热闹的地方。

感觉儿子松开了她的屁股，朱蒂不由自主又扭起屁股来。

她感觉到儿子在脱裤子，马上就要将那根她日思夜想的大肉棒插进她的小骚穴里。

多美啊。

“啪！”方玉龙在朱蒂的屁股上拍了一巴掌，嘴里说道：“妈妈，你还是像刚才一样扭屁股。”说话间，男人挺着大肉棒插进了美妇人的臀沟。

即便不插进朱蒂妈妈的小骚穴，让朱蒂妈妈用臀沟摩擦他的龟头一定也很美妙。

“嗯。”朱蒂又扭起了屁股，用臀沟摩擦着儿子的大龟头。

方玉龙感觉刺激，朱蒂也感觉刺激，尤其是儿子的龟头从她的阴唇滑到她肛门上的时候，那种感觉酥酥麻麻的，真怕儿子的龟头会突然插进她的肛门里。

儿子的龟头那么大，要是插到那里面去，非得把她的屁股都撕裂了。

方玉龙看着美妇人一张一合的臀沟，想到了和乔伊娜在山洞里的情景。

两人在山洞里摸黑交媾，他的大龟头不小心插进了乔伊娜的肛门，即便没有插深也把乔伊娜弄得连连惨叫。

乔伊娜的臀丘虽然饱满挺翘，却不及朱蒂妈妈这般光滑圆润。

方玉龙双手摸着美妇人的屁股，拇指不由自主滑到了美妇人的臀沟里。

朱蒂肛门受袭，全身一阵急颤，忍不住叫道：“臭小子，你想干什么？妈妈那里可经不起你大棒槌的折腾。”

“妈妈的屁股太漂亮了，我忍不住就想摸几下。”

朱蒂怕儿子对她的肛门产生兴趣，抬高了屁股，当阴唇再次摩擦到儿子的龟头时，整个臀部用力下压，肥美湿滑的阴唇瞬间张开，吞进了儿子的大龟头。

方玉龙猛吸了口气，感觉亲生母亲的肥美肉穴夹住了他的大龟头便用力一挺，只听见“噗哧”一声，男人粗长坚硬的肉棒一下子插进了美妇人滑腻湿润的小骚穴里。

硕大坚硬的龟头顶在阴道尽头柔软无比的穹腔上，火热中透着清凉，令人酥爽到了极至。

朱蒂还想着用她的阴户套住儿子的肉棒，却不料儿子会对她突袭，毫无准备的美妇人被儿子强力的插入弄得措手不及，整个人都压在了窗台上，一张俏脸撞在冷冰冰的窗户上，让她忍不住叫唤起来：“啊……小坏蛋……你想肏死妈妈啊……”

朱蒂放声浪叫着，双手用力撑着窗台，雪白浑圆的屁股用力向后顶着，夹着儿子的肉棒摇摆着。

方玉龙能感觉到朱蒂妈妈光滑的屁股在他的大腿上摩擦，那种感觉比年轻的乔伊娜更加美妙。

方玉龙双手扶着朱蒂妈妈的屁股，微闭着眼睛，用心感受着亲生母亲那紧致的阴道夹着他肉棒摇晃的美妙感觉。

脑海里不断涌现着亲生母亲娇嫩宫颈和粉嫩阴道的模样，想象着他的大肉棒撑开母亲阴道的淫浪画面。

“妈妈，你的小骚屄可真美，夹得我舒服死了，我一刻也不想你离开。”方玉龙用力挺着屁股，让他的龟头再一次深深插入亲生母亲的花心深处，感受着让他销魂的美感。

还没过两个月，男人的大肉棒终于又插进了朱蒂妈妈花蕊般娇嫩的阴户里。

方玉龙一手扣着亲生母亲的肥美臀丘，一手拉下了美妇人裙子上的拉链，原本紧裹着美妇人娇躯的呢子裙顿时变得松垮，露出里面光滑柔软的贴身汗衫。

方玉龙隔着汗衫捏着美妇人的一个乳房，挺动着屁股快速而有力地抽插着肉棒，每一下，那硕大的龟头都顶在阴道尽头那团若有若无的柔软媚肉上。

“哦……好儿子……妈妈要被你肏死了……啊……好舒服……”朱蒂被儿子顶得娇喘吁吁，呻吟不断，吊挂在胸口的两个大乳房不停晃动着，扯得她胸口隐隐作痛。

美妇人扭动着肥美的臀丘配合着儿子的抽插，娇嫩的阴道在肉棒摩擦的刺激下不断痉挛收缩，肉棒撞击的“啪啪”声和肉棒抽送发出的“噗哧”声交织在一起，在巨大的客厅里回荡着。

“妈妈，你知道吗，姑姑和竹衣妈妈都怀孕了。”虽然方兰怀孕的事情还没有确认，方玉龙相信姑姑已经怀上了他的孩子。

“啊……真的吗？”朱蒂被儿子说的话惊呆了，夏竹衣不是有不孕症吗，怎么还会怀孕？“都是你的？”

“嗯。”方玉龙见朱蒂不扭屁股了，用力顶着美妇人的屁股来回扭动。

“小坏蛋……你这时候跟妈妈说这个想干什么？”

“妈妈，你不都猜到了嘛，我想妈妈也怀孕。”

“小坏蛋，妈妈可不行。她们是你的姑姑，我可是你的亲妈。再说你姑姑和竹衣妈妈都有老公，好掩人耳目，妈妈又没老公，连个男朋友都没有，怀孕了怎么办？要不你让妈妈找个老公，妈妈可以考虑怀孕的事情。”朱蒂知道儿子的占有欲极强，不可能同意她找个新老公的。

“不行，妈妈的一切都是我的，不能便宜别的男人。”方玉龙知道让朱蒂妈妈怀孕是件很困难的事情，不是说怀孕本身，而是如何让朱蒂妈妈有理由怀孕，让朱蒂妈妈新找个老公，绝不是他所想看到的。

“小坏蛋，我们这样已经很好了，别想着让妈妈怀上你的孩子，那样太危险了，毕竟我和你两个姑姑是不一样的。你可别乱来，不许你在妈妈的身体里射活精。”朱蒂趴在窗台上扭着屁股，一手抓着儿子的大手去揉她的乳房。

窗外依旧秋雨绵绵，美妇人思绪乱飞。

如果可以，自己会为儿子生宝宝吗？

方兰和竹衣真是大胆，竟然敢为儿子生宝宝。

窗户的玻璃上隐隐勾出美妇人的俏脸，汗珠和窗外的雨珠混杂在一起，分不清哪个是哪个。

朱蒂用力撑着窗台，光滑的后背向下凹陷，点点汗香打湿了贴身的汗衫。

丰满的臀丘用力向上挺起，肥美的阴唇和滑润的阴道夹着男人的肉棒阵阵收缩。

如寒玉般清凉的花心吮吸着男人的龟头，如无数细小的吸盘咬着男人龟头上的敏感部位，阵阵销魂蚀骨又无法言喻的快感从龟头顶端扩散到全身，只透脑髓。

“啊！”方玉龙怒吼一声，一手搂着朱蒂的腰肢，一手托起美妇人的大腿，将美妇人抱了起来。

正在高潮边缘的美妇人突然感觉全身失重，心头一阵惊慌，一股热流控制不住，从花心深处喷涌而出。

“啊！啊！”方玉龙坐在沙发上连声怒吼，挺动的胯部将坐在他身上的美妇人顶得老高。

朱蒂全身悬空，全身只靠着儿子的性器和双手支撑，刺激得连番大叫。

“啊……小坏蛋……臭小子……快放妈妈下来……妈妈要掉下来了……”

方玉龙双手抓着美妇人的侧腰，将美妇人的身体牢牢固定住，怒挺的肉棒一阵跳动，加压了许久的精液激射而出，打在了朱蒂妈妈的花心上。

“啊……”朱蒂发出一声高亢的叫喊，全身一阵颤抖，倒在儿子身上一动不动了。

“啊！”朱蒂浑身一颤，突然惊醒过来，发现自己躺在三人沙发上，头还枕着儿子的大腿。

“玉龙，你刚才没在妈妈的小穴里射活精吧？”朱蒂坐了起来，用外套盖着她赤裸的双腿。

“当然没有，要是射了活精，妈妈就不会兴奋到晕过去了。”

“玉龙，你竹衣妈妈不是不能生育吗，怎么也怀孕了？”

“竹衣妈妈只是宫寒难怀上孩子，和乔婉蓉有些相似。妈妈，我想你为我生孩子呢，你又不肯。”

“臭小子，别不知足……要是十年以后妈妈还像现在这么年轻，妈妈就帮你生个孩子。”朱蒂也没把话说绝，给了儿子一点念想。

十年以后，儿子会越来越成熟，自己能考虑生孩子的风险。

“十年啊，太长了，竹衣妈妈和姑姑的孩子都上小学了。”

“臭小子，别想着生孩子的事情了，去看看那几个箱子里还有什么东西吧。”朱蒂知道这些箱子里不会有什么值钱的东西了，只希望能有些有纪念意义的物品。

方玉龙撕掉了封条，打开箱子，里面大多都是方建明留下的书籍笔记，笔记里很多内容在当时是比较激进的，也成了方建明“叛国”的佐证。

现在看来，只能证明方建明目光长远。

朱蒂整理着丈夫的遗物，不知不觉眼框又湿了。

方玉龙连忙搂住了美妇人的身体，让美妇人不要再难过了，一切都已经过去，以后只会越来越好。

朱蒂点了点头，继续整理箱子里的东西，突然发现书籍中间夹着一个小木盒，木盒四周贴着雕刻精美的白色银片。

朱蒂甚是欣喜，拿起盒子看了又看。

“妈妈，这个盒子有什么特别的吗？看起来像是放饰品的。”

“玉龙，你看这盒子上的花纹。”朱蒂将木盒放到方玉龙眼前，方玉龙仔细一看，那花纹和他护身符照片上的花纹一样，便知这木盒就是当初用来放置他护身符的盒子。

“这个盒子挺漂亮的，竟然没弄丢。”

“这上面的金属不是银质，就算是银质的，这个盒子也不值多少钱，所以没人看得上吧。”

“这金属不是银的？”

“嗯，玉龙，你摸摸这金属，什么感觉？”

方玉龙摸着木盒上的金属片，有金属的质感，但摸在手里却感觉不到凉意，连忙问朱蒂怎么回事。

朱蒂告诉方玉龙，这金属原本是一块陨石，成分复杂，有部分银质。

和普通金属相比，它有一个明显的特点，导热性差。

“你天生体热，太爷便用我们范家祖传的寒玉给你做护身符，又怕寒玉太凉，所以用这种金属做包衣，这样你戴在胸口就不会太冷。这盒子留着也算是个记念吧。”

“妈妈，那块祖传宝玉是什么样的？”

“说起来我也没见过，你太爷将它做成护身符送给你，我才知道范家还有这样一块宝玉。不过从镂空的花纹间可以看到宝玉的质地，翠绿纯净，是块好玉。有一点很奇怪，你戴了那块护身符，外面的金属包衣过段时间就会发黑，还很难清洗，就像你那张照片上一样。开始我还很担心呢，你太爷说那是宝玉吸附了你身体的杂质所致，说明护身符有用。我看你没什么异样也就没管，只是定期帮你清洗一下护身符。”

妈妈竟然没有见过范家祖传的宝玉？

方玉龙想到陵江宝琳珠宝分店开业那天偷听到乔伊娜和设计师的谈话，当年制作护身符的匠人没有留下委托客人的名字，只留了个范姓，可能是老太爷要求的，老太爷不希望有外人知道范家用祖传宝玉给他做护身符的事情。

难道范家这块祖传宝玉有什么特别之处，或者有什么秘密？

方玉龙打开了最后一个箱子，里全是书，其中有三四十本“明月”期刊。

朱蒂见儿子捧着杂志，不免又想起往事来。

“你爸爸用‘玉衡’的笔名在这本杂志上发表过很多关于经济改革的文章，虽然结交了不少有识之士，但也树了很多敌人，尤其是那些保守派。你爸爸后来出事，跟这本杂志有着莫大关系。”

方玉龙点了点头道：“改革肯定会触动一部分人的利益，这些人肯定会反击，爸爸是旗帜一样的人物，自然是这些人的攻击目标了。”

整理好箱子里的东西，时间也差不多了，母子两人便步行回酒店。

一路上，方玉龙问朱蒂，舅舅这次怎么没回来，朱蒂说他舅舅在法国有家室，条件也好，不想让那边知道这两幢楼的事情，免得生出了什么异端来。

说到练功的事情，方玉龙告诉朱蒂，他现在已经能控制自己的电能了，如何加强威力却不得知。

方玉龙又跟朱蒂说起青台山上的事情。

朱蒂听到她和儿子在青台山上偷欢练功竟然成了别人口中的灵异事件，不由哑然失笑。

“妈妈，国庆的时候我带乔伊娜去爬山，和她聊了些关于她父亲的事情，虽然她不肯说细节，但却透露了他父亲当时确实在研究当地人称为鬼花的幽冥花，他父亲救我的时候就用了他的研究的新药，那种药应该是为乔伊娜开发的，但没有完全成功，她父亲就死了。我还从乔伊娜那里偷了一粒药，等妈妈回英国带回去研究研究，说不定对妈妈的研究会有帮助。妈妈，你不是要提早回来的吗，怎么今天上午才回来？”

“那边医院接了个新病人，他家在谢城一带很有影响力。我用你的血清配制了新药为他治疗，开始几天我要在那边观察病人的恢复情况，所以今天上午才赶回来，幸亏没错过和关市长的约会，要不然就失礼了。”

“妈妈，你准备怎么庆祝拿回这两幢楼？”

“不用大张旗鼓的，就我们几家关系近的一起聚聚就算了。我们方家，你姑父家，你小姨和她干妈家，再加上乔家姐妹和重月，还有芷琪和她妈妈，就这些人吧。玉龙，这两幢楼记在重月和芷琪名下，管理方面呢？”

“当然委托未来公司管理，顶上那两层就留着，我们来海城就不用去住酒店了，有时候办个天台聚会什么的也方便。”

“明天天气好的话，我们就在那里办个天台聚会吧，省得去酒店。”

第二天天气转晴，下午朱蒂在天台举办小酒会招待请来的客人。

方达明和范大同没有来，方汉民到场后不久也离开了。

俞秋萍在小酒会上见到夏竹衣，心里暗自高兴。

她早知道苏卫国在看守所自杀的事情，也算放下了压在她心头的一块巨石，却不知这一切都是方家暗中操作。

骆明轩的妻子和夏竹衣算是同辈，过来向夏竹衣敬酒，见夏竹衣喝果汁便问她今天这么高兴，怎么不喝点酒。

夏竹衣告诉骆妻，她怀孕了，不能喝酒。

骆妻听了，立刻向夏竹衣道喜。

俞秋萍听了却是心头直跳，她刚知道方玉龙不是夏竹衣的亲生儿子，为夏竹衣和方达明未生育感到庆幸，现在忽然听说夏竹衣怀孕了，叫俞秋萍听了如何不紧张。

兄妹婚配生下缺陷儿的概率很高，她怕夏竹衣和方达明生孩子会演变成一个人间悲剧。

可她又不能跟夏竹衣明说，只能急在心里。

“竹衣，你和达明怎么会想到现在生孩子的？大龄产妇风险……”俞秋萍还没说完，就被骆松柏打断了。

骆松柏不知道一向精明的妻子怎么会说出这种话来，接下话头说道：“现在医学这么发达，大龄产妇越来越多，和以前相比已经没什么风险了。”

俞秋萍意识到自己说错话了，立刻笑道：“是啊，现在不比以前了，不过竹衣你还是要多注意身体。”

一边的方兰知道俞秋萍在担心什么，笑着说道：“和我比，竹衣已经很年轻了，知道竹衣怀孕，我和汉民商量了，准备也生个二胎，要不然小樱出嫁，家里就太冷清了。”

方樱听到母亲在说她，插嘴道：“要是嫌家里冷清，我就一辈子不出嫁，在家里陪着妈妈和爸爸。”

范芷琪拉着方玉龙去阁楼，方玉龙却拉着张重月也跟着去了，让范芷琪心里有些不爽。

走到没人处，方玉龙在小辣椒饱满的臀丘上拍了一巴掌，惹得小辣椒跳了起来，俏脸涨得通红。

“别生气了，你和重月可以做好姐妹。”方玉龙拉着范芷琪和张重月站在阁楼的尖顶窗户前，俯看着沿江两岸的景色。

张重月知道自己其实是范家后人，和范芷琪同宗，叫范芷琪姐姐也不吃亏。

她不知道，她其实是范芷琪同父异母的妹妹。

范芷琪知道方玉龙那方面厉害，她一个人难以应付，方玉龙让她和张重月以姐妹相称，就是想让她和张重月一起陪他上床，如果能借此确定她做姐姐的优势也未尝不可。

范芷琪瞟了眼张重月道：“只要她没意见就行。”

“重月其实人很大方的，你和她接触多了就知道了。重月，快叫芷琪姐姐。”

“姐姐好。”张重月听方玉龙夸她大方，很高兴叫对范芷琪叫了声姐姐。

自从知道自己是方玉龙的表妹后，张重月和方玉龙的感情又进了一步，做爱的时候总是哥哥妹妹叫个不停。

范芷琪听一向高傲的张重月竟然主动叫她姐姐，一时间不知所措，轻轻嗯了声。

心里嘀咕着，这坏家伙用了什么方法，竟然让张重月变得这么乖巧了，不介意和她一起伺候这坏家伙。

方玉龙见两位表妹以姐妹相称，将两女都拥在怀里，各亲了一下。范芷琪和张重月对视一眼，都羞涩地低下了头。

天台上，乔秋蓉听到夏竹衣怀孕后也惊讶无比。

夏竹衣和方达明结婚二十多年一直没有生育，现在却突然怀孕了，真是奇迹啊。

乔秋蓉突然想到了妹妹乔婉蓉，婉蓉和谢铭安结婚十年，又和张维军偷情，一直都没有怀孕，偏偏方玉龙少许的精子就让妹妹怀孕，生下了一个大胖小子。

最近方玉龙的死精症治好了，柳闻章已经怀孕的事情她也知道，夏竹衣在这个时候怀孕，不得不让乔秋蓉浮想联翩。

难道夏竹衣和妹妹是同样的体质，只有方玉龙才能让她们怀孕？

如果真是这样，那方玉龙和夏竹衣是不是早就搞在一起了？

乔秋蓉又想到了旧码头那个特别的下午，方玉龙和一个神秘的女人一起玩弄她的身体，那个女人和妹妹婉蓉一样身体发凉，她一度以为就是她的妹妹，难道那个神秘女人就是夏竹衣？

要不然夏竹衣结婚二十余年没有怀孕，方玉龙的死精症一治好，她就怀孕了，世上没这么巧的事情。

乔秋蓉越想越觉得自己推理正确，心里也越震撼。

不过想到自己和方玉龙的关系，乔秋蓉的思绪很快又平静下来。

夏竹衣也只是方玉龙的养母，和方玉龙又没血缘关系，两人乱伦又怎么了？

自己还算是方玉龙的舅妈呢，女儿又是方玉龙的表妹，她和方玉龙的关系是多重身份的交织，现在不照样是方玉龙的女人？

乔秋蓉想到的事情乔婉蓉也想到了，只是乔婉蓉没有乔秋蓉想的那么多。

对乔婉蓉来说，方玉龙和夏竹衣，甚至是三位圣母都发生关系也没什么大不了的。

姐妹俩走到天台边，靠着栏杆迎风而立。乔秋蓉低声说道：“婉蓉，你说夏竹衣怎么就突然怀孕了，真是铁树开新花啊。”

“姐，你可别乱想，小心玉龙知道了不高兴，当众打你屁股。无论如何这都是我们教中的喜事，姐姐还是想着孩子出生了该送什么礼物吧。”

听到乔婉蓉说当众打屁股，乔秋蓉脸色微红，方玉龙真要知道她胡乱猜测夏竹衣怀孕的事情，说不准会这么干。

乔秋蓉回头朝夏竹衣那边看过去，正好迎上夏竹衣的目光，两位美妇人相视一笑。

夏竹衣知道她怀孕的事肯定会引起樟林苑里其他女人的怀疑。

结婚二十多年没怀孕，玉龙死精症一治好，她就怀孕了，这不是秃子头上的虱子——明摆着嘛。

看来她和玉龙的事情就好比糊纸的灯笼，看得见光，但谁也不会去戳破。

方玉龙和范芷琪、张重月在阁楼卿卿我我，忽然听到方樱在下面喊他，只得松开两位表妹青春火辣的娇躯，一起下楼去了。

小客厅里，方樱和夏沫坐在沙发上，张重月和范芷琪听两人说找方玉龙有事商量，便一起去了天台，给方玉龙和方樱夏沫留出空间来。

方樱见方玉龙目送范张两女离开，气不打一处来，瞪了方玉龙一眼道：“还看，还不帮姐想个办法，要不然姐就跟那个顾宇航跑了。”

方玉龙已经听方兰提过，他和方樱不能结婚，自然不能阻止方樱嫁人，他也没有什么好的办法，只能让方樱先应付着。

方樱也想不出好办法，想到方玉龙还和以前一样身边美女环绕，她却要变成孤家寡人，心里更是来气，对着方玉龙一阵乱挠，将方玉龙当成了出气桶。

“今天晚上姐要去相亲，你和沫沫都陪我去，说不定就把顾于航给吓跑了。”

夏沫听方樱说要她和方玉龙陪她去相亲，表情有些尴尬，说这样不太好吧。

方樱哼了声说道：“有什么不好的，沫沫，你心里不会是巴着我和姓顾的结婚，你好独占玉龙……”

“死丫头，轻点儿。”夏沫听方樱说话大声，立刻捂住了方樱的嘴巴，等方樱安静下来才松开了手。

夏沫看了方玉龙一眼幽幽说道：“就算你和姓顾的结婚，玉龙也轮不到我啊。”

“表姐，小姨，你们都不用担心，船到桥头自然直，无论如何你们都是我一个人的，我绝不会让别的男人占你们便宜的。”夏沫的事情，方玉龙心里已经有了安排，方樱的事情有些难办，方汉民提出让方樱和顾宇航相亲，顾宇航又不是他所能控制的，万一顾宇航真看上了方樱，是个大麻烦。

夜色降临，方玉龙和夏沫陪着方樱去了约定的西餐厅去吃晚饭。

顾宇航没想到方樱会带着方玉龙和夏沫过去，有些意外。

方樱为搞黄这次相亲约会，特意在腰间绑了几层毛巾，让她的身材看上去有些臃肿，顾宇航似乎没有在意方樱的身材，一脸微笑请三人坐下。

顾宇航的个子比方玉龙矮了两三公分，比穿了高跟鞋的方樱看起来还矮些。

方玉龙和顾宇航没见过几次，还都是因为赵未央，那天宝琳珠宝新店开业，方玉龙也只是看到顾宇航的背影，连照面都没打，此刻看到顾宇航站在面前，方玉龙总觉得有些怪异，却又说不上来。

“顾哥，我和小姨正好在海城，我姐非得要请我们来吃晚饭。”

顾宇航笑道：“我第一次和方樱单独吃晚饭，心里还有些紧张呢，有玉龙和夏沫陪着，我也能感觉轻松些。”

以前几次相见，顾宇航给方玉龙的感觉是很有礼貌的，颇有大家子弟的风度。

虽然方玉龙横竖看顾宇航不顺眼，但不得不承认，顾宇航的表面文章做得比他好多了。

方樱向顾宇航表示，她目前还没有谈恋爱的打算，是家里安排她来相亲的。

顾宇航愣了下，欣喜地对方樱说，他也是的，家里催着他谈女朋友，这次约会是家里一个长辈介绍的，他不得不来。

隔着几张桌子，一对中年男女也在用餐，中年男子时不时看看顾宇航那边。

中年女子轻声说道：“师哥，看来你还是很关心这个弟子啊。你之前收的关门弟子呢，你不是说他极有天赋吗？”

“他太过急于求成，一心想成为至刚至阳之体，结果走火入魔，筋脉爆裂成了废人。现在我就只有这一个稍有天赋的弟子，总要关心些。”

“他是顾家后辈，能继承师哥的衣钵吗？”

“继承我衣钵不一定要当道士，我只担心他性情不改，所以才跟来海城暗中观察他的。”中年男子关注着顾宇航，看到顾宇航和方樱相亲并没有什么特别的举动，脸上露出一丝欣慰的表情。

“那女孩带了两个同伴来相亲，看到她对你这个徒弟没什么感觉啊。”

“感情是可以慢慢培养的，方达明未来还有很大的上升空间，要是能得到方达明的支持，宇航将来的路就顺多了。”

“师哥，别老是说这种事情了，你装扮成这样还真是个大帅哥呢，小妹以前一直都没发现师哥还有演戏的天赋。”

“师妹这身装扮也很迷人，和平日里冷若冰霜的你判若两人啊。”中年男子对着女子露出一丝微笑，任何男人面对一个只对自己微笑的女人，脸上都会有自豪的幸福感。

“能陪师哥出来散心，当然开心了。”

中年男女回到酒店，便似干柴烈火抱在一起，拥吻着倒在床上。

一番悠长的热吻后，女子推开了男人的脸说道：“师哥，我还是喜欢看你原本的模样。”

“师哥也喜欢你原本的模样，我们去洗澡吧。”中年男子抱着女子进了卫生间，不多时两人又出来了。

陆无涯抱着师妹在床上翻滚，将坚硬的肉棒插进了美妇师妹的阴户里……

“师妹，我又研究了一个方子，你照这方子调养身体，一定能调理好的，到时候你的功力会有长足进步的。”一番激战，陆无涯抱着美妇倒在了床上，伸手轻轻抚摸着美妇的俏脸。

美妇听陆无涯说又为她研究了新的方子，一脸幸福地趴在了男人身上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第11章 乔伊娜淫后生疑 赵未央受孕出国
────────────────────────────────────────

三人回到公寓，方樱便一屁股坐在了方玉龙腿上，挺着她“臃肿”的肚子在男人胸口来回摩擦，逗得方玉龙和夏沫咯咯直笑。

“不许笑！”方樱用身体压住了男人的脸，憋得男人喘不过气来。她刻意扮丑自己，那顾宇航竟然还要让两人从朋友做起，慢慢培养感觉。

“表姐，这可不能怪我，也许那姓顾的就喜欢丰满型的女人，你这装扮正好合他的胃口。”

一边的夏沫说道：“小樱，顾宇航以前见过你，也许他知道你这样子是装出来。”

“怎么会呢，我和顾宇航根本不熟，又很久没见过了，我变胖是件很正常的事情，他没理由会知道啊，难道是我的演技太差了？”

“还有一种可能，对方是看中了小樱的身份，想跟方家结亲。姐父没有女儿，就小樱一个外甥女待嫁，顾家是想通过这庄婚事，将姐父拉到顾家的阵营里去，所以不管小樱身材如何，顾宇航都不会在意。”

方樱听了夏沫的话后若有所悟，一双眼睛盯着夏沫直转。

夏沫问她怎么了，方樱便说道：“沫沫，你可以取代我的位置啊，要不你去和姓顾的相亲，说不定姓顾的更愿意娶你呢。”

“那可不行，本来玉龙只要叫顾宇航姐父，要是换了我，玉龙就要叫他姨夫了，玉龙肯定不愿意。”

“姨夫不行，姐夫也不行，表姐，你先和他交个朋友呗，结婚的事情还早呢，我们可以慢慢想办法。”方玉龙抱着气呼呼的方樱站了起来，一下子冲到了房间里，就听见夏沫在后面喊，小心撞到头。

江南饭店是海城著名的老字号，当年朱蒂和方建明在海城生活，就经常到这家饭店用餐，在朱蒂的介绍下，方玉龙也去江南饭店吃过几次。

这天中午，方玉龙请了到海城来调研市场的姚月宸吃饭，问姚月宸在海城这几天有什么收获。

姚月宸告诉方玉龙，她这几天带着手下姐妹调查了海城的几十家美容店，甚至还选了几家美容店进去体验了一把，海城的消费能力很强，粉红会所走的是中高端路线，在海城开分店，只要能打响品牌，生意应该会好，接下来她准备挑选开店的位置。

方玉龙点了点头说道：“我请你来，就是想跟你说店面的事情。吃过饭我带你去看个地方。”

姚月宸穿着靛青色的裙子，外面套了件米色的外套，因为在外面跑，头上还戴着米色的太阳帽和粉红色的太阳镜。

和方玉龙走在一起，很像来海城游玩的情侣。

方玉龙便带着姚月宸去了靠近步行街的范家大楼，姚月宸抬头看着略显老旧又大门紧闭的大楼，脸上露出一丝怀疑的表情：“玉龙，你说的地方就是这里？”

方玉龙点了点头道：“没错，就是这里，你觉得怎么样？”

“这里地段是不错，但这座大楼好像有些陈旧，而且一直空着啊，我们怎么租？”

“这幢大楼已经修葺过了，很快就会招商营业，你要是觉得这里可以，就去联系未来物业管理公司，这幢大楼委托这家公司管理了。”

“未来物业管理公司？玉龙，这座大楼难道是你的？”

“现在是重月的。”

“哦，我明白了。行，那就这里吧，这座楼很有历史感，在这里开店，别人说不定还会以为我们的粉红会所是老海城时代的呢。不过租金方面，玉龙你可要说句话，这左口袋进右口袋的，不能要得太贵了。”

“按市场价打九折，你觉得怎么样？”

“七折，这里地段好，租金很贵的，我们新开店，其他方面投入多，人家坐地收租，又不要什么成本……”

方玉龙呆呆地看着姚月宸，他一直都觉得姚月宸举止优雅，仪态大方，是粉红会所一张靓丽的名片，没想到竟然也有如此市井的一面，杀价还这么狠。

姚月宸见方玉龙呆呆地看着她，耸了耸肩膀说道：“做生意嘛，当然要斤斤计较，要不然怎么能赚到钱呢。”

“七折也太狠了，我若开口，她们肯定会说我偏心了，毕竟未来公司那边也是要考核业绩的。八五折吧，你也不亏，那边也可以接受。”

“行，那就这么定了。走了这么多路，你也渴了吧，我请你喝水。”姚月宸拉着方玉龙走进了旁边的巷子。

不知是有意还是无意，走路的时候，美妇经理的丰乳不时挤压到了方玉龙的胳膊。

方玉龙扭头看着姚月宸，美妇经理似乎没有意识到这点，还在跟方玉龙讲着她未来在海城发展的宏图大计。

“现在是十月，如果一切顺利的话，我们在海城的新店在农历新年之前就可以开业了。”到了一家小店门口，姚月宸才松开了方玉龙的胳膊，从挎包里掏出一张纸币，买了两瓶矿泉水。

方玉龙接过矿泉水，一口气喝了小半瓶。对方玉龙来说，姚月宸就像个十足狡猾的狐狸精，知道如何勾住男人，却又不让他吃到。

青华家拿到拆迁房后就立刻卖掉了两套房子，贷款在新秦河老城区芙蓉房产开发的楼盘里买了套房子。

经过几个月的装修，江雪晴和青华最近才搬进新房。

今天江映雪和青华忙着准备晚餐，请青华单位几个朋友来家里小聚，算是庆祝他升职，顺便认识一下他们的新家。

前天办搬家酒，方玉龙还在海城，这天也被邀请去参观江映雪和青华的新居。

青华和江映雪买的是三居室，虽然格局比较紧凑，但以青华和江映雪的年纪能在这地段买上三居室是挺不容易的事情。

方玉龙到了新居，给他开门的却是陈静。

陈静没想到青华夫妇另请的朋友就是方玉龙，看到方玉龙站在门外，瞬间就种幸福的感觉，好像方玉龙是专门来看她的。

青华把方玉龙介绍给他的同事，包括陈静。

陈静假装刚认识方玉龙，对着方玉龙点头微笑。

陈静和青华并不在一个部门，只不过两人是同时编入检察院编制的，所以一直有联系。

青华请来六个同事中，除陈静外还有三个是未婚青年，对陈静大献殷勤，弄得陈静颇为尴尬，方玉龙坐在一边笑而不语。

大家说到青华的新房都流露出羡慕之色，青华说他是运气好，老家拆迁了才有钱付首付的，说起还贷还得靠老婆，江映雪在会计事务所工作，工资比青华高，要不然他们贷这么多款，还起来就太吃力了。

吃过晚饭，青华夫妇带方玉龙参观新房，方玉龙在小书房里看一幅熟悉的“忍”字，书橱里还摆着几张合影照片，其中一人便是前不久见到的神秘中年人。

方玉龙不动声色，心里却颇为吃惊，难道青华跟神秘组织也有关系？

方玉龙看着赵望江书的“忍”字说道：“想不到青华还喜欢书法，这幅字写得不错。”

青华道：“玉龙，我可不懂什么书法，这幅字最近老领导来看我的时候送给我的，他一直教育我要坚定立场，不要受到各种利益的诱惑就违法乱纪。”

“是啊，青华老领导前阵子来过陵江，一看就是个一身正气的将军，这里还有青华和他老领导的合影呢。”江映雪指着神秘中年人的照片给方玉龙看，方玉龙轻轻点了点头。

从书房出来，方玉龙祝贺江映雪和青华喜迁新居，可以过温馨的小日子了。

江映雪抱怨道：“有什么好祝贺的，青华不知那根筋搭错了，主动向领导请缨，要去吴京办案，非得要两地分居。”

青华讪讪笑道：“我最近升了职，当然要主动请任务了，要不然别人会说我嫌话的。”

对于青华升职的事情，方玉龙一清二楚，此刻心情却很复杂。

他费力帮青华升职，是不是也在神秘组织的设计中呢？

方玉龙又想到赵望江最后说的那句话，那个人会是谁呢？

是青华还是那个神秘的中年人，或者另有其人？

一众人在青华家里打牌，玩到九点多钟才离开，方玉龙先离开几分钟，在约定的地方等陈静。

那边几个对陈静有意思的年轻人都想送陈静回去，被陈静一一回绝了，说有人来接她，不必烦麻各位。

上了车，好奇的陈静问方玉龙，他怎么会认识青华夫妻的，看样子青华夫妻并不知道他的身份。

方玉龙笑道：“这没什么好奇怪的，我认识江映雪的表姐，就是现在的焦南市长，江映雪一直以为我是她表姐的老部下。”

“青华这次升职有些传言，我听人说是芷琪的老妈从中出力了，不会是你在暗中帮忙，青华和他老婆都不知道吧？”

“传言还能当真啊？青华在部队就多次立功，你们领导提拔干部心里自然有数的。对了，青华这次去吴京办什么案子啊，没听说吴京最近有什么大案子。”

“是吴京国资委副主任的事，官不大，贪的钱不少，还报复举报人，影响很坏，省里才派调查组下去调查的。我说大少，你是对青华的动向感兴趣，还是对案子感兴趣？”

“都没兴趣，眼下就对你有兴趣，晚上去哪里？”

“今天晚上我家里没人，要不叫上丽丽一起去我家？上次丽丽说你答应带我和丽丽出去玩的，到现在也没个计划。”

“这事我正要说呢，下个月我要回沧南一趟，你要有空，我们就一起过去玩几天。”

“那行，就这么说定了，你定了时间提前两天告诉我，我好向单位请假。”

米国。

满脸汗水的乔伊娜从睡梦中惊醒，她打开床头灯，急急忙忙从床头柜里翻出一个小药瓶，倒出一粒小药丸吞下肚去。

放下小药瓶，乔伊娜坐在床上大口喘着气，心里想着，怎么会这样，怎么会这样？

乔伊娜收拾好行李准备去机场，一名五十多岁的中年男人前来为她送行，问她为什么突然决定回华夏了。

中年男人曾是乔伊娜父亲的同事，是一名生化专家，他一直希望乔伊娜能留在他身边做他的助手。

“乔伊娜，记得你曾经说过，你身体康复后就要致力于你父亲的研究，是什么原因让你改变了决定？”

“罗根博士，我只是向那边的学校请了休假，并没有提出辞呈，现在休假结束了，我当然要回去。至于是什么原因让我改变了当初的决定，我想应该与华夏的生活方式有关系。我在华夏这么长时间，没经过任何治疗，我的病就好了，除了华夏的生活方式和饮食习惯外，我想不出别的原因。罗根博士，华夏是一个神奇的国度，你应该去那里见识一番。”

“乔伊娜，二十多年前，我就作为交流学者访问过华夏，除了贫穷落后，那里没有给我留下特别深刻的印象。”

“罗根博士，华夏的变化很快，可以说每天都不一样，有机会你应该再去那边看看。”到了机场，乔伊娜拿着行李进入候机厅，向罗根挥手告别。

方玉龙在学校看到乔伊娜很意外，这美女老师说要休假一个月的，怎么才二十天就回学校了。

乔伊娜约方玉龙去以前常去的小饭店吃晚饭，方玉龙怕太显眼，约了乔伊娜去吃西餐，乔伊娜有些不乐意，说她已经习惯吃中餐了，方玉龙便把晚饭地点改成了陌桑湖边的私房菜馆。

乔伊娜第一次去那里吃饭，对那里的菜品和服务赞不绝口。

“乔伊娜，你不是说要休假一个月的吗，怎么这么快就回学校了？”

“我已经习惯陵江这边的生活了，在米国待着没意思，所以就早些回来了，难道你不欢迎我提早回来吗？”

“怎么会呢，你可是我们陵江大学的超级女神，陵江大学上万男生都盼着你回来呢。”

“那你呢，是不是也盼我回来？还是怕我回来影响你和其他女孩子的交往，比如芷琪和重月。”

“这么说，乔伊娜老师是要准备和我交往喽？”

“不行吗？你是我的第一个男人，我们华夏文化不是讲究从一而终吗？”

“我们华夏文化？乔伊娜老师可是地道的米国人。”

“做了你的女朋友，我就是华夏人了。”

方玉龙对面前的美女老师有些捉摸不透，要说他那方面特别厉害，一次就把美女老师征服了，这纯粹就是扯淡。

乔伊娜甚至还不知道他的身份，不可能想着利用他的关系办什么事情。

自己也没有美女老师的把柄，更别说美女老师已经看出他和芷琪重月的关系了，她为什么要贴上来？

难道说米国人真这么开放，乔伊娜知道她可以过性生活了，想做他的炮友？

吃过晚饭，方玉龙和乔伊娜去陌桑湖公园散步。乔伊娜对方玉龙说，上次在山洞里又冷又饿，这次吃了美味，再找个舒服的地方就完美了。

“乔伊娜老师，今天晚上你想去什么地方？”

乔伊娜看了看时间后说道：“白马湖。听说那边有家特别棒的情侣酒店，今天晚上我们就去那里体验一下。”

也许是文化不同，乔伊娜说话没有丝毫的扭捏，仿佛她和方玉龙是交往多年的情人。

方玉龙当然知道白马湖的情侣酒店，这个点子还是他想出来的，只是他还没去那酒店住过，既然乔伊娜有这个兴趣，就去体验一下那里的感觉。

他不知道乔伊娜为什么会突然想要接近他，为了解开这个迷，他决定和乔伊娜到情侣酒店去共度良宵。

紫红色的基调，大圆床，吊架，瑜伽球。

眼前的摆饰让方玉龙很容易想到将要发生的事情。

乔伊娜被平吊在床上，他站在乔伊娜的胯间，或者乔伊娜趴在瑜伽球上，他从后面进入乔伊娜的身体。

乔伊娜一直对性没什么特别的研究，看到房间里的摆饰还有几分好奇，尤其是床上的吊架，看起来就像小秋千。

进门右手侧是一个很大的圆型浴缸，浴缸上面还垂着紫色的仿水晶珠帘，在里面洗澡都有一种神秘感。

前面是巨大的落地窗，窗帘拉着一半，外面便是山坡。

这里的酒店客房都是二层小楼，一幢楼有六到八间客房，全都建在山坡上，白天可欣赏漂亮的风光，晚上则安静无比，可以全身心投入美妙的二人世界。

“看来这里的客房不错，比我想象的要好。”检查过房间后，乔伊娜脱了灰色的茄克外套扔在沙发上，露出里面的深色碎花小翻领女衬衣。

收腰的衬衣和白色的包臀直筒裤勾出美女老师性感的身材，配上五六公分高的皮鞋，给人一种惊艳的感觉。

方玉龙走到乔伊娜身后，轻轻拥住了美女老师的肩膀，双手缓缓向前抚摸，隔着衬衣抚摸着美女老师饱满的胸脯。

现在已经是秋天，乔伊娜穿的衬衣并不是那种丝绸的材质，摸在手里触感并不光滑，但纯棉的质地很柔软，可以感受到美女老师的乳房充满了弹性。

乔伊娜扭过头，和男人亲吻起来，如同热恋的情人般热烈。

方玉龙摸着美女老师的乳房，突然发现美女老师的乳沟间有硬物，方玉龙这才发现美女老师的脖子里还挂着那个特别的金属项链。

“你还戴着这个项链？”方玉龙将美女老师的项链取下，放在了小茶几上。

“嗯，以防万一。”乔伊娜转过身，看着面前的方玉龙，从外表来看，这个男人并没什么特别之处，为什么在山洞里和这个男人性交之后，她近二十天不用吃那种救命药呢？

乔伊娜抬起玉手，缓缓解开了她衬衣的扣子。

方玉龙见状，立刻脱掉了他身上的衣服。

他动作利索，乔伊娜才脱去衬衣和裤子，方玉龙已经脱了个精光。

乔安娜穿着粉红色的蕾丝胸罩和窄小的内裤，周身肌肤雪白，虽然不如卢梦令等人光滑，但也光亮迷人。

尤其是饱满的胯部穿着窄小的内裤，阴阜显得特别丰腴诱人，隐隐勾出的阴户轮廓叫人看了热血沸腾。

对乔伊娜还有几分防备之心的方玉龙看到美女老师热辣的内衣造型，顿时欲火高涨，将美女老师压在了沙发上，对着美女老师的酥胸一通狂吻。

和阴冷黑暗的山洞相比，这里的环境是温暖舒适的，能让人充分体验到性爱的美妙。

乔伊娜躺在沙发上，仔细感受着男人火热的双唇贴在她乳房上的滋味。

男人的双唇就像火焰一样炙烤着她的心房，和上次性爱的感觉完全不一样。

“方玉龙，是不是每次做爱的感觉都不一样？”

“当然，这种感觉和做爱的环境，心情有很大关系。但只要投入，每次都会体验到特别的快感。”方玉龙松开了乔伊娜的乳房，看着美女老师明亮的眼睛，乔伊娜的眼珠带着点棕褐色，和她的头发一样性感漂亮。

“我想你能带给我那种美妙的感觉。”乔伊娜露出一丝微笑，双手捧住了方玉龙的脸，拉着男人压到她脸上亲吻。

方玉龙再次含住了美女老师的红唇，舌尖探到美女老师嘴里打转，将美女老师的舌尖迎到了她的嘴里吮吸。

酥酥的，麻麻的，那种感觉真的很奇特，好像自己的灵魂都要被男人从舌尖吸出去了。

性爱最美妙的境界是不是两人的灵魂完全交融呢？

乔伊娜勾着男人的脖子用力吮吸着对方的唇与舌，想把男人的灵魂吸到她的身体里。

方玉龙抚摸着乔伊娜光滑的后背，解开了美女老师胸罩上的扣子，将美女老师那对饱满坚挺的乳房完全释放出来。

方玉龙立刻感受到美女老师柔软的乳房挤在他的胸口，微微发硬的乳头在摩擦着他的胸膛。

便是花丛老手的方玉龙，此刻也变得欲火攻心，一双大手抚到了乔伊娜高耸坚挺的双乳上，恣意搓揉抚摸着。

原本吻着美女老师红唇的嘴巴向下移动，含住了美女老师娇嫩粉红的乳头。

“啊……”乔伊娜忍不住呻吟起来，她感觉自己的乳头在男人的嘴巴里勃起变硬，变得敏感无比，稍有碰触便同电击一盘。

而此刻，方玉龙正含着美女老师的乳头用力吮吸舔舐着，显得粗糙的舌头不时划过美女老师敏感的乳头，刺激着美女老师性感观的神经，若得美女老师不住娇吟。

方玉龙赤裸的身体慢慢下滑，一双大手贪婪地揉搓着美女老师饱满坚挺的乳房和凹凸有致的身体，他湿润温暖的舌尖也在美女老师身上移动，沿着美女老师的乳沟慢慢向下滑动，一直到平缓柔软的小腹上。

乔伊娜的乳房白嫩，乳晕和乳头的色泽也很浅，是完美的粉红色。

原本细小的乳头在男人的刺激下胀大，乳蕾凸起。

乔伊娜低头看着方玉龙的大手抓着她的乳房不断变幻形状，美女老师第一次发现，她的乳房原来这么性感，这么漂亮。

美女老师不时挺起胸腹，扭动着身体缓解全身那种酥痒难忍的感觉。

在男人的刺激抚摸下，乔伊娜的乳房头就因为大量充血而变成了艳红色，那种诱人的艳红在乳晕上扩散。

很快，美女老师的整个乳房都蒙上了一层诱人的红晕，肌肤也变得有些火热。

男人的肉棒还没插入，乔伊娜就有了兴奋的感觉，被性感内裤包裹着的阴户分泌出了不少淫液，在内裤裆部沾湿了一条细小的印迹。

方玉龙向下已经吻到了乔伊娜的小腹下方，牙齿咬着美女老师的小内裤往下拉，一股淫靡的气息顿时从美女老师的玉胯间飘散开来。

“啊！”乔伊娜见方玉龙像小狗一样咬着她的内裤向下扒，本能地用手去挡。

乔伊娜上身已经完全赤裸，只有双手腕上戴着精美的腕表和金色的珍珠手串。

乔伊娜看到手表上的时间，离她下次吃药的极限时间正好还有一小时。

“方玉龙，我们先去洗个澡吧。”乔伊娜不知道方玉龙能坚持多久，正常情况下，能坚持半个小时已经很好了。

“是，乔伊娜老师。”方玉龙拉下了乔伊娜的内裤，看到美女老师内裤上的湿痕，脸上露出了得意的微笑。

真大！

方玉龙去放水，胯间的肉棒已经翘起。

乔伊娜之前见过男人的肉棒，不过那是在他们做爱以后，男人的肉棒处于疲软状态，现在看到男人粗大的肉棒，乔伊娜不免有些吃惊。

在她的潜意识里，东方人的性器应该小些，为什么方玉龙的鸡巴这么大呢。

乔伊娜将珍珠手串取下，放在了项链旁边，踩着小碎步朝着浴缸走去。

浴缸很大，足够两人在浴缸里戏水。

方玉龙坐在浴缸中间，双手勾着乔伊娜的臀胯，仔细欣赏着美女老师挺立在胸前的玉峰和平滑的小腹，还有没在清水中的玉胯。

棕褐色的阴毛如蔓草在水中飘荡着，叫人爱不释手。

“嗯……啊……”乔伊娜红唇微启，雪白的贝齿轻咬着嘴唇，吐出轻轻的呻吟声来。

只见美女老师跪坐在方玉龙身上，分开的玉胯坐在男人的双腿之上，浑圆的臀部一大半泡在温热的水里。

美女老师展开雪白的双臂撑着浴缸的边沿，手部的肌肉有些绷紧，微微颤动着。

方玉龙双手抓着乔伊娜的臀丘，将美女老师的玉胯高高抬起。

原本顶在美女老师臀沟里的肉棒挺立在水中，龟头顶在了美女老师的阴户上。

乔伊娜全身一片火热，只感觉有个硬硬的东西顶着她的阴门，立刻就会顶开她敏感的阴唇，深深进入她的身体。

“乔伊娜，我的大鸡巴就要插进你的小骚屄了，喜欢吗？”方玉龙抓着乔伊娜的臀丘缓缓向下压，就感觉自己的龟头被一个温热的腔体夹住了，舒爽无比。

“喜欢……方玉龙，快用你的大鸡巴肏我的小骚屄吧……”乔伊娜顺着男人的动作向下压，让男人粗大的肉棒伴随着温热的清水插进了她早已饥渴难耐的小骚穴。

性交是人类的本能，可以说是人类的一种天赋，乔伊娜第一次坐在男人身上，便扶着浴缸的边沿在男人身上扭动起性感的玉体来。

在光线明亮的酒店里，乔安娜多少还有些害羞，一张俏脸布满了红晕，美艳不可方物，迷离的眼神向男人诉说着她对性爱的渴望。

方玉龙一手滑到美女老师的臀沟里，刺激着美女老师肛门四周的敏感地带，一手移到了美女老师的胸前，把玩着美女老师跳动的性感乳房。

在男人的刺激下，乔伊娜很快在温暖光亮的环境里达到了高潮，美得她娇躯阵阵乱颤。

“你还没射吗？”在山洞里和方玉龙交媾了两次，乔伊娜都不知道时间，只感觉很漫长。

她看了看时间，从男人的肉棒插进她的阴道算起，她已经坐在男人身上扭动屁股有十分钟了，她已经高潮了一次，男人的肉棒还像火热的铁棒一样插在她的阴道里。

“当然没有，房间这么大，我们每个地方都要玩个够，怎么能这么快就射精呢。乔伊娜，我们美妙的性爱才刚刚开始，刚才只能算是我们的开胃菜。”

方玉龙拉着乔伊娜站了起来，坚硬的肉棒几乎要翘到他的小腹上，紫的发亮的龟头似要喷出火来。

方玉龙抓着乔伊娜的玉手握住了他的肉棒，在他为美女老师擦干身体的时候，让美女老师为他手淫。

“方玉龙，你手淫过吗？书上说很多男生都喜欢想着自己喜欢的女人手淫，是不是真的？”

“别人我不知道，我从来不手淫，就算想要手淫也是找女人帮我手淫。就像乔伊娜老师现在这样。”擦汗了身上的水珠，方玉龙将美女老师拦腰抱起，几步就跨到了大圆床上。

方玉龙将乔伊娜固定在大圆床的吊架上，四周垂着紫色的纱帐，一切如梦如幻。

这个情趣房间有点调教的风格，方玉龙用柔软的马尾皮鞭轻轻抽打着美女老师的性感身体。

乔伊娜俯卧着四肢悬空吊在架子上，一颗心本就晃啊晃的，男人轻轻一抽打，她就忍不住呻吟起来。

方玉龙挺着大肉棒走到了床头，翘着的龟头正对着美女老师的俏脸。

乔伊娜第一次如此近距离观察男人的大龟头，一颗心又怦怦直跳起来。

她似乎猜到了男人的意图，有些担心男人这般粗大的龟头是否能插进她的嘴巴里。

“啪！”柔软的皮鞭抽打在乔伊娜分开的臀丘间，皮鞭顶头直接抽在了美女老师敏感的阴唇上，激得美女老师娇躯一阵乱颤，红唇间又吐出阵阵呻吟来。

方玉龙一手抓着美女老师的下巴，挺着大龟头在美女老师的红唇上划动，弄得美女老师有些不知所措。

“你不会是不愿意吧？”方玉龙抓着乔伊娜的下巴，挥动着皮鞭又抽在了美女老师分开的玉胯间。

“我不会……啊……”男人的抽打并不是很疼痛，但让乔伊娜有种羞愤的感觉。

早知道被绑在架子上会这样，她才不会主动配合男人呢。

虽然感觉很刺激，但也太羞人了，毕竟这才是她和方玉龙第二晚的性爱。

“那你只要张开嘴巴就行了。”方玉龙将皮鞭扔在了乔伊娜的背上，双手捧着美女老师的俏脸，挺着大肉棒插进了美女老师的樱桃小嘴。

乔伊娜努力张大了嘴巴，含着男人的肉棒不住呻吟，只是嘴巴被堵住了，她只能发出轻轻的呜呜声。

方玉龙知道乔伊娜没经验，不能玩得太过分，在美女老师的小嘴里抽插了几下就拔了出来，只要美女老师不排拆口交，以后调教的机会很多。

方玉龙站到了乔伊娜的玉胯间，抓着美女老师的玉足轻轻抚摸。

乔伊娜怕痒，当男人摸她的脚趾和脚心时，整个身体剧烈扭动挣扎起来。

越是如此，方玉龙就越兴奋，跪在美女老师胯间咬着美女老师的大腿，双手在美女老师的脚心和阴户上乱摸。

“啊……好痒……啊……方玉龙，别在摸了，实在受不了……痒死了……”乔伊娜被吊在半空中，即便她用尽全力也无法挣脱，只得呻吟着请求方玉龙别在摸她的脚心。

方玉龙站在乔伊娜的玉胯间，挺着的肉棒划过美女老师的阴唇，龟头并没有插进去，而是顺着美女老师的阴唇下滑，让他带着棱线的肉棒卡进美女老师的阴唇间摩擦，他整个人都压到了美女老师的后背上。

乔伊娜的后背上有些皮鞭抽打留下的淡淡红色印痕，方玉龙伸出舌头舔舐着那些印痕，让乔伊娜顿时有种清凉的感觉，忍不住又发出诱人的呻吟来。

方玉龙吻着美女老师的后背，一双大手移到美女老师身下，抚摸着吊在美女老师胸前的那对饱满柔软的白嫩乳房，手指还夹着挺拔的乳头来回扯动。

悬空吊着的乔伊娜本就心慌慌的，被男人这样玩弄拉扯乳房，感觉一颗心都要被男人拉出来，嘴里不时发出“嗯嗯”的呻吟，渴望男人的大肉棒深深插入她的身体，充满她空虚的身体。

摸过美女老师的乳房后，方玉龙吻着美女老师的后背向下滑动，顺着美女老师优美的背部曲线一直吻到了美女老师的臀沟里。

乔伊娜的大腿分开吊着，大腿根部的阴户完全裸露着，那泛着水光的柔嫩阴户诱惑着男人变态的欲望。

方玉龙跪在了床上，双手架在了乔伊娜的大腿上，看着美女老师悬空的，裸露的阴户。

只见美女老师饱满的阴阜微微颤动着，上面棕褐色的阴毛柔亮无比，如同鲜嫩的美味刺激着男人的食欲。

方玉龙伸出拇指压住了乔伊娜肥美的阴唇向两边分开，目不转睛地盯着美女老师柔嫩的阴道口。

只见美女老师阴道口的肉瓣粉红柔嫩，里面便是那层层迭迭的阴道膣肉。

怪不得美女老师高潮起来给男人的感觉与众不同，她阴道里的模样和别的女人也有所区别。

方玉龙又将手指向外扩张，就看见美女老师的阴道开始蠕动，流出丝丝的淫水来。

方玉龙忍无可忍，张开大嘴含住了美女老师的阴唇，伸出舌尖插进了美女老师的阴道。

乔伊娜阴道里的嫩肉温暖湿滑，在方玉龙的玩弄下已经分泌了不少淫水，此刻男人的舌尖插进去搅动，美女老师的子宫里又泄出许多温热的淫水来。

方玉龙用力吮吸着，发出乔伊娜感到羞涩无比的啧啧声来。

“啊……不要再吸了……啊……又出来了……”乔伊娜用力挣扎着，只能让她的身体晃动几下，感觉又有东西从她的阴道深处流出来，她想忍都忍不住。

方玉龙站起身来，看着美女老师分开两腿吊在半空中，阴户的高度正好对准了他的龟头。

方玉龙挺着大龟头在美女老师裂开的阴唇间摩擦，一手还在美女老师的肛门上抚摸，吓得美女老师连声惊叫：“方玉龙，不要摸那里，会被你弄坏的。”

“乔伊娜老师，你放心好了，今天晚上我不会给你的后庭开苞的，只是摸几下让你感觉更刺激罢了。”方玉龙说着又挥起手中的皮鞭，抽打在美女老师后背两侧。

柔软的皮鞭还抽在了美女老师的腋窝里，让美女老师酥痒难忍，对着方玉龙叫道：“方玉龙，别抽了……快用你的大鸡巴肏我的小骚屄……我难受死了……”

方玉龙低头看着乔伊娜因兴奋充血而变得艳红的阴唇如鱼嘴一般翕动着，丝丝淫水从诱人的阴唇间渗出，润滑着他的龟头。

听着美女老师淫荡的呻吟，方玉龙的欲火更加高涨，挺着他那粗大的肉棒猛地插入了美女老师湿滑的阴户。

“啊……”乔伊娜的俏脸突然扬起，刹那间便感觉灼热的肉棒深深插入了她那充满了淫水的小骚屄里，无法用语言来表达的快感迅速地传遍全身。

方玉龙将他的肉棒抽到乔伊娜的阴唇间，在美女老师的阴唇和阴蒂上来回摩擦，然后再猛冲进去，将大龟头直插到美女老师的阴道尽头，如此反复，弄得美女老师连连呻吟。

“啊……方玉龙，你肏得我舒服死了……啊……再快些……别停……”

方玉龙听着乔伊娜的淫荡呻吟，抽插的速度时慢时快，弄得两人性器交合的地方淫液四溢，发出“咕唧、咕唧”的淫荡声音来。

“乔伊娜老师，你的小骚屄可真紧，夹着我的鸡巴好舒服，陵江大学最淫荡女教师的称号真是名不虚传。”之前乔伊娜还是个处女，最淫荡老师的称号是上次他们性交时方玉龙封给乔伊娜的，这时候说起来真有那种感觉。

一个大学老师被学生吊在架子猛肏，还真配得上“最淫荡女教师”的称号。

“啊……是，我就是陵江大学最淫荡的女教师……啊……我就喜欢被陵江大学最淫荡的男学生肏……啊……方玉龙……用你的大鸡巴肏烂老师的小骚屄……啊……老师太舒服了……”乔伊娜被吊在半空中，方玉龙挺着肉棒向前冲，顶着她的身体也向前摆动，像在荡秋千一样，爽得美女老师哇哇直叫。

“啊……方玉龙……我不行了……又要泄了……好麻……”乔伊娜吊在半空中摇摆着，感觉整个房间都在晃动，在男人大肉棒的刺激下，美女老师原本就紧窄的阴道开始收缩，如同长了牙齿咬着男人的肉棒。

那一瞬间，乔伊娜又感受到了濒临死亡的快感，全身都惊颤起来。

方玉龙也不知道他抱着美女老师的屁股肏了多久，就感觉美女老师的时不时就会痉挛，涌出股股温热的液体，包裹着他敏感的龟头。

这一次，美女老师的阴道收缩得尤为厉害，咬着他的肉棒有种难以抽动的感觉。

他的龟头好像一下子插进了真空的腔体里，精液在龟头里膨胀，立刻就要喷射出去。

“乔伊娜老师，我也要射了，我要把精液全部射在老师的骚屄里……啊！”方玉龙大叫一声，抱着美女老师的腰臀一阵猛挺。

“啊！”乔伊娜来不及回应，就感觉一道电流瞬间将她的身体吞没了。

方玉龙看着乔伊娜光滑的身体像乱跳的鱼儿吊在空中颤动几下后不动了，又抱着美女老师的臀部猛插了几下，射出第二波精液，这才拔出肉棒，看着美女老师妖艳淫靡的身体。

乔伊娜依旧被吊在半空中，四肢张开，就像一个光亮的“大”字。

因长时间性交而变得红肿的阴唇仍就微微裂开，滑腻的淫水夹杂着白浊的精液从美女老师的阴唇间缓缓滑出，如融化的奶油滴落在下方的紫色大球上……

乔伊娜醒来的时候，她已经泡在了温暖的浴缸里，就靠在男人的怀抱里。

乔安娜感觉全身酥软，一动也不想动，但她还是抬起手腕看了看时间，她吃药的最后时间已经过了。

乔伊娜回想着之前性交的快感，如果男人再持久一些，她会不会在性交的高潮中的死去？

是什么缓解了她的病症？

做爱本身还是男人的精液？

“方玉龙，你真厉害，竟然能坚持这么长时间，我都要被你弄散架了。”乔安娜一手抓着浴缸的边沿，一手抚摸着身边男人的大腿。

“不这样怎么能让我们学校最淫荡的女神老师感到快乐呢。”方玉龙双手搂着乔伊娜，问乔伊娜被鞭子抽过的地方疼不疼。

“还说呢，泡在水里有些火辣辣的。早知道就不陪你玩这个了，下次要玩就把你绑在上面，我用鞭子抽你。方玉龙，和我做爱快乐还是跟芷琪或重月做爱快乐，她们陪你这样玩吗？”

“你怎么喜欢专和她们两个比较啊？”

“和你交往的女生中，我就跟她们两个熟啊。”

“各有千秋吧，我觉得每个女人都是与众不同的，尤其是你。”

“你这算是在夸我吗？”

“当然，你就是独一无二的。”

“方玉龙，你有多少个女朋友？”

“你问这个干什么？”

“这样我就知道我有多少个竞争对手了。”

“乔伊娜老师，你真的想做我的女朋友？”

“嗯，我想可能会吧。和你做爱真的很美妙。方玉龙，你又想肏我了吗？”乔伊娜摸着男人的肉棒，感觉男人的肉棒在她手里迅速膨胀起来。

“当然了，现在睡觉还早呢，我们不玩肏屄的游戏又能干什么？”

“可是我感觉我的小骚屄已经被你肏肿了，再玩肏屄的游戏会不会坏掉？”

“不会的，女人的阴道小孩都可以生，不会那么容易就坏掉的。”

方玉龙全身赤裸地坐在沙发上，乔伊娜趴在他的大腿上，低头含着男人的龟头吮吸着。

方玉龙一手摸着美女老师的秀发，一手落在美女老师的臀丘上，来回抚摸着美女老师性感的屁股，臀沟，还有令美女老师感到羞耻的肛门。

“你的龟头太大了，我含着都喘不过气来。”乔伊娜侧身枕在方玉龙的大腿上，纤纤玉掌抓着男人的大肉棒上下套弄着。

“只要你多练习几次就会习惯的，现在我们去床上吧。”方玉龙将乔伊娜抱起，放到了大床上。

乔伊娜坐在了紫色的瑜伽球上，双手抓住了吊带固定自己的身体，翘起的双腿架在了另外两根吊带上，张开的双腿对准了方玉龙。

方玉龙看着美女老师微微红肿的阴唇，又激起了他强烈的征服欲，挺着大肉棒对着美女老师火热的阴户猛插进去……

生孩子？

乔伊娜想到了上次和方玉龙性交的事情，那天方玉龙也在她阴道里射了两次。

当时她只担心自己会死，根本没想到怀孕的事情，后来想起来，早过了处理时间。

乔伊娜推算了自己的排卵期，发现自己会受孕，那几天有些紧张，直到她来了月经才安心。

今天方玉龙又提到生孩子，乔伊娜有些不解，上次和方玉龙性交明明是她怀孕的最佳时机，为什么她没有怀孕呢，难道在山洞里太冷的缘故？

沧兰。

生产过后的谷梓芸在租住的屋子里坐月子。

虽然谷梓芸生产比预产期晚了几天，但还是比方龙明的妻子曾茹早了十几天。

那几天孩子就由谷梓芸喂养，谷梓芸看着刚出生的女儿，心里五味杂陈。

对方家来说，也许就是借她的肚皮生个孩子，可对她来说，无论女儿的父亲是谁，都是她身上掉下来的肉。

那几天，谷梓芸都会看着女儿偷偷流眼泪。

孩子已经被接走几天了，就是现在，谷梓芸想到孩子，心还是会隐隐作痛。

让谷梓芸唯一感到安慰的是，女儿是被带去方家了，不会受苦。

做了些恢复运动后，谷梓芸坐在沙发上看新闻。

当苍南新闻里出现方达明的身影时，谷梓芸心头一震。

方达明是带队伍来苍南交流的，看到方达明出现在苍南，不免让谷梓芸产生一些猜测，这个时间来苍南，是来看女儿的吗？

看着屏幕上意气风发，指点江山的方达明，谷梓芸不免又想到了方达明在她身上播种的几个晚上。

美少妇心头突然有个奇特的想法，要是能成为方达明的情人，也是一种幸福。

可惜她只是方家用来报复她父亲的工具，只是方玉龙泄欲的工具。

谷梓芸正在顾影自怜，忽然听到有人来拜访她，顿时感觉有些意外，自从她来到沧兰待产，除了方玉龙来看过她一回外，再没人来拜访过她。

难道方玉龙也来沧兰了？

谷梓芸心里竟然有种兴奋的感觉。

即便来看她的男人只是把她当作泄欲的工具，总比没人来看她好。

保姆将方玉龙带到谷梓芸的卧室后便关上门离开了，谷梓芸看着方玉龙不知道说什么好，轻轻咬着嘴唇。

美少妇很想对着方玉龙狠狠发泄一通，但是她不敢。

方玉龙坐到了床边，让谷梓芸在他面前转了一圈。

谷梓芸穿着厚厚的棉质睡衣，谈不上性感，倒有几分居家少妇的韵味。

方玉龙用欣赏的眼神看着美少妇，轻声说道：“看来你身体恢复得不错，奶子比以前还挺，屁股也变翘了。这段时间是不是感觉很委屈？”

知道还问？

谷梓芸低着头没说话，用沉默向方玉龙表示抗议。

方玉龙一把将美少妇揽到了怀里，解开了谷梓芸睡衣上的两个扣子。

谷梓芸用温水擦了身后没有戴胸罩，解开扣子就能看到她白花花的乳房。

生育过后的谷梓芸乳球丰硕，自然状态下几乎能撞在一起，一个精美的玉佩夹在肥白的丰乳间。

方玉龙将脸贴到睡衣里，闻着美少妇身上的体味，断奶没多久的谷梓芸身上还有淡淡的奶香味。

“你喂孩子喂了几天？”

“两个星期。”

“想小宝宝吗？”

谷梓芸又沉默不语。

方玉龙托着美少妇的下巴抬了起来，轻声说道：“你是个聪明的女人，应该知道如何调整自己的心态，我可不想你得什么产后忧郁症，还有很多重要的事情等着你去办呢，只要你表现好，以后会让你见到女儿的。”

听方玉龙说以后可以见到女儿，谷梓芸有些欣喜，用力点了点头。

方玉龙又解了一个扣子，露出美少女白花花的胸脯和显得肥硕的乳头，男人捏着手感肥美的乳头问道：“还有奶水吗？”

谷梓芸摇了摇头：“已经断奶几天了，偶尔会渗出几滴来。”

“我看你身体恢复得也差不多了，过些天就回陵江吧，先别回樟林苑，去粉红会所做保养，把这里弄得看起来红嫩些，要不然安娜会看出来的。前阵子你跟安娜不怎么联系，安娜对你有意见，等你回去后要好好审问你，到时候你知道该怎么配合。我看你的屁股变得更加圆润了，摸起来肯定更舒服。”

谷梓芸听说可以回陵江了，立刻点头答应。

至于方玉龙和女儿会怎么样审问她，对她来说已经不重要了，再羞人的事情她都经历过了，还有什么承受不了的呢。

让谷梓芸感到意外的是，方玉龙过来只是和她聊天，摸了摸她的乳房和屁股，竟然没有让她为他做些乳交手淫之类的事情。

十一月的沧兰气候宜人，是旅游的旺季。

方玉龙做向导，带着陈静和汤丽丽去沧兰旅游。

醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

两位美女跟方玉龙来旅游却是无意山水，跟着方玉龙走了沧南附近几个比较著名的景点，多数时间都是在高级酒店里度过的。

看到方玉龙将她们留在酒店独自出去，两位美女还有些不乐意。

不过两女知道苍南是方家的“根据地”，方家在这里有庞大的人脉，方玉龙出去会见朋友很正常。

等方玉龙回到酒店，两女也没多问，让方玉龙陪她们去泡酒店的温泉。

汤丽丽和陈静是两种不同类型的女人，汤丽丽个子娇小，和身材修长的陈静比起来更有种珠圆玉润的感觉。

当然，汤丽丽在床上比陈静更开放，单论做爱，汤丽丽比陈静更有吸引力。

回到酒店客房，汤丽丽便粘到了方玉龙身上，挺着两个饱满的乳房摩擦着方玉龙后背，一双滑嫩的玉手在男人胸前来回抚摸着。

方玉龙在谷梓芸那里惹了一股火，汤丽丽主动贴上去，立刻勾起了他的熊熊欲火。

陈静见汤丽丽主动出击，也不甘落后，脱光衣服坐到了方玉龙对面。

方玉龙欣赏着陈静美妙的胴体，抬手去抚摸陈静柔滑的乳房，又想到了刚见过的谷梓芸。

虽然陈静的乳房不如谷梓芸那般丰硕，但她年轻，乳房更有弹性，丝毫不见下垂。

陈静见方玉龙一边凝视一边把玩她的乳房，一阵异样的感觉涌上心头，好似她的乳房就是一件精美的艺术品，天生就该被方玉龙把玩和收藏。

被方玉龙摸着乳房，美女检察官心中的欲望也变得越发强烈，不由自主向前挺起了胸膛，让方玉龙更方便抚摸她的乳房。

方玉龙摸着陈静的乳房，被美女检察官乳房那饱满坚挺的形状和充满弹性的质感所吸引，粗壮的手指便在美女检察官的乳房上活动开来，或揉或捏，摸得陈静娇喘吁吁，俏脸泛红，身子前倾压到了方玉龙身前，和男人热吻起来。

原本用乳房顶着方玉龙后背的汤丽丽移开了身体，让方玉龙躺在了大床上，她坐到方玉龙的身侧，一手摸着男人的胸膛，一手向下滑动，握住了男人勃起的大肉棒。

对汤丽丽来说，男人的大肉棒充满了无穷的魅力，让她情不自禁，无法自拔。

汤丽丽趴在男人的腹部，低头含住了男人的大龟头。

方玉龙感觉自己的龟头被一个湿润温热的腔体包裹住，缓缓闭上了眼睛，左手轻轻抚摸着汤丽丽的脖子，又顺着汤丽丽的后背向下移动，最后落在了圆圆的屁股上。

方玉龙闭着眼睛，用手感受着美女屁股的形状和柔软光滑的触感。

和睁着眼睛看比起来另有一番情趣。

一手摸着还不知足，方玉龙又将右手滑到了陈静的屁股上，用他触感比较着两女屁股的不同之处。

陈静和汤丽丽见方玉龙在同时把玩她们的屁股和阴户，都变得脸色羞红。

还是汤丽丽放是开，问方玉龙她们两个谁的屁股手感更好。

方玉龙笑道：“各有千秋。丽丽的摸起来柔软，静静的更光滑些。”

汤丽丽对着方玉龙露出了妩媚的笑容，抬起双腿跨坐在方玉龙小腹上，分开的双腿间透着明亮的光线，照着淫水四溢的阴户一片光亮。

在方玉龙的注视下，汤丽丽缓缓落下屁股，分开的柔嫩阴唇像扩张的鱼嘴，慢慢吃进了他的龟头和棒身。

汤丽丽微闭着眼睛，双手撑在方玉龙的大腿上，上下耸动起腰部来，带着她圆圆的屁股在方玉龙眼前一抖一抖的。

汤丽丽知道方玉龙这时候在看她的屁股，她要把她最性感的屁股展现在方玉龙的面前。

陈静见汤丽丽占了先机，一手摸着方玉龙的胸膛，一手落在了汤丽丽的小腹上，顺着闺蜜的小腹向下滑，用指尖摩擦着男人的肉棒和阴囊。

就这样，汤丽丽坐在方玉龙身上扭动着屁股和男人交媾，方玉龙则和陈静相互手淫，不消片刻便将两女弄得呻吟连连，淫水潺潺。

方玉龙也不知道在两女身上来回交换了几次，最后在汤丽丽紧致的小骚穴里射了精。

看着汤丽丽不时颤抖的娇躯和陈静带着高潮红晕的俏脸，方玉龙突然有种负罪的感觉。

汤丽丽和陈静虽是美女，但和方玉龙身边的其他女人相比并没什么突出的优势。

论美貌论身材，能胜过卢梦令和夏竹衣的少之又少。

论征服感，更无法与夏竹衣、朱蒂、方兰这样的贵夫人相比，甚至连岳林洪也比不上。

是什么让自己带着汤丽丽和陈静出来游玩呢？

是无节制的占有欲吗？

想到这种原因，方玉龙就感到害怕。

如果这样，他岂不是赵望江眼中的“敌人”？

如果不是为了满足自己的占有欲，自己为什么要和汤丽丽陈静上床呢？

是利益的交换吗？

自己并没有给汤丽丽和陈静带去什么实质上的利益。

相反，汤丽丽的父亲还在为他打工。

便是陈静的父亲，他也没有特别的关照，只是让他认识了更多的朋友。

帮陈静进入体制算吗？

方玉龙觉得也不能算，陈静考公务员是她自己的努力，他不过是帮着安排了工作，就算陈静不和他上床，他也会帮忙，就像他暗中帮助江雪晴和青华一样。

自己跟陈汤两女上床，完全是为了享受性爱的美妙，就像是一种普通的娱乐节目，好比别人去看了一场电影，打了一场球？

最近没有拍片的王瑜突然收到了云川一个剧组的邀请，去云川拍一部关于川南剿匪的电影。

王瑜算在剧中饰演女一号，在这部以男人为主的电影里，女一号的戏份也不算多。

最近半个月，王瑜和助手李金珠在云川一个军营体验军旅生活。

知道方玉龙来云川后，王瑜到城里和方玉龙相会。

看到王瑜真成了明星，陈静向王瑜表示祝贺。

“陈静，你也一定会成为大检察官的，说不定将来我还有机会扮演你呢。”虽然平时没什么联系，但王瑜和陈静在她破处的时候就相识，见了面还很热络。

王瑜虽然还不火，但也小有名气了。

突然看到明星出现在面前，汤丽丽也很兴奋，尤其知道王瑜是方玉龙的禁脔之后，能和女明星一起玩疯狂的游戏，想想就刺激。

陈静早经历过这这样的场景，对能和已经成了女演员的王瑜光着屁股在一起并没有什么特别的感觉，她更在意王瑜的变化，一年前，王瑜还只是个普通的女学生，现在已经小有名气，来云川又是为演女一号，将来肯定能红透半边天。

对于一个希望生活在闪光灯下的女人来说，这样的未来是无法拒绝的诱惑，为此，王瑜把她的一生都卖给了方玉龙。

陈静又想到了她自己，她和方玉龙在一起又是为了什么，是为了检察官的身份吗？

显然，她对这份工作的热衷程度远没法和王瑜的明星梦相比，她没有必要为了这份工作和方玉龙上床。

是喜欢和方玉龙做爱的感觉吗？

陈静回味着以往男人在她身上冲刺的感觉，就像此刻一样，让她的身体和灵魂都情不自禁颤抖，想要为压在她身上的男人付出一切。

王瑜在方玉龙入住的酒店住了一晚，第二天就回了军营。

方玉龙带着陈静和汤丽丽在省城玩了两天就送两女上了飞机，他自己则留在了省城。

陈静和汤丽丽上了飞机，还在回味这次旅行，去的地方不多，但乐趣不少。

汤丽丽感慨道：“这恐怕是这辈子最难忘的一次旅行了。”陈静听了忍不住笑出声来，问汤丽丽有什么好感慨的。

“还能为什么，为他呗。我们注定只是人家生命里的过客。静静，听说你现在可是单位里的一支花，追求者如过江之鲫，有没有看上眼的？”

“哪有你说得这么夸张，是有那么几个追求者，但我对他们没什么感觉。”陈静望着窗外蓝色的天空，脑子里全是在酒店里和方玉龙淫乱的画面。

这次有三个女人，崔灵结婚前也是三个女人，惩治王平的时候也是三个女人，烧烤那次更夸张，有六个女人，其中两个还是当红的大明星，不知道那家伙最疯的时候一次搞几个女人。

除了强悍的性能力之外，方玉龙无论如何都称不上是一个好男人，自己为什么对他念念不忘呢？

汤丽丽见陈静望着窗外发呆，又问道：“静静，你不会对方玉龙还抱有什么幻想吧？”

“没有啊，横排竖排也排不上我啊，芷琪倒还有可能。丽丽，你进江东石化也一年多了，公司那么多人，没人追你吗？”

“有也有，不过没几个，那些男牲口都当我是谷梓琛的小三呢。”

“他也真是的，怎么会安排你去当谷梓琛的秘书，不是让人误会嘛。”

“他有他的安排，我们就别乱猜了。听我爸说，最近要去吴京那边发展业务了，未来那边会有很多工程，你爸那边要有想法的话，早点准备。”汤若金还在方桥公司，随着乔婉蓉产后复出，权柄大增，作为副手的汤若金也水涨船高。

城西，一个戴着太阳镜的年轻女人和一个中年男人在公园里散步。

年轻女人对中年男人说道：“我已经成功进入了他的生活，接下来有什么特别的任务？”

“这次没什么特别的任务，你的任务已经完成了，现在应该开始追求自己的梦想，在他身边，你会有更多的机会实现一个女人的梦想。”

没有任务了？

年轻女人有些不解，她花费那么多心思回到方玉龙身边，竟然不用执行任何任务了。

中年男人见年轻女人表情迷惑，微笑道：“阿珠，虽然我们没有血缘关系，但从小到大，我都把你当成小妹，现在是该你享受年轻美好生活的时候了。要说任务，青华在暗中调查葛俊武，以他的力量远远不够，你在暗中帮他们传递消息就行了。”

“大哥，既然我不再执行任务了，你能告诉我他的身份吗？”年轻女子已经知道方玉龙是假冒的，但组织为什么如此重视方玉龙，她却不知道。

“他什么身份，你以后会明白的。”

云川大学。

方玉龙漫步在风景优美的校园里，看着一幢幢古典风格的精美建筑，脑子里却有些混乱。

他来找赵未央是为了什么？

是基于他和赵未央发生过的往事，还是知道赵望江所做一切之后对赵家的亏欠？

赵未央便如同当年的他，不应该受到赵望江的影响，不应该为赵望江的所作所为付出代价。

看着路上情侣模样的学生走过，方玉龙又有些心虚。

如果他是为了挽救他和赵未央之间并不算深厚的感情而来，那么他早该来了。

便如赵望江一开始的遗言所说，他不应该对赵未央有怨恨之心，当初赵未央主动离开海城，他就应该有所表示，但他什么也没有做，或许赵未央那时候希望他挽留她的。

赵未央现在只是云川大学一名普通的研究生，身边没人知道她的身份。

每当看到身边的学生成双成对，赵未央就会想起她在海城的时光，尤其是和方玉龙确定关系的那一个多月。

那时候赵未央就规划着她和方玉龙的未来，作为方家唯一的男丁，方玉龙肯定会踏上仕途，有方赵两家做后盾，方玉龙未来的官场之路肯定会顺风顺水，而她就在未来公司上班，或者另行创办一家公司，两人生活肯定很美满。

可这种美好的愿景没几天就被残酷的现实打破了，她一直引以为豪的叔叔竟然是数次谋害方玉龙的元凶，她和方玉龙由情人彻底变成了路人，甚到连路人都不如。

赵未央住的是一寝舍四人的普通公寓宿舍，只有周五晚上才会回赵家老宅。

下午，赵未央在宿舍里收拾东西准备去图书馆，忽然听舍友说有男生来找她。

赵未央进云川大学后一直很低调，除了跟公寓里几个女生有些交往，很少接触其他学生，更别说男生了。

个子娇小的舍友在赵未央耳边轻声说道：“是个很有型的大帅哥哦，未央这样的大美女果然魅力非凡。”赵未央将整理好的背包放在桌上，将信将疑去了客厅，看到方玉龙站在客厅里，整个人都呆住了，她确实没想到方玉龙会来云川找她。

方玉龙身边女人众多，她只是其中一个，现在她和方玉龙的关系变成了赵家和方家的对立，她身上还有什么吸引力，让方玉龙千里迢迢跑来云川找她呢？

激动过后，赵未央又冷静下来。

赵家和方家的现状决定了她和方玉龙是没有任何可能的，方玉龙来找她可能是为了别的事情。

两人在客厅里沉默对视着，让偷看两人的舍友迷惑不已，情人相见不是应该热烈拥抱，疯狂亲吻的吗，怎么这两人见了面这般安静呢？

沉默了许久，赵未央才问方玉龙：“你怎么来了？”

“突然想到我们很久没见面了，怕没人陪你练柔道，过来看看你。”

听方玉龙说到柔道，赵未央感觉鼻子酸酸的，她和方玉龙的第一次就是柔道馆里发生的，从那天开始，她和方玉龙度过了短暂的蜜月期，然后就天崩地裂了。

“嘿！哈！”城中一家柔软馆里，方玉龙不时被赵未央摔在地上，让赵未央尽情发泄着心中压抑的情绪。

“你这么不还手？”又一次将方玉龙摔倒在地上，满头大汗的赵未央突然觉得无趣，用手肘顶了下方玉龙的小腹。

“未央姐你太厉害了，小弟我无还手之力。”

方玉龙本想逗赵未央开心的，赵未央听了却心有不悦，对方玉龙说道：“你不用来施舍我，我还没脆弱到那种地步，没有你我一样有大把人追。”

“未央姐，你怎么会想到施舍这个词？没错，我们之间是出现了变故，但这不是我们的原因，更不该让你来承受后果，我也不想让你承受这些变故产生的任何后果。如果说未央姐觉得跟我在一起无聊了，没有任何乐趣了，要让我滚蛋，我没话可说。如果是别的原因，我不甘心。”

“这是你的真心话吗？还是只是为了安慰我？”

“当然是真心话，小弟对未央姐的一片真心，天地可鉴。”

“这种肉麻话少说，我又不是三岁小孩，你要是真心，敢娶我吗？”

“有什么不敢，明天我们就去领结婚证都可以。”

赵未央看着方玉龙坚定的眼神，心里有些乱了，推开方玉龙站了起来，独自一人去了更衣室。

方玉龙见赵未央去更衣室，立刻跟了过去，从后面抱住了赵未央的身子。

赵未央没有拒绝，也没有回应，只是轻声说道：“我肚子饿了，陪我去吃晚饭。”赵未央冲了澡，拿出手机打电话给赵老夫人，告诉老夫人今天晚上她住在学校，明天下午再回去。

锦城是出名的美食之城，云川大学附近就有很多美食街美食城，赵未央带着方玉龙去了学校附近一个美食广场，花了两三百块钱就能吃到很多种类的美食。

“未央姐，你喜欢美食，是不是从小养成的？”

“要你管！”赵未央给了方玉龙一个白眼，拿起一串麻辣鱿鱼串咬了起来，方玉龙只得嘿嘿直笑，跟着赵未央拿了串麻辣鱿鱼，也许是在江东住习惯了，方玉龙并不太习惯麻辣的口味，为了讨好赵未央，他决定挑战平时不怎么吃的麻辣串。

“你不是不喜欢吃麻辣的东西吗？”

“麻辣鱿鱼可是这里的招牌，我当然要舍命品尝一下，要不然就白来云川了。”

赵未央总觉得方玉龙话里有话，脸上露出一丝羞涩，立刻又摆起脸说道：“要吃就吃，少废话，这么多东西都堵不住你的嘴。”

两人酒足饭饱，方玉龙带着赵未央步行回酒店，欣赏着沿途美丽的夜景。

已是深秋时分，晚上的天气有些寒冷，赵未央穿得有些单薄，方玉龙紧搂着赵未央，穿行在热闹的街头，便如当初在海城一般。

到了酒店客房，方玉龙将赵未央抱起，走进了卧室。

赵未央穿着包臀的牛仔裤，上身穿着杏黄色的薄毛衣，外面是蓝色的小洋装。

躺在床上，小洋装的衣襟向两边分开，露出里面柔软贴身的杏黄色毛衣。

薄毛衣紧裹着赵未央的胸脯，勾出坚挺的双峰。

赵未央知道她和方玉龙将要做什么，微闭着眼睛，挺拔的酥胸剧烈起伏着。

“未央，我不会让你离开我的。”方玉龙趴在赵未央身上，亲吻着美女的红唇，一双大手在美女身上来回抚摸着。

赵未央完全不知道方玉龙在说什么，就算听清了，此时此刻她也不会明白方玉龙说话所表达的意思。

对赵未央来说，方玉龙这么说只是为了让她开心，让她觉得今夜很美好。

这又有什么关系，不管她和方玉龙将来会如何，至少今天晚上她会很快乐，让她暂时忘记大事件带给她和方玉龙的冲击。

方玉龙脱下了赵未央的小洋装，隔着毛衣亲吻抚摸着赵未央胸前那对挺拔的玉乳，一双大手伸进了美女的衣服，隔着小背心轻轻摩挲着。

已经小半年没跟方玉龙做爱的赵未央很快就变得情欲高涨，一双玉手在男人脸颊和发间胡乱摸索。

方玉龙将毛衣和小背心都卷了起来，在女人赤裸的小腹上亲吻。

赵未央穿着包臀的牛仔裤，腰臀间很紧，方玉龙解开了美女腰间的扣子，一时间竟拉不下去，便低头在美女的小腹下方不住亲吻。

赵未央并拢了双腿，自己拉下了裤子，露出里面蓝色的纯棉内裤。

赵未央的内裤并不是什么特别性感的款式，但此刻裆部紧包裹着她的私处，还隐隐有些潮湿，看似半裸，勾人无比。

方玉龙急不可耐，将赵未央的内裤拉到膝盖处便埋首于美女的胯间，伸出灵活的舌尖在美女的私处来回刮蹭，贪婪地吮吸着女人私处散发出的带着雌性荷尔蒙的咸涩气味。

“啊……”赵未央羞红了脸，抬高的腰臀让她的头部充血，看上去便如雨后的花朵，看着能掐出红红的汁来。

方玉龙跪在大床上，一手抱着女人的腰胯，一手托着女人的后腰。

赵未央胯高首低，微闭着眼睛可以看到自己被男人托着微微隆起的小腹，方玉龙正低头埋在她胯间，张开的嘴巴完全含住了她的阴户。

赵未央想到以往她和方玉龙玩口交游戏的情景，大多是方玉龙主动的，一般都是两人洗过澡之后，身上清爽。

之前在美食广场吃了很多麻辣食物，出了一身汗还没洗澡，她私处的味道肯定很特别，这家伙竟然就这样去舔舐她的私处，真是个大变态。

赵未央又想到了她为方玉龙口交的情景，方玉龙也没洗澡，那东西会是什么味道？

汗酸味？

咸涩味？

方玉龙并不满足对女人外阴的探索，用他粗壮的手指扒开了女人的阴唇，露出里面粉嫩的阴道膣肉。

此时此刻，方玉龙跪在赵未央身后，用大腿托着赵未央的后背，赵未央的裤子褪到了膝盖处，分开的大腿刚好能夹住男人的脸颊，修长的小腿高高竖在半空中，绷得笔直，从远处看，两人便似雕塑般一动不动。

赵未央羞涩地闭上了眼睛，双臂伸展着，紧握的手掌用力拽着床单。

她知道方玉龙在对她做什么，闭着眼睛脑海里也能呈现出这种景象。

她的阴道被男人张开，露出一个圆圆的肉洞，而她的阴道肉壁因为羞耻而不停颤动着。

方玉龙早就为赵未央口交过，但这般近距离观察还是第一次。

看着赵未央蠕动的阴道，方玉龙再也忍不住，伸出舌尖插了进去。

“嗯……啊……”感受到男人的舌头插进了她的阴道，赵未央全身一阵酥痒，忍不住扭起身体来。

赵未央的双腿不能自由活动，这一扭动，双腿便夹着男人的脸颊摩擦，带动着男人的舌头在她的阴道里搅动。

“啊……不要舔了……要来了……”没几分钟，赵未央就在方玉龙的吮吸下泄出了汩汩淫水，握紧的拳头也松开了，整个人好似脱力一般，连竖着的小腿也弯了下来。

两人急切地脱了衣服，方玉龙挺着大龟头在赵未央的阴户上摩擦，然后用力顶了进去。

赵未央挺起小腹，迎接着男人的插入。

方玉龙感受着女人阴道紧裹着他肉棒的美妙感觉，低头亲吻着女人的乳房和下巴。

赵未央想到男人才吃过她的淫水，用力摇着头，不让男人亲吻她的红唇。

“未央姐，难道你还嫌你自己的味道？”方玉龙用力挺了下屁股，硕大的龟头撞在女人的花心上，惹得赵未央全身一阵颤抖。

“刚才什么味道？”

“很美，比麻辣鱿鱼美味多了。”

“变态……”不等赵未央说完，方玉龙便堵住了她的红唇。

赵未央只得将男人的舌尖迎到她嘴里吮吸，并没有什么特别的味道。

方玉龙早就咽下了她的淫水，再分泌出的口水哪还有她的体味。

“今天我在上面。”赵未央用力翻了个身，骑坐在方玉龙身上。

很久没有和方玉龙做爱了，赵未央感觉男人的大肉棒插着她的阴道有些发胀，伸手压着自己的阴阜，低头看两人性器相交的地方，男人的大肉棒是不是都插进了她的阴道。

来回抽动几下之后，赵未央感觉滑爽了，便扭动屁股夹着男人的肉棒快速抽送起来。

只见赵未央的阴唇像张开的鱼嘴，迅速吃进了的肉棒后又快速吐出，周而复始，不停来回运动着。

“未央，你这样能坚持得住吗？”虽然这种姿势缺少了些征服感，但躺在下面享受也是件很愉快的事情，更别说还能欣赏赵未央坐在他身上扭动胸脯的美妙场景。

“怎么坚持不住？今天就让你见识一下姐的厉害。”数月不知肉味的赵未央像女骑士一样坐在方玉龙身上，光亮的身体散发着青春的气息。

赵未央觉得这样才能完全满足她压抑了数月的性欲，释放她内心的苦闷。

方玉龙当然乐意享受赵未央用女骑士的姿态带给他不一样的性体验。

看着赵未央紧致光滑的玉体，方玉龙突然想到前些日子和梁红钰在酒店偷情，两人在卫生间里边照镜子便交媾的情景，便坐了起来，用力掐了下赵未央的美乳，让赵未央先停下来。

“怎么了？”看着方玉龙翘着大肉棒下床，赵未央有些不知所措，她正当感觉上来的时候，突然被男人打断，顿觉无趣。

方玉龙将客厅里的照衣镜搬到了床边，赵未央看到镜子便明白了男人的意图，脸上露出几分羞涩之意。

方玉龙将镜子竖直了，又躺到床上，从镜子里可以清楚看到他勃起的肉棒压向了小腹。

赵未央又坐到了方玉龙身上，因为角度关系，正好可以看清她分开的阴户吃进男人肉棒的模样，角度和她自己低头看到的有些不同。

赵未央幻想着自己的阴道被男人的龟头撑开了一个肉洞，像嘴巴一样吃着男人的肉棒。

方玉龙摸着赵未央耸动的玉乳忍不住赞叹道：“未央，你的身体可真美。又滑又嫩，又软又香。”

“美个屁，到现在才来看我。”赵未央看着镜子里的方玉龙，狠狠扭动着屁股，似要把男人的肉棒给摇断了。

“未央，你先撅屁股，然后用力收腹，屁股自然而然就上下抖动了。”方玉龙一手摸着赵未央的小腹，一手摸着她的屁股，抚摸之处光滑无比。

赵未央照着方玉龙说的法子扭动屁股，过来套弄着男人的肉棒极为舒服，每一下都能刺激到她敏感的花心部位。

“臭小子，这是哪个女人在你身上练出来的？我可从没听小樱和夏沫说过这法子。”赵未央完全放开了自己，一边扭动着腰肢，一边甩着披肩长发。

这是方慧君的技巧，方玉龙当然不会告诉赵未央，说是他自己琢磨出来的。

赵未央才不会相信方玉龙的话，双手抓着男人的胸膛又掐又拧。

那方法虽然能让交媾的双方都感觉舒畅刺激，但很消耗体力，赵未央扭了有二十分钟，终于还是支撑不住了，趴在方玉龙身上颤抖着她性感娇娆的身躯，呻吟着说道：“不行了，我没力了，换你来吧……”

赵未央的身上已经布满了汗水，抱起来滑腻腻的，方玉龙翻身将赵未央压在了床上，赵未央的头悬在床外，惹得她惊叫连连。

镜子正对着赵未央的脸，透过镜子可以看到她坚挺的乳房如山丘一样耸在胸前。

赵未央对自己的乳房很熟悉，但从没用这种角度欣赏过自己的乳房，感觉有些新奇，尤其这时候方玉龙还半压在她身上，粗大的肉棒在她的阴道里抽送，带着她的身体和乳房阵阵颤动。

兴奋间，赵未央又有些伤感，她的身体是如此美妙，为什么老天要让她空度青春年华呢？

“啊……”在就赵未央看着自己的美妙身体感慨万千的时候，方玉龙突然抱着她的屁股向前顶，让她的身体又向床外滑了些，赵未央又本能地尖叫起来，双手紧紧抓着身下的床单，害怕自己会滑下去。

方玉龙抓着赵未央的手掌压在她自己的乳房上，对着赵未央说道：“未央，你不会掉下去的，看你的奶子多漂亮，你自己不想摸吗？”

“臭小子，姐才不摸给你看呢。”赵未央知道方玉龙分明是想看她平时是怎么自摸的，双手压着自己的乳房就是不动。

方玉龙跪直了身体，将赵未央的腰臀抬了起来。

这一下，赵未央整个躯杆都倾斜了，透过镜子可看到自己完整的“倒影”。

只见方玉龙抽出了大半根肉棒，双手抓着赵未央的腰胯猛插进去，那瞬间，赵未央的身体又往下滑，刺激和本能的惊吓让赵未央又发出了阵阵惊叫。

“臭小子，抱我上去些，姐摸给你看就是了。”自己和方玉龙上过多次床了，还跟方樱、夏沫一起胡天胡地的，还有什么不好意思的呢？

赵未央看着镜中的自己，乌黑的长发如瀑布一样垂在地上，一张俏脸也涨得通红，雪白的乳房半悬在床外，看上去越发坚挺了。

赵未央掐着自己的乳房，随着男人抽插的节奏揉弄起来。

自己手淫和男人抽插产生的快感交织在一起，赵未央很快就沉浸其间，细柔的舌尖不时划过娇嫩的红唇。

方玉龙看着美女充满诱惑的红唇，又将她往床里拉了些，低头压在了对方的红唇上。

赵未央含着男人的舌尖，忘我地亲吻起来。

“啊！啊！啊！”不知何时，方玉龙又换了体位。

他坐在床边，赵未央分开大腿坐在了他身上，双手撑着他的膝盖不住扭动屁股，方玉龙一手压着赵未央的肩头，一手伸到美女的胯间，揉着女人敏感的阴蒂，柔软的床垫如同弹簧一样支撑着方玉龙的身体，冲击着女人的阴道。

赵未央透过镜子看着两人的淫荡模样，她从没用这种角度，如此清晰直观地看两人的性器紧紧结合在一起。

“啊……玉龙……姐不行了……又要来了……啊……”

方玉龙又换了个姿势，将赵未央放在床边，他架着她的双腿一阵激烈抽送，急速膨胀的龟头一阵颤动，将火热的精液都射进了赵未央的身体里。

赵未央从没感受过这种高潮，以为她和方玉龙分开太久了，所以方玉龙射精才会让她感觉比以往任何一次都美妙。

赵未央和方玉龙并排横睡在床上，一条裤子盖住了两人的小腹，火热的胸膛裸露在外。

情欲消退的赵未央突然用手肘打了下方玉龙的胳膊说道：“臭小子，我是不是又被你骗了？”

“未央姐，这话是什么意思，小弟何时骗过未央姐？”

“一直都在骗，今天也在骗。”

“未央姐，今天小弟说的每名话都是真心的，小弟从不敢骗你。”

“就算你是真心的，也是在骗我。你真心有什么用？你说敢娶我就可以娶我了？这事由不得我们，就算你敢娶，我也不会嫁你。刚才我一时冲动，才上了你的当。”赵未央抬起手掌蒙住了自己的眼睛，不管方玉龙说的是真是假，对她来说都是“谎言”，用来骗她上床的谎言。

方玉龙侧身看着赵未央，见赵未央用手捂着眼睛，以为赵未央在偷偷哭泣，轻声说道：“未央姐，别哭了，无论如何，我心里都会想着你。”

“谁哭了？你当我是喜欢哭鼻子，喜欢用眼泪博取别人同情的女人吗？我只是觉得自己倒霉，怎么碰上了你这个混蛋。”赵未央用大嗓门掩盖着此刻她脆弱的内心。

如果不能和方玉龙结合，她的未来该怎么办？

赵未央下床去卫生间，感觉双腿酸软无力，走起路来阴部还火辣辣的。

混蛋！

变态！

知道她一个人也不温柔些。

陪着赵未央冲了个澡，方玉龙又抱着赵未央回到了大床上。

方玉龙问赵未央，她为什么会选择回到云川读研，云川大学虽然是西南第一学府，但和京都海城的学校相比还相差很多。

“海城和京都消息灵通的人太多，我不想在那边被人指指点点，再说我奶奶在这里，现在我每个星期都能回家看我奶奶，也挺好的。”

“未央，你二叔是你二叔，赵家是赵家，你二叔的过错不应该由整个赵家来承担，更不该由你来承担。就像二十多年前的方家，你和赵家会挺过去的。”

“我二叔的事情能和二十年前的事情一样吗？你又不是不知道，别说其他人了，就是我舅舅那边对我们赵家都有意见了。要不是我爸还没倒下，说不定我舅舅也会跟我们赵家划清界线了。我哥已经主动要求从省委机关调到一家电力公司去了，他原本就不喜欢进体制，只是作为赵家下一代唯一的男丁，他没得选择，现在正如他愿了。”

“未央，你要有信心，赵家一定会重新兴盛起来，十年不行就二十年，二十年不行就三十年四十年。我们一定会看到赵家再次兴盛的。”

赵未央扭头看着方玉龙，沉默片刻后说道：“方玉龙，你为什么这么关心赵家，你一点也不恨赵家吗？”

“我为什么要恨赵家？你二叔的事跟你有什么关系？我只是希望你过得好，别的我都不关心。未央，如果你觉得在海城和京都不开心，你可以去国外留学，我妈妈在英国谢城，可以帮你安排去那里留学。”

“不用，我在这里挺好的。这里离江东已经很远了，要是去了英国，那岂不是更远了。”

“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。出去留学能学到更多的东西，对你将来发展会有好处的。”

“方玉龙，你来云川到底是来安慰我还是想赶我走的，老实交待，你是不是有什么阴谋？”赵未央翻身坐到了方玉龙腿上，双手压着方玉龙的肩膀，被子从她肩头滑落，露出圆润坚挺的乳房来。

“我能有什么阴谋，我说这些都是为你考虑。你去了英国，我可以到那边和你秘密结婚，你觉得怎么样？”

“不好，那还是假的，你又不可能一直待在英国。你真以为你是万人迷啊，等本小姐看上别的帅哥，就把你甩了。”

“那我们不说这事了，等你想通了再打电话给我，我再让我妈为你安排。未央，春宵一刻值千金，我们是不是再来一次？”

“不行，我下面都被你弄肿了，明知道我一个人受不了你，刚才还那么用力，不跟你玩了。”赵未央扭动着胯部，饱满的阴阜摩擦着男人的肉棒，屁股还不时向前移动，将男人的肉棒压在她的阴唇间，就是不让男人的龟头顶进去。

“那我鸡巴硬了怎么办？要不你给我含一回。”

“才不要吃你的臭东西呢，本小姐今天心情好，就给你打飞机吧。”赵未央俯下身去，侧躺在方玉龙身边，用她柔滑的手掌套弄男人的肉棒。

男人的肉棒散发着雄性的荷尔蒙，赵未央的脸离男人的肉棒很近，闻着男人特有味道便心跳加快了。

是这根肉棒本身吸引了他身边的女人，还是散发的气味让他身边的女人为之疯狂？

赵未央抓着肉棒在她脸上轻轻的摩擦，好像那东西是个神圣的物件，让她有膜拜的冲动。

看着赵未央半裸的身体在眼前晃动，方玉龙心头又是一阵冲动，不由得伸出手去抚摸女人光滑的身体。

男人的肉棒在赵未央的刺激下越发坚硬，让方玉龙变得欲望高涨，他的手掌向下移动，摸到了女人的胯间。

赵未央的玉胯在男人的抚摸下微微分开，方玉龙用手指感受着女人阴道肉壁的光滑与柔软。

之前他的肉棒就在这个柔嫩的肉洞里进出，在里面喷射了很多精液，这个时候说不定已经有很多精子进入了女人的子宫。

想到自己的精子钻进了赵未央的子宫，方玉龙暗自兴奋，抚摸的手掌变得有力。

赵未央用力夹紧了双腿，不让男人再刺激她的阴户。

方玉龙感觉到了赵未央的心思，便去抚摸赵未央的乳房。

“未央，我还有件事情要问你，你觉得顾宇航这个人怎么样？”

“顾宇航？你怎么会突然想到他啊？”

“有人介绍他和小樱认识，小樱正为这事情烦呢。”

“你还准备和小樱夏沫继续下去？没了我这个挡箭牌，你们准备怎么办？”

“所以才烦啊，顾宇航是顾家人，如果小樱和他结婚，肯定会有大麻烦，最好让顾宇航主动和小樱断绝关系。上次顾宇航和小樱相亲，感觉他这个人和以前有些不一样。他以前那么厚着脸皮追求你，为什么不调到海城去？”

“顾宇航并不想跟我交往，那是顾家的安排。顾宇航在京都算是比较出名的花花公子，和不少女人有关系，他如果真和我恋爱了，就得收敛起来，像他那样的花花公子才不愿意被我束缚。他知道我对他没感觉，过来追我有可能就是做做样子吧。要说对他的感觉，也没什么特别的，就感觉有些阴阴的，我不喜欢。”

“阴阴的？是有这种感觉，但我感觉到的异样不是这种阴阴的感觉，那种感觉说不上来，就像有双重人格一样，那天看到的他好像是另外一个人。”

“我看你是神经质吧，你以为人人都有你一样的经历啊，那顾宇航从没出过什么事故，也没失忆过，怎么可能变成另外一个人呢。”

“未央姐说的对，是我瞎想了，还是多想想未央姐有意思。”方玉龙将赵未央压在床上，他跨坐在赵未央胸前，将硕大的龟头对准了赵未央的俏脸。

“臭小子，你想干什么？”赵未央一看架势就知道了方玉龙的企图，伸手挡在了她的嘴唇和肉棒之间。

“未央姐，你的奶子真软，夹着我的鸡巴好舒服。”方玉龙双手抓着赵未央的双乳夹住了他的大肉棒，坐在女人身上扭动起屁股来。

赵未央如何受得了，没几下就被男人压得喘不过气来。

“你别动，我自己来。”赵未央自己捧着乳房夹着男人的肉棒摩擦，方玉龙跪了起来，挺着大肉棒顶到了赵未央的嘴唇上，赵未央扭了几下，张开嘴唇将男人的龟头含了进去。

方玉龙的龟头很热，被赵未央的嘴唇一吸，感觉凉凉的，爽得他嘴里发出丝丝的喘息声。

男人的肉棒又热又硬，感觉就像咬不断的皮筋棒，赵未央努力张大了嘴巴，将男人的半根肉棒吞进嘴里，洁白的贝齿闭合起来，如捕兽器一样紧紧夹住了男人的肉棒。

“啊，未央姐，你真想把它咬下来啊，它可是我们快乐的源泉。”赵未央松开了男人肉棒，只见肉棒中部留下了两个红红的牙印子。

“源泉个屁，就应该把它咬断了，省得以后再有念想，你也不用来找我，一了百了。”想到自己和方玉龙无法预知的未来，赵未央心头就有怨忧，抓着男人的肉棒狠狠撸了几下。

那咬过的地方还没恢复，被赵未央用力一撸，方玉龙又感觉肉棒上有阵阵的刺痛。

“未央姐，谁也不能把我们分开，除非你真的不要我了。”方玉龙双手捧着赵未央的脸，将她扶了起来。

赵未央听到男人的承诺，猛地抱住了男人的脖子，和男人热吻起来。

“未央姐，我又要你了。”方玉龙坐在床边，分开赵未央的大腿坐到他腿上。

赵未央哪管私处还有火辣辣的感觉，扭着屁股摩擦着男人硕大的龟头。

没几下，方玉龙又将大肉棒插进了赵未央的阴道里，发动了又一轮的进攻，直到他火热的精液再次射进赵未央的花心深处。

一大早起来，方玉龙就和赵未央查留学的资料，赵未央说她真没兴趣出去留学，还是待在云川好。

方玉龙说没关系，不去也可以看看，万一她改变了主意，到时候好安排。

赵未央没在意方玉龙为什么总和她说留学的事情，直到一个月以后，赵未央才明白过来，方玉龙竟然治好了死精症，把她的肚子搞大了，让她去英国留学是假，去英国生孩子才是真的。

这时候的赵未央没有别的选择，如果选择待在国内，只有去医院做手术，要生下孩子，只能选择出国留学，掩人耳目。

方玉龙租了辆车，带着赵未央出去玩了大半天，下午送赵未央回家。

方玉龙还不敢去见老夫人，将赵未央送到警卫森严的小区外就离开了。

老夫人看到赵未央回去，脸上带着幸福的笑意，便问赵未央，是不是方家小子来看她了。

赵未央脸色微红，问老夫人怎么会知道，老夫人道：“奶奶岁数是大了，可人还不傻，你这都写在脸上呢。这时候大家都忙着和赵家划清界线，方家小子竟然会到云川来找你，让人意外啊。”

“奶奶，谁来看你了？”赵未央不想跟老夫人谈方玉龙的事情，见桌上放了礼品，便问老夫人谁来拜访老人家了。

“是你小李叔叔过来了，他还念旧呐。”

方玉龙开车去酒店，突然发现有辆黑色小汽车一直跟着他，便改道去了城郊的公园。

公园边的停车场还有不少空位，方玉龙停在了靠外边的车位上，那辆黑色小车则停在了中间的车位上，从后排下来了个穿着休闲装的中年男子，正是李道勤。

李道勤看了方玉龙的车子一眼，快步进了公园。

方玉龙有些纳闷，李道勤又来找他干什么？

公园里人不算多，李道勤和方玉龙走在偏僻的小路上。

方玉龙问李道勤，为什么要跟踪他。

李道勤笑道：“二公子误会了，我并没有跟踪你，只是刚才去拜访老夫人，出来的时候看到你送未央回去，所以才跟过来的。”

“你去拜访老夫人，不怕受到牵连吗？”

“赵望江是赵望江，赵家是赵家，我跟赵望江没什么公开的联系，赵望江的事扯不上我。我的任务已经完成，也没什么好怕的，最多就是离开军营，做个闲云野鹤罢了。我进部队的时候算是老爷子的亲兵，老爷子不在了，我来看望老夫人，难道不应该吗？我可不想别人在背后戳我的脊梁骨，说我是个见风使舵见利忘义的小人。”

“你找我来有什么事情？”

“二公子，你还记得方樱被绑架的事情吗？张重华利用谷建峰报复你，有人却利用了张重华对你的怨恨，把张重华当成了一枚棋子。我想二公子应该能猜到这个人是谁。”

方玉龙想问李道勤有什么证据，突然想到出现在青台山的神秘狙击手就是“陈公子”，李道勤知道真相一点也不为过。

赵承刚为什么能安排“陈公子”，难道赵承刚也是神秘组织的成员？

“姓赵的也是？”

“以前是，现在不是了。不过姓赵的很狡猾，要抓到他的把柄不容易，只能从他儿子身上着手，只是赵承刚现在是葛俊武的准女婿，要在江东调查赵承刚，最好先把葛俊武查了，葛俊武在吴京多年，那里说不定会有突破口。”

“你为什么要跟我说这些？”

“难道二公子不想向姓赵的讨回公道？”

“要是他成功了，赵家会怎么样？”方玉龙用手指指了指天空。

“这个问题我也不知道答案，我想如果有人知道答案的话，这个人一定是二公子你。”

李道勤先离开了公园，方玉龙看着李道勤的背影暗自思索着，李道勤跟他说这些，是想除掉姓赵的呢，还是想借用方家之手除掉姓葛的。

青华主动请命去吴京办案，是冲着姓葛的去的吗？

还有李道勤离开前说的话又是什么意思，为什么说只有他才知道答案呢？

方玉龙在锦城又待了两天，大部分时间都和赵未央缠绵在一起，为了增加赵未央怀孕的几率，每次射精后他都会搂着赵未央美美睡上一觉，不让赵未央及时去洗澡。

赵未央完全沉浸在甜蜜的二人世界里，完全不知道她的子宫已经开始孕育新的生命了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第12章 为复仇女警失身 真杀局完美车祸
────────────────────────────────────────

陵江，紫金花园。

方慧君精心准备了浪漫的晚餐，等待着方玉龙的到来。

到了七点钟，方玉龙如期而至，给了美少妇一个热烈的拥抱。

方慧君在方玉龙脸上狠狠亲了下，拉着男人进了餐厅。

说到王瑜去云川拍电影的事情，方慧君告诉方玉龙，有人准备筹拍一部关于爱国企业家支持地下党工作的电影，电影原型自然就是当年的范家，今天还有人到陵江石化去了解了历史。

其实陵江石化是解放后才成立的，不过一开始是陵江化工的一部分，那剧组的人以为陵江石化也是当年范家的企业。

方慧君跟剧组的负责人谈了下，表示陵江石化有提供赞助的意向。

“估计明天剧组的人会去陵江化工了解历史。玉龙，如果方佳欣想接拍这部电影的话，陵江石化可以向剧组提供赞助，至少可以演个女二号。”

“有这事情，慧姐知道是什么剧组吗？”

“剧组说是陵江市委宣传部牵的头，上次不是发现了范家支持地下党工作的文物嘛，大意就是有个年长的当事人看到这件文物，引出了一段惊心动魄的回忆。”

方玉龙听了就知道有消息灵通的人想拍方家的马屁，不能拍方家就想到拍范家的历史了。

“行，陵江石化现在可比老东家有钱多了，这赞助费该陵江石化出。”

两人又聊到了沈希，沈希现在瑞江帮助龙家创办药厂，等药厂办起来，作为元老的沈希肯定会有不错的薪资待遇，生活也会稳定下来。

方慧君向方玉龙表达了谢意，沈希走那么远，她又帮不上忙，现在知道沈希生活安定，方慧君心里也踏实多了。

方慧君穿着普通的居家服饰，上面是微有镂空的毛衣，挺拔的双乳在胸前挺得老高，隐隐露出里面藕粉色的汗衫质地，看上去就像毛衣里面没穿衣服一样，下面是直筒牛仔裤，毛衣下罢遮到臀峰中部，露出饱满的臀部曲线。

走在楼梯上，方玉龙忍不住在美少妇的臀丘上拍了一巴掌，又夸道：“慧姐的身材真好，穿什么衣服都很性感。”

无论方玉龙的夸奖有多少水份，方慧君听了都很开心，停下脚步转过身来，问跟在她身后的方玉龙，她这身打扮真的很性感吗。

方玉龙点头说道：“当然是真的，裤子合身，让慧姐的屁股看起来又圆又挺，毛衣有些镂空，里面的汗衫又接近肉色，看起来就像真空的。特别是慧姐的奶子挺，胸前高高挺起，感觉里面都发光了。”

方慧君低头看自己的胸口，毛衣的孔隙被她的乳房撑得变大，灯光照在里面的汗衫上，果然有种发光的感觉，心里便有了主意。

冲了澡之后，方玉龙先去了方慧君的卧室，没多久，方慧君也进了卧室，身上没穿睡袍，只裹了条大毛巾。

方玉龙以为美少妇光着身体，等方慧君扯下毛巾，方玉龙才发现美少妇身上穿着那件白色的毛衣。

原本一件普通的时装毛衣这样穿在美少妇身上，立刻多了几分情趣的味道。

“慧姐，你跳舞那么棒，我还没见过你跳舞呢。”方玉龙想到了谷安娜穿着性感内衣为他跳舞的情景，方慧君虽然没有穿那种性感的内衣，但这件镂空的毛衣穿在美少妇身上有异曲同工之妙。

“我平时跳的都是健身舞，和你想的可不一样，不过大少爷你要看，我就给你跳一段，不好看大少爷你可不能笑我。”

方慧君的卧室并不大，跳舞不能完全展开身姿，美少妇只是扭动腰肢做了几个舞蹈动作，展示她完美的身材和优秀的身体素质。

只见方慧君轻摇臀胯，饱满挺拔的臀丘不时向上翘起，飘荡的毛衣下摆不时掀起，露出里面诱人的春光来。

方玉龙对方慧君的身体并不陌生，但美少妇的身体在这种场景下更有诱惑力，只见他瞪大了双眼，盯着美少妇妖娆的身体。

白色的毛衣下摆遮着美少妇诱人的私处，每当她抬起大腿，那诱人的私处便在男人的眼前一晃而过，魅惑的瞬间让男人整个人都热血沸腾起来。

看到方玉龙迷恋她的身体，方慧君脸上升起一丝红晕，收起舞步走到方玉龙身边，脱下了男人的睡袍。

只见方慧君的纤纤玉指在方玉龙强壮的胸膛上来回抚摸，然后整个玉掌压在方玉龙的肩头向后猛推，将方玉龙推倒在柔软的大床上。

方玉龙赤裸的身体在大床上起伏了几下才停下来，勃起的粗大肉棒成了最引人注目的焦点。

方慧君坐到了方玉龙身上，用她火热柔软的私处摩擦着男人的小腹和肉棒，低头亲吻着男人的嘴唇和胸膛。

在男人的喘息声中，方慧君提起胯部，扶着男人的肉棒坐了下去。

只见美少妇的两片肉唇被男人油光发亮的龟头顶开，圆圆的臀丘猛然落下，那嫩红的肉穴顷刻便将男人火热的肉棒连根吞了进去。

方慧君挺着胸脯，镂空毛衣下的乳房更显挺拔，方玉龙抬起双手，隔着毛衣抚摸着美少妇的乳房。

方慧君收起小腹，紧致的肉穴跟着收紧，夹着男人的大肉棒向上抬起，敏感的阴道膣肉如同收紧的皮圈一样套弄着男人的肉棒，惹得男人发现阵阵粗壮的喘息。

待到方慧君将她肉穴提到男人的龟头处，又猛地坐下，和她缓慢抬臀相比，落下的速度又快又猛，瞬间便将男人的肉棒再次吞没，接着美少妇便扭着腰坐在男人胯间转动，那小骚穴夹着男人的肉棒跟着打转。

方玉龙不甘落后，待方慧君再次抬高臀丘准备落下的时候，他便向上猛挺屁股，粗大的肉棒直插进美少妇的骚肉洞里。

方慧君正用力坐下，两股力量撞在一起，顿时感觉自己的宫颈都要被男人的大龟头给撞开了，隐隐作痛。

“啊……啊……”方慧君忘我地浪叫起来，扭动的身体变得更加疯狂。

美少妇知道方玉龙不会有很多的时间陪她，她要珍惜和男人的每一次幽会，用她高超的技巧让男人体会到最美妙的性爱。

方慧君的热情激起了男人强烈的征服欲望，方玉龙抱着方慧君坐了起来，两人胯部贴在一起，疯狂扭动着腰胯，体会着最原始的快感。

不知过了多久，横躺在床上的方慧君缓缓醒来，感觉下体一阵阵的火辣，里面还有些疼痛，忍不住埋怨道：“我的大少，你的鸡巴越来越大了，硌得我都有些痛了。”

“怎么了，慧姐，你受伤了吗？”方玉龙掀开了被子，看着方慧君的下体，只见美少妇的阴唇略有红肿，但并不严重。

方玉龙用手摸了下，美少妇的阴唇部位比其他地方要热。

“不是那里，是里面。我想是你的鸡巴太粗了，上面又有凸起的肉筋，所以顶到了我宫颈里的节育环，感觉有些痛。”方慧君一脸媚态靠在方玉龙身上，说话的声音听了便让人感觉酥软。

“那你就去把环拿掉啊，那东西戴着肯定不舒服。”方玉龙想到了姑姑方兰，美妇人一开始也戴着节育环的，干起来就不舒服，拿掉后感觉好多了。

“拿掉了环怎么办，你想姐姐我每次都吃药啊？”方慧君知道方玉龙不喜欢戴套子，拿了环只能她吃药避孕。

“你不用吃药，慧姐，其实我有一种特别的能力，能控制我自己精子的活力。你不用担心会怀孕。”

“玉龙，你说的是真的？”方慧君听了大奇，世上还有这种神奇的事情。

“当然是真的，我也是最近才发现这个秘密的，慧姐可不能告诉任何人。”

“知道，我就觉得你很特别。玉龙，要是出了意外怎么办？”

“意外？慧姐是说怀孕吗？”

“嗯。”

“那慧姐觉得该怎么办？”

“我能怎么办？你让我生我就生呗，你不让我生，我就去医院打掉。”

“慧姐放心好了，你不会怀孕的，你已经有一个孩子了，好好把孩子养大就好。”

方慧君已经有了孩子，并没有特别强烈的愿望想和方玉龙生孩子，只是方玉龙没有正面回答她的问题，让她心里有些失落。

想到自己和方玉龙之间的差距，方慧君心头又感叹起来，方玉龙身边的女人很多，就算方家想多生几个孩子，怎么也轮不到她。

“玉龙，我还有件事情要跟你说，是关于那个秘密俱乐部的。那个地方折迁之后，这个俱乐部就停办了，最近又准备开出来，地址什么的都选好了。那俱乐部的老板邀请我入股，你觉得我能入股吗？”

“那老板怎么会想到邀请你入股？”

“还能有什么，梁惊澜介绍的呗，她说她现在要陵江吴京两头跑，不想再掺和其他事情了。这事我不敢作主，想听听你的意见。”方慧君知道对方邀请她入股是什么意思，虽说她在陵江官场上认识不少朋友，但还不足以让对方邀请她入股。

唯一可能是就是方玉龙曾拿她的会员卡去那个俱乐部玩过，梁惊澜知到她和方玉龙的关系，才把她介绍给合伙人的。

“这个俱乐部现在什么情况？”

“大少，你可知道向应语的老公原来是干什么的？”

“知道一些，跟这个俱乐部有关系吗？”

“粉红会所原本就是纪建华办的会员制俱乐部，专为陵江和附近地区有身份地位的人提供服务。这次俱乐部重新开业，将结合原来俱乐部和纪建华那个俱乐部的经营模式经营。梁惊澜介绍我入股，显然是猜到了我和大少的关系。大少要是觉得这事不靠谱，我就推了。”

“如果你不入股会怎样？”

“我想他们会另找合伙人的。”

“你现在是陵江石化的副总，总不能像幽兰那样去经营这个俱乐部吧？”

“我和幽兰自然不一样，幽兰是纪建华的代言人，算是合伙经营者。我只是入个股，不用参与经营，说白了，就是每年拿点分红，有什么事情帮忙通个气就行了。他们看中的不是我，是大少你。当然，这事不用大少你出面，安全方面大少不用顾虑。”

“这事让我考虑一下，你过两天再答复他们。”方玉龙知道有需求就有市场，如何控制好这个俱乐部才是重要的事情。

回到樟林苑，方玉龙跟方兰说了俱乐部的事情。“姑姑，这种俱乐部有利润有市场，肯定有人会去做，我觉得可以利用起来。”

方兰听男人有这种想法，眼睛一亮，问方玉龙如何利用。

“姑姑，方慧君入股这个俱乐部，我们可以安排人进去管理这个俱乐部，查清楚什么人出入俱乐部，可以给老爷子一个参考。至少我们能知道什么样的人不堪大用，别让老爷子趟了雷。”

方兰赞许地点了点头，能从多方面看待一件事情才能成为一个杰出的管理者，而侄子正在朝这个方向发展。

方玉龙见方兰点头赞同，低头趴到了美妇人的胯间，将头靠在美妇人的小腹上。

方兰摸着男人的头，一脸幸福道：“玉龙，这次姑姑也怀上了，明年你就要多三个孩子了。”

月末，东方银河大酒店的会堂一片繁忙。

今天将在这里举办表彰大会，受到表彰的是以黄慧玲为组长的“聚元宝案”侦办专案组。

因为涉案金额大，又集中在南部几市，在民间影响很大，省厅牵头，联合几个市局成立了专案小组。

经过两个多月的侦察，专案组转辗数千公里，最后在北方某市成功截获准备向北出境的犯罪嫌疑人熊建平。

熊建平驾车仓皇逃窜，车辆失控跌落山谷，熊建平当场死亡。

警方在车内找到了熊建平的手提电脑，在电脑里找到了熊建平藏匿资金的账户，为人民群众挽回了巨大的损失。

黄慧玲在镜头前滔滔不绝，讲述着办案的细节，还特别讲述了最后的追捕过程，并特别指出，如果这次没有截住熊建平，让熊建平顺利出境的话，后果不堪设想。

准备退居二线的黄慧玲因“聚元宝案”又火了一把，她的政治生命也因此而改变。

“聚元宝案”进入尾声，被追回的资金和蒸发的资金相比还有几亿元的缺口，苏卫国被冻结的资产将全部被拍卖，所得款项用于填补这个缺口。

苏越得知这个消息，知道苏家已经一无所有，更让他感到不安的是，逼得他父亲自杀的人会不会找上他。

苏越在沧南开了家从事水果贸易的小公司，日子过了不温不火。

沧南虽然气候不错，但习惯了海城的繁华，苏越的妻子一直吵着要回海城。

苏越心里也想着回海城，可苏家已经不是以前的苏家了，现在他手里的钱根本无法维持他在海城体面的生活。

他是想回海城，但不想让那些认识他的人看到他落迫的模样。

这天傍晚，苏越去小区附近的小酒吧买醉，在小酒吧里遇到了一个神秘男人，应该说，那个神秘男人是跟着苏越进酒吧的，两人从酒吧后门出去，进了不远处的旅馆。

“你是什么人，我父亲为什么会自杀？”神秘男人告诉苏越，知道他父亲死亡的真相，苏越迫不及待想知道他父亲死亡的真相。

“别急，你先看看这些照片。”

神秘男子从口袋里掏出几张照片，扔到了苏越面前。

苏越拿起照片，照片中的年轻男人居然是他见过两次的未来公司的业务员，而和年轻男人合影的正是他曾经的“相好”，如今是吴京市委书记的岳林洪。

还有几张照片则是年轻男人和一个看起来更为年轻漂亮的少妇的合影。

看起来，年轻男人和两个女人的关系都比较亲密。

“知道这个年轻男人和这个漂亮少妇是谁吗？”

“这女的我没见过，这年轻男人是未来公司的业务员，因为业务关系和岳林洪认识。”

“这女人是芙蓉房产公司的老总，这男的是江东省委书记方达明的儿子方玉龙。你父亲死后，吴京湖滨新城开发的项目被芙蓉房产公司接了过去，现在你该知道你父亲为什么会死了吧。”

“这男的是江东省委书记的儿子？他们是为了湖滨新城的项目才逼死我爸的？这不可能，岳林洪是我爸的表弟媳，怎么会和这两人合伙害死我爸呢。”

“据我所知，苏家和刘家关系并不算亲密，岳林洪说不定早就投靠了方家，为了她能上位，牺牲一个无关紧要的亲戚又算得了什么。”

苏越回忆着整件事情，越想越觉得神秘男人所说是真的。

他心生恐惧，离开江东到沧南来，都是受了岳林洪的引导。

苏越心里很难受，他一直都以为岳林洪曾经是他的情人，会关心他的，没想到为了官帽子，毫不留情就把苏家给卖了，还逼死了他的父亲。

神秘男人告诉他这些又有什么意图，难道让他去找方玉龙和岳林洪报仇吗？

“你到底是谁，来跟我说这些想干什么？”

“苏越，方玉龙吞了你家的一切，难道你就不恨方玉龙的？”

“恨，怎么不恨，可我有办法找他们讨回公道吗？你有他们犯罪的证据吗？”

“没有，但我可以帮你，帮你讨回公道。”

“怎么讨？”

“血债血偿。”

苏越紧紧盯着面前的神秘男子，沉默片刻后问道：“你为什么要帮我？”苏越虽然干不了什么大事，但在生意场上混了这么多年，知道天下没有免费的午餐，他可不想成为别人的炮灰。

“因为我经历了和你一样的遭遇，方玉龙抢走了原本属于我的一切，我要把属于我的东西全部夺回来。你是不是害怕了，对方是省委书记的儿子，你不敢和他作对，宁可看着自己的父亲含冤而死。”

苏越被神秘男子激起了强激的复仇情绪，怒吼道：“不，我不害怕，我要为我父亲报仇，可我不知道该怎么办，你有办法吗？”

“办法总会找到的，方玉龙行事狠毒，得罪过很多人，我们还能找到其他的盟友。人多力量大，我们一定要让姓方的血债血偿。”

十二月一日，圣母观正式向信徒开放，因为在景区深处，特意到圣母观上香的香游客不多，让圣母观更像一个世外桃源。

这天下午，方玉龙陪着卢梦令到圣母观上香，卢梦令便和采桑道长在后院切磋剑艺。

那采桑道长果然如卢梦令所说，剑法精妙，剑势凌厉，并非浪得虚名。

“哥，要不你来跟道长比试几下。”一通剑舞下来，卢梦令已有香汗沁出，诱人的体香在空中飘散开来。

“我？”方玉龙看着美少女手中的剑有些尴尬，虽然他跟庄若影学过剑术，但只能算是学了点皮毛，别说采桑道长，便是卢梦令这样的少女都比不过。

“哥，没关系的，就当是健身嘛。”卢梦令将长剑交给方玉龙，将方玉龙推到了院子中间。

方玉龙的剑术和卢梦令、采桑子比起来显得很粗糙，倒是他的反应速度很快，居然跟采桑道长切磋了几十回合。

采桑子收起长剑，面带微笑道：“方公子的剑法虽不如梦令姑娘精妙，但剑出奇峰，倒和贫道的剑法相扣，若公子勤于练剑，不消经年，贫道再不是公子对手了。”

“道长过奖了，道长剑法精妙，让晚辈大开眼界。”方玉龙知道自己剑法和采桑子相比还有很大差距，刚才采桑子也是有意相让，不敢因为采桑子夸他两句就得意忘形。

采桑子回头对小道士说道：“妙法，你先带梦令姑娘去客房休息，我跟方公子还有些话要说。方公子，请跟我来。”

“是，师父。梦令姑娘这边请。”小道士妙法领着卢梦令去客房，卢梦令刚舞过剑，身上散发着淡淡的体香，妙法才双十年纪，没有采桑子那种定力，闻着卢梦令的体香，不由脸色微红，偷偷瞥了眼身边的美少女。

采桑子带着方玉龙进了另一边屋子，从一个锦盒里取出一本古书来。

方玉龙见那古书，心头一震，那古书竟然出是小篆所书，款式和字体都与《火神异志》一样，显然为同一人所书。

方玉龙心头立刻有了疑问，这本古书和《火神异志》有关系吗？

“方公子，这本《寒星志》是我师尊传下来的，据说是本门的功法，贫道研究多年，也没弄明白其中的奥妙，方公子与我师门有缘，这本《寒星志》便赠与方公子，或许他日方公子能解开这本《寒星志》的奥秘。”

方玉龙以为采桑子带他来是请他欣赏这本古籍的，没想到采桑子竟然要将这本《寒星志》赠给他，难道采桑子不知道这本古籍价值千万吗？

“道长，这本古籍保存完好，只怕价值不菲，小子无功不受禄，不敢据为己有。”

“方公子，道家讲究缘分，这本古籍本该是公子所有，请不要推辞。贫道另有一事相求。”

“道长请讲。”

“公子是我师门等待的有缘之人，找到公子，将古籍归还原主，我师门便算功德圆满。我师门都为单传，且都为孤儿，我已年长，可在这圣母观终老，妙法现还年少，他自小跟在我身边，懂些药草知识，学了些拳脚，其他没什么长处。希望方公子能收留他，给他一个安稳的生活。”

方玉龙倒不贪图古籍的珍贵，但他很想知道《寒星志》与《火神异志》的关系，收下了古籍。

待方玉龙和卢梦令下山，采桑子将妙法叫道房中，对妙法道：“妙法，你跟随师父有十几年了，师父一直没告诉告诉你本门的秘密，本门传承下来，便是等待有缘人，将师尊传下的东西交给对方，现在有缘人已经出现，本门也就没必要传承下去了。以前你一直偷偷下山玩，从今以后你不用再偷偷摸摸了，离开这圣母观，过你想过的生活去吧。方公子已经答应给你找个安身之所了，以后你就跟着方公子。”

“师父，你要赶我下山？”妙法平时虽然贪玩，但对采桑子非常尊敬，忽听师父要赶他下山，心里有些难过。

“傻孩子，师父不是赶你下山，是给你找了个归宿。方公子是贵人，你跟着他，日后定能飞黄腾达，为师只希望你不要误入歧途。”

樟林苑，书房。

卢梦令看着方玉龙小心翼翼从老旧的布袋里拿出一个木盒来，她也很好奇，采桑子会送什么东西给方玉龙。

看到木盒里的古籍，卢梦令目瞪口呆，一脸不可思议地看着方玉龙。

“别惊讶了，我刚看到的时候跟你一样吃惊。梦令，你看这本古籍和《太日经》有什么异同，说来我听听，哥可不认识这些小篆文。”

卢梦令爱好古籍，捧着古籍的手有些颤抖，生怕不小心将古籍弄坏了。

翻了几页，卢梦令才说道：“哥，从这古籍式样和书法来看，应该和《太日经》一样同为谯郡李监所书，只是尺寸比《太日经》小了些，只有九分大小。内容也和《太日经》完全不同，也不知道它和《太日经》有什么联系，待我仔细研究研究。哥，要不要我用楷书写下来？”

“嗯，你先用楷书写下来，暂时不要告诉别人。采桑子说这本古籍是他师门非常重要的功法，而我是他师门的有缘人，非要将这本经书赠给我，要是他知道这本经书价值千万，不知道他心里会怎么想。”

“哥，说不定道长真是方外高人，不在乎钱财之物，是你在以小人之心度君子之腹。”

“梦令，你说采桑道长说我是他师门等待的有缘之人是什么意思？先前的方子，今天的古籍应该都是珍贵之物，他竟然都赠给了我，奇怪。”

“哥，我又不是道士，哪知道采桑道长心里想些什么，或许采桑道长会看相，能看透天机，知道哥是人中龙凤，所以将宝物献给哥了。”

吴京，鲁正平陪着两位漂亮女警一起吃晚饭。

鲁正平知道郑月的婚姻状况，知道郑月和她丈夫之间没什么感情，平时空闲都和他女友梅兰在一起。

也许老婆总是别人的好，鲁正平总觉得郑月比梅兰更漂亮，更性感。

要说对郑月没一点想法，那是不可能的。

不过鲁正平没机会，也没胆量对郑月下手。

一来梅兰就在身边，二来郑月是吴京市委常委的儿媳妇，要是他和郑月传出点绯闻来，他可要吃不了兜着走了。

梅兰周末要回陵江看望母亲，鲁正平正好没时间陪梅兰去陵江，梅兰便问郑月有没有空，陪她去陵江过周末。

郑月当然答应了梅兰的邀请，心里想着一个高大的身影。

梅兰和方玉龙相识，不知道这次去陵江能不能碰上方玉龙。

“观音妹妹，我看你好像有心事啊，要不要我约方玉龙出来和你见个面？”到了周五傍晚，梅兰和郑月坐高铁去陵江，一路上调侃着郑月。

“哪有啊，你别乱说。”郑月对着梅兰娇嗔了一句，又情不自禁想起方玉龙来，过了片刻又问梅兰，她真能约方玉龙出来吗。

“还说不想，能不能约他出来我也不敢确定，不过我可以试试。”梅兰扭头瞥了眼郑月，嘴角露出一丝不为人察觉的笑意。

经过一个多月的恢复，谷梓芸正式回到了樟林苑，樟林苑里的其他女人都以为这段时间谷梓芸都在英国忙工作，谁也想不到谷梓芸不知不觉已经为方达明生了个女儿。

“好哥哥，好爸爸，前段时间妈妈忙着工作，都不怎么打电话给我，今天晚上你可要好好惩罚她。”谷安娜将谷梓芸绑在了大床上，用细条的皮鞭轻轻抽打着身体。

谷样芸看着女儿日渐饱满的身体，心里长叹了口气，在她不在的这些日子，女儿没少受方玉龙的奸淫玩弄，少女的身体越来越成熟了。

谷梓芸身上的红绳是谷安娜绑的，样子有些松垮垮的，两个乳房倒是绑着挺高的，乳头色泽偏深，但看起来光亮无比。

“安娜，大半年没见，你妈妈的身体好像变胖了些呢。”方玉龙用力拉着谷梓芸小腹上的红绳，一松手，红绳弹在美少妇的小腹上，痛得美妇人呻吟起来。

“妈妈，这阵子你是不是偷懒了没锻炼身体？这可不行，你的身体是属于玉龙哥哥的，玉龙哥哥喜欢身材火辣的女人，妈妈你以后可要加强锻炼才行。”谷安娜用手丈量着母亲的身体，还学方玉龙用力拉绑在母亲身上的红绳，红绳像鞭子一样抽在美妇人的乳房上，在乳房上留下一道浅浅的红印。

“是，安娜，妈妈以后会注意保持身材的。”谷梓芸很想告诉女儿，她一直都很注意保持身材的，现在这样丰满全是因为她刚生产完孩子。

方玉龙摸着谷梓芸的肚子，突然又了个邪恶的想法，要是今天在美少妇的身体里射些活精，不知道这美少妇会不会再怀孕。

“安娜，你妈妈的身体美吗？”

“当然美了，就是现在有些胖了，等妈妈瘦了身，肯定很美。”谷安娜趴在母亲身边，低头亲吻着母亲的乳房。

“安娜，想不想你妈妈再生个小宝宝？”

“真的吗？爸爸要和妈妈再生个小宝宝，是不是我也能和爸爸生小宝宝了？”

“安娜，你还不行，等你再长大些才能和爸爸生小宝宝。”

谷梓芸听方玉龙说要她再生小孩，心里有些慌张，她才生过孩子，现在又要怀孕，岂不是真的成了方家的生育工具？

“玉龙，我……”谷梓芸委屈地看着方玉龙，想要抗议，话到嘴边又不敢说出来。

“这个时候你应该叫我什么？”方玉龙低头盯着美少妇的眼睛，大手在美少妇的红唇和乳房间来回抚摸着。

“好……老公，我们……再生个宝宝吧。”谷梓芸知道她根本无法反抗方玉龙的命令，方玉龙要让她怀孕，她就只能大肚子。

想到自己的子宫刚孕育过方达明的骨肉，现在又要怀上方达明儿子的骨肉，谷梓芸就倍感羞耻。

谷安娜听见母亲要和她的玉龙哥生宝宝却极为开心，她母亲生过了才能轮到她生。

方玉龙正欲为谷梓芸播种，手机突然响了。

方玉龙接了电话，就听见小女警在电话里说道：“方玉龙，晚上有没有空，我们的观音妹妹可是很想见你呢，晚上你安排个地方啊。”

观音妹妹？

方玉龙想到了那个高冷美貌的小女警，对方竟然和梅兰到了陵江，还约他出去玩，这不是要给他猎艳的机会吗？

方玉龙看了眼躺在床上的谷梓芸，虽然很久没有肏这个美少妇的小骚穴了，但这个美少妇的身体早就归他所有，给她播种每天都可以干。

梅兰和那个郑月却很少来陵江，先去会会那个高冷的小女警，玩起来肯定别有一番风情。

“那好吧，你们在什么地方，我去接你们。”

“我们在孔庙外的小广场上，真准备去逛夜市，你什么时候可以过来？”

“半个多小时吧。我们八点在孔庙门口碰头。”

谷安娜听方玉龙打电话，知道方玉龙有事情要出去，有些失望。

谷梓芸则心情复杂，她知道就算方玉龙今天晚上不给她播种，明天，后天，有的是时间。

母女两人光着身子伺候方玉龙穿上了衣服，送方玉龙离开了地下室。

冬天的夜晚很冷，方玉龙在约定的时间赶到了孔庙门口。

不远处，小女警梅兰正拉着比她高了几公分的郑月缓缓向孔庙走来。

梅兰穿着黑细格的毛呢大衣外套，面面穿着紫色的毛衣和黑色的皮革短裙，配上黑色的打底裤和高跟皮靴，显得身材修长。

郑月也穿着格子呢大衣，不过是明亮的蓝白大格子，里面是深蓝色的高领毛衣和黑色的包臀年仔裤，脚上同样穿着七八公分高的皮靴，在冬天的街头看起来更有几分冷艳之感。

这家伙的身材真有型，冬天就穿了西服配衬衣也不怕冷。

见了面还没说话，郑月见方玉龙穿了衬衣和西服，不禁有些脸热。

她和梅兰都穿着厚的呢子大衣，看上去有些臃肿，不如方玉龙看起来精神十足。

“方玉龙，你还挺准时的，这位观音妹妹就不用我介绍了。”梅兰挽着郑月的胳膊，一直走到了方玉龙面前。

“两位美女，晚上好。”方玉龙给了两位女警一个笑脸。

“你好。”郑月对方玉龙同样报以微笑，让方玉龙颇为意外，印象中高冷的美艳女警并不是那么难以接近。

“方玉龙，你准备带我们去什么地方玩啊，平时工作太紧张了，今天晚上可要好好放松一下。”小女警不知不觉将郑月推到了方玉龙身边，郑月的胳膊和方玉龙的胳膊挤在了一起。

虽然冬天衣服穿得多，但才见过两次面就挨得这么近总是不太合适的，不过郑月没有回避，还装着不经意的样子和方玉龙的胳膊摩擦了下。

放松一下？我看你们两个是想放纵一下吧。“要不我们就去锦绣城吧，那里晚上很热闹。”

“是吗？我可听说那里晚上是男人的天堂。”梅兰说完咯咯笑了起来。

锦绣城离孔庙不远，开车十分钟就到了。

郑月见方玉龙开的车很普通，又怀疑起方玉龙的身份来。

如果方玉龙真是富家子弟，又跟岳林洪关系深厚，还认识公安厅副厅长，为什么开这么普通的车子呢，应该开一辆引人注目的豪车才对，像方玉龙这样的年轻人就喜欢这样显摆。

锦绣城为方玉龙准备了一个豪华包间，方玉龙和两位漂亮女警待在里面还显得有些空旷。

三人在包间里唱歌跳舞，脱了外套的郑月和梅兰身材都很火辣，尤其是郑月，跳舞的时候，隔着毛衣都能看到她抖动的胸部。

梅兰在唱歌，方玉龙和郑月和着节奏在旁边跳舞，方玉龙拉着郑月的手指，观音妹妹的手指柔如无骨，诱人的身体随着方玉龙扭动的手掌旋转。

穿了高跟鞋的郑月似乎有些站立不稳，一下了靠到了方玉龙身上。

两人的胸膛贴在一起，郑月受惊，立刻退开了。

梅兰在盯着屏幕唱歌，眼睛的余光却盯着跳舞的郑月和方玉龙。

见郑月故意撞到方玉龙身上，梅兰知道郑月已经对方玉龙动了春心，只要给两人独处的机会，立刻就会欲火烧身。

“包厢里人太少了，没有气氛，跳起来不过瘾，我们到外面大厅里去跳吧。”梅兰放下话筒，拉着郑月往外走，郑月的一只手还在方玉龙手里呢，被梅兰这么一拉，顿时羞红了脸。

“观音妹妹，跟他跳舞是不是很开心？”走廊里，梅兰大声问郑月。

“还好，我们就跳个舞，你别乱想。”郑月其实明白，梅兰约方玉龙出来就是帮她创造机会的，毕竟梅兰知道她婚姻的一些情况。

舞池里灯光昏暗，还时有时无，跳舞的人又多，郑月和方玉龙的身体不时撞在一起，到后来，方玉龙干脆搂住了郑月的身体，两人贴在一起随着音乐的节奏扭动，时而狂野，时而舒缓。

“观音妹妹，你今天变化很大。”方玉龙搂着郑月的身体向下压，嘴巴贴在郑月耳边，呼出的热气都吹在了郑月的耳朵里。

“有变化吗？我怎么不觉的。”郑月一手勾着方玉龙的脖子，一手搂着方玉龙的腰，感觉向后倾倒的身体要跌到地上去了。

“梅兰叫你观音妹妹，上次见你有种拒人千里之外的感觉。”

“那是我们第一次见面，我不太习惯跟第一次见面的男人说话。还有，梅子他们叫我观音妹妹跟我的性格没关系。”

“那他们为什么叫你观音妹妹，你看你也不生气。”

“你猜呢？”

“这个我可猜不出来。”方玉龙搂着郑月又站了起来，原本勾着郑月腰部的手掌向下滑到了美艳女警的臀部。

郑月穿着包臀的牛仔裤，臀部裹得极紧，摸在手里极有弹性。

美艳的女警只是轻轻扭了下屁股，并没有挣脱男人的手掌。

“跟我的名字有关，你再想想。”郑月趴在方玉龙的肩头，红唇轻咬着男人的耳垂，女人的香味在男人的鼻下飘散。

“跟你的名字有关？郑月……哦，我明白了，把你的名字重新组合就是观音的谐音。观音妹妹，这么美妙的夜晚，我们是不是再去品杯美酒？”

“这主意不错。”郑月将手掌交给方玉龙，让方玉龙拉着她回包厢。包厢里播放着舒缓的音乐，方玉龙开了瓶红酒，和郑月碰了杯。

“观音妹妹，我还是很好奇，是什么让你突然有了这么大的变化。”

“方玉龙，你是说今天晚上的事情吗？因为我一直有一颗出轨的心，只是没遇上心仪的目标。”

“出轨？你已经结婚了？”方玉龙听郑月这么说，有些诧异，他以为郑月还是单身呢，没想到已经结婚了。

“嗯，我丈夫是吴京常委副市长的儿子，家里条件很好。”

“看样子你有一个不错的家庭，为什么说一直有出轨的心呢？”

“有些事情你不知道，他其实是个人渣，仗着父亲是当官的，很小就学会了玩女人，结果把自己玩废了，娶我不过是为了掩人耳目罢了。平时我还要装出有一个幸福家庭的样子，我早就受够了这一切。”

方玉龙惊呆了，吴京常委副市长的儿媳竟然有这样一桩不堪的婚姻。“既然如此，你为什么不和他离婚呢？”

“不行，我家里还有事求他们家，要是离婚，我家里会被他们报复的。方玉龙，我丈夫在吴京很有势力，要是被他知道我们这样坐在一起，说不定他会报复你，你害怕吗？”郑月分开双腿坐在方玉龙大腿上，双手压着方玉龙的肩膀，漂亮的脸蛋和方玉龙的面孔相距只有十公分左右，美艳女警那双明亮的眼睛盯着方玉龙的眼睛，似要把男人的灵魂都看穿。

“有什么好害怕的，这里是陵江，就算他知道我们这样又能如何，就算到了吴京，我也不会怕他。”方玉龙双手扶着郑月的脸颊，两人的嘴唇突然贴在一起，疯狂亲吻起来。

让方玉龙感到意外的是，郑月这般主动，接吻的水平却有限，只是胡乱在他嘴唇上摩擦，并不懂得如何用接吻挑逗一个男人的情欲。

方玉龙顶开了郑月的红唇，将舌头探进了美艳女警带着红酒味的小嘴里。

两人的舌尖接触的瞬间，郑月的身体似触电般颤抖了下，很快就陶醉在男人的热吻里。

这就是男女间舌吻的感觉吗？

郑月含着方玉龙的舌尖轻轻吮吸着，又将她的舌尖伸到了方玉龙的嘴里，被方玉龙吮着舌尖，感觉她的灵魂都要被男人吸出来了。

感觉真美，也许这才是情人间的热吻吧。

郑月一边热吻，一边解开了方玉龙衬衣上的扣子，滑嫩的手掌抚摸着男人火热的胸膛。

方玉龙见郑月主动进攻，毫不客气卷起了美艳女警的蓝色毛衣。

毛衣里面是件黑色的蕾丝内衣，再里面才是女警的胸罩。

方玉龙又卷起有弹性的内衣，尽情抚摸着美艳女警光滑的肌肤。

梅兰站在包厢外，轻轻推开了包厢的门。

只见方玉龙坐在转角沙发上，郑月正分开双腿跪在方玉龙的大腿两侧，整个身体都压到了方玉龙身上。

郑月的毛衣和蕾丝内衣都被方玉龙卷到了脖子下，胸罩的扣子也被解开了，方玉龙一手抚摸着郑月的后背，一手揉着郑月的乳房。

梅兰想到夏天和郑月一起去游泳的情景，郑月的乳房形状极美，方玉龙此刻把玩着郑月的乳房，一定很兴奋吧。

梅兰在包厢思索了片刻，最后鼓起勇气推开了包厢的门。

郑月完全陶醉在她和方玉龙的情欲中，又背对着门口，没有察觉梅兰已经进了包厢。

方玉龙的视线大半都被郑月的身体挡住了，只能看到包厢门推开了小半，梅兰闪身进了包厢，坐在离他们最远的沙发上，看不到梅兰是什么表情，也不知道梅兰为什么会选择这个时间进包厢。

方玉龙想到之前他和小女警之发生的事情，他和江雪晴交往的时候，小女警总会找各种借口做电灯泡，难道那个时候小女警也想和他交往？

郑月解开了方玉龙腰间的皮带，迫不及待要给她的丈夫戴一顶绿帽子，满足她报复的快感。

方玉龙还在琢磨梅兰的心思，见郑月解开了他的腰带，便也解开了郑月的牛仔裤。

女人的包臀裤总是很紧的，好在郑月积极配合，让方玉龙比较容易脱下了她的紧身牛仔裤。

隔着内裤，郑月摸到了男人的肉棒，惊得说不出话来。

这是一个男人的性器官吗，简直就是头骚驴啊。

方玉龙扒下了郑月的内裤，郑月分开赤裸的双腿再次骑坐在方玉龙的大腿上，方玉龙低头看着郑月的玉胯，只见美艳女警的阴阜上阴毛丛生，下面的阴唇较为细长，边缘有些淡咖啡色，中间是娇嫩的红色。

在郑月的大腿根部有一道红色的印痕，像是什么东西捆绑勒出来的痕迹。

“这是怎么回事，疼吗？”

“身体不健全的男人心里总会有些变态，没事的，一点瘀痕而已，早不痛了。”郑月毫不在乎她腿上的瘀痕，玉手扶着男人粗大的肉棒，低头盯着男人硕大的龟头进入她的身体。

普通女人，哪怕是有性经验的妇人，在和一个不太熟悉的男人性交时，不会像郑月一样盯着男人的性器进入她的身体。

方玉龙有些同情郑月遭遇，在变态的家庭待久了，像郑月这样美貌的女子也有点心理变态了。

果然很大，都快顶到我子宫里去了。

看着方玉龙的肉棒大半插进自己的身体，郑月才微微闭上了眼睛，感受着男人的肉棒进入她身体的奇妙感觉。

这次跟梅兰来陵江也算值了，就算方玉龙不能帮她摆脱那个罪恶的家庭，能给她丈夫戴一顶大绿帽，真正享受一次性交的快感也不枉此行了。

梅兰听不清方玉龙和郑月在说什么，那么远，她只能看到郑月雪白的屁股骑坐在方玉龙的大腿上，看着郑月分开的玉胯将方玉龙的肉棒吞没。

和郑月一样，梅兰也对方玉龙硕大的肉棒感到吃惊，脸似火烧。

郑月骑坐在方玉龙身上，尽情扭动着屁股，享受着从未体会过的快感。

郑月觉得，和自己喜欢的男人做爱就是这种感觉吧。

这时候包厢里自动播放的音乐节奏变得很快，郑月和着节奏疯狂扭动着身体，和男人编织着性爱的舞蹈。

“方玉龙，我这舞跳得好吗？”郑月一手压着男人的肩膀，一手搓揉着自己的乳房。

原本扎着马尾辫不知什么时候披散开了，飘舞的发丝贴在她湿润的脸上，让原本就美艳的女警看起来有几分迷离。

郑月说话喘着粗气，圆圆的屁股不断夹着男人的肉棒疯狂扭动。

只见男人的肉棒不断从女人的阴道里抽出半截，又迅速没入其中。

“很好！非常棒！这是我见过最好的舞蹈。”方玉龙坐在沙发上，借着沙发的弹性猛顶女人的肉穴，又大又圆的龟头一直顶到了女人阴道尽头柔软的穹腔里。

“啊……方玉龙……你要肏死我了……肏死我吧。”郑月挺起了雪白的胸脯，收起的腰部带着她的屁股高高抬起，然后猛然坐下，让男人的肉棒尽根插进了她的阴道。

雪白的身体顿时如泄了气的皮球，趴在男人强壮的身体剧烈颤抖着，强烈的高潮让美艳女警已经没有扭动屁股的力气了。

方玉龙双手插到了郑月的胯间，手指摸过的地方都湿滑无比。

这样算是结束了吗？

梅兰看着郑月趴在方玉龙身上一动不动，也不知道两人是否结束了战斗。

她不知道方玉龙能坚持多久，坐在沙发上有种想逃离的冲动。

一个女人如何才能取得一个男人的信任？

一个女人如何才能和一个男人幽会而不让男人怀疑？

当然是和男人发生关系，成为男人的秘密情人。

父亲之所以会入狱，就是中了方玉龙和那个女人的圈套。

梅兰感觉自己的身体才发抖，不知道是因为害怕还是感到羞耻。

她还是第一次这样看着一个男人和一个女人发生关系。

看着郑月趴在方玉龙身上，梅兰觉得自己在利用郑月，郑月是很信任她的。

梅兰在心里对自己说，郑月的婚姻并不幸福，她为郑月和方玉龙穿针引线，也算是郑月体会到了真正的男女之乐。

“啊……”在郑月的惊叫声中，方玉龙将美艳女警赤裸的身体抱了起来。

郑月死死抱着男人的脖子，怕一松手，自己就会掉进无底的深渊。

大半身体的重量通过她的性器压在男人的肉棒上，郑月感觉男人的大肉棒已经顶进了她的子宫，下面有些胀痛。

方玉龙翻了个身将郑月压在了沙发上，一手抓着美艳女警的小腿架在了他的肩头，挺着肉棒再次在美艳女警紧致的肉穴里抽送起来。

郑月的脖子压在沙发边缘突起的扶手上，一张俏脸向外仰着，正好看到梅兰颠倒的身影坐在离她最远的沙发上。

梅兰以为两人的性戏结束了，等方玉龙将郑月压在沙发上才知道两人只是想换个姿势。

看到郑月仰着脸和她四目相对，梅兰的心脏突然收缩，怦怦直跳。

也许是心虚，也许是羞耻，和郑月四目相对，梅兰突然站起身来，躲进了包厢的厕所。

梅兰看着镜子里的自己，发现自己的脸红得像熟透的苹果。

梅子竟然在包厢里？

郑月不敢相信自己的眼睛。

她以为梅兰就算回包厢，看到她和方玉龙在包厢里做爱，她会找个地方打发时间，过半个钟头再回来的。

没想到梅兰早回包厢了，坐在角落里看她和方玉龙做爱。

难道梅兰一直对方玉龙有好感，也想和方玉龙发生点什么，结果被她抢了先？

郑月觉得这完全有可能，梅兰早就和方玉龙认识，只是因为方玉龙和梅兰之前的好朋友谈上了，梅兰才选择放弃，和鲁正平谈上了。

虽说鲁正平的条件也还好，但和方玉龙没可法比。

方玉龙家庭条件好，身体条件好，人有长得帅，关键床上功夫还好，女人谁不爱？

方玉龙见梅兰躲进了厕所，知道梅兰还是害羞了，抱着郑月的大腿用力顶了下。

郑月正胡思乱想呢，被男人用力顶到了敏感的花心，忍不住又浪叫起来。

方玉龙关掉了自动播放的音乐，拿着话筒摩擦着郑月的胸口，音箱里时断时续传出刺耳的沙沙声。

话筒就像男人的大龟头一样顶着郑月的乳房，黑色的网格深陷在女人白嫩的乳肉里，采集着女人心跳的声音。

“嗵……嗵……”女人的心跳声被音箱放大了，听起来像敲鼓一样。

郑月听到自己频率加快的心跳声，感觉更是羞涩，夹着男人的玉胯不住颤抖。

“观音妹妹，你的水还真多呢。”方玉龙低头咬着郑月的乳房，说话的声音通过音箱放大，在包厢里回荡着。

郑月的呻吟声似乎很远，但包厢里没了背景音乐，梅兰还是听很很清楚。

小女警无力地靠在厕所门上，想象着郑月阴部淫水横流的样子。

如果此刻被男人压在沙发上的是她，她会不会像郑月一样淫荡？

“噗哧……噗哧……”从音箱里传出的水声就像站在壮观的瀑布旁边，梅兰抬起双手捂住了自己的耳朵，心里暗骂方玉龙变态。

不用猜也知道，方玉龙这时候肯定将话筒放到了两人性器相交的地方，甚至就压在郑月的阴阜上，或者在用话筒刺激郑月敏感的阴蒂。

放大的性交声同样让郑月感到羞耻无比，好像有几数观众在观看她和方玉龙的性爱表演。

越是如此，郑月的身体就最敏感，阴道里分泌的淫水更多，那抽插的水声变得越加清晰。

“啊……啊……”郑月浪叫着，白嫩光洁的身体随着男人的抽插在沙发上跳动着，饱满的玉乳跟着剧烈晃动。

方玉龙放下了郑月的大腿，整个人压到郑月身上，一手抓着美艳女警的乳房，一手将话筒放到了郑月的嘴边。

话筒上沾着她自己的淫水，散发着淫骚之味。

此刻郑月根本无力抗拒，双手抓着方玉龙的肩膀，尽全身力气配合着男人最后的冲刺。

“啊……啊……”最真实，最原始，最快乐的呻吟声回荡在包厢里。

郑月感觉自己要被男人肏死了，至少她的魂已经没了，随着自己的叫喊在包厢里回荡。

梅兰依旧靠着厕所的门板，看着镜子里的自己，脸红的似要滴出血来。

果然是个混蛋！

梅兰在心里骂着，镜子反射出的侧影让她的胸部看起来极为饱满坚挺，小女警忍不住伸手压在了自己的乳房上，听着郑月的淫叫声来回抚摸着，揉弄着。

一条玉腿勾起，摩擦着另一条腿。

也不知过了多久，听到外面郑月一声高亢的叫喊，随后就陷入的沉寂，再无半点声音。

梅兰知道这次是真的结束了，但她还不敢立刻就出去。

或许那两人还在穿衣服呢，她现在出去还是尴尬。

等待总是很漫长的，梅兰觉得时间过去很久了，看看时间才过去三分钟。

三分钟够他们穿好衣服了吧？

梅兰深吸了口气，缓缓打开了厕所的小门。

“啊……”伴随着一声惊叫，梅兰整个身体向后退了一大步，差点就坐到马桶上去。

小女警无论如何也想不到，方玉龙竟然一丝不挂地站在厕所外。

“梅兰大姐，你怕什么，我又不会吃了你。”方玉龙走进厕所，一把搂住了小女警的纤腰，宽大的手掌从后背滑到了屁股上。

梅兰穿着仿皮短裙，饱满结实的屁股摸在手里光滑无比。

“方玉龙……我……们……”梅兰本以为方玉龙这时候应该是穿好了衣服和郑月坐在沙发等她的，方玉龙突然这样出现在她的面前，让她的思维瞬间短路了，不知道该和方玉龙说些什么。

“梅兰大姐，你说我们这时候该干些什么？”方玉龙双手抓着小女警的屁股，托着结实的屁股将小女警的身体放到了洗手台上。

“我……我也不知道……我们是不是太快了……”梅兰想狠狠抽方玉龙一巴掌，或者在男人的下阴猛踢一脚，把男人废了，但那样她会很惨，为了报复这样的人渣搭上自己不值得。

“梅兰大姐，我们这算快吗？算算我们认识有三年了，被你那个男朋友占了先机，我还觉得晚了呢。”

梅兰听方玉龙说到她男朋友，心里更是纠结难受。

她知道这样对不起鲁正平，可为了早日解救父亲，为了报复方玉龙，她不得不牺牲自己的色相取得方玉龙的信任。

“方玉龙，你不要提他。”梅半低着头，正好看到男人胯间半软半硬的肉棒，刚才距离太远，方玉龙的肉棒又一半插在郑月的阴道里，梅兰也没看得清楚，现在那根肉棒就在自己眼皮低下，不由得暗暗吃惊。

怪不得一向冷艳的郑月会叫得这么淫浪，想必真被这根大肉棒弄爽了，长时间压抑的情欲今天晚上一下子都爆发出来了。

方玉龙托着梅兰的下巴，将小女警的俏脸抬了起来。

梅兰俏脸绯红，一双迷离的眼睛看着方玉龙。

正平，对不起了，为了我给我父亲洗冤，为我父亲报仇，我要以身饲虎。

小女警下定决定，搂住了面前男人的脖子，和男人热吻起来。

方玉龙顶开了梅兰的红唇，含着小女警的香舌猛吸，将小女警的舌头都吸麻了。

两人一边热吻，一边抚摸着对方的身体。

梅兰闭上了眼睛，把吻她的男人想象成了男友。

方玉龙抓着小女警的身体放到了他的大肉棒上，小女警犹豫了下，握住了男人的大肉棒。

对已经下定决心的梅兰来说，摸男人的肉棒又有什么关系，她也这样摸过男友的肉棒。

“梅兰大姐，你下面已经湿了，是不是刚才已经在这里自摸了？”方玉龙拉下了皮裙的拉链，宽大的手掌插到了小女警的内裤里。

小女警听到方玉龙说的话，更是羞愧不已，刚才听到郑月的淫叫，她就忍不住摸了几下，没想到这时候被方玉龙发现了。

方玉龙抬高了梅兰的双腿，梅兰知道男人要干什么，松开了方玉龙的肉棒，双手用力撑着洗手台，让自己的屁股悬空，方便方玉龙脱去她的皮短裙。

梅兰穿着黑色的打底裤，摸在手里非常光滑。

梅兰用力撑着台面，两条胳膊不住颤抖着，仿佛已经到了她所能承受的极限。

方玉龙将小女警的打底裤连同内裤一起推到了腿弯间，梅兰双手脱力，一屁股坐在了冷冰冰的大理石台面上，激得她全身又是一颤。

方玉龙又抓着梅兰的玉掌压到了他的肉棒上，吻着小女警的红唇往她身上靠，在小女警抚摸下变硬的肉棒正好顶在了她的阴唇上。

梅兰抓着男人巨大的肉棒，心里又矛盾起来。

这个混蛋竟然让她抓着他的鸡巴塞进她的小穴里，混蛋！

就当自己被毒蛇咬了一口。

梅兰紧闭着眼睛，抓着男人的肉棒顶在她的小穴口。

方玉龙感觉小女警火热的阴唇夹住了他的大龟头，胯部用力向前挺，大肉棒一下子就插进了小女警的阴道。

被男人吻着红唇的梅兰发出一声闷哼，仿佛看见自己的心在滴血，看见了男友愤怒的眼睛。

双腿夹在两人的身体之间，弯曲的极限让梅兰感觉全身酸痛。

“放我下来吧，我腿要被你压断了。”梅兰的脸被她自己的双腿夹在中间，方玉龙很容易就能亲到她的脸。

方玉龙放下梅兰，让小女警双手撑在洗手台上。

梅兰转过身，对着方玉龙翘起了雪白的屁股。

方玉龙摸着小女警白嫩饱满的臀丘，挺着肉棒又插进了小女警的小肉穴。

“梅兰大姐，你的身体真软，以前我都没发现呢。”方玉龙挺着胯部撞击着小女警白嫩的臀丘。

“现在被你发现了不是一样吗？”梅兰低着头，不敢看镜子里的自己，仿佛不看，她内心受到的污辱就会少几分。

不管小女警心里怎么想，身体的反应却是真实的，哪怕方玉龙是她的仇人，此刻她内心深处也渴望着方玉龙的大肉棒能更深进入她的身体，进入她男友不曾探访过的地方。

正因为如此，梅兰内心才有更多的羞愧感，感觉自己背叛了男友。

“梅兰大姐，你突然变得这么主动，是不是以前就想我和做爱了，只是因为江雪晴的缘故才退缩的？”

“才没有呢。”梅兰暗道，要不是为了打到你，打到方家，我才不会这样让你淫辱呢。

“梅兰大姐，你现在的样子真美。”方玉龙的双手从小女警的屁股移到了胸口，隔着毛衣搓揉着小女警的玉乳。

梅兰低着头，看着方玉龙的大手在她胸口又捏又揉，痛苦地闭上了眼睛。

“梅兰大姐，你看我们这样是不是很爽？”方玉龙托起了梅兰的下巴，让小女警看着镜子里两人做爱的身影。

梅兰睁开了眼睛，看着自己被男人压在洗手抬上，男人强壮的身躯在背后冲刺着。

也许是觉得这样视野不够开阔，方玉龙抓着梅兰的胳膊退到了对面墙边，这样一来，他和梅兰透过镜子可以看到两人做爱的正面。

这种真实而刺激的画面感让梅兰感觉很害怕，要是男友看到这样的画面，她和男友还能继续下去吗？

梅兰内心突然变得迷茫，为了救父亲，为了惩罚方玉龙，她这样牺牲自己真的值吗？

方玉龙脱下了梅兰的衣服和胸罩，扔在了洗手台上。

小女警大腿以上变得一丝不挂，两个坚挺饱满的乳房在方玉龙的抽插下剧烈跳动着。

小女警的双手被男人抓得酸痛无比，加上下体又传来她无法抗拒的快感，忍不住浪叫起来。

躺在沙发上的郑月醒了过来，仿佛做了一个疯狂的梦。

赤裸的身体和酸痛的下体告诉她，刚才的一切都是真的。

郑月抓着盖在她身上的风衣，闻着上面男人的气息。

这家伙果然强壮，那么有力，那么持久。

郑月已经不记得她最后经历了什么样的高潮，只知道那是她从没体会过。

郑月伸手摸了下自己的阴部，火热的阴唇间还带着淫乱的痕迹。

郑月将一根手指插进了阴唇，拉出来看了下。

方玉龙真在她阴道里射精了。

郑月用纸巾擦干净手指和阴户，才穿上她的包臀牛仔裤和蕾丝打底衫。

方玉龙和梅子呢？

郑月看着包厢，包厢里只有她一个人。

可方玉龙脱下的衣服裤子都在包厢里。

郑月突然想起之前梅兰是坐在沙发上的，后来去了厕所，难道方玉龙和梅兰在厕所里？

郑月轻轻走到了厕所边，厕所的门虚掩着，正好可以看到里面的镜子，镜子里，方玉龙正在拉扯梅兰的胸罩，两人的下体已经结合在了一起。

梅子果然是想跟方玉龙发生关系的，这样也好，大家共有一个秘密，不怕谁乱说了。

“方玉龙……不行了……我的胳膊要断了……”方玉龙的动作太激烈了，梅兰感觉自己胳膊都要被男人扯下来了。

“梅兰大姐，要不我们出去吧，在沙发上舒服多了。”方玉龙推着梅兰走到镜子前，抱着梅兰坐到了洗手抬上，挺着大肉棒从正面插进了小女警的小肉穴。

“不要，郑月在呢。”梅兰仰着头，不想看到男人大肉棒进入她身体的样子。

“有什么关系，刚才你不也看我和郑月做爱吗？”方玉龙将梅兰推到了洗手台前，又让小女警坐到了洗手台上，他从正面插入了小女警湿滑的小肉穴。

小女警的双腿再次高高翘起，夹在两人的身体中间。

“梅兰大姐，你的腿型可真美，尤其是穿着紧身打底裤的时候，我真舍不得把它们脱下来。”方玉龙挺着肉棒在小女警的肉穴里抽动，双手卷着小女警的紧身打底裤向上卷。

梅兰看着自己的紫色的蕾丝内裤夹在打底裤中间被男人卷起脱下，又羞愧起来。

曾经过个动作只能她的男友做，现在换成了方玉龙，而且这时候方玉龙的肉棒还在她的小肉穴里抽动，刺激着她敏感的神经。

脱下了梅兰的打底裤，方玉龙将小女警的双腿夹在他腰间，双手抓着小女警的屁股抱了起来，拉开厕所的小门向外走去。

站在门外偷看的郑月听到方玉龙要抱梅兰出去，立刻回到沙发上继续装睡，只是她忘了，之前她是光着身体的，现在却穿上了衣服。

“啊……不要……”梅兰被方玉龙抱起，双臂紧紧箍住了方玉龙的脖子，饱满的胸部压在了男人强壮的胸口。

看到郑月还在沙发上睡觉，梅兰才松了口气。

方玉龙偏偏将梅兰放在了郑月睡得沙发边上，站在外侧猛插小女警的小肉穴。

混蛋！

又要来了！

梅兰坐在沙发边缘凸起的圆弧扶手上，双手勾着方玉龙的脖子，感觉男人的大龟头又顶到了她敏感的花心，让她的身体情不自禁发颤。

“梅兰大姐，爽就叫出声来，就像刚才观音妹妹一样，那样会更爽的。”方玉龙见梅兰又拼命忍着，雪白贝齿咬着红唇，又用力猛顶小女警的玉胯。

“啊……”小女警再也忍不住，发出一声浪叫，整个身体绷得笔直，倒在了郑月的身上。

郑月被振动的沙发羞得俏脸通红，突然一个人压到她身上，惊叫着坐了起来，惹得方玉龙哈哈大笑。

“你们两个不是最要好的闺蜜吗，有什么不好意思的。”方玉龙坐到了沙发上，拉着梅兰坐到他腿上，又拉着郑月的手去摸两人交媾中的性器。

虽然有些尴尬和害羞，在郑月的抚摸下，梅兰也达到了她从未有过的高潮，方玉龙则在小女警体内射出了第二波精液。

见梅兰和她一样睡着了，郑月就和方玉龙天南海北的聊天，希望能和方玉龙建立更深层次的关系，而不是一夜情。

不久梅兰醒来，也加入了聊天，说她和方玉龙认识这么长时间，还不知道方玉龙家里的真实情况呢，让方玉龙说说家里是开什么公司的，方玉龙便说了个化工设备制造。

转眼就十一点多了，方玉龙问两位女警晚上住哪里。

梅兰不说话，看着郑月，显然是让郑月拿主意。

郑月说她对陵江不熟，让方玉龙选个地方。

方玉龙想到了白马湖的情趣酒店，就跟两位女警说了，两位女警都没说话，默认了方玉龙的决定。

三人整理好衣服离开包厢，刚到大厅就和卢梦令碰了个正着。

美少女手里拿着一个文件夹，看到方玉龙和两位年轻的陌生女人从娱乐城出来有些意外。

晚饭之后，方玉龙跟卢梦令说，晚上要和谷安娜一起调教谷梓芸，让其他女人别去地下室。

卢梦令等人都习惯了这样的生活，也不觉得奇怪，就没去地下室。

“哥，你今天晚上不是不出门的吗？”卢梦令一脸捉狭的表情，好奇地看着方玉龙和两位漂亮女警。

“哦，她们是吴京过来的朋友，我过来陪她们K歌的。梦令，你这么晚来这里做什么？”虽说卢梦令从不管他在外面搞女人，可被美少女抓个正着，方玉龙有些尴尬。

卢梦令晃了晃手里的文件夹道：“上个月的报表我还没看完，明天休息，我就待在家里看，不出来了。哥，你们现在要去哪里？”

“半夜了，我正要送她们回去呢。”

“哥，要不就让阿四送你的朋友回去吧，我们一起回家。”卢梦令上前挽住了方玉龙的胳膊，方玉龙只得点头答应了。

阿四是卢梦令掌管娱乐城后招的新人，算是卢梦令的心腹，平时话不多，碰见方玉龙则非常恭敬。

此刻听到卢梦令和方玉龙的对话，阿四立刻迎上两位女警，带着两位女警先离开了。

梅兰和郑月此刻才知道，方玉龙带她们来玩的娱乐城是他自家开的，怪不得敢在包厢里为所欲为。

不过两女知道这时候她们应该保持沉默，微笑着和方玉龙道别了。

“小精灵鬼。”等阿四带着两女不见了踪影，方玉龙捏下了卢梦令的鼻子。

卢梦令娇嗔道：“哥，你也真是的，家里那么多女人你都快忙不过来了，还出来找野味，我也没看出她们有什么特别漂亮吸引人的。”

“个子娇小的那个是陵江的，跟我认识三年了，后来调到吴京去工作，这次带朋友回陵江，就约我出来玩，逢场作戏，当不得真的。”

午夜的街道显得很安静，即便是锦绣城所在的中心城区，街道上人也不多，街边闪烁的霓虹灯不时照在梅兰的脸上。

小女警抬起头，看着娱乐城斜对面的健身会所。

健身会所巨大的霓虹灯招牌闪着五彩的光芒，对小女警来说有些刺眼。

郑月见一直沉默的梅兰看着街对面发呆，问她在看什么，小女警摇了摇头，陷入了沉思。

十天前，梅兰突然接到一个电话，电话里的人自称是苏卫国的儿子，有事情要跟她谈。

“聚元宝案”刚刚结束，梅兰一直对苏卫国之死有所怀疑，接到苏越的电话便去了约定的咖啡馆。

梅兰看过卷宗，知道约她见面的青年男子确实是苏卫国的儿子，聚元宝案当事人之一的苏越。

和苏越在一起的则是对梅兰来说完全陌生的男人。

“苏越，你约我出来想跟我说什么？你父亲死亡的真相吗？聚元宝案已经了结，你父亲之死虽然有疑点，但他自杀是真的。”

“梅警官，我约你出来不是谈我父亲的事情，而是谈你父亲的事情。”

“我父亲的事情？什么意思？”梅兰听苏越提到她父亲，脸色微变。

“梅警官，你父亲获罪入狱和我父亲被迫自杀是同一个人所为。我父亲已经死了，也算是解脱了，你父亲却还在监狱里受苦，难道梅警官不想救你父亲出来吗？”

“你……你的意思是，我父亲入狱是被人陷害的？”梅兰说话的声音都在颤抖。

“梅警官，你觉得你父亲是怎么样的人，他像大贪官吗？”陌生男人突然问梅兰。

“我父亲当然不是贪官。”梅兰瞪着陌生男人。

从小到大，在梅兰的印象里，父亲一直都很节俭，还一直教育她做人要正直，甚至工作之后也不许她向别人透露他们的父女关系，梅兰当然不相信她父亲会是个贪官。

“没错，你父亲不是贪官，甚至在陵江官场上还有不错的清誉。他之所以获罪入狱，完全是因为他正直的性格挡住了别人的贪婪。”

“你是什么人？”

“我和你一样，只不过我失去的更多，我的一切都被那个人抢走了。梅警官，现在让我来告诉你，你父亲入狱的真相。我不敢保证和你父亲一起入狱的那几个人是否清白，但我知道你父亲绝对是被人陷害的。你父亲入狱的原因主要有两点，其一，他和某人不对付，某人为了在陵江搞一言堂，所以要除掉你父亲。其二，你父亲挡住了某人的财路，某人在陵江办了健身会所，想让社保局指定这个健身会成为陵江市民可以所使用医保卡消费的场所。你想想陵江有多少人，如果指定这个健身会所可以用医保卡消费，那将会获得多少利润。你父亲当然不同意这种无耻的要求，拒绝了那个人的贿赂，得罪了那人，才被陷害入狱的。”

梅兰从没想到她父亲入狱还有这样的内幕，恨得直咬牙，沉默片刻后问道：“你说的这些都是真的吗，我怎么从没听我父亲说过？”

“你父亲能跟你说这些吗？他如果告诉你这些，只会让你变得危险，你父亲保持沉默是为了保护你，就像苏卫国，选择自杀只是为保护苏越。你知道那个人是谁吗？如果你知道他是谁，你会怎么做？”

“那个人是谁？”

“那个人你认识，而且你和他还很熟，只是你完全不了解他。”

“我和他很熟？到底是谁？”

“方玉龙。”

“方玉龙？”梅兰盯着面前的苏越和陌生男人，这一切都太不可思议了，她印象中有些可爱的邻家男孩竟然会做出这些丧心病狂的事情。

“你说的这些都是真的？”梅兰将信将疑。

陌生男人掏出几张照片放到了梅兰眼前，指着照片上的方玉龙和沈希对梅兰说道：“这个男人梅警官应该很熟悉了，我就不多说了，这个女人是谁，梅警官知道吗？”

“她是谁？”梅兰不认识沈希，只是觉得沈希非常漂亮，漂亮能让大多数女人都忌妒。

“她就是你父亲丑闻中的女主角，你觉得凭这样一个女人可以搞出这么多事情吗？她只不过是方玉龙手中的一颗棋子。”

梅兰抓着照片的双手在颤抖，就是这个女人害得她父亲清誉尽毁，身陷囹圄，方玉龙为什么要这么做？

“是不是很意外，感觉不可思议？别看他平时看上去很和气，心狠着呢。你也许还不知道吧，方玉龙是方达明的儿子，任何挡他财路的人都会被他毫不留情的除掉。”

“真的是这样？真的是因为我父亲挡了他的财路，他就要这样陷害我父亲？”

“当然是真的，如果梅警官不相信可以上网查查，陵江可以使用医保卡进行健身消费的政策是什么时候出台的，就在你父亲入狱不久。表面上，陵江社保局指定了三家健身房，其实这三家健身房都是他一个人开的。”

“你们跟我说这些有什么目的？”

“我们每个人的力量都无法撼动方家，所以我们准备组建一个复仇者联盟，梅警官，你想加入这个联盟吗？”

“加入联盟？你们能帮我父亲洗清冤屈吗？”

“你现在已经知道你父亲是被谁陷害的了，就算我们能为你父亲洗冤，那也要等我们扳倒方家才行，至少也要让方达明调到外省去。梅警官一定也看过《东方快车谋杀案》吧？我们每一个人的力量都很弱小，但合起来就是一股强大的力量，只要我们行动起来，就能为我们受害的亲人的报仇血恨。”

“你们想怎么办？”

“方达明我们根本无法接近，只有从方玉龙入手。方玉龙虽然是个花花公子，但戒心很重，想要接近他很不容易，但他有一个弱点，那也是男人的通病，喜欢女人。梅警官和他是老相识，接近他会很容易。”

“你们要我接近他干什么？”

“传递他的方位信息，我们找机会绑架他，逼他说出他的犯罪证据。只要我们能从方玉龙身上挖到证据，我们就有机会扳到方家，方达明就算不被审查，也会被调离江东，到时候我们才能为你父亲洗冤，否则一切都是妄想。”

喜欢女人？

和他是老相识，接近他会很容易？

梅兰很清楚陌生男人的暗示，就像当初方玉龙用美色陷害她父亲一样，她要取得方玉龙的信任，掌握方玉龙的行动就必需有所牺牲。

梅兰想到了她的男朋友，为了救父亲而背叛男朋友，这样做值得吗？

“可是我已经有男朋友了，我不能做这样的事情。”

“梅警官，你父亲还在牢里受苦，你却想着和你男朋友双宿双飞，难道你一点都不想救你正直的父亲？我知道梅警官有个朋友叫郑月，婚姻生活很不幸福，梅警官还可以利用她做掩护。”

梅兰看着郑月，眼中闪过一丝苦涩。

现在她成功接近了方玉龙，而且有郑月做掩护，方玉龙丝毫没有怀疑她，但这样做究竟是对还是错？

要是男朋友知道她背地里和别的男人上床，会原谅她吗？

上了车，阿四问两位女警去哪里，方玉龙都不在了，肯定不去白马湖了，梅兰便把她母亲的住址告诉了阿四。

到了小区外，梅兰就让阿四回去了。

郑月问梅兰怎么不让司机送进去，还要站在小区外吹冷风。

“这里进去不用走几步路，小月，我们去那边店里买药。”

“买药？买什么药？”

“你傻啊，当然是那个药，你想弄出人命啊？”

“啊……我这几天安全期，不用吃药。”郑月心想，真弄出人命才好呢。

“真的？那个好像不保险吧？”

买了药回来，郑月问梅兰是不是早想跟方玉龙发生点什么了。

梅兰道：“才没呢，还不是被你们两个弄的，我已经有男朋友了，正平虽然不是很帅，但人还是不错的，你可不能在他面前说漏嘴了。”

“这个我当然知道了。梅子，你说我和方玉龙在一起怎么样？”

“小月，你不会真想跟你家那位离了婚去追方玉龙吧？说实话，玩玩还可以，方玉龙并不适合我们。”

“离婚哪有那么容易，我就幻想一下还不行啊，这么有味的男人可不容易碰到。梅子，正平跟他比怎么样？”

“男人都一样，差不多吧。”梅兰想到刚才的性爱，又想到了她和男友做爱的情景，说了句违心的话。

“正平这么厉害？梅子，你运气可真好。将来的老公棒，外面的情人更厉害。”

“别瞎说，我跟方玉龙算哪门子情人，你做他情人还差不多。”梅兰有些脸热，鲁正平的床上功夫和方玉龙根本就不在一个档次上，就好比运动员，一个只是业余爱好者，一个是专业的，完全没有可比性。

到了梅兰母亲的住处，早过了十二点。梅兰让郑月洗了澡先睡，她一个人躲在卫生间里一边流泪一边跟人短信聊天，告诉对方，鱼已经咬钩了。

梅兰和郑月在陵江待到周日下午才回吴京，期间又约方玉龙去白马湖的情趣酒店幽会了一次。

三人选的房间里有很多镜子，性交的时候，无论什么姿势，三人都能清楚地看到方玉龙的肉棒是如何进入两位女警的小骚穴，又是如何在里面抽插的。

如同高效工作的活塞一样的大肉棒深深印在了两位女警的脑海里。

两个各怀心思的女警，面对方玉龙的大肉棒，心情自然不一样。

郑月是完全享受了这一过程，恨不得她和方玉龙能再疯狂些。

梅兰的心情则很复杂，她恨方玉龙，但男人粗大的肉棒和变态的性能力给她带去了前所未有的快感，她害怕自己会沉沦在方玉龙带给她的情欲世界里。

和女友分开几天，鲁正平回到家便迫不及待和梅兰做爱。

梅兰努力迎合着男友的抚摸和抽插，总感觉身体里少了些什么。

想到方玉龙大肉棒插在她身体里发胀的感觉，梅兰就感到害怕。

如果这种感觉以后会一直伴随她，她和男友做爱岂不是毫无乐趣可言？

梅兰做了个梦，梦见她和方玉龙做爱被男友撞见了，男友抽了她一巴掌，冷着脸和她分手了。梅兰惊叫着从梦中醒来，发现自己出了一身冷汗。

“兰，你怎么了？”鲁正平迷迷糊糊开了灯，发现梅兰靠着床头发呆。

“没什么，做了个梦，感觉自己好孤单。”

“兰，我不会让你感到孤单的，我会一直陪着你，直到我们都变成老头子老太婆。兰，我爱你，我们结婚吧！”鲁正平趴在梅兰身边看着她。

“正平，我也爱你！”梅兰看着鲁正平，脑子里突然想起了方玉龙的大肉棒，想到了白马湖情趣酒店里发生的事情，她和郑月轮流为方玉龙口交。

用含过别的男人鸡巴的嘴对男友说：“我爱你！”是多么不知羞耻的事情啊。

梅兰脸色羞红，心里祈祷着，她和方玉龙的事情千万不能让鲁正平知道。

第二天，鲁正平真带着梅兰去买求婚的钻戒了。

买了戒指，两人去吃火锅。

周末人多，鲁正平去排队，梅兰就坐在椅子上休息。

一个戴帽子的男人坐到了梅兰身边，梅兰看到那男子，立刻紧张地看着远处排队的鲁正平，鲁正平根本没觉得异样，只当那男子也是来等吃火锅的。

神秘男子将一个小盒子交给了梅兰，梅兰问那人是什么东西。

那人告诉梅兰是药丸，下次找机会放在酒里给方玉龙喝下，这样他们才能行动。

药丸是麻醉类药物，能让人乏力，反应迟钝。

神秘男人告诉梅兰，方玉龙虽然是个作恶多端的纨绔子弟，但身体素质非常好，普通男人七八个都近不了他的身，只有让方玉龙吃这下这种麻醉药，让他身体泛力才能顺利实施绑架计划。

梅兰想到了环湖赛的事情，知道方玉龙身体素质非常人可比，人又强壮，正常情况下要绑架方玉龙极为困难。

吴京一家饭店包厢里，高明正和几个朋友在一起吃饭，酒足饭饱之后，几人商量着晚上去哪里狂欢。

高明听着无趣，起身先走了。

几个朋友见高明一声不吭就起身离开，也没喊他留下，等高明走了，其中一个瘦高个才说道：“高明那小子这两年都这样，听说最近去京都治病，你们说会不会他那方面真的不行了？”

“这我们就不知道了，不过结婚大半年，也没见他老婆有动静，八成是有问题。”几人又哄笑起来，说高明真要不行，什么时候约他老婆出来玩玩。

高明开了车向湖边别墅小区急驶，表情显得阴沉可怕。

高家别墅里，郑月穿着女警衬衣一动不动的躺在床上，目光呆滞地看着天花板。

女警衬衣的扣子被解开了几颗，胸罩被拉到了乳房下面，饱满的乳房裸露着，看着便让男人欲火旺盛。

美艳女警的下体完全赤裸着，双腿完全分开。

一个有些秃顶的中年男人正趴在美艳女警的身上，肥圆的肚子下，勃起的肉棒显得很小。

此刻，中年男人的肉棒正插在美艳女警的阴道里，奋力冲刺着。

“你倒是叫啊，难道我干得你不爽吗，小骚货！”秃顶的中年男人一边插着美艳女警的小骚穴，一边用力掐着女警的白嫩乳房。

中年男人不是别人，正是郑月的公公，吴京市常委副市长，高达尚。

床头墙上挂着儿子和儿媳的婚纱照，儿媳的婚纱照像仙女一样美丽，高达尚看到这张照片就有肏儿媳妇的强烈欲望。

对高达尚来说，儿子没了性能力更好，这样他反而能占有年轻美貌的儿媳，有时候还能肏一肏风韵犹存的亲家母，比起家里那个黄脸婆有趣多了。

至于高家传种接代的事情，他和漂亮儿媳生的孩子也是高家后人，不是吗？

“嗯……啊……”郑月闭上了眼睛，幻想着此刻趴在她身上的是年轻英俊，强壮有力的方玉龙。

可惜，高达尚的短小肉棒和方玉龙的大家伙根本没法比。

就像色情笑话里讲的，高达尚肏她的次数再多，她小穴里面还是新的。

高达尚看着美艳儿媳的制服诱惑和娇媚神态，抓着美艳儿媳饱满的双乳又一阵猛冲，身子一颤，趴在了儿媳柔软的身体上。

郑月一动不动，像是死了一般。

应该说，此刻的郑月就是具尸体，一具有体温的漂亮女尸。

别墅的另一个房间里，郑月的母亲郑淑梅坐在床上发呆。

她知道此刻女儿在被那个魔鬼般的公公强奸，就连她自己也难逃那个男人的魔爪。

可她丈夫还被关在监狱里，她和女儿如果不听话，那个魔鬼就会想办法折磨，甚至是弄死她丈夫。

郑淑梅年轻的时候也在休制里待过，知道高达尚有这样的能力，所以她和女儿只能待在这个罪恶的家里，成为高家父子发泄的工具。

高明走到房外，听到父亲和妻子交媾的声音，心头的怒火更加旺盛，拿起红绳冲进了岳母的房间。

郑淑梅见高明拿着绳子进她房间，知道将会发生什么事情，坐在床边一动不动，不反抗也不配合，任凭高明脱了她的外套，用绳子将她捆得结结实实。

郑淑梅知道，如果她反抗，只会让高明更变态，发生在她身上的事情将会发生在她女儿身上，为了女儿少受些欺辱，郑淑梅选择了沉默，顺从。

这样的事情发生多次了，很快，郑淑梅就被绑成了元宝状，四肢张开，左手左脚绑在一起，右手右脚绑在一起，如果壳朝地的乌龟动弹不得。

郑淑梅闭起了眼睛，被女婿这样绑着，真是太为羞耻了。

和年轻的郑月相比，四十六七岁的郑淑梅身材略显丰腴，但看起来并不肥胖，有种郑月身上没有的成熟之美。

郑淑梅之前一直养尊处优，身体保养得很好，看起来还很年轻，除了皮肤不如女儿白嫩，其他方面并不比郑月差。

郑淑梅被绳子绑着，丰满的乳房如同雄伟的山丘一样高耸在胸前。

高明看着岳母高高鼓起的乳肉，脸上露出一丝兴奋之色，急急从口袋里掏出一颗药丸吃下，扑到了岳母身上，用力拉扯着岳母的秋衣。

可惜高明的力量撕不烂郑淑梅的秋衣，干脆用剪刀在美妇人胸前剪了两个洞，露出美妇人那对白嫩的大乳房来。

“我的岳母大人，这样爽不爽？”高明低头咬着郑淑梅左侧的乳房，又用力去抓美妇人右边的乳房。

郑淑梅吃痛，嘴里发出了一声闷哼。

高明咬了两三分钟乳房，又剪开了美妇人秋裤的裆部，连里面的内裤也剪开了，露出美妇人肥美的阴户来。

“岳母大人，老丈人不在，就让我来伺候你吧。”高明低头咬着美妇人的乳房，两根手指插进了美妇人的阴户，用力抽插起来。

郑淑梅的阴道还没有淫水润滑，高明两个手指插进去，扯得她的阴道隐隐作痛。

吃了药的高明感觉自己下面硬了，急忙解开了裤子，扶着六七分硬的肉棒对着岳母的肥美肉穴插了进去。

轻过手指的抽插，郑淑梅虽然只有羞耻感，阴道里还是分泌出了不少淫水，高明并不算硬的肉棒很容易就插了进去。

药物对高明来说不一定有用，就算有用也坚持不了多长时间。

高明觉得这次状态很好，肉棒顺利插进了岳母的肉穴，抽插的时候能感觉到自己的肉棒摩擦岳母阴道膣肉产生的快感。

高明甚至感觉自己的肉棒在岳母的肉穴里膨胀变硬，能让他美美的发泄一次。

可是还没等高明完全兴奋，插在岳母肉穴里的肉棒一阵酸麻，便脱力般趴在了岳母美艳性感的身体上。

高明抬头看着郑淑梅，虽然郑淑梅一言不发，高明还是觉得岳母在嘲笑他。

“让你笑！让你笑！”高明突然变得疯狂起来，用绳子抽打着郑淑梅的身体。

郑淑梅咬着牙，默默承爱着这一切。

发泄完心头的怒火，高明扔下绳子，跑回自己的房间，关上门睡觉去了。

听到高明关门的声音，郑月走到母亲的房间，解开了绑在母亲身上的绳子，母女两人抱头哭泣起来。

等心情平静下来，郑月才对母亲说道：“妈妈，对不起，是我连累了你。用不了多久，我们就能摆脱这个罪恶的家庭了。”

“小月，说话轻点。姓高的在吴京很有势力，让他知道了，我们还有你爸爸都会吃苦的。”母女两人在被窝里说悄悄话，郑月把她的想法告诉了母亲。

过来人的郑淑梅有些担心，女儿认识的男人是否靠得住。

毕竟高达尚是吴京的常委副市长，不是那么好对付的，就算女儿愿意为那人做牛做马，那人也不一定愿意为女儿出手。

“妈妈，无论如何我都要试一试，反正我的身体早就不干净了，就算他不肯帮忙，就当我给姓高的垃圾戴了顶大绿帽子。妈妈，我想偷偷怀上那个家伙的小孩，就是不知道能不能怀上。”

“姓高的呢，你一直避孕，姓高的没发现？”

“我把外用的避孕药装在感冒药里，姓高的怎么会知道，想让我为他生孩子，做梦。”

虽然高明在家里把郑家母女当牛当马，但他知道郑家母女会在心里嘲笑他，他平时并不会待在别墅里，所以一大早他就离开了。

高明走后，郑月也开车离开了别墅。

郑淑梅站在阳台上看女儿离开，祈祷女儿新认识的男人能帮她们摆脱罪恶的高家。

有高达尚照顾，高明在一家公司里挂了个闲职，平时不用去上班，整天就是混日子。

今天又是周末，有人约高明去打保龄球，高明便开车去了保龄球馆。

将车子停在地下停车场后，高明准备去乘电梯，还没到电梯间，在拐角处就晕了过去。

一个戴口罩的男人拿了高明的车钥匙开了高明的越野车过去，另一人将高明塞进车里，离开了地下车库。

君悦大酒店老城区店就坐落在运河旁边。

二十八楼的豪华套房里，光着屁股的方玉龙躺在床中间，郑月和梅兰穿着性感的内衣趴在两边。

郑月低着头，含着男人的大肉棒努力吮吸着。

梅兰有些看不懂郑月的举动，在她印象中，郑月是个颇为矜持的女人，但和方玉龙上床，郑月不但表现的积极主动，而且动作都极为大胆，比如为方玉龙口交，就是郑月主动做的，害得她也只能跟着郑月为方玉龙口交。

难道郑月在她的婚姻生活中真的太过压抑了，要在方玉龙身上迫切释放出来？

“梅兰大姐，该你了。”方玉龙伸手托着梅兰的下巴，看着小女警的眼睛。

梅兰被方玉龙看得有些心虚，立刻低下了头。

男人硕大的龟头在她眼睛里无限放大，龟头上的每一处细节都看得仔仔细细，就连张开的马眼都那么显眼。

就是这个小洞洞，曾经在她的阴道里射出罪恶的精子，害得她还要吃药避孕。

想到男友求婚的画面，梅兰感觉自己的心在滴血。

这是最后一次了，今天之后，这个混蛋将会受到正义的惩罚！

梅兰闭上了眼睛，张大了嘴巴将男人的龟头吞了进去。

看着小女警张大嘴巴吃进他的龟头，方玉龙心头就有种征服的快感。一手摸着小女警发烫的俏脸，一手按着小女警头顶向下压。

混蛋！

变态！

梅兰感觉自己的喉咙都要被男人的大龟头顶窗了，心里不停咒骂着方玉龙。

她也为男友口交过，但男友从不敢这样用力压她的头，而且男友的肉棒没有方玉龙的肉棒粗大，不会这样难受。

梅兰恨不得将方玉龙的肉棒咬下来，可理智告诉她，不能在方玉龙面前露馅了，要努力承受方玉龙的变态举动。

梅兰的红唇用力夹着男人的肉棒，用力吸着男人的龟头。

正当方玉龙陶醉在小女警口交带给他的美妙感觉中，一阵手机铃声打断了三人的淫戏。

梅兰听到熟悉的手机铃声，紧张的一颗心都快从嗓子眼里跳出来了。

手机铃声是梅兰特别设置的，她一听就知道是男友打电话给她。

梅兰拿着手机的手微微发抖，怕男友知道她此刻在干什么。

“是你男朋友打来的，快接电话吧。”方玉龙将梅兰搂到怀里，解开了小女警的胸罩扣子。梅兰深吸了口气，接通了男友的电话。

“正平……我跟小月还在逛街呢，小月她要买衣服……我知道……”

梅兰在打电话，方玉龙一手揉捏着小女警的乳头，另一只手干脆伸到了小女警的内裤里，刮弄着小女警的阴唇和阴蒂。

梅兰刺激又紧张，绷紧的身体在男人怀里不住抖动，又不敢出声制止男人对她的侵犯。

方玉龙夹着小女警的乳头向外拉，小女警吃痛，用力推着男人的小腹，示意男人不要这么用力。

郑月突然在梅兰身边说道：“梅子，你看这件衣服我穿好看吗？是谁的电话啊，不会是老鲁的电话吧，真受不了你们，几小时不见就要打电话。老鲁，你再这样，梅子可要跟人跑喽。”

电话那头的鲁正平听见郑月的声音，立刻笑着说道：“观音妹妹息怒，我只是告诉梅子，让她别忘了吃饭的地方。”他无论如何也想不到，他的女友和郑月根本不在逛街，而是和一个男人在酒店客房里淫乱。

“正平，我知道了，在君悦酒店嘛……嗯……挂啦……啵！”梅兰挂了电话，感觉浑身的力气都被抽光了。

“梅子，你刚才说的君悦酒店是这家吗？”郑月听梅兰说到君悦酒店，心里有些担心，要是碰上熟人就麻烦了。

“正平的表妹今天在这里订婚，我跟正平说了，晚饭时候我直接到酒店来。小月，没事的。”梅兰知道方玉龙住在这家酒店的时候也很担心，可转念一想，这样更好。

她和郑月在这里陪方玉龙，鲁正平不会知道，酒店这么大，来的客人那么多，谁也不会注意她何时到酒店的。

晚上方玉龙和郑月出去，她还有借口不陪两人出去，方玉龙被绑架就牵涉不到她了。

郑月和梅兰趴在柔软的大床上，方玉龙跪在郑月的身后，挺着大肉棒在郑月的阴唇上摩擦了几下，随即用力插了进去。

美艳女警紧致的阴道如同张开的花苞，层层叠叠裹着男人的肉棒，让男人既能享受到女人身体的妙处，又能体会到征服的快感。

“梅兰大姐，你和观音妹妹的屁股又白又圆，又滑又翘，都是极品美臀。可惜你们一个有老公，一个有男朋友了，我真是妒忌死那两个男人了，真想把你们都抢过来，好好收藏起来。”方玉龙挺着胯部撞击着郑月的美臀，一手摸着梅兰的屁股。

方玉龙想把我从老公身边抢走？

郑月听了方玉龙的话心头暗喜，不管方玉龙说这话是不是真的，说明他有这个念想，自己只要再下点功夫，让方玉龙深深地迷上她，说不定方玉龙真会想办法从她丈夫身边抢走她。

如果那样，方玉龙会不会先整倒高达尚，整倒高家？

郑月翘着屁股，努力迎合着男人的冲击，圆润的屁股夹着男人的肉棒用力扭动着，刺激着男人敏感的神经。

梅兰的心思和郑月完全不同，听到方玉龙这么说，梅兰更相信方玉龙是个贪婪无耻的家伙，为了得到他想要的东西而不择手段。

当然，梅兰也更希望方玉龙被绑架，受到应有惩罚。

要不然方玉龙真对她和郑月动了占有的心思，说不定连她男友都会遭到无妄之灾。

方玉龙抱着郑月压到了梅兰的身上，郑月的会阴正压着梅兰的脸，他和郑月性器相交的场景如同放大的特写画面一样裸露在梅兰的眼前。

变态！

小女警心里暗骂，却又不能表示拒绝，此时此刻，她正扮演着一个淫荡的，渴望性爱的女人。

方玉龙踞高临下，看着梅兰的俏脸，粗大的肉棒从郑月的阴道里带出的淫水都滴到了小女警的脸上。

方玉龙恶作剧地从郑月的阴道里抽出了肉棒，将湿漉漉的肉棒插进了小女警的樱桃小嘴里。

梅兰感觉很恶心，虽然之前她和郑月一起为男人口交过，但那时候男人的肉棒上没有这么多性交产生的腥味淫液。

梅兰忍着屈辱，强颜欢笑，将男人的肉棒含进了嘴里，心里暗道，过了今晚，方玉龙就会受到应有的惩罚，她再忍一忍就过去了。

方玉龙在梅兰的小嘴里抽插了几下，又回到了郑月身上。

一番连续的抽插让郑月很快就高潮了，方玉龙松开郑月的美臀，将梅兰转了个身，从正面压到了小女警的诱人娇躯上，看着小女警迷离的眼神，挺着大肉棒插进了小女警淫水泛滥的阴道。

方玉龙趴在小女警身上用力抽插着，一边抽插还一边看着小女警的俏脸和眼睛。

梅兰被男人盯着脸似火烧，又怕这样被男人盯着会露馅，微闭着眼睛扭过头去，避开了男人极具侵略性的目光。

方玉龙捧着小女警的俏脸拔正了，让两人的目光继续对视，一边激烈交媾，一边注视着对方的眼睛。

心虚和羞赧让梅兰不知道该怎么办，看着方玉龙露出一丝尴尬的微笑，轻咬着红唇又扭过脸去。

方玉龙再次捧着小女警的俏脸扶正了，一边用力插着小女警的小骚穴一边说道：“梅兰大姐，没想到你还害羞呢。不过你害羞的样子真美，让人百看不厌呢。”

方玉龙说着低头吻着小女警的红唇，又含着小女警的下巴轻咬。

梅兰大惊，用力推开了方玉龙的脸颊，用哀求的声音说道：“别咬那里……会被我男朋友发现的……求你了……”

方玉龙又吻在了小女警的红唇上，舌头顶开了小女警紧闭的嘴唇，梅兰怕方玉龙再咬她身上的其他地方，含住了方玉龙的舌头热吻起来。

两人的舌头纠缠在一起，在两人嘴里来回打转，方玉龙突然含住了小女警的舌尖用力吮吸，将小女警的舌尖都吮出了丝丝血痕。

男人的肉棒一直在小女警的阴户里抽送，小女警正陶醉在方玉龙带给她的肉欲里，等她发觉舌尖有痛感时，男人虎躯猛挺，原本就粗大的肉棒在她体内急速膨胀。

混蛋！

不光将她的舌尖吸破了，还要在她的阴道里射精！

混蛋，不得好死！

梅兰只觉得一道电流从她的子宫里扩散开来，伴随着强烈的高瀚瞬间就将她击晕了。

什么时间了？

梅兰猛地睁开眼睛，看了看时间，才知道自己才睡了十来分钟。

梅兰为自己感到羞耻，竟然被她的仇人爽得晕了过去。

卫生间里传来方玉龙和郑月说话的声音，梅兰知道两人在洗澡，真是天赐良机啊！

小女警顾不得穿上衣服，光着身子从床上爬起来，从她的小坤包里拿出那颗药丸，放在酒杯里。

“方玉龙，你是我见过最有魅力的男人，我喜欢和你一起。”方玉龙躺在宽大的浴缸里，郑月坐在他身上，用她滑嫩的乳房摩擦着男人强壮的身躯。

“真的吗？被观音妹妹这样夸奖真是太荣幸了。晚上我们去哪里吃饭？”

“随便你，今天晚上我都跟着你，你让我去哪儿我就去哪儿。”

“观音妹妹，吴京可是你的主场，我对吴京不熟，还是你选吧。”

“梅子不能和我们一起去，要不我们就去崇南街吧，那里是吴京最有名的美食街，今天晚上我就带你去那里吃遍吴京美食。”

“那就这么定了，今天晚上我们去吃遍吴京美食。观音妹妹，那里人肯定很多，要是你碰到熟人怎么办？”

“现在晚上天冷，我戴了口罩出去，没人会认出来的。”郑月心想，你和岳林洪出去逛街都不怕被人认出来，和我逛街还怕被人认出？

方玉龙和郑月裹了条毛巾出去，看到梅兰穿着性感的打底衫和小内裤站在茶几旁边，见方玉龙和郑月出来，端起两杯酒送到方玉龙和郑月手里。

“方玉龙，我们观音妹妹可把你当白马王子呢，一直恨自己嫁早了，今天你可要陪观音妹妹喝个交杯酒，也算安慰一下观音妹子的寂寞的心。”梅兰说完向郑月使了个眼色。

郑月当然乐意和方玉龙喝交杯酒，梅兰起了头，她便高兴地和方玉龙喝了交杯酒。

“梅兰大姐，我还舍不得你嫁人呢，今天我也要和你喝个交杯酒。”

梅兰脸色微红，端了酒杯过来和方玉龙喝交杯酒，方玉龙一边喝酒一边摸着梅兰的屁股，喝完酒后说道：“梅兰大姐，今天我又在你身体里射了很多，说不定梅兰大姐已经怀上我们的孩子了，这杯酒喝得有意义。”

梅兰听方玉龙这么说，白了方玉龙一眼道：“你们洗了澡，该轮到我去洗了。”梅兰在卫生间里努力清洗着下体，总有淫水夹着男人的精液流出来。

想到自己的阴道里还夹着方玉龙的精液，想到男友温柔的情话，梅兰心头又有些难受，一边咒骂着方玉龙，一边用花洒冲洗着自己的阴部。

“梅子，天黑了，我和玉龙去崇南街，你要一起下去吗？”三人穿好了衣服，郑月戴上一个粉红的口罩，挽住了方玉龙的胳膊。

“不了，你们先下去吧，我过几分钟再下去。小月，酒店门口现在人开始多了，你们出去要当心点，别被人发现了。”

“梅子，没关系的，我知道这酒店有一道侧门，可以绕到前面街上去。”

看着方玉龙和郑月离开，梅兰拿出电话通知下面的人，方玉龙和郑月从酒店侧门出去，注意了。

打完电话，梅兰走到阳台上看着下面的街道。

外面已经很黑了，街上的路灯亮着，街边的行人像蚂蚁一样。

方玉龙穿着米色的风衣，戴着同色的帽子，郑月一身红色，很好认。

几分钟后，两人从酒店旁边的小巷里出来。

梅兰又看了看时间，从方玉龙喝酒到现在，正好是神秘人说的药效最佳时间。

方玉龙在街上被绑架，警察肯定会调查郑月，郑月不知道真相，肯定会为她保守秘密，警方不会知道她参与了即将发生的绑架案。

梅兰看着蚂蚁般的方玉龙和郑月，突然间，一辆香槟色的越野车从街对面冲了过来，将在人行道板上行走的方玉龙撞到了街边商铺的墙体上。

看到这突然发生的一幕，梅兰的心一阵狂跳，恐惧和慌乱让她变得六神无主。

“玉龙，方玉龙，你怎么啦，你醒醒啊！”戴着口罩的郑月摇着被越野车撞得卡在车头和墙体之间的方玉龙。

方玉龙的身体已经变形，血肉模糊，早没了一丝生机。

一个戴着鸭舌帽，围着黑围巾的男子走到越野车边，看到方玉龙死得不能再死，立刻转身走了。

对着夹在围巾上的耳麦说道：“男人已经死了，女人还活着。”

“女人不要管了，立刻离开那里。”男子接到命令，加快脚步离开了车祸现场，消失在小巷深处。

郑月见那奇怪男子离开，才看清楚撞死方玉龙的汽车，发出一声惊叫后匆匆离开了。

那辆越野车正是高明的，而这个时候，高明还坐在汽车里，只不过被气囊弹晕了。

高明旁边还放着一张照片，正是偷拍的方玉龙和郑月的合影。

“你们为什么要这么做，不是说好了绑架方玉龙，让他招供的吗？”

“梅警官，我们已经为你报仇了，不是吗？梅警官应该知道自己所做的事情，如果让方家知道你的所作所为，你知道后果。”

梅兰呆呆拿着电话，电话里传出“嘟嘟”的忙音。

梅兰再拨神秘人的电话，电话已经关机，再也打不通了。

梅兰意识到她被人利用了，成了谋杀方玉龙的凶手。

“小兰，你来啦，我看你好像不怎么高兴。”酒店的宴会厅里，鲁正平看到梅兰精神有些恍惚，立刻迎上去搂住了小女警的纤腰。

“没有啊，逛了一下午，脚酸死了。”梅兰坐在椅子上，用手摸着大腿。

鲁正平问小女警，要不要帮她捏捏，小女警白了男友一眼，说这么多人怎么好意思。

这时候进来的客人开始传开了一个消息，酒店外发生了一起车祸，有人认出开车的是高副市长的儿子高明。

梅兰听到这个消息更加紧张，神秘人利用她得到方玉龙的方位信息，又想办法绑架了高明，将谋杀现场伪装成高明开车撞死了方玉龙。

如果方玉龙和郑月一起被撞死了，别人会怎么想？

肯定是高明看到方玉龙和他妻子勾搭，一时冲动开车撞死了方玉龙和郑月。

要不是郑月命大，恐怕这时候已经被高明的车子撞死了，而这一切都是她导致的。

神秘人利用她谋杀方玉龙，甚至还想连郑月一起撞死，将一切伪装成了情杀。

距离车祸数百米远的一座酒店大楼内，一名男子拿着望远镜看着车祸，脸上露出了得意的笑容。方玉龙死亡，一切将都在他的掌握之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第13章 高氏父子丧家犬 郑家母女并蒂莲
────────────────────────────────────────

电梯下降，郑月小鸟依人地靠在方玉龙肩头。

不管方玉龙能不能帮她，对郑月来说，和方玉龙上床一点儿也不吃亏。

身边强壮的男人不光让她感觉到了性爱的美妙，还让她有种冲破高家禁锢的快感。

电梯门像镜子一样照着两个人的身影，郑月看着“镜子”中方玉龙挺拔的身姿，脸上露出开心的笑容。

身边的男人这么强壮，那方面又这么厉害，自己如果不避孕，会不会怀上他的孩子？

高家一直想让她生孩子，如果她怀上了别人的孩子，不知道高家父子知道了会有什么表情。

出了电梯，方玉龙同样紧搂着郑月的身体，像情侣一样嘻笑着走向侧门。

转弯之后，方玉龙搂着郑月突然进了一个小房间，是酒店的一个储物间，里面放着一些清洁用具和几张椅子，还有两个人。

郑月看到房间里的两个人，睁大了眼睛说不出话来。

房间里的男人竟然和方玉龙一个模样，连穿的衣服都一样，看上去像是喝醉了，神智不是很清楚。

女人则戴着口罩，看不清脸，从露出的眼睛等部位来看，和她一般无二。

就在郑月发愣的时候，女人走到郑月跟前，解开了郑月脖子里的丝巾。“把外套脱下来，穿这件。”

郑月不明所以，扭头看着方玉龙，见方玉龙点了点头，她立刻脱下了红色的毛呢大衣，穿上了女人准备的黑色长款羽绒服。

女人穿上郑月的毛呢大衣，又围着她的丝巾，简直和郑月一模一样。

女人穿好衣服，将椅子上的“方玉龙”扶了起来。

喝醉的男人应该是很沉的，但假方玉龙在女人手里似乎没什么分量，扶起来就像搂着情人一样。

郑月注意到假扮她的女人个子要比她高几公分，穿了平跟的黑皮鞋看起来和穿高跟鞋的她差不多。

假扮方玉龙的男人则要比方玉龙矮了好几公分，不过穿着增高鞋，又是喝醉了的模样，也看不出明显的差别。

方玉龙脱了外套，穿上准备好的皮茄克，戴上口罩帽子，搂着发呆的郑月离开了小房间。

“方玉龙……这是怎么回事？”上了车，郑月才回过神来。

“我们看戏去。”方玉龙发动了车子，小汽车从停车场缓缓驶出，转到酒店前的大街上。

郑月透过车窗看到刚才的女人搂着假方玉龙在路边慢走，一边走还在一边亲热地说着什么。

突然，一辆越野车从对面车道上冲了过来，将假方玉龙撞得血肉模糊，将透过车窗看着这一切发生的郑月吓了一跳，心脏仿佛被巨锤狠狠敲击一下，整个人都为之一颤，脸上的表情也变得惊恐不安。

郑月不傻，她知道，如果那两个人真的是她和方玉龙，那她和方玉龙这时候有可能已经被撞死了。

这条街上的车并不算多，但因为突然发生了车祸，前面的车子开得很慢，方玉龙和郑月也只能跟着缓行，两人坐在车里，看着路边发生的一切。

假郑月在事故发生的紧急关头，巧妙地避过了越野车的撞击，“一脸惊恐”地看着越野车和走近的神秘男子。

当神秘男子只是确认假方玉龙死亡后就匆忙离开，假郑月也“惊慌”地离开了现场。

走到黑暗的小巷里，假郑月立刻通知其他人，对方没有发现方玉龙是掉包的，执行第二套方案，不要打草惊蛇。

方玉龙不知道会发生什么事情，只是猜测梅兰是被人利用了，绑架他只是个幌子，梅兰急于救梅兴良出来，根本不曾思考绑架之后的事情。

看到假扮他的人被撞得血肉模糊，微微皱了下眉头。

如果不是别人假扮郑月，这时候郑月肯定也被撞死了。

如果梅兰早知道会这样，那将多么可怕。

“知道这是谁的车子吗？”

“是高明的车子。”郑月当然知道这是高明的车子，但她不知道高明为什么会出现在这里，而且还企图撞死她和方玉龙。

当然，她更不明白的是，方玉龙早就知道这一切会发生了。

“丈夫看到妻子出轨，激动之下开车撞死了妻子和情人，多么完美的故事啊。”

车子驶离现场，郑月问方玉龙，他怎么会提前知道发生这种事情。

“你怎么不问我，你老公高明怎么会知道我们在这里？”

郑月一下子愣住了。

是啊，高明怎么会知道她和方玉龙在这里约会？

这肯定不是偶遇，就算高明真的开车经过，她戴着口罩，高明坐在车里也不一定能认出她来。

“是高明在跟踪我，被你发现了？”

“不是。是有人想杀我，用高明做掩护，将谋杀变成一场意外。你只不过是受牵连罢了。”

“是谁想杀你？”

“你说今天晚上谁知道我们的行踪？”

“今天晚上我们的行踪……你……你是说梅子……”郑月呆呆地看着方玉龙，这个消息让她感到更加害怕，也更加愤怒。

自从两人相识，她一直把梅兰当成最好的朋友，没想到梅兰竟然利用她来谋杀方玉龙，为了达到掩人耳目的目的，甚至要把她一起撞死。

“她也是被人骗的。那些人利用她，说今天晚上要绑架我。好了，不说这些了，现在想去哪儿？”

“我也不知道。”郑月呆呆地看着窗外，车子行驶在高架上，远处的摩天轮灯光璀璨。

郑月又道：“去那边的湖滨公园吧，作为一个吴京人，我还没去坐过那里的摩天轮呢。”

方玉龙和郑月都戴着口罩，像情侣一样排队上了摩天轮。

郑月坐在窗边，看着不远处的城市，心里万分复杂。

她听方玉龙说了些梅兰的事情，梅兰以为方玉龙害了她父亲，所以想绑架方玉龙，却被别人利用了。

如果是她是梅兰，为了报仇会利用朋友吗？

“说说你吧，为什么要接近我？”

郑月扭头看着方玉龙，片刻之后才道：“为了报仇。”

“为了报仇？谁？”

“高家。”

“你老公家里？”

“他不是我老公，他只是个畜生。”

“说说你的故事。”

“方玉龙，如果我说了，你会看不起我吗？”

方玉龙摇了摇头。

“那是几年前的事情了。那时候我还是一名大学生。寒假的时候，我和同学去KTV唱哥，遇到高明等人。高明仗着他父亲是副市长，经常在夜店里调戏妇女，那天看到我和我同学，便要强拉我们去他的包厢唱歌。我同学害怕就大声叫喊，被高明打了一巴掌。我气不过，狠狠踢了高明一脚，没想到这一脚踢到了高明的要害，将他踢成了废人。

那时候我不知道这些，高家也没敢声张。

你知道为什么吗？

那时候我干爹还是吴京市长。

去年，我大学毕业，本想回家帮助父亲经营公司，没想到我父亲突然被警察抓了起来，说我父亲偷税漏税，非法经营。

高明找到我，我才知道这一切都是高家搞的鬼。

我干爹因为其他事情被撤职了，而高明的父亲高达尚却升了职，成了市委常委。

高家要求我嫁过去，要不然就重判我父亲，甚至还要害死我父亲。

为了父亲的安全，我不得不嫁到高家。之后我才知道，高明因为我那一脚已经废了。高达尚为了继承高家的香火，在新婚之夜就强奸了我。我爸爸入狱后，我妈妈管理公司，高家父子把我妈妈架空了，用不了多久，他们就会吞了我爸妈辛苦创立的公司。我接近你是因为我听梅子说你认识省厅的副厅长，我还看到你和岳书记一起逛街，知道你肯定有很多路子，说不定能救我父亲，还能整倒高家。”

说到最后，郑月有些心虚。毕竟她接近方玉龙是想利用对方，任何男人都不喜欢自己被人利用。

“毛大海是你干爹？他现在怎么样了？”方玉龙想到以前看到了新闻，之后他就没关注过毛大海，也不知道毛大海后来怎么样了。

“干爹后来去了海城，具体做什么我也不知道。我妈说干爹现在是泥菩萨过河，自身难保，救不了我爸爸了。要是我干爹还在吴京，高家肯定不敢陷害我爸爸的。方玉龙，你知道我干爹？”

“以前听说过，后来就没关注过，原来他现在在海城。”

“方玉龙，你和岳书记是什么关系？”

“算是一个长辈吧，她在海城的时候，帮助过我表姐的公司。”

郑月想问方玉龙的身份，可话到嘴边还是没说出口，问方玉龙今天晚上的事情该怎么办。

高家肯定已经知道高明开车撞死了人，说不定已经知道逃跑的女人是她了，如果高家或者那些人来找她，她该怎么应对。

“如果刚才在车祸现场真的是你，你会怎么办？”

“我也不知道。无助，害怕，迷茫。”

“那你就消失一段时间，别让人找到你。”

摩天轮的车厢里温度高，窗户上结了层模糊的水汽，郑月伸出纤纤玉指，在冰冷的窗户上画了个大大的问号。

方玉龙见了，在问号后面画了个勾。

“你说的事情急不得，等过段时间再说，而且还要看你能提供什么信息。”

郑月用力点了点头，靠在方玉龙肩头哭了起来，长久的压抑突然有了渲泄的口子，她要尽情发泄一番。

方玉龙轻搂着郑月，没有打扰身边女人的哭泣，他能理解郑月此刻的心情。

庄若影坐在驾驶座上响了响喇叭，催促方玉龙快些，这时候她已经除去了面具。

郑月看到一个陌生女人在车上，有些紧张，有些好奇。

虽然庄若影已经改变了模样，但犀利的眼神和身上的衣着让郑月确定对方就是在酒店里假扮她的女人。

是什么样的女人能在那种情况下临危不惧，从容应对？

方玉龙坐在庄若影旁边，问她怎么这么快就过来了。

郑月坐在后面，听方玉龙称呼陌生女人为“师父”，感觉有些怪异。

陌生女人看起来年纪并不大，不知道是方玉龙哪方面的师父。

“对方没有发现死者是冒牌货，我让人继续跟踪现场出现的可疑人物，不要打草惊蛇。幕后黑手肯定不会轻易露面，要想查出对方来也不容易，这几天你不要露面，就当已经死了。”

方玉龙知道这次的幕后黑手跟赵望江无关，所以大胆告诉了宁恒纲，宁恒纲想借这个机会查出赵望江的余党，安排庄若影保护方玉龙，同时让庄若影负责秘密调查幕后黑手。

“一切听师父安排。师父，我们这是要去哪里？”

“你的临时住处。”庄若影从后视镜里看了眼有些拘谨的郑月，问方玉龙怎么安排她。

“她看到车祸害怕，想躲一两天，就跟我们住一起，师父觉得怎么样？”

庄若影没说话，瞥了眼方玉龙，算是默认了。

郑月坐在后面，一言不发，她仔细观察着开车的庄若影。

因为父亲和干爹都是军人出身，郑月一下子就感受到了庄若影身上的军人气质。

这个女人是军人，方玉龙为什么叫她师父呢？

奇怪。

湖边山上有一间酒店，客房散布在山坡上，和白马湖的酒店有些相似，只是这里的客房有些年头了，以小木屋为主。

庄若影在湖边订了间套房，是三居室的木屋。

临湖的房间里，庄若影翘着屁股撑在木窗户上，看着外面幽深宁静的湖面，方玉龙挺着大肉棒在美人师父的肉穴里尽情插抽着。

幽深的湖面和璀璨的城市形成了鲜明的对比，湖边木屋窗户透出的灯光就像黑夜里星星在闪烁。

水汽凝结在冰冷的窗户上，形成磨砂的质感。

两只白里透红的手掌在玻璃上划过，将窗户玻璃擦得透亮，露出里面女人的俏脸和赤裸的身体来。

“臭小子，我叫你来是说事情的，不是让你来耍流氓的。”庄若影一边呻吟一边训斥着身后的男人。

“师父，弟子已经好些日子没有孝敬你老人家了，我们这样一边做爱一边说话不也挺好的嘛。”方玉龙嘻笑着，双手扶着美女军官的翘臀用力一挺，美女军官饱满的酥胸顿时被他顶到了冷冰冰的窗户上，在磨砂般的玻璃上顶出两个圆圈来，强烈的温差刺激惹得美女军官一阵娇嗔。

郑月还是心有余悸，晚上根本睡不着觉，将庄若影屋里的动静听得清清楚楚。

郑月是过来人，一听就知道其他房间里发生什么事情。

屋子里就方玉龙一个男人，这声音肯定是方玉龙和他的美女师父在临湖的房间里做爱。

师父？

难道是这方面的师父？

郑月披着大衣偷偷走到后面房间的门口，偷听两人在房间里说些什么。

房间里的动静很大，隐隐听见女人让方玉龙轻点。

郑月又听见方玉龙在说，没关系的，就算让她听见了也无所谓，大不了一起办了。

郑月听了不免脸红，之前在她看来不苟言笑的女军人竟然也是方玉龙的情人，而且在床上还这么狂野，真是人不可貌相。

郑月知道了事情的大致脉络。

好友梅兰利用她作掩护接近方玉龙，又有人利用梅兰想谋杀方玉龙，并嫁祸给高家。

方玉龙事先又知道了这些人的阴谋，故意引这些人上钩，想查出幕后黑手，而方玉龙的美女师父就是来调查幕后黑手的。

难道方玉龙有深厚的军方背景？

郑月不知道庄若影是何许人，便把她当成了普通的女军官。

“玉龙，你那功夫练得怎么样了？”湖边的木屋里，庄若影骑在方玉龙身上，双手抓着男人的胸膛，高高挺起的乳房在胸前剧烈跳动着。

方玉龙伸手抓住了美人师父的乳房又搓又揉，听美人师父问他练功的事情，方玉龙道：“差不多能控制的七七八八了，师父要不试试？”

“试什么……你敢？”庄若影知道方玉龙射精时放电能杀死精子，如果方玉龙能控制放电，岂不是要在她体内射活精了，她可不想事后去吃什么避孕药。

美女军官低下头，腰部一阵急耸，紧致的阴道夹着男人的肉棒一阵乱摇，双手用力掐着男人的肩胛。

美女军官下手可不心软，知道身下的男人承受力非比常人，下手更加肆无忌惮。

“师父，你轻点儿，再这样要把你徒弟掐死了。”方玉龙肩膀被美女军官掐得很痛，下面夹得却又酥爽无比，嘴里嘶嘶直抽凉气。

“掐死你才好，省得你再去祸害女人。”说归说，庄若影还是松开了男人的肩胛骨，双手抓着男人的胳膊，赤裸的身体压在男人的胸口，扭动的臀丘继续夹着男人的肉棒摇晃。

“师父，我可是你徒弟呢，掐死了你去哪儿找这么好的徒弟。”

“你还真会往自己脸上贴金。我看天下男人数你最坏，尽干些欺师灭祖的事情。”

“师父，你可冤枉我了，自从有了师父，我可是守身如玉的。”

“呸！你不吹会死啊。还守身如玉，你是故意恶心我的吧。隔壁那女人怎么回事？”

“师父，这不是个圈套嘛，我要是演得不像，怎么把幕后黑手揪出来。”

“打住，在酒店里你和那两个女人发生了什么，我可都听见了。你要能管住下面这根坏东西，我庄字倒过来写。”骑在方玉龙身上的庄若影白了方玉龙一眼。

要不是她从没考虑过和方玉龙结婚的事情，听到方玉龙和梅郑两女淫乱，肯定狠狠教训男人一顿了。

床垫很柔软，方玉龙的身体一半陷在床垫里，庄若影分开双腿跪坐在男人胯上，匍匐的后背曲线像起伏的山脊。

美女军官扭着身体，将一个乳房挤到男人的嘴里，方便男人吮吸，那模样像极了御马驰骋的女骑士。

“师父，你这招可真厉害，徒儿被你夹得爽死了。”方玉龙感觉美女师父的宫颈像吸盘一样咬着他的龟头，摇摆的臀丘带着他的龟头在美女师父火热柔软的阴道里乱捣，随时都有可能喷射出来。

庄若影低着头，晃动的乳房摩擦着男人的胸膛。

方玉龙忍无可忍，怒吼一声，将美女师父压在了身下，结实的臀部顶着美女师父的玉胯一阵猛挺，在美女军官高亢的尖叫声中射出了火热的精液。

却说高达尚正在饭店参加晚宴，突然接到公安局副局长打来的电话，说有紧急情况向他报告。

高达尚知道副局长有重要事情要说，辞了饭局和副局长见面。

副局长告诉高达尚，高明开车撞死了人。

公安局通过调查发现，高明开车在街上看到妻子和一个陌生男子在一起逛街，冲动之下开车撞死了男子。

监控表明，和死者一起的女人就是高家的媳妇郑月，事发后匆匆离开了现场，暂时联系不上。

“高市长，现在的情况对高明有些不利，他血液里有药物反应，而且醒来还一直喊要撞死那对狗男女。郑月现在下落不明，死者身上也没有什么身份证明，只有一部手机。我们通过手机号码查到死者是沧南瑞江人，名叫方玉龙，别的就查不到了。”

高达尚大概明白了事情的经过，儿子嗑了药开车，路上遇到郑月和一个男人约会，就开车撞死了男人，郑月因为害怕就逃跑了。

高达尚吸了口烟，问副局长该怎么办。

“高市长，死者是沧南人，手机号也是在陵江那边新办的，在吴京这边肯定没什么认识的人，我们就当没查到他的姓名，将他火化了，放在身份不明的人口里，如果没人来认领，时间一长就过去了。就算有人来认领，到时候就说是一起普通的车祸，大不了赔点钱就打发了。”

高达尚看着副局长，轻轻点了点头。

他相信副局长不是第一次操作这样的案子，死者不是本地人，不会有人来闹事。

等死者家人知道死者遇车祸身亡，那肯定是很久以后的事情了，公安局那边随便编个事故就能搪塞过去。

“你怎么还没睡？”庄若影在高潮中晕了过去，方玉龙披上外套去客厅，看到郑月蜷缩在沙发。

“睡不着，心里还慌慌的。方玉龙，她真的是你师父？”

“嗯，确实是我师父，你想问什么？”

“没什么，就是有些好奇你们的关系，我还以为你们是叫着玩的。”

方玉龙知道郑月心里想什么，无非就是他和师父上床，是否太过分了。

“观音妹妹，我这个人喜欢追求自由自在，大家在一起开心就好，其他的就不用太在意了。”

“方玉龙，我还不知道你到底是谁，不过我知道你什么都不缺，你帮我报仇，我没什么可以交换的，如果你想，我可以做你的情妇，多长时间我都愿意，我是心甘情愿的。”

“观音妹妹，你不用交换什么，我帮你可是有前提的，你必须要有高家父子犯罪的确凿证据。你父亲入狱的事情我还没有调查过，但我想肯定是有些原因的，只不过被高家父子放大了。我这么说，你明白吗？”

“我知道。高达尚和高明确实做过很多坏事，但我没有证据，有些事情都是我从他们嘴里听来的。高达尚很变态，喜欢小女孩。有一次，我有东西掉在了高家别墅里，我想那时候别墅不会有人，就去那里拿东西，没想到高达尚竟然在别墅里。我进去的时候，高达尚正从我的房间里出来，那小女孩跟在高达尚的后面，一开始我还以为是高达尚的某个情妇，没想到是一个小女孩。那小女孩最多上初一，可能还在上小学，跟在高达尚房后面看到我还是一脸害怕的表情。没多久，就有一辆汽车过来将小女孩接走了。高达尚威胁我，如果我敢不听话乱说，就会像弄死别人那样弄死我。”

“无耻！你知道那小女孩是那个学校的吗？或者是谁将小女孩送到高达尚身边的？”方玉龙听到高达尚竟然还有奸淫幼女的变态爱好，心里甚是愤怒。

“小女孩没有穿校服，我不知道她是哪个学校的。来接小女孩的是一个陌生男人，我从没见过。”

两人正说着话，房间里转来手机铃声，方玉龙正想去叫醒庄若影，美女军官却自己醒了接电话。

不一会儿，美女军官穿着秋衣，披着外套出来，告诉方玉龙，公安局那边竟然连夜把假冒的方玉龙火化了。

“师父，你派人盯着尸体干嘛？”

“我以为幕后黑手肯定会再派人去确认你是否死亡，所以派人盯着尸体，看有没有可疑的人接近尸体，没想到公安局那边为了帮高明摆脱罪名，连夜将尸体火化了。”

“那出现在现场的可疑人呢，有没有控制住？”

“没有，那人肯定是小鱼，就算抓住了也查不出幕后黑手来。玉龙，你最近有没有得罪什么人？”

“师父，最近我一直在学校上学，交往的人也不多，难道你认为是有人想要报复我吗？”

“如果是那些人干的，对方没必要费这么大心思嫁祸给高明，做这么多事情，弄不好会露出更多破绽来。我猜测，这次对你下手的人跟那些人完全不相干。如果不是报复，我实在想不出对方行事的动机。”

“师父，如果幕后黑手不露面，我们可以主动出击。现在我们还有三条线索，一是出现在车祸现现场的可疑人，二是梅兰，三是开车的高明。”

“从现在的情况来看，你说的这些线索不一定会有用。高达尚让人火化尸体，幕后黑手露面的可能性就更小了。你还是先消失几天，看看有没有什么异常情况出现。”庄若影到现在还没理出幕后黑手的头绪来，尤其是对方要谋杀方玉龙，为什么一定要嫁祸给高明。

高明的身体并没受伤，只是有轻微脑震荡，记忆也有些模糊，好像看到郑月和一个陌生男人一起逛街，具体场景又记不起来。

“一天到晚就知道出去鬼混，连个女人都看不住。”高达尚听高明讲事情经过，高明又讲不清楚，狠狠瞪了对方一眼。

对于这个儿子，高达尚的心情是很复杂的。

不想看到儿子受伤，又巴不得儿子去死。

当然，高达尚现在最想做的是将儿媳妇压在身下狠狠教训一顿。

敢跟别的男人勾搭，不让她长点记性，不知道他高达尚的厉害。

收到副局长的汇报，尸体已经火化，高达尚脸上才有了些笑容。

他现在可是常委副市长，如果连这点小事都搞不定，那就真让人笑话了。

想到郑氏母女性感的身体，高达尚又心情大好。

郑月那小骚货知道自己惹了事情躲了起来，就先拿亲家母出气。

郑淑梅打女儿电话打不通，预感要出事情，在牢笼般的别墅里坐立不安。

高达尚去别墅的时候已经快零点了，见郑淑梅还没睡觉，冷笑道：“你是不是知道你女儿在外面勾搭了别的男人，知道今天晚上出了事情，所以到现在还没睡觉？等那小骚货回来了，你可要好好教导她，要是再发生这样的事情，我就像撞死那个野男人一样把她撞死。”

郑淑梅一下子呆住了，女儿找来的帮手竟然被高家弄死了。

“我说亲家母，还愣着干什么，把屁股翘起来。你女儿现在不知道躲哪儿去了，你这个当妈的先替她受罚。”

郑淑梅不知道发生了什么事情，只能凭高达尚所说猜测一些。

女儿和那个男人约会被高家人知道了，高家人害死了那个男人，女儿因为害怕躲了起来，高达尚还很生气，找不到女儿拿她发泄。

郑淑梅像死人一样跪在大床上，翘起了丰满的屁股。

这时候她已经没心思去想自己被污辱的难堪，而是担心女儿被高家抓到后会受什么样的折磨。

高达尚看到郑淑梅撅着屁股趴在床上，一股邪火直充脑门，魔爪解开美妇人的腰带，用力拉下，美妇人白嫩的臀丘顿时裸露出来。

啪！

高达尚对着郑淑梅的屁股狠狠拍了一巴掌，淫笑道：“都说老婆是别人的好，我看老婆还是亲家母最好。”

高达尚脱了裤子，扶着肉棒在郑淑梅的屁股上来回摩擦，正欲顶进美妇人的阴户，一阵急促的手机铃声打断了他。

“混蛋！”高达尚对着手机怒吼，手机立刻安静下来，原来是有人给他发了条短信息。

那是高达尚的私人手机，知道他这个手机号码的人不多，这时候联系他肯定是有重要的事情。

高达尚不情愿拿起了手机，打开短信。

短信真的很短，只有一行字。

“方玉龙，方达明之子。”

高达尚以为自己看错了，瞪大眼睛仔细看了个清楚，整个人呆住了。

他没有看错，短信内容就是“方玉龙，方达明之子。”这几个字。

方达明是谁？

江东官场谁人不知？

那个被儿子撞死的男人竟然是方达明的儿子，而他还悄悄地将对方火化了，想把他弄成无名人氏。

虽然是冬天，高达尚的额头上却渗出了汗水。

这可不是激烈的运动之后出的汗，而是恐惧害怕渗出的汗珠子。

高达尚知道，天下没有不透风的墙。

他想掩盖的事情很快就会暴露，说不定那个副局长知道方玉龙的身份后，第一时间就会把他卖了，说是他指示的。

虽然这件事他最多就是担个滥用职权的罪名，但他做过的其他事情呢？

他儿子开车撞死的可是方达明的儿子，而且还是嗑了药开的车。

方达明知道后会怎么样？

作为一个父亲，高达尚不用想都知道。

就像他让人火化方玉龙的尸体，方达明要办他，也是动动嘴皮子的事情。

他以前做过的事情没有任何破绽吗？

恐怕连他自己都不相信，他平安无事是因为有人罩着他，没人查他。

现在发生了这样的事情，曾经提拔他的人还会保他吗？

知道了事情的严重性，高达尚又琢磨是谁给他发的短信，告诉他这个信息又是什么意思。一个大字出现在高达尚的脑海里——逃！

郑淑梅撅着肥白的屁股一动不动趴在床上，不情愿又不得不忍耐，等待着高达尚的肉棒进入她的身体。

高达尚看到郑淑梅雪白的屁股，又冒起一股无名之火。

要不是郑月勾搭上方玉龙，他儿子也不会一时冲动撞死方玉龙。

这下好了，整个高家都搭进去了。

高达尚穿上裤子，对着郑淑梅的屁股狠狠蹬了一脚，匆匆离开了别墅。

三十六计走为上。

高达尚知道自己做过什么，留下来就算不死，也要坐穿牢底，还不如到国外去逍遥快活。

虽然到国外人生地不熟，可总比坐牢强，而且这些年他搞到了不少钱，足够他在国外安享晚年了。

郑淑梅完全懵了。

高达尚欺凌她不是一天两天了，用过各种手段污辱她，但像今天这样要强奸她，还没进入她的身体就匆匆离开还是第一次。

难道发生了什么大事？

郑淑梅默默穿上裤子，再次拨打女儿郑月的手机，对方还是处于关机状态。

郑淑梅合上手机，稍稍整理了下衣服就离开了那座让她深感屈辱的别墅。

郑淑梅以为女儿回家了，匆匆驱车赶回原来的家，屋子里却是静悄悄的。

郑淑梅不由得担心起女儿的安危来，她怕高达尚刚才匆匆离开是因为找到了女儿。

冬天的太阳出得晚，六点多钟天还是灰蒙蒙的。

方玉龙和庄若影都是习武之人，起得早，此刻正在木屋外的树林里练功。

方玉龙的身手早就超过了庄若影，不过和美女师父过招，方玉龙还是只有“挨打”的份。

“臭小子，怎么软绵绵的？”两人都不怕冷，穿着紧身的运动装，庄若影的额头上隐隐还有汗珠，俏脸微红的娇嗔模样让她看起来多了几分女性的柔美。

“昨天晚上都被师父吸干了，哪还有力气。”

“活该，和两个女人在酒店鬼混，晚上还不老实。”庄若影毫不留情，在方玉龙的屁股上狠狠踹了一脚。

“师父，你不在现场指挥，不要紧吧？”方玉龙拉着庄若影走到湖边，将美女师父的娇躯揽在怀里。

“我的任务，第一是保证你的安全，第二才是抓幕后黑手，当然要跟你在一起。现在看来，幕后黑手不会出现了。我得让他们监视梅兰和高明，就算不知道幕后黑手，了解一些我们不知道的细节对继续追查幕后黑手也有利。”湖边的风大，清晨时分更冷，静下来的庄若影感觉有些冷，紧紧靠在了方玉龙的身体上。

郑月一晚上都没有睡好，到了清晨时分才迷迷糊糊睡着，又被噩梦惊醒，她梦见自己被高明开车撞死了。

郑月穿好衣服，走到窗前看方玉龙和庄若影练功。

看到方玉龙被庄若影一脚踹到在地，郑月嘴角落出一丝羡慕的微笑。

虽然庄若影是方玉龙的师父，但两人看起来更像情侣。

郑月又想到了昨天晚上她和方玉龙去坐摩天轮的情景，如果她和方玉龙是一对情侣，那样的夜晚该多么美好。

郑月怕母亲担心，打开了手机给母亲打电话，郑淑梅接到女儿的电话，一颗心才安定下来，她把高达尚昨天晚上怪异的举动告诉了郑月，问郑月到底发生了什么事情，郑月让郑淑梅不用担心，就当什么事情都没有发生过。

这时候方玉龙和庄若影回来，郑月立刻向两人解释，她怕母亲担心，给母亲打电话报平安。

方玉龙点了点头说道：“你昨天又没出事，给你母亲打电话很正常。”

高明是这次事件中突然出现的人物，庄若影那边没有安排专门的人监视，查到高明身份后就把注意力集中到了现场出现的神秘人身上。

现在知道幕后黑手不大可能落面，庄若影便安排人手去医院监控高明，想从高明身上查出些蛛丝马迹。

让庄若影预料不到的是，医院里的高明竟然神秘失踪了。

作为常委副市长的儿子，高明在医院是受到医生关注的，医院方面竟然不知道高明是什么时候失踪的。

方玉龙和庄若影听到这个消息都大为吃惊，难道他们之前部署错误了，高明才是真正的突破口，现在被幕后黑手抹掉了痕迹？

庄若影立刻命人去高明的处住以及高达尚的住处检查。

一个小时后，庄若影收到了更惊人的消息。

不光高明失踪，吴京的常委副市长高达尚和他妻子也失踪了。

“高达尚都失踪了？是那些人干的吗？”

“现在还不能肯定，我让人去追查高家父子的行踪了，应该不是那些人干的。那些人布这么大的局，就是想让高家父子背黑锅，如果这时候高家父子死了，他们精心布的局就没有作用了。”

又过了一个小时，庄若影得到消息，高家三人天没亮就赶去了海城，一早坐飞机离境了。毫无疑问，高家三人潜逃出国了。

“师父，他们真的出国了？”这个消息让方玉龙大感意外，这变化也太快了。

“是的，机场那边拍到了高家三人，他们用假身份登上了米国的班机，现在早就离境了。”

“他们为什么要突然出国？期间发生了什么事情？”

“现在还不清楚。不过可以猜测，高达尚可能知道了你的身份，怕被调查，所以匆忙出国了。高达尚之前并不知道你的身份，他连夜出逃，肯定是大半夜有人把你的身份告诉他了。你和郑月约会被高明撞见，高明将你撞死，之后高明一家潜逃，这才是完美的布局。我现在纳闷的是，高达尚为什么要潜逃，看来这个人身上有大问题啊。”

“师父，你会向上面报告吗？”

“这是意外事件，是江东方面的事情，我去省里报告一下。”庄若影当然明白方玉龙的意思，如果她直接把事情报告给宁恒纲就会让江东省委处于被动局面，江东省委会没面子的。

郑月一直在旁边听事情发展，虽然她还不知道事情的全部，但已经知道了主要部分。

她一直无法反抗的高家父子竟然因为方玉龙的事情害怕被查而连夜潜逃了。

而方玉龙的师父也不是她想的普通女军官，而是可以向高层报告的人物。

她不知道方玉龙说的上面是指什么，从女军官的回答来看，级别比省委高。

方玉龙话里的意思也不想女军官直接向上面报告，不想把高达尚连夜潜逃的事情捅上去，至少要让省里调查清楚再报上去才行。

方玉龙为什么要担心这个问题？

方玉龙？

郑月突然眼前一亮，省委书记不就是姓方吗？

怪不得高达尚要连夜潜逃。

庄若影要和其他人员汇合，还要去省里和方达明见面，匆匆离开了木屋。

事情还没有结束，虽然幕后黑手出现的可能性为零，庄若影还是让方玉龙这两天不要露面。

方玉龙待在木屋里无聊，便送郑月回家。

“我家那边风景很好，就在四方山风景区边上，方少这两天不想公开露面，可以去那边的景区玩。矶子湖边上有座园林，是以前吴京范家的老宅，今年夏天，范家后人回来祭祖，捐了一笔钱重修了园林，最近重新开放了，我陪方少一起去看看吧。”郑月坐在车上，向方玉龙介绍她家附近的情况。

漂亮女警怎么也想不到，方玉龙的本名是范玉麟，就是范家后人。

清扬别墅小区在矶子湖附近，是五六年前开发的高档别墅小区，虽然离市中心较远，但附近风景宜人，很多富人都搬到了这里，郑月的家也在这里。

方玉龙也知道这个别墅小区，他初见武山青时遇到的许家人也住在这个别墅小区里，只是他没进去过。

郑淑梅知道女儿要回来，一直在家等着，看到女儿平安回来，郑淑梅上前紧紧搂住了女儿的身体，忍不住流下泪来。

第一眼看到郑淑梅，方玉龙便有种惊艳的感觉。

美妇人穿着牛仔裤配上黑色修身长毛衣，勾出了丰腴火辣的身段，柔顺的秀发三七分开，披在肩头，五官精致迷人。

虽然人到中年，和郑月相比更有一种成熟的风韵。

可以想象，美妇人年轻时是多么的漂亮，肯定比现的郑月更美。

郑淑梅看到女儿带了一个陌生的年轻男人回来，有些尴尬，松开女儿的身体后用手擦了下湿润的眼睛，郑月则将方玉龙介绍给她母亲。

“小月，这到底是怎么回事？昨天晚上，高达尚跟我说，和你一起的人被高明撞死了，那人又是谁啊？”

“妈，被撞死的是另外一个人，是高家人误会了。妈，告诉你一个好消息，高家倒了，不过高家父子没受到惩罚，现在逃到国外去了。”郑月没有透露方玉龙的事情，推说被撞死的人是高家误会引起的。

郑淑梅听说高家父子已经逃到了国外，整个人都呆住了。

怪不得昨天晚上高达尚会匆忙离开，原来是逃命去了。

方玉龙听母女两人说话，知道昨天半夜，郑母还见过高达尚。

方玉龙立刻想到了郑月跟他说过的事情，高达尚大半夜来看郑母，会发生什么事情？

想到这对极品母女曾经被高达尚霸占，方玉龙心里就有些不舒服，虽然他在这方面也不是什么好人。

“妈，方少因为一些原因，要在我们家住两天，你别说出去。”

“我知道。”郑淑梅突然看见年轻人在看她，脸上升起一丝红晕。

家里原本是有保姆的，郑氏母女被高达尚霸占后，被迫住在高家的别墅里，这里很少来，保姆也辞掉了。

家里没准备食材，只得先叫了外卖。

吃过午饭，郑月带方玉龙去卧室睡午觉，她昨天晚上也没睡好，这时候要好好补睡一觉。

到了两点多钟，郑月带着方玉龙去参观新开放的范家园林，郑淑梅则上街去买菜，准备晚饭。

郑淑梅自认厨艺还过得去，现在她家的“大恩人”住在她家，她当然要照顾好了。

因为天气冷，公园里的游人并不多。

郑月挽着方玉龙的胳膊，像情侣一样在公园里散步。

方玉龙戴着宽沿帽，围了条黑色的围巾，有几分复古的情调。

郑月不时会抬头看一眼身边的男人，心里想着她和男人究竟算什么关系。

“方少，看样子你很喜欢这个公园，以后可以经常来玩，我家里反正没什么人住，你要不嫌弃，随时可以来住。”郑月知道方玉龙这次来她家只是不想在外露面，以后肯定不会来她家了，她这么说只是想向方玉龙表达她自己的意愿，她昨天晚上说过的话是算数的。

手机的震动声打断了方玉龙的思绪，方玉龙掏出手机，是神秘的号码给他发的短信，内容大致是，暗中调查葛俊武在吴京任职时有无违法乱纪行为的青华有了进展，葛俊武和吴京刘家有联系。

现任常委副市长高达尚可能是葛俊武和刘家的联络人，和毛大海的案子也有些关系，是个很好的突破口。

方玉龙不知道神秘号码是谁在使用，但可以肯定是李道勤的人。

一个多星期前，这个神秘号码突然发给他一个文件，是梅兰和一个神秘男人的对话，神秘男人给了梅兰一种药物，让梅兰找机会给他吃下，这样才能绑架他。

方玉龙不知道李道勤的人怎么会知道梅兰的事情，他和梅兰认识已经两三年了，李道勤的人不可能暗中监视梅兰，唯一可能是在暗中监视他，知道他和梅兰上过床后才去调查梅兰的。

虽然知道李道勤那边没有恶意，可能只是想查清楚所有接近他的女人的底细，但方玉龙还是感觉浑身不自在。

最让他生气的是，他竟然感觉不到有人在监视他，凭他现在的意识和直觉，想要监视他又不被他察觉，这几乎是不可能的。

高达尚竟然是调查葛俊武的一个突破口？

看来葛俊武真的有问题，要不然高达尚也不用害怕得连夜潜逃出国了。

这个神秘家伙发这个短信给他，显然是还不知道高达尚潜逃出国的事情。

难道这家伙并没有监视他，只是偶然知道了梅兰的事情才发消息向他报警的？

现在又发这个消息给他，是想让他帮助青华调查高达尚吗？

可惜晚了一步，高达尚已经出国了。

郑月见方玉龙看了短信后表情凝重地陷入沉思，有些尴尬，也不知道身边的男人注意到了她刚才的暗示没有。

“方少，你有重要的事情吗？”

“没有，想到了一些事情，有些出神了。高达尚觊觎你家的财产，看来你爸创办的公司很有规模啊。”

“那要看跟什么样的人比。在普通人眼前，我家算是有钱人家。跟真正的富豪相比，我家就只能算小康人家了。比如曾经的范家，我听说陵江和海城还有很多范家的产业呢。”

“范家已经是历史了，吴京现在的首富是谁？”

“吴京的首富？周边县市我不清楚，要说吴京市里，刘家应该排得上吧。”

“观音妹妹，你知道刘家的情况吗？”

郑月愣了下，身边的男人怎么突然问她有关刘家的事情呢，难道跟刚才那则短信有关？

郑月告诉方玉龙，刘家的情况她也只听她母亲说过一些，他要想知道详细情况，还是回去问她母亲。

“观音妹妹，你为什么会跟你母亲的姓？”

“当然是我妈要求的，我爸一向都听我妈的话。方玉龙，你不会以为我爸是入赘的吧？”

“我看你家家底也颇为丰厚，你跟你妈的姓，你爸家里竟然没有反对？”

“我爸不是吴京的，他年轻的时候来吴京谋生才认我妈，两人一起打拼多年才有了现在的公司。”

回到郑家，郑月帮着郑淑梅准备晚饭，方玉龙便坐在客厅里看电视。

吃过晚饭，郑淑梅跟方玉龙讲有关刘家的事情。

刘家的发迹始于刘伯洋的爷爷，兴于刘伯洋的父辈。

而刘家发达是因为刘氏父子当了几十年的村支书，利用手里的权力强占了村里的资源。

将一个村办企业发展成大型民营集团，可以说，刘家父子有精明的头脑，但也干过很多见不得光的事情。

“我娘家就在那个镇上，所以对刘家发展有所了解。刘家确实让村子富了起来，但做的事情却让很多村民心生不满。早些时候，村办企业润华机械厂私营化，刘家就暗箱操作，把大部分的企业股份控制在手里，成立了润华公司。那时候我刚大学毕业，也在政府单位工作，听说有村民为此告到了市政府，最后不了了之了。后来，村里统一建设住宅，将村民的房子集中在一起。空出来的大片土地都建设厂房出租，或者卖给开发商开发。”

“这些收入本该是村民共同的财富，但所有资金都划到了刘家控制的润华集团里，美其名曰投资，村民每年分到的红利却少的可怜。村里的资源现在已经开发光了，刘家将这些钱拿到外面投资，中间的账目混乱，收益好的，就是刘家企业名下的资金投资，亏本的都是村里的资金。村民们对此都很有意见。”

“几年前，润华集团在市里盖了座总部大楼，开业当天请了很多市领导去剪彩。村民们知道后，组织了近千人的队伍，拉着横幅从村里一直走到了新落成的大楼前，要求市里下来调查村里的账目，严查刘氏家族的润华集团。前来参加剪彩的领导听到这个消息，半路就打回了，一个都没到场。这件事情当时影响很大，但新闻上没有报道。事情最后还是不了了之。我只听说，那天带头闹事的两人，几天后出了事故，都摔坏了腿，其中一个还截了肢。最后村里帮着付了医药费，还给了两个家庭一笔营养费，至于事故详情，一直是个迷。两家人不声张，别人也无从得知。”

“这么说，吴京市里有人罩着刘家。听郑月说，毛大海是她干爹，伯母应该道是谁在后面支持刘家吧？”

“是葛俊武。毛市长刚任市长的时候，刘家就找到了他，毛市长觉得刘家做的事情太过分了，没敢和刘家密切来往。但润华集团是吴京数一数二的大型民营集团，在经济方面对吴京的发展很重要，有些事情毛市长不得不帮刘家办理。”

“你和伯父创办公司，和毛大海有没有来往？”

“有，很多事情没有毛市长帮忙，我们根本办不了。”

“你们有没有给毛大海送过钱？”

“没有，绝对没有。小月爸爸和毛市长是战友，他帮我们不是为了钱。我承认，毛市长帮我们，有些方面是违规的，但肯定构不成犯罪。真要是犯罪的事情，我和小月爸爸也不会去找毛市长。小方先生，我和小月爸爸经营公司，是有些违法行为，但绝没有法院判的那么严重，那些事情都是高家为了报复我们编出来的。你能不能……帮帮我们……”郑淑梅用恳求的眼神看着方玉龙，显得底气不足。

郑淑梅知道，这是一个利益的社会，没有利益，方玉龙为什么要帮她呢？

“高达尚已经跑了，这事伯母只要向检察院去审诉就行。现在伯母不用去公司上班吗？”

郑淑梅愣了下，连忙点头道：“我明天就去公司上班。谢谢小方先生。”

郑月安排方玉龙睡在二楼的一个卧室，原先是郑月父亲睡的，郑月父亲入狱后就一直空着。

看着郑月为他准备被褥，方玉龙突然问郑月，她父母为什么要分房睡。

“我爸睡觉打呼噜，我妈容易失眠，所以他们一直分房睡的。”郑月一边整理被子，一边用眼睛的余光看着方玉龙，心里想着方玉龙会不会让她留在他房间里。

想到湖边木屋里，男人和他美女师父“惊天动地”的性爱，郑月脸上就火辣辣的。

美丽女警心想，那么狂放的做爱，感觉肯定是畅快淋漓的。

让郑月失望的是，方玉龙并没有向她暗示什么，为方玉龙准备好床铺后就离开房间。

方玉龙试图联系暗中给他示警的人，却没有成功。

“小月，你跟方玉龙现在到底什么关系？”郑淑梅对女儿带方玉龙回家一事还是充满了疑问，哪有一个男人不为任何事情，平白无故住到女人家里的。

要说两人在谈恋吧，也不太可能。

虽然女儿和高明没半点感情，但法律上，两人还是夫妻关系，方玉龙能帮她们母女整倒高家，肯定大有背景，不可能看上一个有夫之妇。

“没什么关系啊。事情就是我跟你说的那样，他这两天不想见任何人，也不想让人知道他在什么地方，所以来我们家住两天。他住两天就走，以后和我们就没有任何关系了。”

“真的？他是不是在躲什么人啊？”

“妈，你这就别问了，我也不知道为什么。”

“小月，方玉龙让我去检察院申诉，你说这有用吗？”

“妈，会有用的，姓高的已经倒台了，爸的事情没人敢为姓高卖力。而且方玉龙已经打过招呼，我想检察院那边很快受理的，说不定年前就能把爸爸接回来。”

“小月，你和他，有没有可能？”

“妈，你别乱想，我和他只是萍水相逢，等他离开吴京，我们以后说不定再也不会见面了。”

“小月，方玉龙是什么身份？”

“我也不太确定，我猜跟省委书记有关系。妈，你就别管这些了，还是想想怎样尽快把爸爸接出来。”

方玉龙装死就要装得像。

第二天下午，省里就派了两拨人去吴京调查，一拨人调查“方玉龙失踪”事件，另一拨人则调查高达尚失踪事件。

头戴鸭舌帽，围着黑围巾的神秘男子离开车祸现场就后回到了一家小旅馆，一直待在房间里睡觉。

庄若影安排了三个人监视小旅馆，想顺藤摸瓜，看那男人会跟什么人联系。

那男人睡了一晚之后，第二天就像游客一样在吴京各景点游玩。

一直到第三天中午，那男人突然去了湖边公园，租了条小游艇去湖里玩。

虽然天气不错，但这季节租船的游客不多，庄若影安排的人被男人打了个措手不及，要是租船跟上吧，太明显了，要是不跟，那男人肯定会就此失踪了。

庄若影接到报告，立刻命人租了快船去追，那男子开着小艇冲过了湖里的警界线，消失在荒凉的芦苇荡里。

郑家别墅。

二楼客厅的沙发上，郑月穿着崭新笔挺的警察制服，轻扭着纤腰跨坐在方玉龙的大腿上。

郑月听梅兰说过方玉龙曾经交往过一个假的美女警察，对那个假女警有一定的感情，便穿着警察制服来取悦方玉龙。

郑月知道男人有各种各样的性幻想，比如和各种各样的制服美女性交，而漂亮的女警是很多男人幻想的对象，便是当上了市委常委的高达尚都有这个的癖好。

在那段屈辱的日子里，她曾多次穿着警察制服像死人一样躺在床上被高达尚强奸。

高达尚是兴奋的，而她却是麻木的。

今天的情况完全不同，郑月主动穿上了崭新的警察制服，在方玉龙面前解开了衬衣制服领口的两个扣子，拉着方玉龙的手掌压在了她半裸的酥胸上。

阳台的窗帘没有完全拉上，冬日的阳光深深照进了客厅，照在郑月的身上。

虽然酥胸半裸，但方玉龙也只能看到美女警察的小半个乳球，白嫩浑圆的乳球在阳光下亮的刺眼。

似裸非裸的乳球刺激着方玉龙的神经，男人粗壮的手指划过美丽女警的胸口，手指如钩，抓住了女警制服的衣襟。

“啪啪！”男人的手掌稍一用力，女警衬衣的扣子立刻又崩掉了两颗，露出大半白嫩圆润的酥胸来，深色的领带贴在了女警剧烈起伏的胸口。

方玉龙抬头看着郑月的眼睛，突然问道：“观音妹妹，你是不是在委屈自己？”

“不，今天我是完全自愿的。之前接近你，和你上床是有别的目的，现在我就想和你做爱。我知道我们之间只是露水姻缘，但我不在乎。方玉龙，给我一个美好的回忆吧，让我们只是为了快乐做爱，不为任何其他东西。”

高达尚已经出逃，郑淑梅要夺回公司的控制权变得轻而易举，这事情也就不急了。

上午到公司开了个了简短的会议后，郑淑梅就拿着材料直奔检察院，检察院受理了郑淑梅提交的审诉。

离开检察院才下午两点钟，郑淑梅没有回公司，而是立刻赶回家，要把这个好消息告诉女儿，同时也感谢方玉龙。

别墅的客厅里空无一人，郑淑梅以为女儿和方玉龙又出去散步了，想打电话给女儿，突然听到楼上有声音传出。

郑淑梅放下电话，悄悄上楼，发现女儿房间的门没有关，声音是从房间里传出来的。

郑淑梅的脸瞬间涨得通红，她知道那是女人兴奋的呻吟声。

屋子里只有女儿和方玉龙，两人以为她不会回家，做爱的时候连房门都没关。

郑淑梅明白怎么回事后，转身想离开，突然间又想看女儿和方玉龙做爱是什么模样，女儿心里是否快乐。

美妇人偷偷走到门口，就看方玉龙脱了裤子躺在女儿的床上，女儿穿着凌乱的警察制服跪趴在男人身上，含着男人粗大的肉棒。

郑月的裤子脱了扔在地板上，雪白的屁股向后翘着，方玉龙正一手摸着郑月的乳房，一手摸着郑月的屁股，甚至还将手指插进了女人的肉穴，玩弄着女人最为敏感的部位。

郑月正含着男人的肉棒，阴部敏感的刺激让她不时发出呜呜的呻吟。

这时候郑月正侧着脸，用手抚摸男人肉棒的同时用力吮吸着男人的龟头，正好看到站在门口偷窥的母亲。

真大！

和女儿目光相对的郑淑梅用手捂住了嘴巴，转身靠在了墙上。

之前她就跟女儿交流过，就算方玉龙不愿帮助她们母女，女儿和方玉龙上床，也能享受到肉欲的美妙，看来是一点不假。

方玉龙没有看到郑淑梅，但他知道有人在外面，除了郑月的母亲还会有谁。

如果身边的女人是汤丽丽，在外面偷看的刘惠英，方玉龙肯定会跳下床，将美妇人拉到床上去，但面对初认识的郑淑梅却不好意思，对方才从高达尚的控制下解放出来，说不定对男人还有排斥心理呢。

郑月和母亲一起受过高家父子的凌辱，对于母亲突然出现在门口，郑月并没有太多的尴尬，甚至还有些兴奋。

紧致的下体阵阵收缩起来，让手指插在女人蜜穴里的方玉龙有种奇妙的感觉。

方玉龙的手指抓住了郑月的会阴，插在女人阴道里的手指快速摇动，郑月顿时忍不住大声浪叫起来。

郑淑梅靠在门边的墙上，女儿淫浪的呻吟声在她耳边回荡，和女儿一起被高家父子淫辱调教情景伴随着男人硕大的性器像令人震撼的电影镜头在她眼前一幕幕闪过。

高家父子变态的调教带给了美妇人屈辱的回忆，也唤醒了美妇人沉睡的欲望。

此刻，女儿淫荡的呻吟便像猛烈的春药一样刺激着郑淑梅的欲望。

不能想那种事情，以前是被逼的，现在没人逼自己！

郑叔梅紧紧贴在墙上，连大声喘气都不敢，感觉都快窒息了。

房间里，方玉龙将郑月压到了身下，挺着大肉棒插进了美丽女警的小肉穴。

郑月的床很软，年轻力盛的方玉龙在上面大力抽送，整张床都发出吱吱呀呀的声音。

“观音妹妹，刚才肯定被你妈看见了，会不会让你和你妈感觉不愉快？”

“不会的，我妈不知道我们在做爱，她就是想来跟我说话。你不用尴尬，我和我妈都很感激你的，要不是你，我们还不能摆脱高家父子的控制。是你把我和我妈从高家父子的魔爪下面解救了出来。”郑月张开双腿勾着方玉龙的后腰，扭动屁股迎合着男人的插入，一双明亮的眼睛看着方玉龙，心里寻思着，男人是不是想着母女同床的刺激场景，只是不好意思提出来。

“方少，你说我漂亮还是我妈漂亮？”郑月用力勾着男人的腰胯，双手用力顶着男人的胸膛，让她可以真切看着男人的眼睛。

方玉龙停了下来，呆呆地看着郑月，不知道美丽女警突然问他这个问题是什么意思。

“方少，我和我妈的遭遇，你肯定能猜到一些。你要是想，我想我妈也不会拒绝。”

“这样岂不是和高家父子一样了？”

“不一样，高家父子是逼迫我们的，和你却是自愿的……哦……方少……不要停……”郑月的玉足压在了男人的屁股上，勾着男人继续抽插她的小骚穴。

郑淑梅就靠在门口的墙上，用力揉着她丰满的乳房。

突然听到女儿和方玉龙的对话，顿时脸似火烧。

死丫头，竟然把自己的老妈卖了。

郑淑梅不敢再待在门外，轻手轻脚回了自己的房间，脑子里还全是方玉龙和她女儿交媾的情景。

心里还在想，如果女儿和方玉龙去她房间，她该怎么办？

“我妈不会拒绝。”女儿的话在郑淑梅耳边回荡。

自己会拒绝吗？

坐在床边的郑淑梅摩挲着双腿，压抑在内心深处的欲望随着女儿的呻吟声从她私密处向全身蔓延。

郑淑梅知道，自从她被高家父子凌辱调教后，她就不是原来的她了。

那种羞耻总是和欲望交织在一起，在不知不觉间蚕食着她的身体和意志。

美妇人反复交叠摩擦着双腿，始终无法扑灭来自小腹下方的欲念，她起身走到了衣橱边，从衣橱下面的抽屉里拿出一个粉红色的假阳具。

郑月勾着男人的屁股，感受着男人在她体内猛烈的撞击，每一下都要将她的灵魂撞碎了。

郑月能感觉到身上男人细微的变化，当她说到她母亲的时候，身上男人的动作变得更加疯狂，插在她阴道里的肉棒也变得更粗更硬。

郑月想到了高家父子对母亲的凌辱侵犯，虽然母亲已经四十多岁了，高家父子对母亲还是充满了欲望，就是变成废人的高明，在母亲身上也会更加兴奋。

方玉龙也是男人，而且还是性欲旺盛的男人，在雄性的本质上，他和高家父子是一样的，对女人充满了占有欲。

女人对方玉龙来说已经不希罕了，或许母女同床能给他特别的刺激。

郑月想到她和梅兰一起陪方玉龙上床的情景，方玉龙对此没有丝毫的尴尬，很显然经常干这种事情。

肯定有很多女人对方玉龙投怀送抱，这其中会有母女吗？

郑月感受着男人性器在她体内变粗变硬，说明母亲对方玉龙是很有吸引力的，至少此时此刻，方玉龙是想干她母亲的。

“啊……啊……妈……快来救我……我要死了……啊……妈……妈……”郑月突然放声大喊起来，用心感受着两人性器摩擦产生的快感。

在她叫喊她妈妈的时候，她能感觉到男人的冲击会突然变得有力。

虽然方玉龙惊艳于郑淑梅的成熟风韵，但也同情郑氏母女的遭遇，从不曾想过要和郑淑梅发生些什么，此刻突然听到郑月大声叫喊，方玉龙也变得兴奋起来，如果郑淑梅真的过来，他也不会拒绝和美妇人来一次负距离的亲密接触。

“啊……方玉龙……你的鸡巴越来越硬，越来越粗了……啊……我要被你插死了……妈……妈……快来救我……啊……”郑月双腿紧紧夹住了男人的腰部，疯狂扭动着屁股。

郑淑梅刚脱掉了呢子裙，正欲拿着假阳具自慰，突然听到女儿大声叫喊，拿着假阳具的手抖了一下。

郑淑梅知道女儿这时候这样叫她是什么意思，要让她和女儿将曾经的耻辱完全呈现在那个年轻男人面前。

女儿为什么要这么做？

是那个方玉龙要求的吗？

还是女儿自己的想法？

郑淑梅知道，天下没有免费的午餐，方玉龙帮她和女儿摆脱了高家的控制，他能得到什么好处？

女儿的身体，或者是她的？

郑淑梅不敢确定，方玉龙对她是否有兴趣，毕竟她比方玉龙大那么多，可想到高明，郑淑梅又觉得有可能，虽然她不再年轻，但徐娘半老，风韵犹存。

郑淑梅想到了她和丈夫创办的公司，毛大海离开吴京后，公司被高达尚打压，连正常的经营都变得困难。

以后怎么办，如何让公司快速走出困境？

或许那个年轻人能在公司困难的时候拉一把，可他为干什么要出手？

郑淑梅知道很多女人为了财富名利，向权贵们自荐枕席的事情。

方玉龙虽然不是什么高官，但他有个好父亲，女儿或许就是为了搭上方玉龙才那么做的。

只不过和女儿一起陪那个年轻男人一次罢了，相对于高家父子的行径，这已经算不上羞耻了。

郑淑梅将假阳具收了起来，朝着郑月的房间走了过去。

“啊……妈……妈……快来啊……我受不了了……啊……妈……我要死了……快来救我……”郑月淫荡的叫声一浪高过一浪。

起初她还是在演戏，现在是完全抛开了羞耻，男人强有力的冲击让她完全迷失了自我。

郑淑梅站在门口，只见女儿横躺在床上，凌乱的女警衬衣完全敞开了，女儿饱满的双乳挺在胸口，剧烈晃荡着，起伏着。

深色的领带和乌黑的秀发一起倒垂下来，胡乱飞舞着。

女儿一手抓着床尾的罗马柱，一手抓着身下的床单，倒仰的脸蛋上布满了潮红，正用迷离的眼神看着她。

这年轻人真是强壮，像公牛一样。

郑淑梅看着趴在她女儿身上的方玉龙，生怕女儿的床会被男人弄塌了。

只差最后一步了，郑淑梅又犹豫起来，即便方玉龙想和她发生关系，想占有她的身体，之后呢？

她会给年轻的小伙子留下多深的印象？

方玉龙一边在郑月身上用力抽插着，一边抬头看着门口的郑淑梅。

美妇人的打扮有些怪异，上身是得体的黑色洋装，下身却是肉色的紧身打底裤，将美妇人下体诱人的曲线都勾了出来。

方玉龙记得美妇人早上外出的时候穿着和黑洋装相配的呢子裙，现在却把裙子脱了，难道美妇人早就准备献身了？

两人的目光在空中交织，如同闪电一样砰出了火花。

郑淑梅瞬间涨红了脸，双脚如生了根一样难以挪动。

这时候她才发现，要跨出最后一步是多么的困难。

在高家父子那里，她和女儿都是被逼的，现在她是自愿的，自愿抛弃道德的束缚。

她以为自己已经没有羞耻感了，但到后一刻，她还是感觉到了强烈的羞耻。

“妈……啊……”郑月性感的身体突然高高拱起，饱满的双乳向外挺着，上面甚至有了晶莹的水光。

郑淑梅的身体一颤，仿佛是她被方玉龙弄到了高潮。

方玉龙松开了郑月，粗大的肉棒从美丽女警的阴道里抽出，整个人站在床上，踞高临下看着站在门口的郑淑梅，晶亮的肉棒正对着美妇人。

郑淑梅呆呆地看着方玉龙，她之前只是偷偷瞥了一眼，知道方玉龙的性器很大，但没有直观的印象。

现在方玉龙挺着大肉棒站在床上，让她看得清清楚楚，让美妇人整个人都呆住了。

天啊，这么大，还这么怪异，做起来还那么疯狂，女儿不会真被这家伙弄死了吧？

咚！

方玉龙穿着袜子跳到了地板上，整个房间都在振动。

“啊！”郑淑梅回过神来，怪叫一声，本能地想转身逃离。

美妇人如果不过来，方玉龙肯定不会去她房间强迫她做什么，但美妇人过来了，方玉龙也不会让她逃走。

郑淑梅没走两步就被方玉龙从后面抓住了，男人的手臂像铁环一样圈住了美妇人的肚子，一手压在了美妇人的屁股上，隔着光滑的打底裤抚摸着美妇人丰满的臀丘。

“伯母，你想去哪里？你的裙子呢？”郑淑梅的身体在男人怀里发颤，有些紧张，也有些羞愧。

“我……我来看小方先生冷不冷……”郑淑梅语无论次，突然想到身后的男人光着屁股，胡乱找了个借口。

“伯母不要叫我小方先生了，叫我玉龙就行。伯母把裙子都脱了，我想伯母也不冷吧。”方玉龙圈着美妇人的手臂上下滑动，摩擦着美妇人丰满的乳房，另一只手掌直接插进了美妇人的裤子里。

“啊……玉龙……不要……”郑淑梅感觉到男人的手掌已经插进了她的股沟，粗壮的手指正在拨弄她的阴唇。

丢死人了！

郑淑梅知道，男人肯定发现她的阴户已经湿润，等待着男人的插入。

或许在方玉龙眼里，她就是一个淫荡的妇人。

“伯母，不要什么？伯母是想做逃兵吗？好像伯母下面的骚屄不想做逃兵，它已经在流口水了。”方玉龙将郑淑梅压在了墙上，从美妇人的胯间抽出手指，放在了美妇人的鼻子下。

郑淑梅听到方玉龙说“骚屄”的字眼，心头更觉羞耻，又闻到她自己的骚味，即便双手撑在冰冷的墙壁上，心里也似火烧。

郑淑梅眼前闪过男人站在床上，踞高临下看着她的模样，那种征服者的压迫感让她心生震撼。

或许自己就是一个被征服的角色，就连高家父子都试图征服她，而现在，征服者变成了更为年轻，更为强壮的方玉龙。

郑淑梅不想挣扎，方玉龙将她和女儿从高家父子手里解救出来，这是他应该得到的报酬。

美妇人脑海里突然又想到了一个有些苍老，有些颓废的身影，心头有些伤感，缓缓闭上了眼睛。

方玉龙不知道美妇人心里在想什么，见美妇人撑着墙壁不动，知道美妇人是默认了，只是不好意思主动配合。

他双手插到了美妇人的裤子里，将保暖的打底裤拉了下去。

郑淑梅的屁股丰腴柔软，此刻摸在手里有些凉凉的。

方玉龙弯曲着双腿，挺着肉棒在美妇人的屁股间来回摩擦，火热的龟头不时划过美妇人柔软的阴唇。

“伯母，我要进去了。”方玉龙双手扶着美妇人的臀瓣向两边分开，硕大的龟头顶在了美妇人的阴唇间。

“嗯……”郑淑梅感受到了男人龟头的热量，身体又是一颤，嘴里发出一声闷哼，算是回应了方玉龙。

郑淑梅毕竟年龄大了些，阴道不如郑月润滑，方玉龙的大龟头顶进去，感觉还有些涩涩的。

“啊！”郑淑梅以为她可以轻松迎接男人的插入，没想到男人的龟头顶开她的阴道，竟然让她感觉下体一阵火辣，忍不住痛呼出来。

方玉龙一手紧抱着美妇人的小腹，一手揉弄着美妇人的阴蒂，帮助美妇人适应他的大肉棒。

被男人摸着敏感的阴蒂，郑淑梅又全身颤抖起来。

她又一次失身了，失身在可以做她儿子的男人的霸道下。

美妇人想到了前天晚上的事情，原本要淫辱她的高达尚匆匆离开就是因为这个年轻的男人，现在年轻男人取代了高达尚。

“伯母，不要紧张，放松些，我们会很快活的。”方玉龙抱着美妇人的臀胯，挺着大肉棒在美妇人的阴道里来回抽送。

因为体位原因，他的肉棒只有一半进入了美妇人的小骚穴。

起初还有些涩涩的阴道在男人的抽插下很快就变得湿润了，方玉龙的龟头在阴道里滑动起来越来越快，甚至隐隐有了水声。

方玉龙将美妇人抱在了怀里，低头去咬美妇人的耳垂，轻吻美妇人的红唇。

被儿子一样大的男人这样爱抚，郑淑梅脸似火烧，紧闭着双眼不敢看男人一眼。

美妇人一手撑着墙壁，一手反向勾住了男人的脖子，尽力保持身体的平衡。

任凭郑淑梅如何想象，也想不到她身后的年轻男人有多么强壮，她现在唯一能感觉到的就是男人的性器又粗又硬，她柔软的肉穴完全挡不住男人的进攻，感觉阴道里面火辣辣的，隐隐有痛感。

天啊，这家伙的鸡巴真是又粗又硬，感觉要把我的肚子都顶穿了。

郑淑梅扭动着屁股，寻找着她的阴户和男人肉棒结合最舒服的位置。

美妇人觉得她感觉不舒服，是因为两人的体位不对。

对于方玉龙来说，郑淑梅扭动屁股却让他感觉舒爽无比。

“伯母，你的骚屄真软，这样磨我的鸡巴真是舒服极了。”方玉龙用力挺了下屁股，将郑淑梅的身体顶到了墙上。

虽然美妇人身上还穿着洋装，但小腹和大腿已经露在外面了，压在冷冰冰的墙体上，全身都打颤。

郑淑梅和女医生刘惠英差不多大，保养得也差不多，要说有什么差别的话，郑淑梅要比女医生漂亮些，还有几分小女警的高冷气质。

占有这样一个美妇人是很有征服感的。

方玉龙比郑淑梅高了近二十公分，发力顶着美妇人的屁股，将美妇人的身体都顶了起来。

郑淑梅从没经历过这样的姿势，下体感觉有些涨痛，忍不住呻吟起来：“玉龙……轻点……我受不住了……要被你顶坏了。”

“伯母，好玩的还在后面呢。”方玉龙隔着洋装抚摸着美妇人的乳房，将美妇人的洋装脱了下来。

洋装里面是驼色的柔软毛衣，方玉龙又将美妇人的毛衣向上卷起，扒下了美妇人的胸罩，美妇人丰满的乳房顿时裸露出来。

方玉龙一手搓揉着美妇人的乳房，一手向下移动，一直摸到美妇人的阴部，手指尖揉弄美妇人的阴阜和阴唇。

女人阴阜和阴唇两边的肌肤总是柔软光滑的，并没有因为年龄而显出太多的差异。

郑淑梅以为男人说的好玩游戏就是用手抚弄她的乳房和阴部，虽说有些羞耻，但还可以接受。

美妇人的乳珠在男人的刺激下变硬，方玉龙用手指夹着美妇人的乳头来回揉动，弄得美妇人又娇吟连连。

“伯母，你的奶子又大又软，摸起来又滑又爽，真是舒服。”方玉龙在郑淑梅耳边吹着气，双手都移到了美妇人的大腿后侧，将美妇人托了起来。

“啊！”郑淑梅惊叫起来。

这种体位对人到中年的郑淑梅来说太过羞耻了，即便是高家父子都没有这样玩弄过她。

当然，高家父子就算想也没有那么大的力量。

郑淑梅第一次感受到了身后男人强大的力量。

“啊……啊……”男人的肉棒插得更深，龟头顶在了郑淑梅阴道深处的软肉上，酸胀的感觉让美妇人又连声惊叫起来：“不行了……快放我下来……啊……真要被你顶穿了……啊……”

郑月躺在床上回味着高潮的余韵，突然听到母亲的惊叫声，立刻从床上跳了起来。

她知道这时候方玉龙已经和母亲在交欢了，可能母亲第一次碰到方玉龙这样的大家伙，有些不太适应吧。

郑月顾不得穿衣服，将被子裹在身上，走到门口想看个究竟，发现母亲被方玉龙抱在身前，双腿分开了就像大人给小孩把尿。

只不过母亲尿尿的地方插着男人粗大的肉棒。

方玉龙见郑月站在门口，特意转过身去，抱着郑淑梅转过身去，对着郑月抛动着美妇人的身体。

“咕唧、咕唧”，美妇人的肉穴套弄着男人的肉棒，发出淫荡的声音来。

“啊……不要……小月……不要看我……”郑淑梅怕掉下去，双手向后抱着方玉龙的脖子，用力向上挺起了胸膛，将脸朝天仰起，不敢和女儿对视，这姿势实在是太过羞人了。

郑月知道方玉龙强壮，但看着母亲像小女孩一样被方玉龙抱在怀里，她还是感觉很震撼。

其实她也这样和方玉龙交媾过，只不过她是面对着方玉龙，不像母亲这样羞耻。

方玉龙抱着郑淑梅向着郑月走过去，郑月连连后退。

方玉龙走到床边，将郑淑梅放到了床上。

才走了几步路，郑淑梅感觉自己快要被男人的大肉棒插死了，躺在郑月床上一动不动。

方玉龙将美妇人翻了个身，将美妇人的丝袜美腿高高抬起，露出美妇人淫滑的阴户。

噗哧！

男人粗大的肉棒再次顶进了美妇人的阴户，一插到底。

这一次，郑淑梅感觉无比美妙，完全没有一开始涩涩的感觉。

方玉龙将美妇人的打底裤脱了，让美妇人缠住他的后腰，一边挺着屁股在美妇人阴户里做起活塞运动，一边向郑月勾了勾手指。

郑月走到方玉龙身边，近距离看着男人的肉棒是如何进出母亲的肉穴的，那里可是她出生的地方，对她来说是最为神圣的地方，现在被方玉龙占领了。

“观音妹妹，这可是你出生的地方，你不想摸摸吗？”

母女二人听到方玉龙的话都羞红了脸，虽然高家父子也曾经淫辱她们，但也只是在她们身上发泄，从没让她们做过这种羞人的事情。

方玉龙一把搂住了郑月，在美丽女警耳边轻声说道：“让我们忘记不愉快的过去，尽情享受性爱的美妙。现在我们只是普通的男人和女人，没有其他关系。”

方玉龙将手伸进被子，拉着郑月的手掌压到了郑淑梅的阴阜上。

郑淑梅羞愧得闭上了眼睛，不敢看女儿一眼。

郑月涨红了脸，青葱玉指在母亲阴阜上微微发颤。

这就是母亲最为私密的地方，感觉是多么奇妙。

也许一开始就是自愿的，郑月虽然尴尬，但却没有屈辱的感觉，甚至还有些兴奋。

“观音妹妹，你也是女人，应该知道怎么样让你妈妈快乐，你妈妈已经压抑很久了，你不想给她快乐吗？”

郑月看着方玉龙在母亲身上疯狂抽插，母亲在高潮中颤抖，突然想到方玉龙和岳林洪一起逛街的情景。

岳林洪那样身份的人陪方玉龙逛街，美妇书记真的只是方玉龙的长辈吗，还是两人有更加隐秘的关系？

方玉龙选择在她母亲身体里射精，显然对母亲有着强烈的欲望，也许这家伙有恋母情节，喜欢成熟妇人。

郑月知道母女同床伺候一个男人是件很羞耻的事情，但这个世界肯定有这样的事情发生着，不知道方玉龙有没有干过这种淫乱荒唐的事情。

她和母亲被高达尚凌辱都过来了，现在就当是享受性受的美妙。

妈妈已经压抑很久了，她应该给妈妈更多的快乐。

郑月轻揉着美妇人的阴蒂，手指又碰到了男人发热的肉棒。

郑月干脆放下被子，一手揉着美妇人的阴蒂，一手滑到方玉龙的屁股后面，抚摸着男人的阴囊和肉棒。

方玉龙大受刺激，低头趴在了郑淑梅身上，双手掐住了美妇人的乳房。

啊！

美妇人胸口隐隐作痛，又大声叫喊起来。

方玉龙吮着美妇人的乳头，腰胯快速挺动，粗大的肉棒在美妇人的阴户里进出，快得几乎看不出模样来。

“啊……要来了……要死了……来了来了……啊……”郑淑梅从没体会过这般强烈的高潮，只觉得下体有东西要喷出去，就像来了大姨妈，她想忍都忍不住。

方玉龙感觉美妇人滑润的阴道越来越紧，阴道肉壁好像长出了许许多多的肉牙，层层叠叠咬着他的肉棒。

“啊！”方玉龙发出一声怒吼，随着美妇人阴道深处泄出的淫液打在他的龟头上，龟头在美妇人的花心里急速膨胀，像高压水枪一样喷出了火热的精液。

郑淑梅全身一阵剧颤，顿时就晕了过去……

庄若影打电话告诉方玉龙，她那边已经全面收网，梅兰已经被秘密控制，正在接受调查。

等方玉龙挂了电话，郑月对方玉龙说道：“我听你提到了梅子，她是不是被抓起来了？”

“只是接受调查，看起来你还是很关心她。”

“她曾经是我最好的朋友。你会怎么处理她，她会被判刑吗？”

“她只是一只被人利用的小羊羔，我干嘛去处理她。”

“我看梅子以前和你关系挺好的，怎么就突然想要绑架你了呢？是不是跟她父亲的事情有关系？”

“她以为她父亲入狱是被我陷害的。观音妹妹，这件事情到现在算是告一段落了，我要离开了，谢谢你这两天陪着我，让我少了很多寂寞。”

“是我要感谢你才对。要不是你，我和我妈妈根本无法摆脱高家，我爸也不知道什么时候才能出狱。”

郑月换下了被方玉龙弄得凌乱不堪的警服，穿着宽松的棉睡衣，像个温柔的妻子在为方玉龙熨衣服。

方玉龙没有带换洗的内衣裤，郑月洗后就用熨斗将方玉龙的衣裤熨干。

“感觉怎么样？”郑月帮着方玉龙整理衣服，问方玉龙穿着舒不舒服。

“很好，上面还带着观音妹妹的香味呢。”郑月听了脸色微红，踮起脚尖在方玉龙脸上用力吻了下。

醒来的郑淑梅红着脸离开了女儿的房间，换了衣服后在楼下客厅里休息。

看到方玉龙下楼，郑淑梅脸上还有些火辣辣的，不敢和男人对视。

方玉龙要离开了，郑淑梅告诉方玉龙，检察院已经受理了她提交的审诉，美妇人再次对方玉龙表达了她的谢意。

等方玉龙离开，母女两人对视一眼，脸上都露出了一丝羞涩。“死丫头，连自己老妈都卖。”郑淑梅在女儿额头上点了下。

郑月笑道：“妈，你不也是自愿的吗。刚才我看妈很舒服呢，是不是以前从没有过这种感觉。”

“还说，也不知道羞耻。”沉默片刻，郑淑梅又道，“小月，你是不是想搭上方玉龙的关系才这样的？”

“妈，你也是这样想的？”

“方玉龙不是吴京人，妈只怕他离开吴京就把我们忘了，又怎么会把我们的事情放在心上。”

“妈，方玉龙跟岳林洪认识，我想通过他介绍认识岳林洪，有他出面，岳林洪肯定会给面子的。”

郑淑梅听了暗喜，如果真能结识岳林洪，她付出这些也算不上什么。

美妇人拉着郑月坐在沙发上，摸着郑月的脸轻声说道：“小月，我们的遭遇千万别让你爸和你干爹知道。”

梅兰是下午被人带走的，和她一起被带走的还有处理假方玉龙车祸案的警察，包括那位副局长。

梅兰紧张无比，她知道，她参与“谋杀方玉龙”的事情已被方家人知道了。

虽然她是被人利用的，可方家人会这么想吗？

几个参与处理车祸案的警察看到梅兰和他们一起被叫去调查，有些意外，一路上好奇地看着梅兰，他们实在想不出梅兰和车祸案有什么关系。

至于那位副局长，就跟高达尚想的那样，把一切责任都推到了高达尚身上，说违规操作都是高达尚指使的。

警察向调查组提供了一些细节，比如高明醒后还一直说要撞死郑月和那个男人。

庄若影知道这个细节后大为惊讶，根据调查，高明之前并不知道郑月和方玉龙的事情，更没见过方玉龙。

车祸时是她假扮郑月，还戴了口罩，就算是高明开车从她身边经过，也不一定会认出她来。

更别说当时高明的车是从对面车道撞过来。

当方玉龙出现在梅兰面前，小女警整个人都呆住了，看着方玉龙说不出话来。

她明明看到方玉龙被车撞得血肉模糊，为什么方玉龙又活生生出现在她面前？

很快，小女警就想到，那个被撞死的人是假的方玉龙，也就是说，方玉龙早知道了她和神秘人的计划。

方玉龙没有点破，是想将计就计，把神秘人挖出来。

“方玉龙，对不起，我真不知道他们的计划。他们说只要绑架你，逼你说出一些东西，就能调走你父亲，然后他们就能帮我将我父亲捞出来。我……我真没想过要害死你。”

“你怎么认识苏越的？”

“我以前不认识他，是调查苏卫国自杀案的时候才知道苏越这个人的。我以前对苏卫国自杀案有怀疑，苏越和那个神秘人对我说那些话后，我就相信了他们。方玉龙，我父亲的事情真的跟你没有关系吗？那个女人是不是你派去的？苏越和那个神秘人说，我父亲入狱是不愿意批有关社保卡在健身房消费的提案，是不是真的？”

“你父亲和那个女人的事情，你可以去问你父亲，我不想说别人的往事，我想你父亲也不会告诉你那些罪恶的往事。你是不是觉得你父亲是冤枉的？你知道你父亲做过什么事情吗？”

罪恶的往事？

梅兰听了方玉龙说的话，对父亲入狱是否冤枉的事情产生了动摇，看着方玉龙陷入了沉默。

方玉龙又道：“有些事情你还是不要知道的好，就像你现在肯定不希望鲁正平知道我们的事情。”

梅兰听方玉龙提到鲁正平，心里一惊，颤声说道：“方玉龙，这事跟正平没有关系，你……你不会迁怒到正平身上去吧？”

“我们认识也很久了，你觉得我是那样的人吗？我一直以为你是个精明的女人，没想到因为你父亲的事情也傻了一回。可能你父亲平时隐藏得太好了，很多人都觉得你父亲入狱太冤了。我记得你父亲以前是公安系统的，知道你父亲为什么会调出来吗？”

梅兰摇了摇头，她记得她小时候父亲是个警察，后来为什么不当警察了，她却不知道。

“走吧，以后做事情聪明些。”

梅兰愣住了，片刻才回过神来，不可思议道：“方玉龙，你要放我走？”

“留着你有什么用？浪费国家的粮食。”

梅兰听了方玉龙的话，脸涨得通红。

要是方玉龙恼怒她，无需用什么官方的力量，只要将她最近的所作所为告诉鲁正平，就足以让她痛苦一阵子了。

陵江。

方玉龙陪着庄若影泛舟白马湖，感受着冬日湖面的宁静。

庄若影的调查已经告一段落，虽然没有查出幕后黑手，但也有一些收获。

苏越是受人利用，还是神秘人物的一分子还不能确定。

如果能查到苏越的下落，或许能挖出幕后黑手。

高明之前并不知道郑月和方玉龙的事情，通过调查高明的行踪发现，高明在车祸当天曾约了人去打保龄球，但没有出现，监控拍到高明开车离开停车场，之后就失去了踪影，直到发生车祸。

其间高明失踪了七个小时，这段时间，高明被幕后黑手控制，肯定发生了什么事情，要不然高明不会在清醒后还说要撞死郑月和方玉龙。

“师父，你还有什么好想的，不就是有人想杀我嘛，以前又不是没遇到过。”方玉龙从后面搂住了庄若影的腰肢，美女军官此刻换上了一身戎装，表情有些严肃，只有桃红的脸颊还含着丝丝的春情。

“玉龙，我总觉得这事情很诡异。先说高明吧，他失踪七个小时究竟发生了什么？从神秘人物的行事风格来看，他绝不会和高明直接接触，甚至不会和高明说什么。如果高明没有出逃，而是被我们控制住了，神秘人物和高明有过接触，我们就能从高明嘴里挖出有用的东西来。神秘人物早就想到了这点，所以就算高明被我们控制，我们也只能确认高明想撞死你和郑月。高明在医院醒后还喊着要撞死你们，你说这究竟为什么？”庄若影转过身，双手抓住了方玉龙的手腕，拉着男人的手去摸他自己的脸。

“师父，你是说高明有和我类似的经历？”方玉龙想到自己被改过的记忆，如果高明真和他一样的话，难道这一切又是李道勤那伙人所为，又是这些人在故布疑阵？

想想还真有这种可能，一方面引诱梅兰向他报复，一方面又向他通风报信。

可是李道勤为什么要这么做？

多此一举不说，还容易暴露自己。

“不，和你的经历不一样。你的记忆是深刻的，长久的，达到这样的效果要长时间的准备，高明只是失踪了几个小时，他可能是被深度催眠了，产生了一些幻觉。我怀疑发生车祸的时候，高明还没有清醒，车辆是被人遥控的，可惜那车辆在车祸发生后就被高达尚处理了，没法调查。”

“那师父有没有什么线索，能够做到这样的人应该不多吧？”

“我知道的是不多，但我不知道的呢？就像修改你记忆的人，就连师姐也不敢说能一定做到。我疑惑的还不是这些，而是那个神秘人为什么要如此费尽心机把谋杀你做成情杀。如果不用郑月高明等人做掩护，神秘人想要谋杀你，成功的概率会提高很多。凭这神秘人物的手段，就算知道你是被人谋杀，我们也查不出他来。你说他这样费尽心思找替罪羊，还把事情演绎得如此完美，究竟是为什么？神秘人想杀你，又在顾虑什么？我想他顾虑的绝不是方家，也不是国家的力量。”庄若影抬头凝视着方玉龙，好像想从方玉龙的眼情里看出答案来。

“师父，你这样看着我干什么，我可什么也不知道。”方玉龙听了庄若影的话，可以确定这件事情的幕后黑手不是李道勤，这个神秘人物是谁，他却没一点头绪。

“除了当牲口，你还知道什么？以后外出要多加注意，特别是要管好你下面的丑东西，别让人有机可乘。”庄若影说完，脸上又泛起一丝红晕，刚才她还和男人在船上翻云翻云覆雨呢。

虽说从没想过和方玉龙结婚的事情，可作为她的第一个男人，庄若影对方玉龙的花心还是有些吃味的。

“师父的话，弟子一定铭记在心。师父，你就不在陵江多待几天？你要不好意思的话，我帮你去向宁副主席请假。”

听了方玉龙的话，庄若影心里甚感甜蜜，不过她却给了方玉龙一个白眼，轻声说道：“宁老总又不是我的上级，他是担心你的安全才指定我来陵江的。如果我推测的正确，你平时只要注意，神秘人想要不留痕迹地谋杀你是很困难的。虽然我们还不知道神秘人顾虑什么，但这点对你是有利的。”

京都，九龙山。一片银妆素裹间，陆无涯迎着朝阳在打坐。精心设计的棋局竟然被人破了，陆无涯怎么也想不明白，究竟是什么地方出了问题。

“师哥，你要除去方玉龙，是为宇航铺路吗？”一个俏丽的美妇站在陆无涯身后，看着陆无涯的背影。

“是的，方玉龙和宇航，只能有一个人活下去。”

“师哥，有一件事我不明白，方玉龙身体素质是极好，但师哥要除去他也并非难事，为什么要这般大费周章，难道师哥怕被方家人和宁恒纲知道吗？我想师哥出手，他们是不可能查出来的。”

“师妹，有些事情你还不知道。我如此费神，不是怕方家和宁恒纲。师妹，本门不只是我们这一支，还有别的支派。如果我出手，他们会知道的。”

“本门还有别的支派？我怎么从没听师哥说过？”美妇人大为惊奇，她自幼入门，从没听说本门还有旁支。

“师妹，这中间缘由我以后再告诉你，上次的药方用过后感觉怎么样？”

“师哥，上次你给的药方很好，能让我更快进入空灵的状态，就是感觉有些体寒。”

“这是药方的副作用，不过凭师妹的功力，应该可以克制住。”陆无涯缓缓睁开双眼，露出一道精光。

配制多年的药方终于成功了，这世上再没有人可以牵制他了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第14章 陈主任受惊锁阴 美熟娘高潮失禁
────────────────────────────────────────

送走了庄若影，白马别馆又迎来了岳林洪。

高达尚的突然出逃让岳林洪身上有了不小的压力。

虽说关系不大，但岳林洪总归是吴京市委一把手，吴京的官员出了事，她总有些责任，更别说高达尚还是市委常委。

这样重要的人物突然就出逃了，她事前竟然一点消息都不知道。

别馆的壁炉烧得很旺，火光将整个客厅映成了金黄色。

岳林洪穿着黑色的蕾丝内衣，遮住了她略显丰满的身体，隐隐透出白嫩的肌肤来。

怕影响肚子里胎儿，美妇书记只是坐在男人胯上，双手撑着男人的胸膛轻轻耸动着，微微翘起的屁股让男人的肉棒只能一半插进她的阴道。

没弄几分钟，岳林洪就从男人身上下来了，让美女管家做余下的事情。

“我的小祖宗，你也不事先给我透个风，高达尚怎么说也是个常委，突然就出逃了，我很被动的。”宽大的沙发上，在人前不苟言笑的美妇书记像温顺的小猫，蜷缩在男人的胸口，轻轻抚摸着男人宽厚的胸膛。

“洪姐，这事可不能怪我，事前我都不知道会把高达尚卷进来，高达尚出逃，对我还有影响呢。洪姐不用担心姓高的事情，省里会和吴京方面统一口径，就说已经在秘密调查姓高的了，姓高的听到风声后连夜出逃，市里没有尽到监管的责任，是有些失职的地方，现在还在调查是谁向姓高的透露了风声。”

“小祖宗，这次有中警局的人下来，这样做，上面瞒得住吗？”

“洪姐，这你就放心吧，上面下来负责调查的人，我已经帮你搞定了。你只要配合省里，尽快查清楚姓高的违法乱纪的行为，给上面一个答复，这事就算过去了。”

“小祖宗，真有人向姓高的透露风声了？”

“肯定是的，要不然姓高的会突然毫无征兆就出逃？”方玉龙知道，给高达尚警告的肯定是神秘人物，但高达尚和葛俊武有很深的关系，可以借这个机会布些疑阵，将来某一天，说是葛俊武给姓高的通风报信也未尝不可。

“洪姐，这次来陵江开会，就是为了高的事情？”

“嗯，这事太突然了，省里市里都没什么准备。玉龙，我来找你，还有一件事情要跟你商量。”说到这里，美妇人脸上露出了一丝羞涩之意，看着美女管家耸动的后背不再说话，想来要跟男人单独说。

谷琬妤知道岳林洪是有家室的，而且还是省委常委，吴京市委书记，真正的美妇高官。

但就是这样的一个漂亮的官场贵妇，也只是少爷的胯下之臣，乖乖地为少爷生儿育女，传种接代。

作为一名完全臣服于方玉龙的女人，谷琬妤在照顾方玉龙日常生活的同时，也有些幻想。

比如和岳林洪一样怀上方玉龙的孩子。

但这只是她的幻想，她可不敢对方玉龙提出来。

美女管家背对着方玉龙，用力扭动着屁股，夹着男人的大肉棒不住摇晃，感受着男人的肉棒在她体内膨胀。

美女管家心里总有几分好奇，少爷在她体内射精的次数也不少，为什么她不会怀孕呢？

“玉龙，上次回吴京我就跟他说了孩子的事情，最近他又回吴京来跟我说孩子的事情。”

“怎么，他是不是对你提什么特别的要求了？”方玉龙知道，任何男人对自己妻子怀上别的男人的孩子的事情总是难以接受的，提一些要求是情理之中的事情。

“玉龙，不是你想的那样。他……他想孩子跟他的姓。”

“什么？”方玉龙不可思议地看着岳林洪。

难道美妇书记现在的老公有怪癖，明知道老婆在外面有男人，怀了别人的孩子，还希望孩子出生后跟他的姓？

还是说那家伙城府太深，想报复美妇书记，又不想美妇书记怀疑，所以先哄骗美妇书记，让美妇书记疏于防范？

“噗哧！”看着方玉龙一脸惊诧的表情，美妇书记轻声笑了出来：“我的小祖宗，你不要把事情想得太复杂了，我先给你看样东西。”岳林洪说完，从她的包里拿出一张纸来。

方玉龙好奇地接过了纸张，却是从网上打印的一篇新闻。

岳林洪道：“这是一个星期前发生的事情，你先看看。”新闻报道的是发生在东越的一起车祸，一辆小车在山区公路上失控，坠下了山崖，车上一家三口在事故中死亡，是一对年轻的夫妇和上幼儿园的孩子。

“洪姐，这是发生在东越的车祸，跟他有什么关系……难道死掉的女人和他有关系？”

“死掉的女人就是他的情人。玉龙，这么多年来，我一直以为我不能生育是因为我的身体原因，没想到我的身体早就调理好了，还怀上了你的孩子。他知道我怀孕后，对他和情人生孩子的事情产生了怀疑，自己去医院做了检查，没想到我们两人中，真正不育的人是他。情人所生的孩子根本不是他的，那女人愿意当他的情人，完全是为了他的钱。车祸死掉的男人是那个孩子真正的父亲，那男人老家在东越西南山区，家里条件不好。那个女人为了能在东越大城市过上好的生活才做了他的情人，实际上一直和那个男人保持着男女关系，甚至回那男人老家都以夫妻身份回去的。那女人怀孕后就谎称是他的孩子，一直想要孩子的他，知道情人怀上了他的孩子，哪会怀疑孩子根本不是他的。为了那个假儿子，他给了女人一大笔钱，实际上，那个女人拿着这笔钱瞒着他和孩子真正的父亲过着舒服的生活。”

“这是他找人做的？真够狠的。没想到世上真有这么狗血的事情。”

“他心眼本就不大，被那个女人骗了这么多年，能不恼怒才怪了。现在他知道自己不能生育，我这个合法妻子又怀孕了，所以他恳求我，孩子跟他的姓。至于其他的事情，我们还是各过各的。”

“让我们的孩子跟那个家伙的姓，感觉怪怪的。”方玉龙将新闻纸放在了茶几上，扭头看着岳林洪。

“我的小祖宗，他可是孩子名义上的父亲，再说我们还要用他打掩护呢，让孩子跟他姓就当是交换的条件。而且我看他也挺可怜的，就让他满足一下当父亲的愿望。大不了，以后我退了，再把孩子的姓改成我的姓。”

“那就这样吧，不过他只能做孩子名义上的父亲，你可不能再跟他有什么关系。”

“这个妈妈当然知道，妈妈的一切都是小祖宗的。”

“洪姐，你对刘家的事情到底知道多少？”

“上次我已经跟你说过了啊，我知道的就那么多。你想了解哪方面的？”

“润华集团。比如润华集团是如何发达的，公司股份是怎么分配的，和哪些官员关系密切等等。”

“说实话，我是到吴京任职后才真正接触润华集团的。我丈夫虽然也是刘家一分子，但他并没有多少润华的股份，也从不参于润华集团的经营。甚至和刘家当家的两兄弟都不怎么来往。倒是我到吴京任职后，我丈夫回吴京，那边常请客吃饭，还准备增加我丈夫手里的股份。至于润华集团是如何发展在现在这样的大型民营集团，我还真不知道。不过以前和葛俊武有关系是真的，葛在吴京当市长和书记那几年是润华集团扩张最快的时期。”

方玉龙想到了李道勤和他的谈话，虽然他没正面回应李道勤关于青华到吴京调查葛俊武的提议，但如果青华那边有进展，他肯定会帮忙的。

润华集团在葛俊武主政吴京的年代迅速扩张，又和葛俊武关系密切，说不定真能从润华集团这里查到葛俊武的罪证。

岳林洪见方玉龙沉默不语，轻声问道：“玉龙，你突然关心润华集团干什么，难道你真想对刘家下手？”

“我在想，你丈夫想让孩子姓刘，刘家是不是应该付出点什么。”

“我的小祖宗，润华集团可不单单是开发房产的公司，它可是吴京大型的企业集团，要是出了岔子，影响会很大的。方书记那边我可没法交代。”

“洪姐，你想哪儿去了。据我了解，润华集团的发家史可不怎么光彩，违法乱纪的事情也没少干，说不定将来某一天，这些事情会曝光出来。当然，润华集团是不能倒的，但谁来经营管理就值得推敲了。”

“小祖宗，你是不是要针对某人啊？”岳林洪不傻，一个润华集团有什么好查的，如果想通过润华集团搞什么人的话，只有之前主政吴京多年的葛俊武。

也只有葛俊武才会让方家人这么重视。

只是她从没听说葛俊武和方家有什么冲突。

“洪姐，你想太多了，我只是说说而已。我们的孩子还在肚子里呢，就算孩子姓刘，也不可能一出生就做刘氏集团的当家人啊。”方玉龙轻轻抚摸着美妇书记的肚子站了起来，光着身子在壁炉前跳舞。

“小祖宗，你既然不肯说，妈妈也不问了，有什么要妈妈配合的，早点跟妈妈打个招呼。别像这次一样，直到姓高的出逃，妈妈才知道有人想害你。”岳林洪依在方玉龙的胸口，玉掌抚摸着男人线条优美的胸肌。

美妇人将方玉龙的话记在了心里，虽然还很遥远，但并不表示不可能，要是刘家真出了事，总得有个人来撑场面，比如孩子名义上的父亲。

江北区，方玉龙和陈菁正在街头散步。

天空飘着细细的雪花，原本就不是主城区的街道上行人不多。

方玉龙和陈菁走了两公里，从陈菁的母校一直走到了陵江化工总部大楼外的红旗广场。

陈菁穿着深卡其色的工装风格的风衣，衣服的版型平整，就像穿在身体坚硬的假人模特身上，配上陈菁高挑的身材，给人一种英姿勃发的感觉。

当然，这种风衣不会显出夸张的胸部曲线，所以陈菁穿着束胸的内衣，在笔挺的风衣下有种紧绷的视觉效果。

方玉龙和陈菁走到铜像下，抬头看着孤单耸立在广场上的雕像。

在学生时代，陈菁知道这尊雕像，每回去市里也会路过这尊雕像，没想到她和范家还有如此渊源。

陈菁扭头看了眼身边的方玉龙，脸上露出一丝羞涩。

不知不觉，她和方玉龙已经“正式”交往半年多了。

凭吊过后，方玉龙带着陈菁上了车，陈菁问方玉龙去什么地方。

方玉龙扭头看了眼身边的美少妇，嘴角露出一丝微笑：“当然是带菁姐去见一个老朋友了，到了地方就知道了。”想到今天晚上的安排，前几天神秘人带给方玉龙的郁闷一下子全驱散了。

陈菁对目的地不算熟悉，但绝不陌生。

陵江化机厂是她上学时候的实习基地，一晃已经十多年过去了。

这一带的街道已经变了很多，陈菁看着似曾相识的街景，又想到了上次方玉龙带她来这里的情景。

“听说陵江化机厂跟东方公司进行合并改制，现在进展怎么样了？”

“这事情去年就开始了，拖拖拉拉一年多了，最近总算完成了。陵江化机厂还保留法人，和原来的东方公司，连淮那边的东兴公司组成了集团企业。”

“陵江化机厂可以说是国内化学工业的起源，如果破产倒闭，实在是很可惜，现在好了，有方总带领，陵江化机厂很快会重塑辉煌的。”

“菁姐，我怎么感觉你在拍马溜须啊？”

“我只是实话实说，你姑姑的名号在陵江企业界可是响当当的。”

柳闻章暂时还不会接管陵江化机厂，今天只是作为新组建集团公司的老总过来熟悉一下陵江化机厂的情况。

当方玉龙带着陈菁过去，两女相见都有些意外。

陈菁真没想到方玉龙说的老朋友会是柳闻章。

“闻章，你怎么会在这里？”陈菁知道怀孕的柳闻章现在很受方家人信任，被委以重任，但在江东历史悠久的工厂见到柳闻章还是有些意外。

柳闻章瞟了方玉龙一眼道：“还不是来给某人做牛做马来了。”

经过方玉龙解释，陈菁才知道柳闻章现在不光掌控着华胜集团，还帮方兰管理新组建的东方集团。

这就是跟着方玉龙的好处，任谁都无法拒绝。

很快，柳闻章就会成了江东工商界的女王。

诚然，柳闻章是个很有能力的女人，但如果没有方家的扶持，她这个年纪最多就能当个经理，而现在她却管理着江东两大民营集团。

柳闻章见陈菁脸色羞红，便猜到了陈菁和方玉龙关系，在心里叹了口气。

漂亮的菁姐还是没能逃过这家伙的魔爪。

菁姐和她老公关系不好，希望能在这家伙身上找到些慰藉吧。

想到男人粗大的性器和特久的战斗力，柳闻章又为陈菁感到高兴，就算陈菁和方玉龙在一起没有感情，起码身体不会空虚了。

聪明的柳闻章知道陈菁靠向方家，方家自然会扶持陈菁。

陈菁如今已经是正处级别，将来肯定能在官场上大展身手。

别的级别不敢说，一个省委常委应该跑不了。

陈菁看到柳闻章的神情，知道对方已经看破了她和方玉龙的关系，更觉得脸热，不经意间瞟了眼柳闻章的肚子。

毕竟她之前算是柳闻章的半个长辈，现在和柳闻章一样成了方玉在的情妇，而且还排在了柳闻章的后面。

方玉龙和陈菁在化机厂里散步，两人又说到柳闻章。陈菁问方玉龙，柳闻章怀孕了，还让她负责两家集团公司，就不怕把她累坏了。

“柳柳只是负责大方向上的事情，每个工厂都有完整的管理体系。再说柳柳身边还有几个助理为她服务，姑姑还是东方公司的董事长。等柳柳生产过后，姑姑才会完全将东方公司交给柳柳打理。”

“玉龙，你带我来这里，不会就是让我跟闻章见面吧？我和她的关系你又不是不知道。”陈菁知道身边的男人生理需求极为旺盛，原本以为见了面肯定会找个地方偷欢，没想到这家伙只是带她来怀旧，真让她有些琢磨不透。

“这里的老旧厂房很有年代感，白马湖那边有几个情趣房间就是这种场景，老仓库老码头的，很有特色。”

阳光照在车间高大的外墙上，斑驳的墙体裸露着青灰色的砖面，混合着水泥黄沙，有种年代久远的沧桑感。

陈菁用怪异的眼神看着方玉龙，这家伙是什么意思，难道他想在这种地方做那种事情？

要说在若大的化机厂里找个没人的角落，肯定能找到，刺激是刺激，可这么冷的天……

变态！

想到自己被身边的男人扒了裤子，在寒风中瑟瑟发抖，陈菁忍不住在心里骂了句。

陈菁对方玉龙了解并不多，就她所知而言，方玉龙行事毫无规矩章法，说不定就会把她带到某个没人的角落里啪啪啪了。

好在方玉龙带她来这里就是怀旧的，陈菁跟着方玉龙离开化机厂，才算松了口气。

也许方玉龙就是带她来见柳闻章的，向她传达一个信息，死心塌地跟着方家，她未来会有很多机会，就像柳闻章那样。

陈菁带着方玉龙去学校附近的小饭馆吃晚饭，然后又和方玉龙去小歌厅唱歌。

陈菁总以为方玉龙会在某个时候“兽心大发”，和她来一场“想做就做”的性爱游戏，但事实上除了偶尔亲密的抚摸，两人什么都没发生。

陈菁正当需求旺盛的时候，又被方玉龙开发了半年，方玉龙不急，她都开始心痒痒了。

终于，从小歌厅出来后，方玉龙带着陈菁往江边赶。

“玉龙，我们这是去哪里？”陈菁见车子向江边方向行驶，有些好奇，她没听说这里有过江的通道。

叮！

电梯门缓缓打开，从里面走出一个身材高挑的美艳妇人来。

美艳只是人们对她的猜测，美妇人脸上戴着精美的蝴蝶面罩，遮住了她的半个脸庞，但从露出的精致的下巴和性感的嘴唇便足以让人想入非非。

美妇人穿着黑色的晚礼裙，贴身的裁剪勾出了她性感曼妙的身体曲线。

美妇人的乳房很丰满，将原本就性感的礼裙绷得紧紧的，在胸前形成两座明显的乳峰。

黑色的礼裙夹着直线条的亮丝，隐隐约约如暗夜的星空点点，随着美妇人摇曳的身姿闪烁着妩媚的光芒。

裸露的肩膀上披着黑色的狐毛披肩，遮住了美妇人肩膀两侧的肌肤，只露出胸口一抹白嫩诱人的肌肤。

浑圆的双峰夹着深深的沟壑，随着美妇人轻盈的脚步上下晃动，好像随时会把礼裙崩裂。

及膝的亮丝的裙摆下是光亮的水晶丝袜，勾出了美妇人柔美的小腿线条，脚下的黑色高跟鞋亮得能照出人影来。

乌黑的秀发高高地挽起，盘了个妇人的发式，秀颀精致的脖子在黑色披肩的衬托下如白玉凝脂般光滑细嫩。

美妇人轻踩莲步，一边打量着四周的环境，一边向着热闹的大厅走去。

美妇人本就身材高挑，曲线诱人，一举一动都散发着成熟妇人特有的性感、优雅、高贵和妩媚。

大厅并不算高，但空间很大，而且装修得富丽堂皇，灯光明亮，不会让人产生丝毫压抑的感觉。

美妇人的到来吸引了众多男人的目光，这里有很多年轻漂亮的女人，只要舍得花钱就能和她们上床。

但对能来这里消磨时光的男人们来说，钱能解决的事情就不叫事情，同样，钱能买到的女人也只能满足性的刺激，缺少心理上征服的快感。

向应语自然和那些年轻女人不同，她是这里的客人，不是有钱就能搞定的。

将这样的女人骑在胯下，才能体会到征服的快感，更别说向应语还有着女人少有的火辣身材和妩媚风韵。

有几个自认为风度翩翩的男人想邀请向应语共度一晚，被美妇人婉言拒绝了。

向应语本质上并不是一个放荡的女人，要不然也不会和纪建华维持十多年的名义夫妻。

即便和方玉龙上了床，向应语依旧是个矜持的美妇人，不会和别的男人纠缠。

虽然答应陪方玉龙来这个神秘的会所，向应语还是刻意装扮了自己，比如，用假长发掩饰了她原本的短发，这个装扮让她多了几分优雅温婉的气质。

向应语在大厅里转悠，看到一个熟悉的背影站在一张赌桌前，只是那人身边有一个穿着暗蓝色长礼裙，和她一样身材高挑火辣的女人。

那个女人是谁？

是那家伙新结识的女人吗？

向应语去过樟林苑多次，甚至去了地下室，认识方玉龙身边不少女人，但和她身材相仿的只有方兰一人，而方兰是方玉龙的姑姑。

难道那个女人是方兰，方玉龙陪着他姑姑来这里狂欢了？

向应语偷偷绕到方玉龙和女伴的前面，想看清楚那女人是谁，突然发现方玉龙不见了踪影。

陈菁被眼前的景象惊呆了，她从没想过陵江会有如此淫靡的娱乐场所。

服务员都是衣着暴露的俊男靓女，提供她所能想到的任务服务，甚至很多都是她想不到的。

方玉龙向陈菁介绍着会所的概况，比如服务员身上挂得牌子颜色不同，提供的服务也不同。

红牌的服务员能为顾客提供是全方位的服务，而绿色是普通服务员。

“要是有顾客看上了绿牌的服务员呢？不怕出问题吗？”

“这就要看顾客自己的本事了，只要不用暴力，对方愿意就行。对于这里的男人来说，有点挑战性的女人更有乐趣。不过话又说回来，女人来这里就是为了赚钱的，只要钱到数，什么事情都能成。”

“看样子这种事情常发生。”

“钱的诱惑是很大的。绿牌的服务员只是普通的打工者，在这里干一晚就是三五百块钱。要是有顾客点，一晚上收入就可能翻上十倍百倍的。这里的顾客可都是有钱的主，要是高兴了，随便给了筹码，最小的也是五千一个，要是碰上大方的，给个几万的小费都有可能。那些原本只想来这里当普通服务员的女生看了怎么不眼红？”

“你常来这里吗？”

“不，这里我还是第一次来呢，菁姐要不要去试试手气？”

“你看我像赌徒吗？”

“玩一把而已，体验一下当赌徒的感觉。”方玉龙向旁边一个绿牌服务员勾了勾手指。

那女生帮方玉龙换了十万块的筹码，方玉龙将一个绿筹码塞进了女生的胸罩里。

女生得到五千元的小费，向方玉龙和陈菁鞠了个躬。

陈菁看着那女服务员兴奋的表情，扭头对方玉说道：“你这是在勾引那女生下水吗？”

“她们来这里本就是为了赚钱的，菁姐下次来，说不定就看不见几个挂绿牌的服务员了。当然，会所会不断招新鲜的进来，那就另说了。”

“我才不来这种地方呢。”

陈菁不再和方玉龙讨论女服务员的事情，问方玉龙如果来这里赌钱的客人赢了钱怎么处理。

方玉龙告诉陈菁，赢得钱会打回客人的贵宾卡里，如果客人赢得多要提现的话，要另出手续费，会所方面保证打到客人帐上的钱是干净的，所以手续费比较多。

陈菁立刻明白了会所的功能，有钱人来这里寻找刺激是一方面，另外有人则是来这里洗钱的。

陈菁下了两万的注，第一次吃了，第二次则赢了十倍。

就算抽掉赌场的提成，还赢了十几万。

哪怕知道赢的钱到不了手，在押中的一瞬间，陈菁还是感觉到自己心跳明显加快了。

她赌的不大，几分钟就赢了十几万，那些赌的大的，真正赢到钱的会是什么感觉？

或许这就是喜欢赌博的人所追求的刺激。

“菁姐，你知道为什么这里有的顾客戴着面具，有的顾客没有戴面具吗？就因为他们中间很多人跟你一样，不想表露身份。其实来这里赌钱的，很多都是和你一样的人。这些人的钱来路不正，不能光明正大出去花，就到这里来买刺激。这些人出手大方，是服务员们最喜欢的一群人。你先在这里玩，我有个朋友过来了，去打个招呼。”方玉龙贴在陈菁耳边轻声说话，伸手在陈菁丰满的屁股上摸了一把。

“嗯。”陈菁点了点头，扭头看着大厅，客人们大多戴着面具，也不知道方玉龙说的朋友是谁。

向应语走到了陈菁对面的角落里，只是陈菁戴着米妮的面具将脸几乎都遮住了，没什么可以辨认的特征。

向应语正犹豫要不要接近陈菁，突然被人从后面抱住了。

“语姐在看什么？是不是很想知道她是谁？”方玉龙拉着向应语走到了无人的角落里，一双大手在向应语身上来回摸索着。

向应语穿的裙子比陈菁性感多了，一下子就勾起了男人的占有欲。

向应语则勾住了方玉龙的脖子，和方玉龙热吻起来。

向应语的裙子颇有弹性，方玉龙将美妇人的一条玉腿抬起，勾住他的屁股，那裙摆便弹到了美妇人的腰间，露出修长的大腿和浑圆的屁股来。

方玉龙吮着美妇人的舌尖，一手用力搂着美妇人的腰肢，一手插进了丝光的裤袜，抚摸着美妇人的私密之处。

一个带绿牌的女服务生正好经过，看到方玉龙和向应语在角落里亲热，尤其是看到方玉龙的手掌插在美妇人的裤袜里的样子，红着脸跑开了。

即便是向应语戴着面具，看到有人撞破她和方玉龙亲热，感觉还是有些脸热。

“被人看见了。”向应语推开了方玉龙，紧张地看着四周。

方玉龙搂着美妇人靠在墙角，亲吻着美妇人的红唇说道：“语姐又不是不知道这里是什么地方，被人看见又有什么关系。”

“玉龙，我们为什么要来这种地方见面，刚才陪着你的女人是谁啊？”

“看来语姐对她很感兴趣，我这就带语姐去个地方看好戏。”

方玉龙带着向应语进了另一部电梯，进入下一层。

和上面一层相比，这里的女服务员穿着打扮得更加暴露，而且清一色都是红牌服务员，其中还有不少金发碧眼的西洋少女。

赌博的大厅只有一个，更多的是小包厢。

方玉龙带着向应语穿过大厅，进了编号为B9的包厢。

包厢不算很大，看起来就像废旧的仓库。

房间中间放着像床一样的低矮货架，货架上整齐堆放着做成麻袋状的软枕，坐在上面感觉就像坐在沙发上。

货架边上还放着一个特别的双人情趣座椅。

天花板上吊着很多钢管，就像工厂里的管道，一边墙面是镜子，让包厢看起来像一个对称的大房间。

这种设计让房间看上去更大更幽深，更有仓库的感觉。

镜子前放着一个金属架，架子上挂着铁链子和皮套子，旁边的架上还放着软皮鞭和多种款式的假阳具。

另一边墙上挂着一幅长轴画卷，画卷约一米高，两米半长，是古典风格的情色组画，画上的人物细腻，形态逼真，讲的是少妇偷情的故事。

看到包厢里有这么多稀奇古怪的情趣用具，向应语的俏脸瞬间就涨红了。

在和方玉龙交往之前，她可是个货真价实的处女。

虽然和方玉龙在一起后，玩的花样也挺多的，但方玉龙一直都很尊重她，并没有让她特别难堪过，难道今天晚上要换一种风格了？

向应语虽然没经历过，但她还是一眼就看出这个包厢是调教风格的。

向应语已经在脑海里勾勒出她被绑在架子上，被方玉龙用皮鞭抽，用大肉棒肏的画面，而且她还能通过墙上的镜子看得清清楚楚。

“我还以为这里全是赌博的地方呢，原来还有这些玩意。这就是你带我来这里的目的？”向应语摸着红色的皮套，感觉皮套的质地很柔软。

“那语姐愿不愿意配合我呢？”方玉龙拉着向应语坐在了旁边的沙发上，取下了美妇人脸上精美的面具。

“如果我不愿意，你会让我离开这里吗？”向应语取下了方玉龙脸上的米奇面具，近距离看着男人的眼睛。

方玉龙没有回答，吻住了美妇人的红唇，伸手拉下了美妇人礼裙的拉链。

向应语推开了方玉龙，站起身来自己脱裙子，一边脱一边说道：“别弄坏了，我还要穿回去呢。你那个面具还真是特别，特意和刚才的女人凑成对的吗？”

“看样子语姐很想知道刚才的女人是谁啊？”向应语的裙子里没有戴胸罩，围了一个半透明蕾丝花纹的抹胸，乳头上面贴了一个心形的乳贴，跟她的乳房完美融合在一起，方玉龙拉着美妇人坐到他腿上，将脸贴在美妇人的胸口摩擦。

“女人是很好奇的动物，你不能介绍我们认识吗？”向应语跨坐在方玉龙身上，抱着男人的头埋在她的胸口。

“语姐很快就会知道她是谁了。你这对宝贝真是人间极品，含在嘴里都怕化了。”方玉龙隔着抹胸用力搓揉着美妇人的乳房。

这时候向应语坐在沙发上，方玉龙低头看着美妇人丰挺的乳房和深深的乳沟。

向应语露出了妩媚的笑容，隔着裤子抚摸着男人的性器，男人的肉棒在她的抚摸下瞬间勃起。

“玉龙这个才是真正的宝贝，不知有多少女人为之着迷呢。”向应语张开红唇，和男人热吻起来，一边热吻还一边抚摸着男人的下体，刺激着男人敏感的神经。

方玉龙哈哈笑道：“语姐不光嘴上功夫好，手上功夫也很了得。”

“那比起师妹如何？”向应语说完又含住了男人的舌尖，两边的脸颊收缩，嘴巴里产生了巨大的吸力。

听向应语提到卢梦令，方玉龙愣了下，继而问道：“难道语姐还和梦令讨论过这个？”

“当然没有。我只是猜想，师妹那样的美人胚子，你这个坏家伙会怎么和她做，是不是一次做上半天？”

“语姐也很漂亮。语姐要是好奇，什么时候我们来个友谊赛？”方玉龙托起了向应语的下巴，盯着美妇人蓝色的眼睛。

他一直想将方兰和向应语这两个大美人凑在一起，但方兰肯定不会和两位妈妈之外的女人一起陪他上床。

现在有了陈菁，方玉龙玩大美人双飞的愿望终于能够实现了。

无论是身材还是容貌，陈菁和方兰、向应语都在伯仲之间，各有风情，各有千秋。

“才不来呢，这事就我们在一起的时候说说，在师妹面前可不要乱提，我可没你这么厚脸皮的。”向应语可以接受方玉龙，但要让她和其他女人一起淫乱，她还是放不开，尤其是卢梦令还是她的小师妹。

大家心里知道是一会事，捅破了窗户纸又是另一回事了。

至少到现在为止，她和卢梦令在一起，两人从来不谈跟方玉龙上床的事情。

方玉龙将向应语拉了起来，朝着金属架子走去。

向应语穿着肉色的水晶裤袜，扭动的臀瓣流动着晶莹的光泽，看得方玉龙直吞口水。

向应语见方玉龙还在偷看她的屁股，脸上又浮起一丝红晕。

她知道方玉龙身边最不缺的就是女人，她和方玉龙身边的女人相比没什么特别的优势，方玉龙能如此迷恋她，让她颇为兴奋。

也许她和方玉龙算是在“偷”，所以方玉龙对她有热情吧。

向应语踩着高跟鞋小心翼翼站在了架子上。

架子底部呈“H”型，四脚装有滑轮，可自由移动，向应语怕架子滑动，她会摔倒。

方玉龙见向应语小心谨慎的模样便笑道：“语姐不用担心，这架子绝对稳当，不会翻倒的。”

向应语张开了双臂，方玉龙将皮套子扣在了美妇人的手腕和脚踝上，将皮套子收紧，又将链条拉紧。

向应语的双腿分开了，身体的大部分重量靠四根链条拉着，只有双脚踮着还能支撑些她的体重。

“玉龙，好了，再拉姐受不住了。”向应语看着镜子里的自己呈“大”字型被绑在架子上，感觉自己的样子是多么的羞耻。

而方玉龙这时候就站在她身边，抚摸着她的身体，一双火热的眼睛盯着镜子里的她。

两人的目光在镜子里相遇，向应语立刻低下了头，不敢身边的男人对视。

方玉龙从后面抱住了美妇人的身体，双掌在美妇人胸前来回抚摸。

向应语踮着脚尖站在架子上，因为用力，臀部和大腿的圆润曲线显得更有张力。

神秘私处的乌黑阴毛在镜子里极为显眼，便是向应语自己看了都羞耻万分。

“语姐，你的身体真是上帝的杰作，真应该拿出去好好展示。”方玉龙一边说，一边抚摸着美妇人的大腿，双手从美妇人的腿弯处向上移动，最后在美妇人的大腿根部汇合，隔着水晶裤袜在美妇人的私处来回轻揉着。

“啊！不要，我们在这里就好了。”向应语真怕方玉龙将架子推出去。

来这里的可都是陵江的有钱人，她是其中的一分子，这里的男人肯定有人认识她，要是不戴面具就被方玉龙推出去，被人认出来那不是要她命吗？

“语姐不用担心，我可舍不得就这样让别人来看语姐。”方玉龙将向应语的抹胸推了上去，黑色的蕾丝抹胸像花边一样压着美妇人饱满的乳房。

没了抹胸的包裹支撑，美妇人丰满的乳房在重力作用下有些自然下垂，方玉龙的一双大手托着美妇人温热的乳房，感觉沉甸甸的。

方玉龙不是第一次玩弄她的身体，可像这样被绑在架子上，还在大镜子里看得清清楚楚，向应语心里总有些害羞。

想当初，这个大男孩还和她女儿相过亲呢，只是这个小色魔没有看上女儿，而是看上了她这个半老徐娘。

方玉龙像在欣赏一件精美的艺术品一样欣赏着向应语美艳的身体，双手抚摸着美妇人光滑的肌肤向下移动，隔着水晶裤袜抚摸着美妇人的私秘之处。

向应语知道今天晚上来这里要发生什么，将自己打扮得性感撩人，在半透明的水晶裤袜里穿了条窄小的黑色丁字裤。

方玉龙的手指压着美妇人的阴户轻轻揉弄，丁字裤像带子一样卡进了美妇人阴唇里。

在男人手指的压迫下，向应语的阴唇显得异常饱满，像肥美白嫩的鲍鱼一样夹着中间的黑绳，水晶裤袜的裆部被美妇人分泌出的淫水染湿了，变得完全透明，美妇人阴部的细节在镜子里看得清清楚楚。

男人的手指在美妇人的阴部来回揉动，像游动的蛇一样寻找着美味的猎物，分开的手指像蛇信一样滑过美妇人的阴唇两侧，手指夹紧，中间肥美的阴唇像被夹得像雨后的花瓣一样微微裂开了。

向应语看着方玉龙玩弄她的私处，全身像被火烧了一样，想扭动身体缓解那种流淌在肌肤下的酥痒，但四肢被链子拉着有些酸痛，只能稍稍扭动臀胯，让敏感的阴部和男人的手指产生更多的摩擦。

方玉龙用手指勾住了透明的丝袜的裆部向外拉出，在向应语的注视下用力拉扯，将美妇人的裆部撕开了。

别说是方玉龙，便是向应语看到自己的丝袜被方玉龙撕裂都有一种莫名的兴奋。

方玉龙的手指像蛇一样钻进了美妇人的肉穴，将卷成了黑布条的小内裤拉了出来，一松手，黑布条像皮筋一样弹向美妇人的阴唇，又深深卡了进去。

“啊！”向应语被男人的动作弄得又羞又急，还隐隐作痛。

“语姐，怎么了，难道这也痛吗？”方玉龙又用手指勾出了卡在美妇人阴唇里的黑布条，再次弹了下，这一回向应语没有叫唤。

“刚才是夹到我的毛了，有点痛。”向应语看着方玉龙弹她的小内裤，感觉对方就像一个贪玩的孩子，只是这孩子玩的东西太过羞人了。

方玉龙弹了几下，将布条勒在了美妇人的大腿根部，让美妇人的阴户完全裸露出来。

方玉龙挺着肉棒贴到了美妇人的臀瓣上，肉棒在美妇人的臀沟间摩擦。

向应语双腿分开了，加上架子的高度，和方玉龙身高正好相配。

男人火热的龟头不断划过美妇人的会阴和肛门，让美妇人心头直打颤，她怕男人“不小心”就将大龟头插进她的肛门，那么大的龟头可是要她命的。

方玉龙压低了肉棒，硕大的龟头从美妇人的胯部穿过，棒身不断摩擦着美妇人的阴唇。

向应语抬起头靠在了方玉龙的肩头，乌黑的秀发披散开来，在男人的肩头和后背摩擦着。

方玉龙将美妇人的秀发拢在一起，垂到了美妇人的胸前，遮住了美妇人右侧的乳房。

方玉龙的大手从发间探出，用力抓住了美妇人挺拔的乳房，用力搓揉起来。

叭嗒！

美妇人乳头上的乳贴掉在了地板上，露出凸起的乳头来。

“语姐的奶头也很漂亮，一看奶水就很多，怪不得能喂出水灵灵的大嫂来。”方玉龙用手指夹着美妇人的乳头，整身胸膛贴在美妇人后背上摩擦。

美妇人的阴唇柔软滑腻，磨着方玉龙凹凸不平的肉棒，让男人感觉无比酥爽。

向应语早已淫水四溢，分开的玉胯让她的阴唇像面包一样夹着男人的肉棒。

美妇人几乎是骑在男人的肉棒上，轻扭胯部就能产生丝丝的快感。

方玉龙感受到了美妇人的欲望，屁股向后抬了下，肉棒滑过美妇人的阴唇，凸起的龟头卡在了美妇人的阴唇间。

“玉龙，快进来吧。”向应语轻扭屁股，尽力向下蹲，但她的双腕被拉住了，限制了她的动作。

她的阴唇只能勉强吃进男人的半个龟头，就像张开了口袋，东西却卡在袋口，里面空虚无比。

“语姐，你这是要我进到哪里去啊？”方玉龙一手揉着美妇人的乳房，一手又滑到了美妇人的私处，用手指轻揉美妇人的阴蒂。

这两处都是向应语的敏感之处，被男人这样揉弄，美妇人更觉得全身酥痒难耐，心头似要火烧起来。

“当然是要玉龙的大鸡巴进到姐下面来。”向应语轻扭着屁股，可男人的龟头始终不插进她空虚的小骚穴里。

“语姐，你的嘴巴没有你的丝袜和小内裤骚哦？”方玉龙将摸过美妇人小骚穴的手指压到了美妇人的嘴唇上，让美妇人品尝自己的骚味。

“小坏蛋，非要姐说得那么下流。姐要你的大鸡巴插到姐的骚屄里来，哦……快……姐的骚屄痒死了……”向应语星目微闭，看着镜子里自己淫荡的模样。

美妇人又想起了她在码头上偷窥到了场景，当初看到澄江美女主播被绑在架子上，感觉是多么的淫荡，多么可耻，现在她也这样了。

不光如此，她甚至还渴望着可以做她儿子的年轻男人的大肉棒插入她的身体。

是什么改变了自己？

是对富贵荣华的追求，还是对性的渴望？

向应语无法回答自己这个问题，只觉得全身酥痒无比，后背紧贴在方玉龙的胸膛上摩擦着，渴望和身后的男人融为一体。

方玉龙双手移到了美妇人的玉胯间，双手抓着美妇人的大腿根部用力向上抬起，让美妇人能更清楚看清两人性器相交的模样。

镜子如同超高清的屏幕，展现着两人性器摩擦的细节。

方玉龙的肉棒沾着美妇人的淫水，在镜子里显得光亮无比。

向应语见方玉龙将她抬起，又将她的阴部向上翻转，那样子淫靡到了极点。

她从来没有这样清楚直观地看过男女性器相交，感觉眼前的镜子就像放大镜一样将她的阴部和方玉龙的肉棒都放大了。

男人龟头顶开她阴道的样子是多么清晰，她的阴户被男人的龟头涨大了，就像两片肥美的面包夹着一根粗大的肉肠，上面还浇着奶油。

“语姐，你看过别人做爱吗？”

“没有。”

“真没有？”

“真没有。”

“语姐连爱情动作片都没看过？”

“啊……那也算？”

“语姐觉得看小电影刺激还是这样刺激？”

“当然是这样了……玉龙，别说了，快肏我吧……啊……”

在美妇人的请求声中，方玉龙突然发力，粗大的肉棒尽根插进了美妇人的小骚穴。肉体的撞击声，铁链的抖动声顿时交织在一起。

“语姐，你真的很美。看着鸡巴插进语姐的小骚屄，感觉就是爽。”

“姐也很刺激……看着玉龙的大鸡巴插进我的骚屄，感觉就像拥有了全世界……啊……真的好舒服，好爽啊……”向应语被方玉龙顶高了身体，腰部扭动的幅度变大，柔软的屁股紧贴着男人的小腹来回扭动，让两人的性器摩擦得更加激烈。

方玉龙体会到了这种美妙的感觉，将美妇人的身全抬得更高。

向应语默契地配合着男人，一边扭动屁股，一边看着男人粗大的肉棒在她的阴道里进进出出，看着她粉嫩的阴道膣肉被男人的肉棒带出又挤压进去，饱满的阴户就像张大的鱼嘴咬着男人的肉棒。

“语姐，你说看自己做爱刺激还是看别人做爱更刺激？”方玉龙松开了美妇人的大腿，又去揉美妇人丰满的乳房，嘴巴呼着热气贴到了美妇人的耳朵上，轻咬着美妇人晶莹的耳垂。

“看别人做爱？谁？”向应语睁着迷离的眼睛，看着镜子里年轻的男人贴着她的脸颊。

多么真实的事情啊，她竟然沉沦在了一个可以做她儿子的年轻男人编织的情欲之网里。

“马上语姐就知道了，她可是语姐的老相识了。”方玉龙将肉棒抽了出来，重新拉上了裤子的拉链，看到向应语都愣住了。

在家伙搞什么鬼，把她弄得不上不下就不玩了？

在向应语惊讶的目光中，方玉龙从架上拿起一个电动假阳具塞进了向应语的阴道。

电动假阳具并没有启动，插在美妇人的阴道里，让美妇人感觉怪怪的。

看别人做爱？

难道这家伙还要带一个女人过来，在她面前和那个女人做爱？

向应语立刻想到了和她一样身材高挑的女人，她的老相识，那个女人是谁呢？

方玉龙将架子推到了角落里，用一块黑皮罩住了整个架子。

想到方玉龙要叫人来看她做爱，向应语既紧张又害羞，对着方玉龙喊道：“玉龙，不要出去，不要叫人过来。”

“语姐，我很快就会回来的，你不用担心，我是不会叫陌生人过来的，你待在这里不要出声，要不然就看不到好玩的东西了。”方玉龙隔着黑布抚摸着向应语的身体，在美妇人的乳房上掐了一下后离开了包厢。

陈菁独自一人在体验着各种赌博的玩法，赢赢输输，手里的筹码又变成了一开始的十万。

陈菁的赌资在客人中间可以说是最少的，男人们对独自一人在赌桌边游荡的陈菁的身体更感兴趣。

老手们一看就知道陈菁是初次来这里，可能是某位豪客带来的女伴，但陈菁身边又没男人陪着，便纷纷上前欲勾搭陈菁。

对他们来说，来这种地方的女人应该不会拒绝一夜情的。

陈菁不胜其烦，便离开了赌场。

陈菁对这里不熟悉，不知不觉走到了一间小型剧场里，舞台上正在表演一出搞笑的话剧。

陈菁站在最后面，看着舞台上的表演。

除了表演的演员服装极为性感之外，和普通的话剧没什么区别，甚至女演员比普通剧团里的演员更漂亮。

话剧讲的是一个年轻漂亮的寡妇，身边围着几个男人，寡妇想和男人偷情，每次到关键时刻都被打断了。

台下的观众不时发出笑声，就连陈菁都忍不住笑了出来。

陈菁对表演的剧目颇有感触。

虽然情节有些夸张，但女人想男人的时候，那种渴望被性感美艳的女演员表现得淋漓尽致。

陈菁虽然有婚姻，但过去几年，她一直和丈夫分居两地，夫妻生活少之又少，寂寞的时候，只能靠手淫解决生理需求。

陈菁甚至想到了她偷窥方玉龙和柳闻章做爱手淫的事情，那次手淫，她感觉特别满足。

尽管和方玉龙在一起后，陈菁的生活变得满足，但想到在凤凰花园期盼方玉龙出现的那段往事，陈菁嘴角不是露出了一丝微笑。

正当陈菁沉浸在回忆里的时候，一条强有力的胳膊揽住了她的腰肢。

陈菁吃了一惊，以为又是哪个想要骚扰她的男人，扭头一看，却是方玉龙站在她身边。

“原来菁姐在这里，我找了你好一会儿呢。”

陈菁轻轻哼了声说道：“你怎么才过来，看来你去见的朋友很有魅力啊。”

方玉龙走到陈菁身后，挺着粗大的性器隔着裤子摩擦着陈菁的屁股，将嘴巴贴到美女区长的耳边轻声说道：“准备一些事情耽搁了些时间，菁姐真是魅力无边，我看这里很多人都想做菁姐的裙下之臣呢。”

陈菁咯咯轻笑道：“你要再不过来，我就随便跟个人走了。你那老熟人是个女的吧，鸡巴胀得这么硬，难道她不让你弄？”陈菁自然觉察到了身后男人性器的坚硬，隔着裤子都能插进她的臀沟了。

“我的鸡巴是为菁姐硬的，菁姐，我们该去另一外好玩的地方了。”方玉龙拉着陈菁回到了赌场，看到不远处一对男女走向电梯，方玉龙便将陈菁手中的筹码抽出一个，塞在了一个漂亮的女招待的胸口，又将剩下的筹码都押了豹子。

旁人见方玉龙这样玩法，知道他不想赌，要玩别的花样去了，也不觉得奇怪。

方玉龙自然没有押中，拉着陈菁离开了赌桌，朝着电梯间走去。

进了电梯，两人便抱在一起疯狂热吻起来。

陈菁恶作剧地抓着男人的性器说道：“难道你想在这里？”

“只要菁姐有这个雅兴，小弟愿舍命陪菁姐。”

“呸，我才不和你在这里做呢，像展览的物品一样。”

两部电梯的门先后打开，陈菁和方玉龙还靠在电梯里热吻，突然看到一个熟悉的身材从面前走过，陈菁的心一下子跳了出来，一把推开了方玉龙。

“菁姐，怎么啦？”方玉龙看着陈菁，只见美少妇胸口剧烈起伏着，可见刚才那一瞬间，美少妇心里是多么紧张。

“刚才有人经过，差点就看到我们了。”陈菁不敢确定那个身影是不是她的丈夫，所以没跟方玉龙说。

“到这里来的客人不就是为了男欢女爱吗，被人看见又有什么关系，再说我们都戴着面具，菁姐不用这么紧张。”

方玉龙和陈菁出了电梯，走在前面的那对男女已经进了隔壁那个包厢。

方玉龙便搂着陈菁进了藏着向应语的包厢。

陈菁看到房间的装饰，立刻想到了白天方玉龙对她说的话，在这种场景做爱，别有一番风情。

只是房间里这么多奇怪的道具让陈菁看了有些脸红。

难道男女之间还有如此特别的玩法？

方玉龙看着陈菁羞涩的模样，色心大动：“菁姐，我们有段时间没在一起了，可别浪费了今天晚上的大好时光。这里的布置这么特别，我们玩些以前没玩过的姿势。”

“你想怎么玩？”陈菁站了起来，四下看着房间。

蓝色长裙让陈菁的身材看起来修长无比，裙摆处隐隐勾出了她圆润的臀部曲线。

方玉龙上前将陈菁抱了起来，美少妇顿时尖叫起来。

“菁姐，你抓住上面的管子，双腿架到我肩上。”方玉龙双手托着陈菁的屁股向上抬。

陈菁一下子就明白了方玉龙的意图，伸手拉住了上面的管子，像体操运动员一样抬起双腿架在了方玉龙的肩上，蓝色的裙子立刻将方玉龙的头遮住了。

陈菁双手抓着头顶上的钢管，分开双腿骑坐在方玉龙的肩头。

虽然裙摆遮住了男人的头，陈菁依旧知道方玉龙在她裙子里做什么。

她的内裤被方玉龙拉开了，紧绷着大腿，方玉龙将陈菁的双腿抬高，将美少妇的内裤拉到了腿弯处，脸贴着美女区长的阴部钻进了美女区长的双腿间。

陈菁兴奋地扭动着屁股，虽然男人的舌头还没插进她的阴道，但男人呼出的热气已经打在了她的阴户上。

两人以前也玩过口交的游戏，但都是她含着男人的鸡巴吮吸，方玉龙只是舔过她的阴阜，最多用舌尖摩擦她的阴蒂，不知道今天男人会如何玩弄她的阴户。

以前两人做爱从没想今天这么狂野过，陈菁双腿压在男人的肩头，阴户便自然打开，粉嫩的阴道膣肉毫无保留地呈现在方玉龙眼前。

方玉龙努力张开嘴巴，将美女区长的阴唇含进了嘴里。

陈菁感觉自己血液被男人吮得直往下涌，吊在钢管上的身体不住颤动着。

天啊，方玉龙真的在吸她的蜜穴，还把舌头插了进去。

情欲和羞涩让陈菁脸似火烧，她松开了钢管，隔着裙摆紧紧抱住了方玉龙的头。

陈菁的体重不轻，但骑坐在方玉龙肩头似乎没什么重量。

方玉龙抱着美少妇的丰臀，贪婪地吮吸着美少妇的蜜穴。

陈菁努力挺直上身，让她的阴户和方玉龙的嘴巴贴得更加紧密。

“啊……玉龙……我不行了……放我下来吧……”陈菁骑在方玉龙的肩头，方玉龙被裙子遮住，方向感和平衡感都受到了影响，移动步伐摇摇晃晃的，好像随时会摔倒，陈菁在高处，这种感觉更是强烈。

方玉龙凭感觉移到了货架边，一屁股坐在货架上。

陈菁发出一声尖叫，和方玉龙一起倒在了货架上。

方玉龙从陈菁的裙底钻出，兴奋地脱去了身上的衣服，陈菁见状，也将身上的礼裙脱了，分开双腿躺在了货架上。

方玉龙看着陈菁分开的双腿间露出水汪汪的肉穴，猛地扑到了陈菁身上，挺着大肉棒插进了美女区长诱人的肉穴里。

“和菁姐做爱，永远都是这么美妙。”方玉龙感受着陈菁温热紧致的肉穴包裹挤压他肉棒的美妙感觉，屁股起伏得越来越快。

“我也喜欢和玉龙做爱，喜欢被玉龙的大鸡巴塞满的感觉。”陈菁想到自己为了和方玉龙做爱更舒服，将节育环都拿掉的事情，感觉自己在方玉龙的影响下越来越淫荡。

但可不否认，没了节育环，男人的性器深入，将她的阴道塞满时，再没有那种被硬物硌痛的感觉，当真美妙无比。

“菁姐，这样刺激吗？”方玉龙将陈菁翻了个身，从后面插入美少妇的蜜穴。

陈菁撑着前面的货架，光滑的身体向下压着，一对白嫩丰满的大乳房吊在胸前，浑圆的乳球不时撞击在一起。

陈菁用力向后挺着屁股，让男人的肉棒能更深入她的阴道，刺激她敏感的花心。

男人结实的大腿狠狠地撞在了美少妇丰满圆润的臀丘上，荡起一层层的臀波。

方玉龙忍不住在美少妇的臀丘上用力拍了两巴掌，随后在按了下旁边架子上的摇控器。

被黑布罩在角落里的向应语听到陈菁说话，终于知道方玉龙说的女人是谁了，原来是澄江的那个美女主任。

陈菁卸任开发区主任后，向应语和陈菁就没什么接触了，所以一时没想到她。

再者，在向应语的印象里，陈菁和她一样是个高傲冷艳的女人，没想到竟然也被方玉龙弄上了床。

虽然看不见，但听声音就知道两人已经开始交媾了，想到男人的大肉棒插进女人的阴道，向应语就感觉浑身发痒，想扭动身子又怕发出声音来。

这时候，插在她阴道里的假阳具突然启动了，向应语再也忍不住，用力扭动起屁股来。

“刺激……玉龙，那是什么声音？”向应语听到“嗡嗡”的声音，立刻回头看，只见方玉龙手里拿着一个电动假阳具，顿时害怕起来，“玉龙，你要干什么？姐后面可经不起那东西硬塞。”

自从方玉龙知道她后庭还没有被丈夫搞过，就对她的后庭产生了兴趣，有几次想试试，都被她拒绝了。

现在看到方玉龙手里的假阳具，陈菁以为方玉龙想用假阳具开道，破了她的后庭。

“菁姐，人的速度再快也比不上机器，我不过是想用它按摩菁姐的阴蒂，让菁姐更快活。菁姐后面小菊花的第一次肯定要留给我的大鸡巴。”

“不要，才不许你插我那里，你鸡巴那么大，会被你插坏的。”陈菁趴在货架上，一只玉掌伸到了屁股后面，挡住了她的肛门。

她真怕方玉龙一时起了邪性，突然插她的肛门。

“菁姐不用担心，今天我们不玩后庭花，我们看别人表演。”

“看别人表演？什么意思，看谁表演？”

方玉龙将陈菁抱了起来，让美少妇坐在他的大腿上，一手拿着假阳具抵在了美少妇的阴蒂上。

陈菁分开双腿坐在方玉龙身上，阴道夹着男人的肉棒扭动着屁股，当高频振动的假阳具抵在她的阴蒂上，顿时全身乱颤，胡乱呻吟起来。

“啊！”陈菁发出一声惊叫，只见一边墙上和春宫图竟然向上翻起，露出一面透光的玻璃墙，透过玻璃墙可以看到隔壁房间的情景。

原来方玉龙说的看人表演是偷窥。

当陈菁看清楚隔壁房间里的男人时，整个人都呆住了，那个男人正是之前她在电梯里看到的人影，而且就是她的丈夫丛钱。

“玉龙，你……你怎么知道他在这里？你……你暗中调查他？”

陈菁心里清楚，如果方玉龙真的在暗中调查丛钱，那只有一个目的——为了独占她。

陈菁不知道丈夫有没有违法乱纪的情况，但能做到丈夫现在的职位，想真正一清二白，估计不太可能，无非就是事情的轻重问题。

如果方玉龙真要查办她丈夫，那她丈夫肯定有事。

这一刻，陈菁感觉自己像潘金莲一样，为了和奸夫偷情要害死丈夫。

“玉龙，你……能不能不要搞他，我……”陈菁坐在方玉龙身上，想到自己的阴道还夹着男人的肉棒，一时间不知道该说什么好。

很显然，陈菁并不想和方玉龙断了关系。

无论是性生活，还是对未来的渴求，和方玉龙交往都比和丈夫厮守在一起强。

但要是因为她而连累丈夫被查，陈菁觉得自己就太过无耻了。

别人妻子出卖色相，还想着给家里捞点好处，她倒好，将丈夫往绝路上逼。

“菁姐，你想错了，我并没有查他，只是前两天省禁毒处的处长请客，提到了你丈夫，我才知道你丈夫居然和省厅一个副厅长搭上了关系。今天，你丈夫在这里招待那位副厅长，所以我才带你过来，让你看看你丈夫的真面目，好让菁姐以后心里别再有自责。”

方玉龙将陈菁抱了起来，两人趴到了玻璃墙上。

本来陈菁坐着，只能看到丛钱的上半身，现在，她可以看清隔壁房间的全部情况。

只见丈夫坐在沙发上，偏胖的身子半陷在沙发中，一个只穿着黑丝开裆裤的女人正趴在丈夫的双腿间，卖力的吮吸着丈夫的性器。

看到丈夫脸上愉快的表情，陈菁感觉有些恶心，虽然此刻她的阴道里还夹着另一个男人的肉棒，而且她不止一次和那个女人一样含过身后男人的大肉棒。

但陈菁还是感到了恶心。

一直以来，她总觉得她和丈夫关系破裂，主要是她的责任，是她为了报仇选择留在澄江，没有调到吴京市里去，才导致她和丈夫关系变得冷漠，现在看来，丈夫不回澄江，完全是因为身边有了其他女人。

“啊……”陈菁身子一软，上半身完全贴到了玻璃上，冰冷的玻璃让陈菁忍不住又呻吟起来，“玉龙，那边……听不到吧？”

“菁姐，你放心吧，就算你叫破了喉咙，那边也听不到一点声音。我们能听见那边的声音是因为有扬声器。”

“你怎么知道他要在这里招持那位副厅长？难道这里是你开的？”

“这里当然不是我开的，只不过我知道发生在这里的事情。”方玉龙将假阳具扔到了货架上，双手抓着陈菁的丰臀快速抽插起来。

丛钱不知道妻子陈菁就在隔壁房间，而且还被一个强壮的男人压在玻璃上狠肏着小骚穴。

他抚摸着趴在他胯间的女孩的脸，将女孩拉了起来。

女孩会意，分开大腿，扶着丛钱的肉棒坐了下去。

女孩是科里的新人，一个长得漂亮的文职人员。

丛钱录用她，就是看中了她的相貌。

丛钱也才三十来岁，是吴京公安局禁毒科的科长，在很多人眼里，他是个颇有权力的人物。

女孩为了能快升职，进入禁毒科没多久就被丛钱搞上床了。

对丛钱来说，这个女孩身材娇小玲珑，听话乖巧。

无论是身材还是性格，丛钱都觉得他能完全掌控这个女孩。

丛钱喜欢这种感觉，这是他从妻子那儿从来没体验过的感觉。

丛钱身高一米七二左右，微胖的身材看起来有几分魁梧之感，女孩只有一米五五的样子，身材纤细，在丛钱身边看起来很娇小。

丛钱将女孩压在了身下，奋力挺着屁股，肏得女孩哇哇直叫。

陈菁听到女孩的叫声，羞愧地闭上了眼睛，女孩的叫声很夸张，但和她又有什么区别？

哪怕她是真的被方玉龙肏得忍不住大叫，本质上，她和躺在丈夫身下的女孩并没什么区别。

方玉龙将陈菁抱了起来，将货架边的性爱椅子拉到了玻璃墙边，两人一起坐到了性爱椅子上。

两人呈“X”型相对而坐，陈菁分开双腿，用她的肉穴套住了方玉龙的肉棒。

自从和方玉龙偷情之后，陈菁也算是尝试过多种性爱姿势了，但她还是第一次使用这种性爱器械，心里有种对未知事物的紧张。

陈菁坐到椅子上后用力顶了下后背，试了试了椅子的舒适性和稳定性，确保她不会从性爱椅上掉下来。

方玉龙则比陈菁迫切了几分，看着自己的肉棒又被陈菁的肉穴包裹住，他兴奋地抓着椅子的手把，对陈菁说道：“菁姐，准备好了吗，我们要开始了。”

方玉龙说完就打开了电源开关，椅子像振动器一样晃动起来。

两块靠板像连杆一样带着男人的性器做起了活塞式的往复运动，硕大的龟头不断撞击着美少妇阴道深处柔软的花心。

“啊……太猛了……玉龙，将机器振动调小些。”陈菁身体随着机器晃动，下体被方玉龙的龟头猛烈撞击着，忍不住大声叫喊起来。

方玉龙也觉得动作幅度太大，可能会伤害到陈菁，将调节旋扭转到了中档位置。

机器的好处就是两人都不要出力，只要躺在靠背上细细感受性器摩擦产生的快感。

陈菁闭着眼睛不再看丈夫和女孩交媾的情景。

机器在不停运转，方玉龙和陈菁紧紧抓着旁边的把手，体会着性器摩擦产生的快感。

机器和人的不同点在于，机器感受不到人能感受的那种酥麻难忍的感觉，所以机器会一直不停运转下去。

“啊……啊……”陈菁和方玉龙都发出了兴奋的叫喊，那种酥麻难忍的感觉席卷了他们全身。

两人都死死抓着把手，生怕控制不住会从振动的机器上掉下去。

要死了，真的要死了！

太快了，太有力了！

陈菁双手死死抓着扶手，感自己全身都飘了起来，一松手就会掉下去。

男人的大肉棒就像电动假阳具一样在她的阴道里抽送着，和普通的假阳具不同，这根阳具有温度，有力量，甚至还会在她的阴道里膨胀。

“啊……玉龙……关掉……关掉……要喷了……啊……喷了……”陈菁的声音变得歇斯底里，一对丰乳在她胸前剧烈跳动着，扯得她的胸口隐隐作痛。

更让陈菁难以忍受的是，她的下体发胀，似乎灌满了水，随时都有可能喷出来。

忍不住了，要失禁了！

一股奇特的酸凉感觉从敏感的花心直刺脑门。

“啊……”陈菁大叫一声，抓着扶手的手掌青筋凸起，柔软的身体绷得笔直，一股透明的液体从美少妇的阴道间激射而出。

机器还在运转，陈菁的身体也在跟着运转，让她的阴道和男人的性器呈不同角度的接触。

喷射而出的液体也跟着转动。

陈菁睁开眼，看到自己失禁的窘态，又立刻闭起了眼睛。

啪！方玉龙突然关掉了机器。陈菁扭动的身体也跟着停下，整个身体无力的躺在了椅子上，只有私处紧紧咬着男人的肉棒，不时抽动几下。

一番奋力冲刺，丛钱喘着粗气趴在了女孩身上。

女孩抱着丛钱的脖子，在丛钱脸上亲了又亲。

只听得女孩说道：“钱哥，想不到你和贾副厅长还有关系，以后钱哥高升，可别忘了小妹。”

“好妹妹，钱哥当然不会忘记你，要不然钱哥也不会带你来陵江开会了。只有你最懂钱哥。”

“钱哥，听说嫂子也在陵江，你是不是要和她见面？”

“不要提她了，在钱哥眼里，你比她好百倍千倍，要是我们早些认识，我肯定娶你做老婆。小妖精，快给哥吮吮，哥好像又要硬起来了。”

“钱哥，你可真坏。”女孩趴到了丛钱的胯间，将男人刚在她阴道里射过精的肉棒含在了嘴里。

果然，丛钱的肉棒很快又硬了起来，再次将女孩压到了沙发上，架起女孩的双腿猛挺起来。

“他和你在一起的时候也这样吗？”方玉龙再次打开了机器，不过调到了最慢的速度，一分钟就转个三五下。

他将陈菁的一双玉腿抱在怀里轻轻把玩着，陈菁还没从失禁的高潮中完全缓过神来，刚才那一幕对她来说太过羞愧了。

那是失禁，真正的失禁，她竟然在年轻的情人身上撤尿了，真是太丢人了。

“刚结婚的时候，他也这样有热情，后来，他就像个病殃子，或者说，他只是在敷衍我，没几分钟就会自个儿睡去。”陈菁看着趴在女孩身上激烈抽送的丈夫，脸上露出一丝自嘲的表情，“也许是我老了，他喜欢年轻的女孩吧。”

方玉龙想到离婚的宋宛琳和刘峰，对陈菁说道：“菁姐，知道你丈夫为什么对你没兴趣了吗？”

陈菁哼了声说道：“这不是你们男人的通病吗，喜新厌旧。”

“菁姐，你错了，你丈夫并不是因为喜新厌旧的原因才冷落你，是因为你太优秀了，你丈夫在你面前太压抑太自卑，久而久之，他就会害怕和你在一起，到最后就变成你们现在这种状态。”

“哦？你怎么知道？这不该是你该有的经验啊？”陈菁看着方玉龙，实在想不出方玉龙会在什么样的女人面前产生压抑和自卑感。

“我有个亲戚，她和你一样优秀，最近离婚了。她丈夫就是在她身边太压抑太自卑，最后和一个女下属好上了。我想你丈夫也是如此，他只有在女下属身上才能体会到那种真正高高在上的感觉。你应该知道，男人都喜欢支配感，而不喜欢被支配的感觉。不过看起来你丈夫挺会钻营的，一个市局的科长，竟然和省厅副厅长搭上了关系。”

“在你眼里不都是小人物？那个副厅长很有权势吗？”

“拿破仑曾说过，不想当将军的士兵不是好士兵。那个贾副厅长嘛，总想变成真厅长。”

陈菁“噗哧”一声笑了出来。

要不是机器还在转动，男人粗大的性器还在随着机器的转动在女人的阴道里抽插，两人就像在进行一场关于前途的正式谈话。

“玉龙，你带我过来看这些，是想让我跟他离婚吗？我离了婚怎么办？一直单身还是找个男人再嫁了？”

“要是菁姐肯嫁，我就娶了菁姐。”

“你就会说些好话来逗我开心。玉龙，你……你怎么还没射？”陈菁想到刚才失禁的场景，脸上还是火辣辣的。

因为机器速度快，陈菁产生了强烈的高潮，以为过去了很长时间，其实才几分钟时间，还没有现在两人性器慢慢摩擦的时间长。

“射了鸡巴就软了，插在菁姐的小骚屄里就没有那么舒服了。”方玉龙傍下机器，将陈菁抱了起来。

陈菁双腿用力勾住了男人有后腰，丰满的屁股下沉，水盈盈的肉穴微微张开，一下子将男人高高勃起的肉棒吞了进去。

“啊……轻点儿，姐的小骚屄都要被你顶穿了。”陈菁以为房间里没其他人，所以说起“骚屄”来，一点儿也不觉得羞耻。

“哈哈，菁姐的屄小肉厚，才不会那么容易被顶穿呢。”方玉龙大笑着，抱着陈菁在货架前打转，最后两人靠到墙边的镜子上。

方玉龙背靠着镜子，陈菁一手紧搂着方玉龙的脖子，一手抓着高处的铁管，双腿夹着男人的后腰尽情扭动起来。

这时候陈菁透过镜子可以看到她自己的眼睛，因为不用和男人的眼睛对视，此刻陈菁睁大了眼睛，透过自己的眼睛，她可以看到自己浓浓的情欲。

一直以来，陈菁以为她和丈夫关系变得如此是因为她之前一心想为父亲报仇而冷落了丈夫，现在听方玉龙解说之后，她才明白，一切原因还在丈夫身上。

既然丈夫可以在外面玩别的女人，为什么她不能跟方玉龙尽情疯狂呢？

扭吧，夹着方玉龙的大鸡巴尽情扭动吧，让男人火热的精液射满她的子宫。

此刻的陈菁完全放下了出轨的思想包袱，雪白的大腿夹着男人的腰胯尽情扭动起来。

方玉龙感受到了美少妇与以往不同的热情，抱着美少妇在房间里游走起来。

“玉龙……再深点……啊……你的大鸡巴把姐的屄心都插穿了……啊……”方玉龙抱着陈菁走到了角落，将抓在铁管上的黑布扯了下来，黑布后面，向应语被绑在架子上，插在她阴道里的假阳具还在“嗡嗡”作响。

迷乱中的陈菁还以为那是她用过的假阳具在振动，根本没想到身后还绑着另一个和她一样身材火辣的绝色美妇。

黑布落下，向应语终于可以看到屋子里的情景了，再不是“只闻其声，不见其人”了。

陈菁不知道向应语在她身后，她双手抓着上方的铁管，用力扭动着丰满的屁股，提起的翘臀下露出男人的半截肉棒。

向应语没想到落入眼帘的会是如此淫荡的一幕。

她和陈菁相距不过三四十公分，陈菁提臀后迅速落下，粉嫩的阴户夹住男人肉棒的一幕像放大的特写镜头一样映在了她的脑海里。

“好姐姐，舒服吗？”方玉龙抱着陈菁的身体用力向下压，将他的肉棒深深插进了美少妇的阴道里。

“舒服……姐姐舒服死了……姐姐的屄心都被你插穿了……”陈菁双手松开了上方的铁管，死死抱住了方玉龙的脖子，像树懒一样紧紧贴在方玉龙身上。

方玉龙抱着美少妇的臀丘轻轻抛动，美少妇的阴道便夹着他的肉棒上下套弄起来。

陈菁死死抱着方玉龙，跟着方玉龙的节奏扭动着身体。

突然间，方玉龙转过身去，陈菁感觉全身飘荡，眼前突然出现一个女人的身影，那个女人被绑在一个架子上，正睁大眼睛看着她。

“啊！”处在高潮边缘的陈菁突然看到有一个女人看着她和方玉龙交媾，忍不住大叫起来，又一道温热的水流从她的蜜穴里激射而出，将男人的下体打得透湿。

这里没有单透的镜子，那个女人不在隔壁房间里，就在这个房间里，就在离她半米的地方。

这个女人……是向应语！

虽然向应语戴着长长的假发，陈菁还是一眼认出了对方。

陈菁的突然尖叫吓了向应语一跳，即便被绑在架子上，向应语的身子也忍不住剧烈扭动了下。

“啪嗒”一声，原本插在向应语阴道里的假阳具在美妇人阴道收缩之下被挤了出来，掉落在地板上。

“菁姐，你也太激动了吧，叫这么大声。”方玉龙将陈菁放到了货架上，美少妇发红的身子立刻倒在了货架上。

“她……她一直在这个房间里？”陈菁觉得自己说的就是废话，向应语被绑在架子上，肯定是在她和方玉龙进这个房间前就被绑在那儿的。

方玉龙之前离开，就是来绑向应语的，那个老熟人就是向应语。

“啊，菁姐，你放松些，你的骚屄夹这么紧，我的鸡巴拔都拔不出来了。”方玉龙将陈菁放在货架上，想将肉棒抽出，好将向应语推过来，在陈菁面前狠狠肏向应语的小骚穴，然后将两个大美人叠在一起，没想到他的肉棒被陈菁的肉穴死死夹住，一时竟拔不出来了。

“我……我没用力啊。”陈菁躺在货架上，撑起上半身看着两人性器结合处，就看见她的阴唇异常饱满，紧紧夹着男人的肉棒根部。

“语姐，你知道是怎么回事吗，我的鸡巴怎么拔不出来了呢？”方玉龙扭头看着向应语。

向应语被绑在架子上，听到方玉龙和陈菁的对话有些哭笑不得，难道她碰上传说中的锁阴现象。

“你们真的分不开了？”向应语将信将疑，看着躺在货架上的陈菁和站在货架边的方玉龙。

方玉龙和陈菁都点了点头。

向应语道：“你们可能发生了罕见的‘锁阴’现象。有可能你们性交时间太长了，到后来缺少润滑，会产生这种现象，也有可能女方突然受到惊吓，精神过度紧张导致阴部肌肉收缩僵硬，也会出现这种情况。”

“语姐，那现在怎么办啊？”

“你抚摸陈菁的后背和屁股，以及阴唇两侧，让她精神放松。要是这样不行的话，就得去医院注射子宫扩张剂了。”

“啊？都是你，把向董绑在后面，突然出现在我眼前，吓了我一大跳，这下好了，要是去医院，让我们以后怎么见人啊。”陈菁竟然躺在货架上哭了起来。

“菁姐，不要紧张，你放松些就好了。”方玉龙趴到陈菁身上，轻轻抚摸着陈菁的后背和屁股，然后将手指插到了两人的小腹下方，抚摸美少妇阴唇外侧的柔软之处。

“都是你们，事先也不跟我说，就这样突然出现在我眼前，还这么近，我都快被你们吓死了。”陈菁双手勾着方玉龙的屁股，在男人屁股上乱掐起来。

过了十分钟，陈菁的阴道终于松开了，方玉龙抽出了肉棒，陈菁则躺在货架上，用双手遮住了脸，不敢看方玉龙和绑在架子上的向应语。

她无论如何也不会想到，这种窘迫的事情会发生在她身上。

方玉龙将向应语推到了货架前说道：“菁姐，语姐才是这起事件的罪魁祸首，你说我们该怎么惩罚语姐？”

“这关我什么事情，你们太欺负人了。”向应语见方玉龙把火烧到她身上，知道今天她逃不过在陈菁面前被男人肏的事实。

“语姐，刚才你骚得连假鸡巴都射了出来，现在小骚屄肯定很痒了吧，就让小弟我来帮你好好止止痒吧。”方玉龙从后面抱住了向应语的屁股，挺着大肉棒又插进了向应语的小骚穴。

“啊……”被男人的大肉棒插入，向应语美美地呻吟起来。

方玉龙挺着屁股，粗大的肉棒在向应语的阴道里来回抽送着，没几分钟，美妇人的阴道便开始痉挛起来，娇嫩的肉壁用力挤压着男人的肉棒。

方玉龙突然问道：“语姐，你说你会不会和菁姐一样把我的鸡巴锁住了？”

“啊……我不知道……”向应语听到男人的问话，心里也有几分害怕起来，要是她也出现那种状况，最后被人送到医院去，那可要丢死人了，好歹她也是陵江著名的女企业家。

“菁姐，别害羞了，快来惩罚这个让你锁阴的大妖精。”

陈菁分开手指，从指缝间看着方玉龙和向应语性交的模样。

刚才她只是匆匆一瞥，没有看情向应语被绑的细节，这次却是看得清清楚楚。

只见向应语双手双脚都被绑在架子上，双腿分开，整个阴户暴露着，方玉龙站在向应语身后，粗大的肉棒从后面插入向应语的阴道，每次抽出插入，都会将向应语粉嫩的阴道膣肉翻转出来，那样子淫荡无比。

刚才我和玉龙交欢也是这个样子吧，看起来真是太淫荡了。

陈菁又想到隔壁房间的丈夫和女孩，丈夫的性器和方玉龙没法比，性交的时候完全没有这种视觉冲击力。

陈菁并不完全清楚向应语的情况，只知道向应语有一个和方玉龙差不多大的女儿，再怎么年轻也应该有四十一二岁了。

此刻近距离看到向应语的裸体，陈菁才发现向应语的身体保养得和她的脸蛋一样年轻。

那凹凸有致的身体曲线和光滑的肌肤无一不彰显着向应语年轻的状态。

陈菁这才知道，方玉龙勾搭上向应语不是没理由的，这身子对男人的诱惑力不比她差。

“菁姐，你还愣着干什么，别偷看了，快拿家伙给语姐止止痒。”

偷窥的事情让男人说破了，陈菁大为羞涩，低着头从货架上坐了起来，从架子上拿起一个话筒状的按摩器。

打开开关，按摩器便发现嗡嗡的声音，黑色的按摩头不停旋转起来。

陈菁第一次玩弄另一个女人的身体，显得有些尴尬。

刚才她被方玉龙玩到尿崩了，现在又要和方玉龙玩弄另一个女人。

难道自己真是个淫乱的女人？

“啊……不要……陈菁，快松开……”在男人的抽插下，向应语已经很兴奋了，电动按摩棒一碰到她的阴蒂，向应语便立刻疯狂扭动起屁股来。

只是她被绑在了架子上，再用力挣扎也无法摆脱那嗡嗡叫的电动按摩棒。

向应语羞愤之极，偏偏又动弹不得。

美妇人有些后悔，早知道就不陪方玉龙来这个鬼地方疯狂了。

她一个美女董事长，竟然成了方玉龙和另一个女人的玩具。

“菁姐，看仔细了吗，菁姐的屄嫩还是语姐的屄嫩？”方玉龙抱着向应语，双手用力搓揉着美妇人的大乳房，粗大的肉棒一刻也不停歇地抽插着美妇人的小骚穴。

陈菁和向应语听到方玉龙如此淫荡的问题，都羞红了脸。

陈菁自然不会回答方玉龙的问题。

如果是说她的屄嫩，岂不是说向应语是个“老屄”，这种伤人的回答，她可说不出来。

反过来，让她承认自己是“老屄”，陈菁也说不出口。

“我看就你的鸡巴老，像老树根一样，一点儿也不光滑。”陈菁将电动按摩棒压到了男人的肉棒上，振得方玉龙大叫起来。

陈菁见恶作剧得逞，哈哈大笑起来。

当她将按摩棒再次压到向应语的阴蒂上，只见美妇董事长的阴道一阵收缩，晶莹的液体立刻从两人性器结合处溢出，随着方玉龙的肉棒抽出，美妇董事长的阴道向外翻开，那晶莹的液体便喷涌而出。

“啊！”向应语和陈菁都发出了一声尖叫。

靠在货架上的陈菁闪避不及，从胸口到小腹被淋了个透湿。

向应语见自己高潮喷出的尿液都打在了陈菁身上，顿时羞愤欲绝，恨不得找个地洞钻进去，永不再和这两人见面。

方玉龙解开了向应语的手脚，向应语还处于高潮之中，再加上被绑在架子上这么长时间，根本无力支撑自己的身体，性感火辣的身体一下子倒在了陈菁身上。

两个大美人终于被方玉龙叠在了一起。

四个丰满的乳球挤压在一起，让两位美妇人能清楚地感觉到对方乳房的柔软。

向应语和陈菁都闭上了眼睛，不敢和对方对视。

在她们以往彼此的认知里，对方都是和她们自身一样冷艳的女人，没想到现在会同时臣服在一个比她们小很多的男人身下，而且还如此淫荡的叠在了一起。

即便闭上眼睛，两位美妇人脑海里还是她们两个赤裸的身体交叠在一起的淫荡场景。

方玉龙推开架子，趴到了美妇人身上。

挺着粗大的肉棒在两位美妇人的小骚穴里来回抽插，玩得不亦乐乎。

这一夜，两位美妇人才知道，性交除了有无与伦比的高潮，还是无与伦比的窘事。

比如，罕见的“锁阴”事件，比如一个人失禁的尿液喷到另一个人身上。

这里的包厢主要是玩各种情节游戏的，淋浴设施就显得有些简单，角落的隔间里有一个马桶和淋浴器。

虽然小，但很干净，墙上还贴着精美的瓷砖，能让人沐浴时觉得神清气爽。

经历过更窘的事情后，一起洗淋浴就显得微不足道了。

向应语和陈菁从刚才的窘迫中回过神来，将方玉龙夹在中间，用她们丰满的乳房为男人搓澡，又为男人清洗性器。

向应语去过樟林苑地下室的浴室，虽然没见到其他女人，但她可以想象到，平时方玉龙洗澡，至少有女管家和美女丫环伺候着，再加上小师妹和已经与方玉龙订了婚的张重月，那场景肯定比现在淫靡多了。

方玉龙一会儿搂着在他前面的陈菁，一会儿又摸着身后的向应语，得意地说道：“啊，好舒服，我想神仙也不过如此。”向应语和陈菁对视一眼，一起掐在了男人腰间的软肉上。

“啊，两位姐姐，你们这是要谋杀亲夫啊。这个势头不能有，得罚。”方玉龙将身前的陈菁压到了墙上，挺着大肉棒狠狠插进了美少妇润滑的小骚穴……

回到外间，隔壁房间的丛钱和女孩早已不知去向，方玉龙将春宫图合上，坐在货架上看着两位沐浴后的美妇人，越看越喜欢，嘴角忍不住露出一丝笑意来。

“陈菁妹子，看他一脸得瑟的样子，真是气死人了。可怜我们姐妹两个打不过他，只能任他蹂躏了。”向应语坐到方玉龙身边，问方玉龙什么时候回去，总不能在这种地方过夜吧。

最后，方玉龙带着两位美妇人去了锦江御花园。

说起离婚结婚的事情，方玉龙对两位美妇人道：“要不，我们什么时候玩一场结婚的游戏？我保证有很多人来见证我们的婚礼。”

向应语和陈菁不知道男人心里的淫荡计划，狠狠鄙视了男人一眼。

陈菁道：“一场游戏罢了，又不是真的。”陈菁当然不可能逼着方玉龙娶她，但想到丈夫和女孩在一起的疯狂模样，想到自己以后将成为方玉龙的地下情人，不免有几分失落。

方玉龙见陈菁脸上露出失落的表情，便对陈菁说道：“菁姐，要不我们偷偷办个仪式，让我妈妈来当我们的证婚人。你觉得怎么样？”

陈菁羞红了脸道：“要死了，我们的事情怎么能让你妈妈知道呢？”

“有什么关系，我妈妈可不是那种思想保守的老顽固，她要是知道菁姐的婚姻状况，肯定会同意我们的秘密婚礼。”

“那也不行……”陈菁说话的声间越来越低，没有一开始那么坚决反对了。

如果有方玉龙的母亲见证他们的婚礼，那就意味着方家正式接纳她了，比她现在见不得光的地下情人的身份要强上几分。

向应语听两人对话，忍不住问道：“陈菁妹子，你和玉龙的妈妈认识？”

“嗯，小时候，我父亲带我去海城拜访过玉龙的爸爸妈妈。”

向应语大吃一惊，她从没听说过方达明和夏竹衣在海城任过职，再说陈菁小的时候，方达明和夏竹衣才多大？

陈菁见向应语一脸惊讶的表情，便用询问的眼神看向方玉龙。

见方玉龙点头，陈菁便道：“玉龙是方书记收养的，其实是方书记大哥的儿子，玉龙的母亲就创办陵江化工的范家后人。”

向应语瞪大了眼看着方玉龙和陈菁：“怎么说，红旗广场上的那个雕像是玉龙的老太爷？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第15章 方樱入教疑母孕 庆山遗愿谁能解
────────────────────────────────────────

冬日的金华山有几分萧索，山下的樟林苑更是显得静谧。

十二月中旬，方樱就和夏沫换了工作，住到了樟林苑。

这天方樱早早回了樟林苑，陪着方兰在后花园散步。

因为反对和顾宇航缔结婚约，方樱在方兰面前总是噘着嘴巴，想让方兰推掉她和顾宇航的亲事。

方兰见方樱噘着小嘴，微笑道：“小樱，你知道我今天叫你回来，想跟你说什么吗？”

方樱扭头看着方兰，没好气地说道：“知道，还不是讲姓顾的事情。妈，我对他真的没感觉。”

“小樱，你猜错了，妈今天要跟你讲玉龙的事情。”方樱的心思都在方玉龙身上，为了逃避顾宇航的追求，方樱还故意调到陵江来工作，一有时间就和方玉龙腻在一起。

两人在房间里做些什么，自然逃不过方兰和夏竹衣的眼睛。

方兰和夏竹衣一合计，打算让方樱加入太日教，死心塌地跟着方玉龙。

就算将来方樱和顾宇航在一起，也只是表面文章，就像方兰和方汉民结婚这么多年，一颗心始终在方家。

“玉龙的事情？他有什么好讲的？”方樱自认对表弟了如指掌，连表弟身上有几根毛都清清楚楚。

母亲跟她讲表弟，无非是想阻止她和表弟的不伦恋情。

“小樱，我知道玉龙身上有股特别的魔力，很吸引女人，尤其是他身边的女人。你跟他在一起这么长时间，感情亲密深厚，对他难以割舍是很正常的事情。可你是玉龙的姐姐，就算你和玉龙情投意合，你也不可能嫁给玉龙。”

方樱听了方兰的话，沉默不语，谁让她是方玉龙的表姐呢，方樱突然羡慕起张重月来。

张重月是方玉龙的表妹，两人不但可以光明正大在一起，甚至还订了婚。

“小樱，你知不知道玉龙的太爷在玉龙很小的时候就给玉龙算过命。那个师父说玉龙有帝王命格，将来肯定是个了不起的大人物。玉龙的太爷对玉龙格外重视，甚至要玉龙代替他舅舅继承范家的家业。”

“这个我听大舅妈说过，不过范家现在已经没落了。”

“不，你错了，范家只是暂时蛰伏罢了。有玉龙在，范家就不会没落，总有一天，范家会再次腾飞起来。我们方家也一样，玉龙身上挑着方家和范家两家的希望。”

一直以来，方樱只知道表弟是个无忧无虑，身边美女环绕的富家子弟，听方兰这么一说，她突然觉得表弟肩上挑着千斤重担，挑着方范两家的希望。

“妈，我跟我说这些，是不是想让我主动离开玉龙，不要影响玉龙未来的发展？”

“不，恰恰相反，妈跟你说这些，是要你记得你是玉龙的姐姐，无论何时何地，你都要记着，一切都要为玉龙的利益为上。小樱，你知道当初为什么要建这个园子吗？因为这个园子里住着玉龙身边最最核心的人。为了方便管理，玉龙还创建了一个教派，以范家祖传下来的《太日经》为教义，叫做太日教。今天是月半，是教中每月举行祭司大礼的日子，也是新教徒入教的日子。今天晚上，我准备引你入教，以后你就是太日教的教徒，而玉龙就是你的教主。”

方兰的话让方樱大为震惊，她没想到方玉龙身边还有这么大的秘密，竟然创建了一个教派，而住在这个园子里的女人都是这个教派的人，换句话说，太日教的教徒都是女人。

这是一个什么样的教派？

淫邪之教？

“小樱，这可是玉龙身边的大秘密，除了入教的教徒，外人是不知道这个教派存在的。你可要保密，不能告诉任何人，就算是你爸爸也不能说。你爸爸虽然也姓方，但不是我们这个方家的一分子，他只能看到眼前的一些小利，永远不会有你舅舅那样的格局。玉龙是方范两家未来的希望，他的高度肯定要超过你舅舅。俗话说，一个好汉三个帮，别以为这些女人住在这里，都是玉龙的情人，她们都可以帮到玉龙，等到时机成熟，范家便能重铸辉煌。你是玉龙的姐姐，更要在玉龙背后默默帮助他，支持他。”

方樱和方玉龙的姐弟恋正是干柴烈火、如胶似漆的时候，听方兰这么说，立刻用力点了点头。

突然想到夏沫之前一直住在这里，又是表弟的秘密情人，方樱又问母亲，夏沫是否已经加入了太日教。

“本来今天是准备让小沫入教的，你跟她换了工作，只能等下次再让小沫入教了。梦令现在代理教中的祭司之职，等下她回来，你先跟她学一些教中的规矩。小樱，我知道你不喜欢顾宇航，但你现在不能和玉龙结婚了，总要交个男朋友。你爸看中了顾家的势力，我想顾家看中的也不是你，而是你的身份。你舅舅还有很大的上升空间，顾家想拉拢你舅舅。不管你和顾宇航未来如何，也不管你和玉龙的关系如何变化，你都要牢记你是玉龙的姐姐，是方家人，一切都要以玉龙的利益，以方家的利益为上。就像妈妈一样，虽然和你爸爸结了婚，但我一直都当自己是方家的一分子。当初我不远千里来陵江打拼，就是因为这里是范家兴盛之地，而玉龙的爸爸是范家的女婿，我想帮他重振范家，也重振方家。现在这个重任压在了玉龙身上，也压在了你这个姐姐身上。”

方樱看着母亲严肃的表情，用力点了点头。

想到母亲和父亲一直长期分居，内心不由得为两人的婚姻叹了口气。

父亲确实没有舅舅那样的气度和成就，在母亲眼里，父亲只是一个工具，或者在父亲眼里也一样。

而母亲一直希望她和表弟结合，并不支持她和顾宇航结亲的事情，只是找不到理由否定父亲的安排。

方兰一脸凝重，又道：“妈知道玉龙身上有特别的魔力，无法阻止你和玉龙的交往。但你要记住，你和玉龙在一起是禁忌，绝不能让外人知道。在外面，你要保持一个姐姐该有的矜持。”

樟林苑地下室，卢梦令陪着方樱在换白色的纱袍，白色纱袍的款式都一样，呈半透明，隐隐露出女性的象征之处。

卢梦令入教后，规范了很多祭祀的服装和礼节，定制了白色的纱袍代替一开始的婚纱。

白色的纱袍象征着纯洁，但纱袍下不着片缕，在方樱眼里却显得有些淫荡。

“梦令，今天晚上，所有人都要去地下室吗？”方樱突然想到了母亲和舅妈，如果两位美妇人也加入了太日教，这样穿着纱袍像什么样子。

“嗯，今天是月祭之日，又是姐姐入教之日，当然所有人都要参加。”

“那我妈和舅妈呢？”

“姑姑和干妈当然也在，她们是本教的圣母，姐姐入教这么重要的事情，她们当然要在场见证。”

圣母？

方樱见卢梦令说得一本正经，面色庄重，心头有几分惊讶。

或许太日教并不是她想的那种方玉龙想出来的荒唐游戏，而是等级划分严格的组织，她母亲和舅妈是教中等级最高的女人。

当然，现实中，住在这里个院子里的女人也以她们为尊。

卢梦令将白玉吊坠合在手心，闭目祷告，然后才将白玉吊坠放入纱裙内。

方樱知道母亲和舅妈都有这种吊坠，只是色泽和形状有些不同，见卢梦令举止庄重，知道吊坠不是普通的挂件饰品，问卢梦令挂件代表什么。

“姐，这是本教的信物，我们每日起床，都要双手合着玉佩面向太阳祷告，为我哥，也为我们自己祈福。今晚入教之后，哥会给你一个玉佩的，以后姐姐就和我一样戴在胸前，每天起床合在手心，对着太阳升起的方向默念祷词——太日神与我同在！太日神伴我永生！”

太日神与我同在？

太日神伴我永生？

这可能吗？

方樱见卢梦令说话表情严肃，虽不相信，但也没有多说，只当这口号是方玉龙和两位美妇人用来给众女洗脑的。

大厅里的灯光熄灭，四周点亮了烛台。

一众白纱女子诵唱着《太日经》，手持烛火进入大厅，将方玉龙和两位美妇人围在了中间。

方樱觉得场景有些怪异，众女身着半透明的纱袍，看起来像在举行某种邪恶的仪式，但每个女人脸上都极其庄重，从少女谷安娜到她母亲都是如此。

最让方樱觉得不可思议的是，省长夫人乔秋蓉和她女儿张重月，一起走在队伍中，身着半透明的纱袍，脸上没有一丝羞耻，尽是庄严之态。

对方樱来说，乔秋蓉不光是省长夫人，她还知道乔秋蓉和范家的纠葛。

从某种意义来说，乔秋蓉就是表弟的舅妈，现在却和女儿张重月一起行走在教徒的队伍里。

这教徒意味着什么？

她的一切，包括她的身体，肯定都已经献给了表弟。

想到乔秋蓉和张重月母女两人一起伺候表弟上床，方樱就甚感淫荡。

虽然她和夏沫、赵未央三女一起陪表弟淫乱过，但她们三人是要好的闺密。

乔秋蓉和张重月，还有谷梓芸和谷安娜，那可是两对亲母女。

难道她们一起陪表弟上床就没有一丝羞耻的感觉吗？

看着众女脸上庄严，甚至可以说是神圣的表情，方樱又想到了母亲方兰下午对跟她说的话。

表弟对女人有种特别的魔力，或许是真的，要不然这些女人会抛开世俗的道德标准，如此虔诚地围绕在表弟身边？

方樱跟在卢梦令后面，看着母亲和舅妈分坐在表弟两侧。

两位美妇人和众女一样穿着纱袍，但胸部和小腹却不是透明的，遮住了两人的春光，而且和众女纯白的纱袍不同，她们身上的纱袍是淡金色的，上面绣着精美的火凤凰图案，脸上又戴着精美的黄金面具，和其他女人相比显得端庄而高贵。

方玉龙身上同样穿着金色的纱袍，前后绣着明亮的太阳图案，周身布满了华丽的火云纹，和两位美妇身上的圣母纱袍极为相衬，只有脸上的面具和两位圣母的面具精美风格不同，显得粗犷古朴，有几分原始宗教祭祀的感觉。

方樱还不明白众女的心态，跟在众女后面低声诵唱着经文。

众女围着方玉龙和两位圣母转了九圈后，担任祭司的卢梦令走到方玉龙身侧大声说道：“今天有新人入教，请新人宣誓！”

虽然心里觉得仪式有些可笑，方樱听到卢梦令叫新人宣誓，还是缓步走到方玉龙和两位美妇人身前跪下，抬头注视着方玉龙的黄金面具宣誓道：“太日神与我同在！太日神伴我永生！我，方樱，用我的生命发誓，自愿成了太日神的使女，一生虔诚供奉太日神，永不背叛！倘若违背此誓言，必将五雷轰顶，万劫不复！太日神与我同在！太日神伴我永生！”

宣誓的话并不长，方樱早背熟了，作为方家人，作为方玉龙的姐姐，方樱知道，她一加入太日教，就会在教中有着不低的地位。

虽然她内心还没有其他女人那么虔诚，但方兰对她的叮嘱却牢记在心，宣誓起来还算一本正经，对方玉龙和两位圣母充满了敬畏。

对方樱来说，这就权当是一种表演，也算是为其他女人竖立一个榜样。

毕竟，她是方玉龙的姐姐，平日里对方玉龙呼来喝去的，入了教一样要对方玉龙充满敬畏。

方玉龙将象征入教的信物挂在了方樱的脖子上，方樱的入教仪式才算结束。

见证了方樱入教，方兰和夏竹衣离开了地下音乐厅。

等两位美妇人离开，卢梦令又高声说道：“新人祭献礼开始！”

方樱以为方玉龙给她戴上信物，仪式就算结束了，没想到入教仪式后还有新人祭献礼。

看来卢梦令也喜欢恶作剧，只跟她说了一个入教仪式，肯定是想看她窘迫的样子。

祭献礼，听名字就知道是什么内容了。

虽然方樱曾和两位闺密一起陪方玉龙上过床，但在这么多女人围观注视下和表弟交欢，还是让她感觉羞耻。

女管家和王瑜走到了方樱和方玉龙身边，为两人除去了身上的纱袍，方樱羞红了脸，躺在早已经准备好的垫子上，双目紧闭，不敢看四周的女人。

在众女的诵唱声中，方玉龙趴到了方樱身上，挺着粗大的肉棒插进了表姐的小肉穴。

方樱不知道表弟是如何管理这些女人的，除了谷安娜是个未成年少女，其他都是极为精明的女人，此刻竟然用虔诚的目光看着她和表弟交欢，嘴里还诵唱着古怪的经文。

难道这些女人真被洗脑了？

方樱眯着眼睛，看到方玉龙的黄金面具在她面前晃动，也不知道方玉龙此刻是什么表情，权当对方也是一本正经的。

也许是第一次面对这么多女人，以如此多人的注视下，方樱很快就达到了高潮，躺在垫子上颤抖着，女管家用一条洁白的毯子盖住了方樱的身体。

地下音乐厅的温度虽然不低，但如果赤裸身体躺着不动，还是会感觉到冷的，更别说方樱高潮过后。

方樱看着表弟从她身上离开，挺着大肉棒跪在她身旁，从少妇乔婉蓉开始，众女一个个轮流跪到了表弟跟前，挺起圆圆的屁股，迎接表弟肉棒的恩赐。

对众女来说，这就是恩赐。

方樱注意到，柳闻章和谷梓芸怀孕了，表弟也是点到即止，两位美少妇之后就离开了众女围成的圈，到一边的观众席上休息。

而众女中最为年长，在外贵为省长夫人的乔秋蓉正好来了大姨妈，阴道里塞了药棉。

不过她在祭礼之前就灌了肠，就把后面洗干净了，表弟粗大的肉棒插进了她的肛门。

表弟的肉棒粗大，乔秋蓉的表情有些痛苦，但更多的是开心。

好在表弟并没有在她身上折腾多久，和两位孕妇一样只是完成祭礼的形式就算了。

方樱看得目瞪口呆，省长夫人竟然完完全全将她的身体献给了表弟。

也许是方玉龙粗大的肉棒插进乔秋蓉肛门的画面太有冲击力了，方樱感觉自己的下体在颤动，肛门不时收缩着，好像男人的肉棒插进了她的肛门。

乔秋蓉的肛门看起来是多么细小，而表弟的肉棒是多么粗大，尤其是鸡蛋一样的龟头，插进省长夫人的肛门，还不把美妇人的屁股顶开花了。

想想就疼，乔秋蓉竟然能够忍受，真是让人难以置信。

排在众女最后的是担任祭司的卢梦令，也是方樱最熟悉的少女。

和其他女人不同，卢梦令是仰躺在方樱身边，她和方玉龙要交欢到方玉龙射精前，再让方玉龙在方樱体内射精。

温暖的浴室里，众女纷纷过来向方樱表示祝贺，欢迎她加入太日教。

方樱仔细观察着每个女人的神态表情，从年长的乔秋蓉，到年幼的谷安娜。

或许是因为方樱加入会对这个团体内的小阶层划分会产生大的影响，众女脸上的表情不尽相同，但有一点可以肯定，她们对方玉龙是完全服从的。

乔婉蓉、谷梓芸和柳闻章在一众女人中间属于“实权派”，各自管理着庞大的产业，方樱的加入让她们有了些危机感。

方樱有着天生的优势能得到方家更多的信任，又是个小才女，如果她们不努力，说不定那天就被方樱取而代之了。

方樱知道地下室别有洞天，直到今天，她才有机会知道地下室的全部情况。

沐浴过后，卢梦令带领方樱参观地下室。

路上，方樱问卢梦令，除了方兰和夏竹衣，其他女人有没有什么特别的封号。

“姐，教中的女人，只有姑姑、干妈和朱蒂妈妈三位圣母的身份高，与我们不同。其他的女人入了教都是我哥的使女，身份是一样的。说到封号，安娜有一个公主的封号，我向哥讨了个圣女的封号，没什么特别的。”

“这么说，我和大家的地位都一样？”方樱听了有些失望，她不可能像母亲那样弄个圣母的封号，其他的封号就没有意义了。

要是如之前她和表弟结婚，起码也是后宫之主，三位圣母下来就数她了，现在只是其他女人一样身份了。

“这个就不好说了。说起来大家都是使女，其实自己在教中处于什么位置，每人心里都有数。一来看各人对本教的贡献，二来看我哥对各人的态度。姐姐虽然和我们一样是使女，但你的地位肯定和我们不一样，大家心里都明白的。”

“鬼丫头，祭礼前也不告诉我，入教礼后还有个新人祭献礼，让姐也有个心理准备，刚才被你们一圈人盯着，弄得我都不好意思了。”

“姐，以后大家都是姐妹了，有什么不好意思的。以后每月月祭都这样，姐姐很快就会习惯的。”两人到了刑房外，卢梦令推开房门，领着方樱走了进去。

“梦令，这是什么地方？”方樱看到房间里的摆设和别的房间大不相同，有些奇怪，说是SM类型的情趣吧，刑具之类的东西弄得也太夸张了，就跟真的刑房一样。

“姐，这是刑房，一间真正的刑房。要是有谁违背了太日神的意愿，就要到这里来受刑。姐，这间房间可不是摆设。”

“这真是一间刑房？有人受过刑吗？”

“教中姐妹都守规矩，我入教后没人受过刑，听说之前梓芸和重月受过，不过都不是很重，权当是哥玩些情趣，可能面子上有些过不去吧。”

“他还真把自己当太日神教主了，我们姐妹都成了他的私人财产。”

“姐，话不能这么说，太日教虽然只有我们姐妹数人，但管理着庞大的产业。要是有人居功自傲什么的，没个规矩管理起来就难了。所谓不以规矩就难成方圆，入了本教，当然一切要以我哥的意志为主。再说我哥也不是昏庸之辈，知道赏罚分明。”

“梦令，我看你是中毒深了，也不知道玉龙那家伙给你灌了什么迷魂汤。”

“姐，我哥将来肯定是了不起的大人物，我能为我哥做事是我此生最大的光荣。我想姑姑让姐姐入教，肯定也是想让姐姐以后帮我哥的。再说，我哥的死忠又不是只有我一个，这里的一切都是婉蓉安排的，我入教之前就有了。”

“梦令，还有件事我不明白。闻章和梓芸肚子里的孩子都是玉龙的吧，玉龙他有死精症，这是怎么回事？”

“我哥没什么死精症，他有特异功能，能控制精子的活力，想让哪个女人怀孕就能让谁怀孕。哥不想让人知道他这个特异功能，才用死精症做掩饰的。”

“你倒是玉龙肚子里的蛔虫，他什么都跟你说，却不告诉我。”

“姐，你这是在夸我还是在损我？我想我哥并不是有意对你隐瞒，他肯定有他的打算。”

“那婉蓉和谷雨的孩子都不是她们老公的，也是玉龙的？”

“这个我也不知道，我入教的时候，婉蓉和谷雨都快临产了。”

“鬼丫头，这院子里还有你不知道的事情？”方樱肯定卢梦令是知道乔婉蓉和谷雨的孩子是方玉龙的，只是不想明说罢了。

卢梦令带着方樱在地下室转了一圈，回到了鱼缸后的房间。

方玉龙坐在红色的大圆床上，每当有“新人”入教，第一夜都是在这里度过的。

谷琬妤和王瑜正在准备两人睡觉的床上用品，看到方樱和卢梦令进房间，立刻向两女见礼。

卢梦令向女管家摆了摆手，谷琬妤便带着王瑜离开了房间。

“今天是姐姐入教之日，今夜就该姐姐陪我哥了。我今晚的任务算是结束了，姐姐和哥哥晚安。”卢梦令离开之前不忘和方玉龙来个热吻。

“你这个大混蛋，我已经把你想的很坏了，没想到你比我想的还要坏。那乔秋蓉可是重月的母亲，说起来还是你舅妈呢，你怎么也把她收入教中了？”红色的大圆床上，方樱压在了方玉龙身上，双手用力拉着对方的耳朵。

方樱之前也知道方玉龙跟院了里的女人关系暧昧，但没想到会是全部，其中还包括两对母女。

更让她感到荒淫的是，表弟做这些事情还不是偷偷摸摸的，而是将所有女人都集中了起来，就跟古代的帝王一般无二。

想到刚才众女轮流跪在她身边接受方玉龙的宠幸，方樱就觉得荒唐，就算古代帝王也没他这样淫乱的。

“姐，你已经入教了，现在是我的使女，这样以下犯上，是要受罚的。”方玉龙双手移到方樱的腋下一阵乱挠，方樱顿时咯咯娇笑起来。

“想的美，刚才我是照顾你面子，你还当真了？”方樱在方玉龙胸口掐了下，方玉龙掀起毯子，将他和方樱裹了起来。

“姐，从今以后，你就是我的了，谁也抢不去。”

“还说呢，过几天元旦，姓顾的就来陵江了，我妈虽然支持我们在一起，还让我入了教，但她还让我元旦那天陪姓顾的去参加宛琳小姨的新店开业典礼。玉龙，要是我真跟顾宇航结了婚，我和他会不会重演我妈和我爸的婚姻史？”

“瞎说，我不会让你嫁人的，姓顾的也不行。”毯子里，两具赤裸的身体紧密纠缠在一起，难舍难分。

“玉龙，我还有话要问你，是关于未央的。”

方玉龙听方樱提到赵未央，立刻停了下来，趴在方樱身上问道：“姐，你怎么突然想起她来了？”

“你个没心没肺的，怎么说，未央也曾经是你的女朋友，她出国了你知不知道？”

“嗯，我知道，她去英国了。”

“玉龙，是不是赵家出了什么事情，你和未央才突然断了关系？”

“姐，你是不是在海城听到什么传言了？”

“那倒没有，不过姐能猜出一二来。未央的爸爸还是海城的书记，这半年来却很少在新闻上露面，倒是关市长经常在电视上露脸，这很不正常。我想肯定是赵家出了什么大事，普通老百姓不知道罢了。你跟我说，未央和你分手的时候有没有跟你说什么？”

“姐，我要纠正一点，未央没有跟我分手，我们的关系只是由明转暗。至于赵家出了什么事情，我也不清楚，我估计连未央也不知道具体情况。”

“未央没有跟你分手？那她为什么出国都不跟我和沫沫打个招呼？我们可是死党。”

“她是脸薄，不想让你们笑话。以她的身份做我的小老婆，她都尴尬啊。”

“合着我就是应该的？我就不尴尬了是吧？”方樱见方玉龙一脸得意，又在对方胸口狠狠掐了下。

“姐，我知道你委屈，我也想明媒正娶你呢，可谁知道会这样，你多掐几下消消气。”

“不掐了，像个铁疙瘩，掐得我手疼。我还有事情要问你，是关于龙娇娇和你的。我总觉得你们以前那些话都是骗我的，现在我入教了，你是不是该把真相告诉我了？你可不能再用那些编的故事来骗我。如果方家是为掩饰你的身份才不说你的来历，但我妈和舅舅肯定知道你的身份，他们就不会有让我们结亲的意愿了，我猜我妈和舅舅之前肯定也不知道你的真实身份，这究竟是怎么回事？我妈和舅妈，还有朱蒂舅妈对龙娇娇都很亲热，她们还认了她做干女儿，比梦令还隆重，这可是从来都没发生过的事情，是不是跟你有关系？”

方玉龙知道方樱早怀疑他的身份了，只是想不到他身上隐藏着这么的秘密，想象不到他身上发生的事情，现在也该是告诉方樱真相的时候了。

方玉龙捧着方樱的俏脸，一脸正色道：“姐，之前姑姑告诉你的故事是假的，姑姑并不想骗你，只是担心你知道了真相会难受。”

“难受？我为什么要难受？玉龙，你快告诉我。”

“姐，其实我不是真正的方玉龙，真正的方玉龙和你没有血缘关系，所以姑姑和竹衣妈妈他们才希望你们结婚，亲上加亲。”

方樱一下子愣住了，她之前思来想去，就是没往这方面想。“那你是什么时候变成玉龙的，是失忆的时候吗？”

方玉龙点了点头，将有人制造车祸，然后安排他进方家的事情讲给方樱听。

当然，方玉龙隐去了赵家与这件事情的联系。

“姐，你还记得上次被绑架的事情吗，幕后黑手就是那帮人，他们怕我会泄密，所以绑架你引我上山，想杀我灭口。”

方樱呆呆地看趴在她身上的男人，这个男人是跟她血缘关系最近的表弟，但却不是跟她青梅竹马一起长大的玉龙表弟。

她不知道她喜欢的是原来的玉龙表弟，还是眼前这个有着亲缘关系的表弟。

“那原来的玉龙呢？”

“我也不知道，姑姑爸爸他们知道后去调查了，没查出什么来。我想原来的方玉龙是凶多吉少了，那场车祸很严重的。姐，我知道你跟玉龙青梅竹马，知道他死了，你肯定会难过的。我现在用他的身份，你就把我当成原来的他好了。我才是你真正的表弟，好姐姐，我会一辈子把你当宝贝的。”

方玉龙见方樱不说话，知道她一时间还无法接受这个事实，轻轻将方樱拥在怀里，陪着方樱沉默不语。

方樱仔细回忆着两人的往事。

她和原来的方玉龙虽是表姐弟，关系也亲密，但那个方玉龙只是把她当表姐，并没有任何男女之情。

她和方玉龙之前关系的转变是在方玉龙受伤失忆之后，确切的说，是她被绑架，表弟为救她受伤以后，也就是说，和她确定恋达关系的是现在方玉龙。

但没有以前的方玉龙打下基础，她和现在的方玉龙关系如此亲密吗？

方樱感受着男人强有力的怀抱，回忆着两人愉快而热烈，让她难以忘怀难以抗拒的性爱游戏。

难道这一切真的就是天命，她要永远生活在表弟的身后，和母亲一样，生是方家人，死是方家鬼吗？

过了良久，方樱又问道：“沫沫知道你的事情了吗？”

“沫沫还不知道，等她入教以后再告诉她，我想她会理解的。我的事情只要瞒着外婆一人就可以了。外婆年纪大了，要是她知道我不是她以前带的那个小外孙，肯定会受不了的。”

“我妈他们对龙娇娇这么好，是因为龙家以前收养你的缘故，还是有别的原因？比如……”

“别的原因？姐，你这话是什么意思？”

“你少装蒜，我什么意思你还不知道？我妈和舅妈也真是的，竟然纵容你这样胡闹。”

“真没有。现在范家，方家，还有龙家都把希望压在我身上，好姐姐，你可要全心全意的帮我。”

“入教的时候我已经发过誓了，我把一切都交给了你。不过你可要解决姓顾的大麻烦，要不然我就真跟着姓顾的跑了。”

“我们总会有办法的。姐，姑姑说，我们很小的时候还在一个池子里游过泳呢，那时候我们都只有几个月大的，大人们都说我们像双胸胎呢。”方玉龙见方樱心情平复，又轻轻趴到了方樱身上，亲吻起美艳表姐的俏脸来。

男人的亲吻和抚摸很快就勾起了方樱的欲望，虽然心头还有些迷惘，但方樱知道，她现在所迷恋的男人就是眼前的表弟，那个真正的方玉龙只是她记忆里的一点痕迹。

没有眼前这个让她着迷的表弟，记忆里的方玉龙又有什么意义呢？

第二天醒来，方樱摸着胸前的玉佩发呆，方玉龙从后面拥住了美艳表姐的身子，引导着方樱将玉佩合在手心里。

方樱扭头看着方玉龙，轻声问道：“我每天也要做祈祷的功课吗？”

“那当然，如果你自己都不相信，怎么能让别人相信呢。不光是你，就连姑姑她们每天都做功课。”

方樱将玉佩合在手心里，闭目祈祷。

之后从床上起来，让方玉龙陪她去洗澡。

“昨天晚上我又不知不觉睡着了，你脏东西射了那么多，到现在还感觉粘乎乎的，陪我去好好洗洗。等下还要去上班呢，要是被人闻出来可不好。”

“姐，那可不是什么脏东西，是圣物，对女人有很多好处的。其他女人还巴不得我在她们体内多射点呢。再说谁要是能闻出味来，除非他是阿布转世了。”

“对，你是教主，射出来的是圣物，好了吧。”方樱咯咯笑了起来，一把将方玉龙从床上拉了起来。

谷琬妤已经准备好了浴汤，方玉龙和方樱过去，美女管家立刻伺候两人沐浴更衣。

方樱看着美女管家伺候方玉龙沐浴，又想到了院子里的其他女人。

这些女人是早已习惯了这样的生活吗，平日里竟一点看不出异样来。

她在这院子里也住过很长时间，也曾怀疑表弟和院子里的某些女人关系暧昧，但没想到她们竟然成立了太日教，奉表弟为教主，甚至是主神，将她们的一切都奉献给了表弟。

妈妈和舅妈她们呢？

她们也一直住在这个院子里，还是教中的圣母，肯定知道每月的月祭有些什么内容。

“我哥能控制精子的活力，想让哪个女人怀孕就能让谁怀孕。”卢梦令的话突然在方樱的脑海里闪过。

昨天晚上，方樱经历了超出她想象的，淫乱而庄重的入教仪式，又听方玉龙讲了他的故事，脑子里乱糟糟的，总觉得有什么信息被她忽视掉了。

现在突然回想起卢梦令说的这句话，方樱知道她忽视了什么。

新婚的谷雨不去说，乔婉蓉结婚十余年没有生育，和表弟勾搭上后就有了孩子。

舅妈的情况和乔婉蓉差不多，结婚二十年都没能怀孕，怎么突然就怀上了呢？

舅妈和舅舅分居多年，来陵江后才算团聚，但也一直没有怀孕，舅妈搬到这里来居住后却突然怀孕了……难道是因为表弟的原因？

方樱又想到了乔秋蓉，那个算得上是表弟岳母兼舅妈的美妇人，昨天晚上竟然撅着屁股让表弟玩她的后庭，表弟和她之间没有丝毫的禁忌，哪怕张重月就在祭献的队伍里。

表弟既然不是原来的玉龙，他和舅妈之间的母子禁忌能有多深？

两人长期住在一起，表弟对女人有着特别的魔力，舅妈又是个漂亮的女人，是不是表弟和舅妈已经打破了母子间的禁忌？

想过夏竹衣后，方樱又想到了自己的母亲。

母亲对表弟了解甚多，甚至是一些极为隐私的秘密。

比如母亲知道表弟的鸡巴特别大，做爱特别持久，作为姑姑，知道侄儿这么私密的事情是不是太尴尬了？

自小时候起，母亲对玉龙就特别亲密，变成现在的表弟后依然延续了这种亲密，算起来，母亲才是居住在这院子里最久的女人。

这次因为舅妈突然怀孕，母亲才想和父亲生二胎，说是怕她出嫁后家里冷清。

母亲和父亲在一起有多长时间？

从方樱记事起，母亲就在陵江打拼，和父亲开始了分居的生活。

父母间有多少感情，她这个做女儿的都不敢确认。

方樱相信母亲跟她说的话是真的，尤其是那句“她一直把自己当作是方家的人”。

父亲对母亲来说是个可有可无的角色，远不如表弟对母亲来得重要。

即便知道她和表弟有血缘关系，不可能结婚，母亲都没有阻止她和表弟来往，甚至还引导她加入太日教，让她成为表弟事实上的情人。

母亲会因为害怕以后家里冷清而和父亲再生一个孩子吗？

母亲怀孕，更像是知道舅妈怀孕后得了眼热病。

方樱为自己的猜测感到震惊，坐在池子里看着美女管家伺候方玉龙沐浴，一动不动。

表弟对女人有着特别的魔力，这话不是假的。

这里的每一个女人都对表弟充满了虔诚和敬畏。

也许母亲和舅妈和其他女人一样，早被表弟的大棒槌征服了。

“姐，你怎么突然不说话了？”方玉龙见方樱又突然陷入沉默，又将方樱搂进怀里。

“我在想怀孕的事情啊。梦令已经告诉我了，其实你没死精症的毛病，想让那个女人怀孕就能让那个女人怀孕呢。昨天晚上你在我身体里射了那么多，我会不会有了？你说要是我突然怀孕了，是不是就不用跟姓顾的纠缠了？我看我妈巴不得我马上和姓顾的结婚，好为未来的小弟腾地方。也不知道她是怎么想的，这么大年纪突然想到要生二胎。”方樱抱怨着母亲，眼睛的余光却偷偷注视着方玉龙，想从男人的脸上瞧出丝端倪来。

乍听之下，以为方樱是想用怀孕来拒绝顾宇航，后面又提到方兰怀孕的事情，方玉龙便知道方樱是在试探他。

经过昨天晚上的事情，方樱肯定会怀疑两位美妇人怀孕的事情。

尤其是卢梦令还把他有“特异”功能的事情告诉了方樱。

“姐，你说的倒是个好法子，如果你怀孕了，姓顾应该不会再纠缠你了。”方玉龙拉着方樱离开池子，在方樱挺翘的屁股上拍了一巴掌，摆了摆手示意美女管家先离开，他亲自为方樱擦拭身体。

方玉龙自然不怕方樱知道他和两位美妇人的事情。

方樱是他表姐，是方家的一员，就算方樱知道了他和两位美妇人的事情，也会保守秘密。

方玉龙甚至还想着如何将美艳的姑姑和表姐抱到床上玩母女双飞，那种征服感肯定不是乔秋蓉和张重月，或者谷梓芸和谷安娜可比的，更别说女医生和汤丽丽，小女警郑月和她母亲了。

当然，这事也急不得。

方樱知道他和姑姑的奸情是一回事，和姑姑一起陪她母女双飞又是另外一回事了，表姐和姑姑心里肯定都有些障碍的。

方樱见方玉龙将美女管家支开了，有些心虚起来。

昨天晚上卢梦令可没少跟她说教中的规矩，其中有一条就是不得胡乱猜测教主和三位圣母的私事，她这样旁敲侧击已经是犯了教中的禁令。

方玉龙将干浴巾裹在了方樱身上，双手摸着方樱的屁股说道：“小樱，你今天说话有些拐弯抹角的，和你平时风格不太像啊。昨天梦令带你参观了地下室，有没有带你去看刑房？那里的东西可不是摆设，本教主一向赏罚分明。太日教是个秘密，只有教中人才知道。沫沫虽是我的小姨，也是我的女人，但她还没入教，到现在还不知道这里的秘密。这地下室里的事情，出了地下室就不要说，这院子里的事情呢，出了院子就不要跟任何人提，就算是沫沫和未央也不行。其他的事情更不要胡思乱想。”

啪！

方玉龙突然在方樱屁股上用力拍了一巴掌，打得方樱心头一震。

方樱有些明白了，表弟并不想对她隐瞒他和母亲还有舅妈的事情。

入了教的女人，除了谷安娜还小，其他哪个女人不是精明透顶？

她们会猜不到表弟和两位美妇人的关系？

她在这里住了这么长时间，听到过谁提起了吗？

就是表弟和其他女人的事情，要不是昨天晚上入教，她也想不到会是这样，还以为表弟只是和院子里的某几个女人关系暧昧呢。

现在就算表弟正式告诉她，他和母亲有不伦之情，她这个做女儿除了保守秘密还能干什么呢？

入教的女人都对表弟极为顺从，表弟要她们往东，她们就不会往西，只有母亲和舅妈是表弟无法随意支配的。

也许表弟还想通过她来达到一些目的呢，比如让她和母亲一起。

“我就是想让你想办法帮我摆脱姓顾的纠缠嘛，我人是你的，心也是你的，就是名分半点没有。你不安慰我，还打我。现在我连正式的男朋友都没有，怎么怀孕？你想的办法一点儿也不好。”方樱噘起了小嘴，向方玉龙撒起娇来。

“好姐姐，我这是提醒你。真要打你就不是我动手了，你可能还不知道，谁要是犯了错，是要被绑在刑房里由大家轮流行刑的。至于姓顾的，你先跟他交往着，他装正人君子，你就装淑女，不要跟他有什么亲密举动就是了。”

昨天晚上参加祭礼的一干女人都上班去了，就连方玉龙和卢梦令也离开了樟林苑。

方樱看着方兰，又想到了昨天晚上的情景，乔秋蓉和张重月轮流趴在表弟身前的样子深深印在了她的脑海里。

如果有一天，乔秋蓉和张重月换成了母亲和她，那会是什么样子？

到时候她会和张重月那样平静地接受吗？

乔秋蓉和张重月算是表弟的舅妈和表妹，母亲和她是表弟的姑姑的表姐，相比起来，母亲和她与表弟的关系更为亲密。

方樱又瞥了眼方兰的小腹，母亲和表弟的关系她只是猜测，更不能确定母亲肚子里的孩子是父亲的，还是表弟的。

方兰见方樱看她的眼神和往日不同，以为女儿只是对昨晚经历的事情感到震惊，便对方樱说道：“小樱，我知道有些事情你一时还无法接受，我相信以后你会慢慢习惯的。就像乔家姐妹和谷家姑侄，以前她们都有敌视的心理，现在对玉龙是多么的顺从。无论是教义还是教中的规矩，都是为了管理好这个特别的团体，你是玉龙的姐姐，将来是这个团体的管理核心，为了玉龙以后的发展，你要管理好这个团体，让玉龙没有后顾之忧。以后在这些女人面前要对玉龙表现得顺从些，别在像以前那样对玉龙呼来喝去的。”

“是，他是帝王命，身边就该美女环绕，我就是宫女丫环命，要对他千依百顺，还要唯命是从。”

“死丫头，你不是一直舍不得和玉龙分开吗，现在反悔了？”

“我就是觉得不公平。妈，你说玉龙身上有什么神奇的力量，为什么她们对玉龙这么虔诚？”

“玉龙的妈妈做过一些研究，玉龙的身体较常人有些区别，玉龙身上随时会散发一种特别的雄性激素，吸引靠近他的女人。这可是玉龙自己都不知道的秘密，你可不能告诉其他女人。对她们来说，顺从玉龙是她们心灵的选择，只不过用身体来表达罢了。”

“原来是这样，怪不得她们对玉龙千依百顺。妈妈，你和舅妈跟玉龙住在一起时间最长，有没有被玉龙吸引？”方樱和方兰面对面坐着，眼睛盯着母亲。

“死丫头，我和你舅妈是玉龙的长辈，怎么能和那些女人相比较。”方兰白了女儿一眼，心里却怦怦乱跳。

住在这里的女人不傻，女儿也不傻，入了太日教后知道了侄子很多秘密，肯定会胡乱猜测三位圣母和侄子的关系，说不定刚才女儿那样问她话就是在试探她呢。

京都。

一间宽敞但显得昏暗的屋子里，宋庆山靠在床头，苍老身体看起来甚是孱弱，呼吸间不时发出急喘的咳嗽声，一双眼睛却明亮无比，闪烁着希望的光芒。

方丽清坐在床边，肩头微微发颤，看着宋庆山轻声说道：“山哥，医生说你还能多……”

“让我躺在床上多受几个月折磨罢了。丽清，难道你连我最后的愿望都不能满足我吗？”

“不是的，山哥，我……我怕……”

“丽清，我的身体我自己知道，撑不了多长时间了。丽清，来吧……让我像个正常的男人一样死去……趁我现在还有几分力气……求你了……”

“山哥……”方丽清打开了床头的台灯，只见床边的柜子上放着一个注射器，宋庆山拿起注射器塞到了妻子的手里，用恳求的眼神注视着妻子。

方丽清用颤抖的双手抓着注射器，又抬头看着宋庆山。

宋庆山用手摸着妻子的脸颊，柔声说道：“丽清，别怕，或许我还不会死呢。”方丽清一咬牙，掀开了盖在丈夫身上的薄毯子，将注射器扎在了丈夫的大腿根部。

拔出注射器，方丽清的身体还在微微发抖，她放下注射器，紧紧盯着丈夫苍老的脸庞。

没多久，宋庆山死气沉沉的脸上竟然泛起了红润的血色，原本苍老的脸庞透出几许狂热之意。

“丽清，有用……真的有用，我感觉下面在发热，你摸摸。”宋庆山拉着妻子方丽清的手压在了他的胯间。

方丽清的手依然在发颤，但她能感觉到丈夫宽松的短裤下，那带着渴望的男根如深秋的枯枝半插在黑黄的泥土里，向她展示着最后的坚强。

“丽清……”宋庆山摸着妻子的脸庞，话语间透着年少青春的热切。

方丽清看着宋庆山热切的眼神，脱掉了身上宽松的裙子，露出丰腴光滑的身体来。

方丽清也六旬开外了，但一生富贵的她身体保养得极好，尤其是胸前那对丰硕的乳房，在乳罩的衬托下依旧饱满坚挺，丝毫没有下垂的迹象，乳房上的肌肤依旧光滑细腻。

看到妻子的半裸的玉体，原本行动不便的宋庆山一下子年轻了几十岁，竟然伸展开双臂抱住了妻子丰腴的身体，将发热的脸贴在了妻子丰满的乳房上。

“山哥，你行动不方便，还是让我来吧。”看着宋庆山急切的模样，方丽清忘了这种状况会随时要了丈夫的性命，解开了乳罩的扣子，将她两个丰硕的乳球贴在了丈夫苍老但泛着红光的脸上。

没有了乳罩的衬托，方丽清的乳房显露出了“大龄”本色，松垮垮有些下垂。

宋庆山根本就不在乎这些，将妻子丰盈的乳房塞在嘴里吮吸，努力回忆着他年轻时的模样。

曾经，他也是一个英俊高大的男人！

“山哥，别急……丽清一直都会陪着你……”方丽清脱了两人的内裤，将早准备好的润滑液涂在她的阴道里。

在宋庆山热切的期盼中，方丽清跨坐到了宋庆山的身上，扶着丈夫枯枝般的男根坐了下去。

几十年没有性生活，即便涂抹了润滑液，方丽清的阴道也有些干涩。

宋庆山能感觉到自己的男根插入妻子的阴道遇到的阻碍。

这种阻碍明确的告诉他，象征他男人的那部分躯体进入了妻子的身体，完成了他最后的愿望。

“丽清……我进去了……真的进去了……咳……”宋庆山激动地抱着妻子的身体，孱弱的身体在打颤。

“嗯……山哥……你的鸡巴正插在丽清的身体里……山哥……我爱你……”

“丽清……我也爱你……丽清……我的鸡巴有用了……丽清……你真美……丽清……扭屁股吧……山哥想你扭屁股……”

“嗯……山哥……你的鸡巴真硬真粗……插得丽清好舒服……山哥……丽清爱死你了……”方丽清坐在宋庆山胯间，轻轻扭动着屁股。

昏暗的光线下，男人苍老的肉棒在女人柔嫩的阴道里摇动着，只有一小节如老树皮样的东西露在外面。

神奇的药物如同催命的小鬼，很快就耗干了宋庆山的生机。

方丽清那雪白丰腴的屁股没扭几下，宋庆山就在她体内射出了冷冰冰的液体。

方丽清全身一颤，从男人苍老的身体上下来，趴在宋庆山身边大声哭叫道：“山哥……”

“丽清……别哭……谢谢你……让我死而无憾……丽清……这么多年委屈你了……是山哥对不住你……丽清……宋家……就拜托你了……”宋庆山缓缓闭上了眼睛，苍老的身体如同尖刀刻划出的木雕一动不动。

“山哥！”方丽清双目垂泪，喊声悲天恸地。

宋庆山的突然去世打乱了很多人的生活节奏。

离婚后一心放在工作上的宋宛琳不得不将陵江新分店开业的时间推迟半个月。

原本要春节前才回国的朱蒂也提前回国了。

方家的重要成员都赶到京都，跟宋庆山的遗体告别。

宋庆山的葬礼结束之后，方丽清在宋宛琳的陪同下到陵江散心，便住在樟林苑中。

宋宛琳则继续忙她的新店开业事宜。

这次陵江开业的新店是宝琳珠宝在江东的旗舰店，对扩大宝琳珠宝在江东的品牌影响力十分重要，所以宋宛琳对新店开业非常重视。

方丽清住在樟林苑的第二天晚上，方达明前去樟林苑问候老太太。

此刻，老太太已经从宋庆山去世的打击中平静下来了，看到方达明，便对方达明讲起有关宋庆山的往事来。

“达明，你姑父的历史你也知道一些，其他的我就不多说了，就说说你姑父那几年的遭遇吧。庆山是楚淮人，四十年前，他才三十二岁，是楚西南舒州地区的副专员，动乱开始的时候，他并没有受到影响，期间还结了婚。庆山的父亲解放前是楚淮地下党，在国民政府中任要职，有人便说庆山的父亲是假地下党，其实就是国民党反动派。庆山被抓起了批斗，连累了他的妻子和孩子。

庆山的妻子名叫雷敏，比庆山小六岁，是舒州农机厂的妇女干部。

因为不堪受辱，雷敏留下一岁的女儿上吊自尽了。

庆山的女儿被农机厂的一对夫妻收养，动乱结束后，庆山官复原职后，曾多次回舒州寻找失散的女儿，可是农机厂搬迁过，人员变化很大，没人知道是谁收养了他的女儿。

这个失散的女儿成了庆山的一块心病，说实话，这么多年过去，庆山已经对此感到绝望了。

看到庆山离开时的眼神，我知道他还是放不下那个失散的女儿。

我想帮他找到那个女儿，以后去见他，也算对他有个交待。

达明，我现在一个老太婆肯定没能力完成庆山的心愿了，这事只能拜托给你了。我知道你现在是个大忙人，庆山找了那么久都没能找到，让你去找也是为难你，可我也只能拜托你了。”

“姑姑，你这是什么话，但凡有一丝可能，我都会帮姑姑找到姑父当年失散的女儿的。姑姑，姑父可否留下什么线索？”

“有的，我都整理好了。”方丽清从房间里拿出一个小皮箱，箱子里全是之前宋庆山寻找女儿整理归类的资料。

当时的农机厂说大不大，说小不小，当时有好几百人，所以相关资料还是很多的。

方丽清指着最上面的小塑料袋说道：“这是我留下的庆山的身体组织，如果找到他的女儿，可以用这个做鉴定。”

方达明看到箱子最上面有两张照片，一张是宋庆山一家三口的合影，还有一张五人的合影却没有宋家任何人，便问方丽清道：“姑姑，这张照片上面是什么人？”

方丽清指着照片最边上的人说道：“这个就是害死雷敏的人，名叫程奎安，是农机厂的一名工人，当时的造反派，庆山也一直在追查这个人，为雷敏报仇。雷敏死后没多久，中央就派了个军长出身的强硬派到楚淮任第一书记，楚淮的动乱局面被止住了，从那之后，这个程奎安就人间蒸发了，没人知道他的下落。”

方达明合上箱子，郑重说道：“姑姑，只要姑父的这个女儿还活着，相信我们会找到她的。”

宋庆山去世的事情告一段落，宝琳珠宝推迟了半个月的旗舰店终于迎来了开业典礼。

一大早，方兰和方樱便去锦绣花园，在那里和前来陵江拜访方兰的顾宇航会面。

方樱带着阿布和小黑上了车，方兰问她带两条狗去锦绣花园干什么，方樱说那里太冷清，带阿布和小黑去热闹些。

阿布是条猛犬，对陌生人有攻击性，方樱带它过去是想吓唬前来拜访的顾宇航。

让方樱大感意外的是，在外人面前一向凶猛的阿布见了顾宇航竟然有几分胆怯，不敢靠近顾宇航，反倒是小黑近距离观察着顾宇航，判断顾宇航是不是敌人。

顾宇航总是一副彬彬有礼的模样，看到阿布和小黑都面带微笑，问方樱怎么没听她说喜欢养狗，又称赞阿布和小黑模样神俊。

方兰之前也没见过顾宇航，只是听说些顾宇航在京都时的一些风流故事。

看到前来拜访的顾宇航，方兰第一感觉便是传闻有误，否则就是顾宇航演戏演得太好了。

方玉龙送卢梦令去粉红会所，随后去秀河小区接龙娇娇和关情，带两女参加宝琳珠宝在御湖大酒店举行的时尚新品发布会。

方玉龙本想带卢梦令一起去的，卢梦令说粉红会所那边还有些事情，就不去参加发布会了，让方玉龙带着龙娇娇玩得开心些。

在路上，卢梦令突然问方玉龙道：“哥，你和师姐处得怎么样了，要不要让师姐也入教？”

听到卢梦令提起向应语，方玉龙脑海里又浮现出那个散发着异域风情的美人。

让向应语也加入太日教？

方玉龙摇了摇头对卢梦令说道：“你师姐不住在樟林苑里，出入多有不便，加入太日教不合适。梦令，你不是提议以白马湖圣母观的名义发展一些信徒吗，就让你师姐成为那里的信徒，我也会介绍一些人加入。”

卢梦令笑道：“哥，我明白了，这就是所谓的第二梯队吧？哥，你老实交待，你准备建立多大的第二梯队？”

“鬼丫头，就你想法多。”方玉龙被卢梦令说得老脸微红，心里琢磨着美少女的话。第二梯队？这说法还挺贴切的。

到了秀河小区，龙娇娇推说要换衣服，让方玉龙和关情先坐在客厅里聊天。

方玉龙知道龙娇娇是想让他和关情多接触，缓和两人之间有些紧张的关系。

关情坐在三人沙发上，方玉龙坐在旁边的单人座上，轻咳了下，对关情说道：“上次在青台山，真的很谢谢你，要不是你，梦令带着阿布也没那么快找到我和乔伊娜老师。”

关情不冷不热，瞥了眼方玉龙道：“不用客气，某些人真要有心，也不会过了这么长时间才来道谢了。”

方玉龙对关情没什么念想，要不是关情是龙娇娇极为要好的闺密，又和龙娇娇住在一起，他才懒得跟关情说话。

其实方玉龙知道关情并不是那种高高在上的大小姐，要不然也不会和龙娇娇成了死党。

只是关情撞破过他和卢梦令偷情的事情，对他的印象恶劣，要想改变他在关情心中的印象，那是难上加难。

除非他跟卢梦令一刀两断，让卢梦令从此不再出现在关情面前。

可对方玉龙来说，让卢梦令离开他是不可能的，就算关情一辈子看他不顺眼，他也不会为了和关情打好关系而抛弃卢梦令。

“得，算我嘴贱，拿热脸贴别人的冷屁股。”方玉龙打开电视机，翘起二郎腿不再跟关情说话。

关情怒道：“方玉龙，你说话能不能文明些？整天屁股屁股的，我看你就那点嗜好了。”

“关情，你这话有些过分了，我只不过说了句俗语罢了，你还上纲上线了。我承认我没你那么高雅，但也没你说的那么不堪吧？”

“我说错了吗？你做过什么事情难道自己心里不清楚？”关情哼了一声，扭过头去不再理会方玉龙。

在房间里换衣服的龙娇娇听到两人又吵了起来，立刻走到客厅，瞪了方玉龙一眼后在关情身边坐下说道：“情情，别跟我哥生气了，他就那样，你越跟他斗气他就越来劲。情情，你不是说中山路上新开了家麻辣香锅味道很好，我们今天就去品尝一下。”

上了车，关情和龙娇娇坐后面，龙娇娇小声问关情，为什么又和她哥吵架。

关情透过后视镜瞥了方玉龙一眼说道：“某些人过了一年半载才想到来道谢，半点诚意都没有。要不是你，某些人就是跑到非洲去，我都懒得理会，也不指望他来谢我。”

“哥，这我就要说你了。这阵子你在忙什么啊，也不来看我和情情。”

龙娇娇的话让方玉龙差点笑出声来。

他知道龙娇娇是想让他和关情缓和关系，毕竟关家不是普通人家，能交个朋友为什么不交呢。

可他和关情就像是他天生的死对，关大小姐横竖看他不顺眼。

方玉龙现在可是花丛里的小蜜蜂，身边女人多了去了，他可没兴趣为讨关情欢心而低三下四的。

方玉龙道：“我也要上课的，最近吴京那边有些事情要处理，所以没什么空闲时间。对了，娇娇，姑奶奶要回沧南老家过年，我们回沧南的行程是不是改一改，和姑奶奶一起。”

关情扭头看着龙娇娇，好像在问龙娇娇，是不是有什么阴谋。

之前关情随便提了下，想去沧南过春节，说那里比北方暖和，龙娇娇便邀请关情去她家。

两人是好朋友，自进入陵江大学起就一直住一起，现在又同住在秀河小区的公寓里，关情自然接受了龙娇娇的邀请。

现在看来，龙娇娇的邀请好像另有目的，想让她和方玉龙有更多相处的机会，缓和两人紧张的关系。

龙娇娇一脸兴奋道：“真的吗？哥，你也不早些跟我说。”

方玉龙张了张嘴，看着后视镜里龙娇娇对他挤眉弄眼，话到嘴边又咽了下去。

自己明明前几天就跟她说过了回沧南的事情，这丫头是什么意思，难道她约了关情一起回沧南，关情还不知道他要同行？

为了庆祝新的旗舰店开业，宝琳珠宝在御湖大酒店的会展中心举办了时尚新品发布会。

除了方佳欣这颗冉冉升起的新星，宝琳珠宝还邀请了其他几个二线明星参加促销活动，王海玲便是其中之一，她和王瑜搭档参加新店开业典礼的庆祝活动，两人将在舞台上展示设计师的最新作品。

王海玲二十七八岁，身高一米七，身材修长苗条，与王瑜是完全不同类型的美女。

王海玲在演艺圈已经摸爬滚打了好多年，拍过几部电影和电视剧，凭着靓丽的模样，在网上有着不错的人气。

这次和王瑜搭档参加活动，让王海玲颇受刺激。

王瑜还是陵艺的学生，最近却人气暴涨，已经直追她这个圈内的前辈了。

王海玲知道，王瑜背后肯定有人支持，而她正需要这样一个支持者。

当她在舞台上看到陪着方樱前来向宋宛琳表示祝贺的顾宇航，眼中散发出异样的光彩。

大约半年前，王海玲在京都拍电影的时，一名圈内的前辈把她介绍给了顾宇航。

王海玲正处于演艺生涯的瓶颈期，需要有人力捧，当顾宇航出现在她身边，她当然要尽力抓住机会。

但让王海玲始料不及的是，她和顾宇航上过几次床后，顾宇航就突然从她身边消失了。

这件事情一度让王海玲对自己的美貌产生了怀疑，顾宇航或许对她没什么特别的感觉，玩几次就腻了，没想到在陵江又看到了顾宇航的身影。

宋宛琳才知道顾宇航和方樱在谈朋友的事情，看到顾宇航陪着方樱出现在会展中心，宋宛琳心头有几分落寞之感。

不知道是触景生情，想到了她和刘峰的往事，还是看到顾宇航和方樱在一起，心有酸涩。

“宋姐，恭喜你又有新店开张。”在舞台东边的角落里，顾宇航和方樱一起宋宛琳表示祝贺。

“谢谢宇航特意从海城赶来捧场。今天可不是周末，宇航工作上没什么影响吧？”宋宛琳脸上露出一丝微笑，让人很难看出她微笑中含着一丝的无奈。

她现在单身了，宇航也是单身，如果不和方樱谈恋爱，那该多好。

虽然她只比方樱大了十岁，但她却是方樱名义上的表姨。

虽然母亲和方家只是干亲，却和血亲关系差不多，她和方家的关系比宋家那边的亲近多了。

“快过年了，我那单位又不管钱，没什么事情，请假很容易的。这次来陵江，顺便来拜访一下伯母。宋姐，今天的活动很热闹，新店开张，生意肯定红火。”顾宇航抬头看着舞台，正在舞台上展示珠宝的王海玲也看着他，两人的目光在空中相遇，嘴角都露出一丝不为人知的微笑。

王瑜和王海玲两位女主角在舞台上展示着各自的美丽。

为了搞好宣传，宝琳珠宝邀请了很多媒体记者前来参加这个时尚新品发布会，展示的临时舞台是用玻璃搭建的，在闪光灯下璀璨无比。

龙娇娇在樟林苑见到过王瑜，看到王瑜在舞台上出色的表演，拿着手机不停拍照。

方樱看到方玉龙和龙娇娇到了会场，便挤到了方玉龙那边去。

宋宛琳问顾宇航，他和方樱关系进展如何。

顾宇航笑道：“不瞒宋姐，我和方樱相亲都是双方家里安排的，其实就是普通朋友。方樱现在工作挺忙的，暂时还不想交男朋友，我们拿彼此当挡箭牌罢了。”

“小樱这么出色的条件宇航都没有看上，看来宇航的眼界很高啊？”

“宋姐说笑了，方樱是个出色的女孩，聪明、漂亮、能干，是个不可多得的人生伴侣。只是我觉得男女之间讲得是缘分，是感觉。也许两人之前从来都不认识，初见的一刹那就会心跳加快，我和方樱还没这种感觉。”

“那宇航有没有碰到过你说的女人？”

“曾经我也不相信这个世界上有这样一个女人会让我如此心动，直到她出现在我面前。初见的那一刻，我感觉整个世界都静止了，我的心仿佛要从我的胸腔里跳出来。那种奇妙的感觉至今都让我无法忘怀。宋姐，不怕你笑话，以前我从没认真考虑过男女之间的关系，一直像个浪荡子穿梭在几个女人之间。直到她出现，我才知道，她才是我一生要等候的女人。”

“不知道是哪个女人能如此打动宇航，有机会介绍给姐认识一下。”宋宛琳听顾宇航讲他关于感情的事情，突然觉得顾宇航是个直率的男人。

虽然他有过不光彩的往事，但他敢于承认，并且改正了自己的缺点。

以前一直对她千依百顺的刘峰和顾宇航比起来，反倒有几分伪君子的作派了。

当然，宋宛琳心头也有几分失落。

让她想要亲近的顾宇航是她晚辈的男友，即便顾宇航和方樱只是互拿对方当挡箭牌，顾宇航心里也已经有了心仪的女人，感觉她总是错过了什么。

“宋姐，她还是我心中的一个秘密，我和她之间还有层层阻隔，在没有消除这些阻隔之前，我不敢向她表白。”

宋宛琳凝视着顾宇航的眼睛，一颗心却怦怦乱跳起来。

“我和她之间有层层阻隔，在没有消除这些阻隔之前，我不敢向她表白。”顾宇航的话在宋宛琳脑海里回荡着。

层层阻隔？

宇航心中的女人会是我吗？

宋宛琳想着她和顾宇航的身份。

顾宇航是顾家的继承人，年轻未婚，而她是个离异的女人，纵然她是宋庆山的女儿，顾家也不可能让顾宇航娶她的。

如果有一天，顾宇航向她表白了，她敢如何处理她和顾宇航的关系？

拒绝，还是发展成情人？

顾宇航和她保持着密切的联系，已经超出了普通朋友间的关爱，顾宇航却没有对她任何表示，说明顾宇航也无法确定两人的关系。

宋宛琳扭头看着不远处的方樱，要是她和方樱能互换身份，那该多么美好。

这一切都只能停留在宋宛琳的幻想里。

即便已经恢复了单身，宋宛琳也不是那种放浪的女人。

别说她不敢确定顾宇航心中的那个女人是不是她，就算是她，此刻她也没有勇气去戳破这层窗户纸。

就像顾宇航说的，她和顾宇航之间还有着层层阻隔，她未来的丈夫不可能是顾宇航，除非她能放弃婚姻，做顾宇航的情人。

时尚发布会顺利结束，宋宛琳在宴会大厅安排了一个庆祝酒会。

王瑜和王海玲带着一众美女在酒会上穿梭，成了很多与会男宾关注的焦点。

王海玲很喜欢这种感觉，但今天晚上，她的目标是顾宇航。

虽然方樱和顾宇航表现得并不热切，但旁人也能看出两人是一对。

王海玲不认识方樱，但她知道像她这样的女明星在顾家人眼里就是男人的玩偶，真正能嫁入顾家的，必定有着非凡的家世。

方樱无论是长相还是气质，和顾宇航都很般配，在王海玲看来，方樱必定出自大户之家。

顾宇航装作不认识她，她自不敢上前和顾宇航说话。

但整个酒会，王海玲都时刻注意着顾宇航的动向。

顾宇航问方樱，晚上有朋友请他去水晶宫聚会，去不去放松一下。

方樱摇了摇头，说她为了今天的约会，很多事情都落下了，要回去处理。

王海玲在顾宇航身后不远处，仔细听顾宇航和方樱谈话。

听到顾宇航晚上要去水晶宫，而方樱不陪顾宇航过去，王海玲暗喜，总算有机会和顾宇航单独见面了。

王海玲在偷偷关注着顾宇航，宋宛琳也在偷偷关注着顾宇航和方樱，两人虽然成双成对，但方樱似乎更在意方玉龙。

宋宛琳也知道方家曾有过让方樱嫁给方玉龙的想法，难道方樱对方玉龙还念念不忘，所以不想找新的男朋友？

宋宛琳看着方樱和顾宇航，又扭头看了眼方玉龙，心头突然闪过一个疯狂的想法。

要是方樱和顾宇航结合，暗地里继续和方玉龙在一起，而她在暗中取代方樱，和顾宇航秘密交往……

宋宛琳为自己的想法感到疯狂，感到荒唐。

虽然只是在她脑海里一闪而过，宋宛琳还是为自己有这样的想法感到羞耻和淫荡，俏脸涨得通红，连她自己都能感到脸上火辣辣的。

仿佛顾宇航和方家姐弟能看穿她的灵魂，知道她有这种淫乱的念头一样。

坐在宋宛琳身边的方玉龙见宋宛琳的俏脸突然变得火红，立刻问道：“小姑姑，你怎么了，身体不舒服吗？”

“啊……没有，我想可能是今天高兴，多喝了两杯，有些醉了。”因为方玉龙的关心，其他几人都注意到宋宛琳脸色变红了，让宋宛琳更觉得心虚。

水晶宫俱乐部。

王海玲戴着黑色复古的平顶帽，帽沿下压着，帽子下面还戴着黑色的卡通口罩，遮住了她半张脸，在热闹的夜场里，没人能认出她是谁来。

王海玲对水晶宫不熟悉，又不知道顾宇航和朋友在哪个包厢聚会，只得一个一个找。

找了大半个小时，才找到顾宇航聚会的包厢。

透过包厢门上的小圆窗，王海玲看到顾宇航坐在沙发上，身边紧挨着一个身材火辣的美女。

包厢里还有几个女人在即兴表演节目，顾宇航搂着身边的美女，手掌在美女身上摸索着，惹得美女咯咯直笑，和白天的顾宇航判若两人。

顾宇航身边的美女是水晶宫最红的头牌，她不知道顾宇航是谁，只知道是位尊贵的客人。

“顾少，现在倩倩是你的女伴，你怎么还盯着其他女孩啊，该罚酒一杯。”美女端着美酒送到了顾宇航的嘴边，顾宇航一口将美酒喝了。

酒里加了助兴的药物，顾宇航喝下去就觉得全身热血翻滚。

顾宇航以前也试过这种东西，但感觉没今天这么劲足，喝下去像要将他的身体烧起来了。

刘伯洋坐在顾宇航身边道：“顾少，没想到你和宝琳珠宝的宋老板还是朋友，以前可从没听你说过。”

“朋友归朋友，生意归生意。伯洋，我跟宋宛琳是朋友，跟你也是朋友。你们刘家现在进军珠宝市场，有宝琳珠宝会形成一定的竞争关系，我只能是两不相帮。”

刘伯洋嘿嘿笑了笑，心里暗道，莫不是顾宇航和宋宛琳有什么暧昧关系？

刘伯洋知道顾宇航因为一些风流韵事而从京都调到了海城，看来顾宇航还没改掉人妻控的毛病，那宋宛琳可是极品人妻啊。

王海玲在包厢外站了片刻，才推门进去。

包厢里的众人见一个陌生女人进去，有些意外，都盯着王海玲。

王海玲笑道：“顾少，想和你见一面还真不容易啊。”王海玲摘下口罩，众人才看清了她的脸。

顾宇航没想到王海玲会追他追到水晶宫来，邀请王海玲坐到了他身边。

叫倩倩的女孩也认出了王海玲，是个真正的女明星，虽然只是二三线的，但也比她这个夜店头牌强多了，知道竞争不过人家，识趣地让开了位置。

刘伯洋笑道：“怪不得顾少今晚有些心不在焉，原来是佳人有约啊。”

一众人狂欢到半夜，顾宇航和王海玲离开。

也许是酒喝太多了，也许是酒里的助兴的药放太多了，顾宇航迫切想要释放自己，有些意识不清得跟着王海玲回了酒店。

两人甚至顾不得洗澡，一边脱衣服一边纠缠在一起。

顾宇航甚至不知道和他在一起的女人是谁，将王海玲压在了床上，一挺屁股就插进了王海玲的身体。

王海玲虽然有几分醉意，但意识很清新，被顾宇航用力插入，忍不住呻吟起来：“轻点儿，我的大少爷，你弄疼我了。”回应王海玲的顾宇航粗暴地抽插。

顾宇航欲念高涨，只想着发泄，哪管王海玲的感受，抱着王海玲的大腿疯狂抽插着。

王海玲的身材也是极好，胸部丰满，乳球圆润。

在顾宇航的快速抽插下，王海玲胸前那对大乳房也跟着剧烈摇晃起来，扯得王海玲胸部隐隐作痛……

房间里的灯还亮着，明亮的光线有些刺眼，房间里很凌乱，男人女人的衣服散落一地。

顾宇航记得他和刘伯洋等人去水晶宫聚会，喊了一个名叫倩倩的女孩陪他喝酒，后来王海玲追到了水晶宫，他喝了酒之后感觉脑袋昏沉沉的，身体好像要爆炸，后来发生了什么事情？

顾宇航一下子惊醒过来，发现王海玲就趴在他身边，支着下巴看着他，两人身上都是一丝不挂。

顾宇航终于知道发生了什么事情，迷迷糊糊间和他发生关系的不是那个倩倩小姐，而是王海玲。

顾宇航见自己身上的衣服都脱光了，问王海玲他的衣服呢，王海玲咯咯笑道：“当然是我帮大少爷脱了。我的大少爷，几个月不见，你的鸡巴变得这么别致，真是太神奇了。发起火来又粗又硬，把我下面都弄肿了。刚才还那么着急，连套子都没戴，大少爷就不怕搞出人命来吗？”

顾宇航呆呆地看着王海玲，对方精致的容妆此刻变得凌乱，散发着令人迷乱的春情。

几秒钟后，顾宇航才对王海玲说道：“快去洗澡，用热水多冲几遍，把里面的东西都冲出来。”

樟林苑。

白天没有去御湖酒店的卢梦令坐在夏竹衣和方兰身边陪着宋宛琳聊天。

看着夏竹衣方兰微微隆起的肚子，宋宛琳觉得这个世界很奇怪。

她一直想怀个二胎，却死活怀不上。

结婚二十载不育的夏竹衣和过年要四十九岁的方兰却相继怀孕了。

夏竹衣和方兰向宋宛琳祝贺陵江的旗舰店开业，宋宛琳却高兴不起来。

宋宛琳自己对生孩子并不是特别有热情，但方丽清催得紧。

现在她和刘峰离婚，方丽清就催她赶紧找个新对象，让她早日抱上大胖孙子。

宋宛琳知道这是父亲的遗愿，母亲无论如何都要帮父亲达成愿望。

可生孩子的事能急吗？

刘峰的情人都已经怀孕了，问题肯定不在刘峰身上，她自己查不出问题来，这才是让人着急的。

宋宛琳知道，继承宋家香火是父亲在世时最大的愿望。

作为宋家唯一的女儿，宋宛琳也能明白父亲的期望。

宋庆山本来还有一弟一妹，在动乱年代，这一弟一妹相继自杀了，没留下个后人，如果宋宛琳不生个男孩，宋家就要断了香火。

夏竹衣见宋宛琳愁眉苦脸的，丝毫没有新店开张的喜悦，问宋宛琳怎么了。

宋宛琳道：“还不是我和孩子的事情，我妈想抱孙子都想疯了，兰姐和嫂子都有了，我妈又在我耳边叨唠个不停，催我赶紧找个男人嫁了，我耳朵都快起茧子了。”

夏竹衣道：“那刘峰真不知好歹，放着宛琳这样一个大美女不爱，跟一个女下属混在一起。宛琳，要不要嫂子帮你出气，把他打回原形？”

宋宛琳摇了摇头：“不用了，我们走到这一步也不能全怪他，也许我们当初就不该在一起。嫂子，刘峰的情人都怀孕了，我却一点动静都没有，是不是我的身体出了问题？可我去医院查过，医生说我的身体很正常。嫂子，你找了哪里的医生看的，介绍我去看看。”

听宋宛琳说到她怀孕的事情，夏竹衣脸色微红。

除了结婚那会儿找医生看过，后来美妇人就再没找医生治过不孕症，现在宋宛琳问起来，夏竹衣一时都不知道怎么回答了，总不能跟宋宛琳说，她从没去治过不孕症，宝贝儿子的一颗精子就能够让她怀孕。

“宛琳，这些年我找了好些医生看过，西医的，中医的，也不知道是哪个医生起了作用。我想应该是中医调理的结果，最近一年我没去看过医生，我这不孕症也不知道什么时候就好了。宛琳，也不一定是你的身体出了问题，有可能你和刘峰在这方面不合。有很多夫妻都这样的，离婚后各自成婚，都有了孩子。”

“我也是这么想的，可我和刘峰生了小安琪，应该不是这方面的问题。”

夏竹衣突然想到她和乔婉蓉的一些特点，问宋宛琳最近有没有感觉自己身体有什么变化，有没有觉得自己身体变冷，饮食口味是否有变化。

宋宛琳奇道：“要说身体变冷，好像是有些，现在夏天我都不怎么开空调了，饮食方面也比较喜欢清淡口味的东西。嫂子，难道这跟我的身体有关系？”

夏竹衣不敢确定宋宛琳是否变得跟她和乔婉蓉一样了，听宋宛琳所说，十有八九是的。

如果真那样，恐怕只有宝贝儿子射出的高活力精子才能让宋宛琳怀孕了。

可是这话夏竹衣也不能跟宋宛琳讲，否则就是告诉宋宛琳，她肚子里的孩子就是宝贝儿子的。

方兰也想到了这点，看着宋宛琳不知道说些什么好。

如果宋宛琳真想要孩子，可以在宋宛琳再婚后建议宋宛琳去做人工受精的手术，让玉龙捐个精子给她就成了，反正她和玉龙也没有血缘关系。

宋宛琳见方兰和夏竹衣表情有些古怪，连忙问道：“兰姐，嫂子，是不是我的身体真出了问题？”美少妇如何知道，两位美妇人是想到了让方玉龙捐精给她这个“小姑姑”的事情。

“宛琳，这事你也别急，现在医学这么发达，总有办法解决的。真要不行，等你结婚了还可以做人工受精，试管婴儿什么的。姑姑过来，我们会劝姑姑的，你不用担心姑姑叨唠你。”

正说着话，方玉龙和方樱从楼上下来。

宋宛琳见方樱容光焕发，嘴角含笑，和白天陪顾宇航出席时尚发布会时的精神面貌判若两人，心里不由暗道，这姐弟两人不会在楼上做了什么吧？

宋宛琳又看眼夏竹衣和方兰，见两位美妇人脸色如常，好像还不知道方樱和顾宇航恋爱不过是个幌子。

要不要跟表姐和表嫂提一下方樱和玉龙的事情呢？

宋宛琳在心里摇了摇头，她根本不知道方樱和方玉龙现在的关系，只是凭空猜想罢了。

也许是她内心深处有那么一丝愿望，盼着方樱和顾宇航分手，才将方樱和方玉龙硬绑在一起的。

宋宛琳和卢梦令住在后面的新别墅里。

宋宛琳想到了上次她是和刘峰一起住在这间别墅的，才过了三四个月，她已经和刘峰离婚了。

宋宛琳又想到了比她小了好多岁的顾宇航，感觉顾宇航就是她的知音，两人聊什么话题都很投机，就连收藏玉的爱好都一样。

难道这就是造化弄人，她和刘峰离婚，很快就遇上了一个情投意合的男人，但这个男人却不能和她结婚。

宋宛琳又想到了那个她自己都觉得荒唐和淫荡的念头，摸着脖子上的玉佩坐在沙发上发呆。

“哇，小姑姑，你这块玉可真漂亮，是在哪里买到的？”卢梦令见宋宛琳摸着美玉发呆，被宋宛琳手里的玉佩吸引住了。

“是几年前在古玩街一个玉石小摊位上淘的。以前没事的时候我就喜欢到古玩街上去转转，偶然看到了这块玉。摊主是个模样挺老实的中年人，要价不算高，可能别人觉得小摊上一个玉佩卖几千块肯定是骗人的，没人买。我觉得玉不错，就买了下来，没想到还是块宝玉。梦令，你也喜欢玉吗？”宋宛琳将玉佩取下，给卢梦令鉴赏。

“传统的东西我都挺喜欢的，不过我以前就关注过一些玉石的印章，对玉佩这样的挂件感兴趣还是我哥送我一块玉佩之后。”卢梦令摸着宋宛琳的玉佩，忍不住又赞到：“真是块好玉，摸在手里都有种特别的感觉，就像传说中的通灵宝玉一样。以后去京都，一定要到小姑姑说的古玩街去逛逛，到那个摊主那里去淘些好东西。”

“你去了古玩街也找不到那个摊主了，我买了这块玉之后没多久再去古玩街，原来的那个中年摊主就不在那里了，摊位转给了别人，说是回老家养老去了。不过那摊位还在，每次经过，我都会到那摊位上去看看，倒是有不少漂亮的玉石材料，不过我没问过价。玉龙送你的是什么样的玉佩，给姑姑看看。”

“外观还挺好的，但跟小姑姑的宝玉没法比，不过我很喜欢。”卢梦令将玉佩取下，给宋宛琳鉴赏。

方玉龙最宠爱卢梦令，送给卢梦令的信物自然是最好的，纯净的玻璃种。

但对宋宛琳来说，卢梦令的玉佩只是一块寻常物件，只能说品相质地算得上乘，算不得宝玉的范畴。

“不错，这块玉佩很漂亮，质地也很剔透，上面花纹别致，雕刻得也很精美，比姑姑这块玉漂亮。梦令，玉佩后面刻了‘太日’两个字是什么意思？”

“这是我哥在白马湖圣母观开观时得来的信物，太日是古代传说中的太阳神，据说和白马湖供奉的三位圣母有关系。干妈和姑姑，就连小樱姐都有一块。”卢梦令又将玉佩挂在了胸口，对宋宛琳说道：“小姑姑，你新店开业忙完了，应该好好放松放松，明天就去粉红会所去体验一下那里的服务，顺便给提点意见，和京都那边的高级会所相比有什么要改进的。”

“明天早上我还约了朋友见面，要不就下午去吧。”即便是面对卢梦令，宋宛琳也有些心虚，明天约会的对象是顾宇航，宋宛琳不知道她这样算不算破坏方樱和顾宇航之间的关系，虽然两人都拿彼此当挡箭牌，宋宛琳还觉得方樱和顾宇航还是挺般配的，感情是可以慢慢培养的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第16章 邢梦月初显秘身 回乡路母子天伦
────────────────────────────────────────

冬日的陌桑湖显得宁静而悠远。

宋宛琳和顾宇航在湖边散步，享受着冬日里温暖的阳光，周围有很多成双成对的情侣。

顾宇航停下脚步对宋宛琳道：“宋姐，本来还想在陵江多待两天，陪着宋姐好好逛逛陵江城呢，家里人却让我早些回去。我几个月没回家了，节日里还有很多长辈要去拜访。”

“嗯，应该的。宇航，你跟小樱真的没感觉？我看你们还是挺般配的，真要错过了很可惜的。”宋宛琳的思绪在她和顾宇航、方樱之间徘徊着。

如果顾宇航和方樱真心相爱，她也好对顾宇航彻底断了念头。

“宋姐，记得以前看过一个故事。战场上有一对生死兄弟，其中一人为了救另一人死了，活下来的那个一直照顾死了兄弟的遗孀。几年的相处，那个女人爱上了那个男人，但那个男人有家室，为了兄弟的妻子过上更好的日子，那个男人一直为那个女人介绍别的男人，那个女人一再推托，最后挡不住悠悠众口，嫁给了男人为她介绍的对象。可是，结婚没多久，那个女人就自杀了。宋姐，你觉得在这个故事里，是谁害死了那个女人？”

是谁害死了那个女人？

宋宛琳看着顾宇航，思索着顾宇航给她讲这个故事包含着什么样的信息。

是谁害死了那个女人？

当然是那个男人。

如果不是那个男人一再为那个女人介绍对象，那个女人也不会绝望自杀。

就算她只能默默喜欢那个男人，只要她不嫁人，自少还有希望。

另嫁他人，就断绝了她爱情的全部希望。

顾宇航讲这个故事，是暗指她就是故事里的那个男人吗？

“宇航，要说是谁害死了那个女人，有各方面的原因。那个男人为那个女人介绍对象，是想让那个女人过上更好的日子，一个女人在社会上生存是艰难的，有个家庭依靠总会更温暖。那个女人自杀，显然是爱情的希望破灭了，又与那个男人有着很深的关系。如果那个男人知道这样的结果，我想他肯定不会为那个女人介绍对象的。”

“是啊，一开始我也是这样想的，那个男人好心办了坏事，才酿成了那样的悲剧。宋姐，你有没有想过，如果那个男人知道那个女人是爱他的，甚至他也爱那个女人，但那个男人他为了躲避这份爱，或者说为了维持他世俗眼中的正人君子的形象，不敢担挡起一个男人该有的担挡，才为那个女人不断地介绍对象。而那个女人看透了那个男人不敢担挡这份爱，才最终答应另嫁他人，以自杀回应那个男人的懦弱呢？”

宋宛琳沉默了。

一个男人照顾一个女人几年，会不知道那个女人对他的心意吗？

如果是这样，那害死那个女人的，是男人的懦弱吗？

可那个男人是社会的一分子，有自己的家庭，如果他接受那个女人，必定要承受社会上的流言蜚语和他自己家庭的压力。

那个男人和那个女人，会是她和顾宇航吗？

“和宋姐在陌桑湖边散步，应该是件很快乐很幸福的事情，讲这个伤感的故事太煞风景了。以前我从没觉得这个故事有什么特别之处，只是觉得故事里的男人和女人太傻，为什么非要弄成这样呢，爱就爱了，有什么关系呢。现在我才体会到，有些无形的障碍阻隔着一对对有情人之间，要冲破这些障碍需要勇气。宋姐，我们都是新时代的人，这种世俗的障碍无法阻挡我们，你说对不对？”

“对。”宋宛琳脱口而出，说完又有些后悔。

她这样不是在暗示顾宇航，让顾宇航大胆追求她吗？

听起来容易做起来难，她和顾宇航之间的障碍是难以逾越的。

除非是她和顾宇航冲破另一层障碍，不以婚姻为目的的交往，成为世人眼中的“淫妇荡娃”。

顾宇航看着宋宛琳，让宋宛琳脸上感觉火辣辣的。

顾宇航突然低头在宋宛琳脸颊上亲了一下，让宋宛琳顿时不知所措，像情窦初开的小女生一样扭捏起来。

顾宇航连忙说道：“宋姐，对不起，你太美了，我一时没忍住。”

宋宛琳没有说话，向前走了几步，然后回头对顾宇航说道：“宇航，你还要去赶飞机，时间不早了，我们回去吧。”对宋宛琳来说，只有当作什么也没发生，才能避免彼此的尴尬，让两人激动的心情恢复平静。

真要跨出那一步，宋宛琳没有任何准备。

她相信顾宇航也没有准备，要是顾宇航下定决心，或者有了解决问题的办法，肯定不会这么克制了。

粉红会所。

卢梦令陪着宋宛琳一起做美容保养。

卢梦令问宋宛琳，知不知道昨天参加时尚发布会的王海玲在半夜里跳楼自杀了。

宋宛琳听了大吃一惊，负责营销宣传的人没跟她说这件事情，连忙问卢梦令怎么回事。

“小姑姑，具体什么情况我也不清楚。今天早上警方联系了王瑜，找王瑜了解一些情况。据说是王海玲和男朋友在酒店约会，两人起了些争执，王海玲一时冲动就跳楼自杀了，自杀的时候身上一丝不挂，好像是从床上爬起来，直接从窗户上跳下去的。”

因为跳楼自杀的是个女明星，尽管在案情没有弄情楚之前，陵江警方封锁了消息，但还是没能阻挡信息的传播。

到了下午，王海玲跳楼自杀的消息就已经传遍了网络。

和王海玲约会的是一名刚出道，还没什么名气的男演员，才二十出头，比王海玲小了好几岁。

目前已经被陵江警方控制，案发时，那名男演员就在王海玲的房间里。

通过警方调查，王海玲死前曾发生过比较激烈的性行为，并且在王海玲的阴道内发现了男演员的精液。

因为王海玲身上有几处瘀伤，不排除王海玲被男友暴力性侵的可能。

网络上都在纷纷猜测王海玲的真正死因，因为媒体记者之前从未报道过王海玲有交往男友的事情。

过了几天，警方公布了正式调查结果。

当晚王海玲和男友在酒店约会，因为王海玲服用了一些精神类药物，又和男友发生了口角，情绪过激导致她跳窗自杀。

王海玲的男友没有及时阻止王海玲一时的冲动行为，存在一定的过失。

目前，王海玲的男友已经和王海玲的父母达成了和解协议。

楚淮。青台市。一辆普通的小面包车停在小镇中学斜对面的路口。车里坐着一男一女，紧盯着学校的大门。

“凤姐，这小女孩可真漂亮，肯定能卖个好价钱。”开车的男子手里拿着张照片，一脸猥琐。

“少废话，这女孩是大老板要的，抓到手你们也不能对她动手动脚，要不然小命不保。”

“知道，凤姐，这女孩安全吗？”

“已经调查清楚了，普通人家的孩子，父母都在镇上的机械厂当普通工人，只有一个姐姐在陵江上大学，没什么背景，只要我们手脚干净，绝对安全。”

中学离邢梦月家只有一公里多些，上了初中的邢梦月每天都步行去上学。

今天是发成绩单的日子，十点多钟学校就放学了。

学生们从校门口出来，有家长来接的，都坐着家长的车回去了。

住在学校附近的学生则三三两两往家走。

邢梦月跟一个要好的女生一起回家，两人都没注意到，一辆面包车在后面跟着她们。

跟邢梦月一起回家的女生住的更近，和那女生分开后，邢梦月离家还有好几百米路。

路上人虽然不多，但总有三三两两的行人不时经过，谁也不会想到，这样光天化日之下会有人绑架一名女生。

面包车开到邢梦月的身边停了下来，车门打开，一名面相和善的中年妇女在车上问道：“小妹妹，青台第三机械厂怎么走？”

卢嘉丽和邢富成都在第三机械厂上班，离家又不远，邢梦月去过好几回。

见陌生阿姨问她第三机械厂在什么方位，邢梦月毫无防备之心，很热情地向中年女人指路，被中年女人一把拉上了面包车。

邢梦月的爷爷奶奶见其他孩子都回家了，孙女还不见踪影，立刻骑车赶到学校，一问之下，孙女和一个要好的同学早就回家了。

爷爷奶奶又骑车赶到那女生家里，女生告诉两位老人，邢梦月在小区外的路口和她就分开了。

那里离邢梦月家就几百米路，早就到家了。

两位老人以为孙女没去他们那里，而是直接回家了，又赶到街面上的房子里，超市老板告诉两位老人，根本没见邢梦月回家。

两人老人知道出了大事，连忙打电话通知了卢嘉丽和邢富成。

卢梦令陪着宋宛琳体验完粉红会所的服务后，坐在姚月宸的办公室里聊天，卢嘉丽突然打电话给她，她妹妹失踪了。

卢梦令听了大吃一惊，问卢嘉丽发生了什么事情。

卢嘉丽把事情的大概情况讲给卢梦令听，邢梦月不见后，家人和街坊邻居到邢梦月平常去过的地方找，都没有发现邢梦月的踪迹，找同学和老师了解情况，邢梦月也没什么反常的情况。

邢富成和卢嘉丽去报警，警察有些为难，说邢梦月不见才几个小时，根本不到立案时间。

让邢富成和卢嘉丽再到邢梦月常去的地方找找。

为此，邢富成和卢嘉丽还和派出所的警察吵了起来。

“梦令，现在我们该怎么办？梦月她肯定被人绑架了。”一向好强的卢嘉丽在电话里哭了出来。

“妈，你先别急，我这就赶回去。”卢梦令挂了电话，立刻打电话给方玉龙，告诉他梦月失踪的消息。

方玉龙听到这个消息也是大吃一惊，立刻驱车赶往青台。

方玉龙和卢梦令还没赶到青台，青台警方已经接到上面的命令，封锁了青台主要道路的出入口，查看学校到邢家沿路上所有的监控录像，最后确定邢梦月被一辆可疑的江东牌照的白色小面包车带走。

江东警方迅速展开调查，发现那辆面包车是套牌车。

根据青台警方提供的消息，白色面包车离开青台后就进入了江东地界，江东警方通过高速监控调查发现，那辆白色面包车进入江东后一直向东行驶，在焦南下了高速，如果邢梦月在那辆面包车上的话，此刻邢梦月应该在焦南附近。

邢家。

卢嘉丽和邢富成坐立不安。

方玉龙道：“叔叔，阿姨，你们不要着急，警方已经查到那辆面包车的下落了，相信很快就会找到梦月的，梦月她一定不会有事的。”

焦南的普通民众还不知道发生了什么事情，以为年关将近，治安查得严，整个焦南被警察围成了铁桶。

到了晚上七点多钟，警方在焦南南山一处偏僻的山坳里发现了那辆被人丢弃的面包车，在面包车上发现了一个女生的发夹，上面还夹着一根头发，确认是邢梦月当天夹在头发上的，挣扎的时候从头发上掉了下来。

“哥，现在怎么办？梦月她会不会被……”卢梦令焦急地看着方玉龙，焦南虽说是个小城市，但要找一个被人藏起来的小女生，谈何容易。

更让卢梦令担心的是，万一绑架梦月的歹徒感觉藏着小妹太危险，会杀人灭口。

“梦令，你别担心，梦月不会有危险的。”方玉龙知道卢梦令担心什么。

邢家怎么看都不像是大富人家，歹徒绑走邢梦月，肯定不是为了勒索钱财。

小姑娘最有可能遇到了拐卖妇女儿童的团伙，这些人暂时是不会伤害邢梦月的。

“玉龙，焦南这么大，怎么样才能找到梦月啊？”这时候邢家人都把方玉龙当成了主心骨，都看着方玉龙，卢嘉丽自然也不例外。

方玉龙也没什么办法能尽快找到邢梦月，在小客厅里来回踱步。

突然间，方玉龙想到了他在青台山上失踪的事情，对卢梦令说道：“梦月现在肯定被人藏在了焦南，他们藏得住人的身影，藏不住人的气味。”

放了寒假的邢梦月也爱玩，之前一天就玩出一身汗，当天晚上换下的衣服卢嘉丽就洗了条小内裤，占着汗水的少女背心还没洗。

卢梦令将邢梦月的少女背心用保鲜袋装了起来，和方玉龙赶回陵江。

一路上，卢梦令还担心阿布是否能利用那件穿过的少女背心找到被绑架的邢梦月。

方玉龙安慰卢梦令，阿布的嗅觉敏锐，肯定能找到邢梦月的藏身之处。

焦南。

半夜里，方玉龙牵着阿布抵达了歹人丢弃面包车的山坳。

阿布果然嗅出了邢梦月的气味，拉着方玉龙向靠近山坳的小马路上赶。

到了小马路边，阿布便停了下来，邢梦月的气味消失不见了。

跟着方玉龙的警察问方玉龙怎么回事，方玉龙告诉警察，邢梦月在这里上了另一辆车。

问题是，这里是一条较为偏僻的小路，没有监控探头。

警方兵分两路，沿着小路向两边追查，遇到路口再分开。

等发现有监控的路口，警察已经分兵十几路了，追查过往车辆显然困难重重。

“哥，现在怎么办？”寒冬的半夜里，卢梦令冻得瑟瑟发抖。

“现在只能用死办法了。”

一名警察骑了辆电瓶三轮车，方玉龙和卢梦令裹着厚厚的军大衣挤在三轮车里，牵着阿布在焦南的大街小巷搜索。

一直到太阳升起，依然没有邢梦月的任何消息。

“梦令，休息一下吧，我们赶了一晚上，就算阿布也需要休息。”卢梦令红着眼，靠在方玉龙胸口，无奈点了点头。

两人跟着警察到了派出所，韩淑华早早赶到了派出所，问方玉龙和卢梦令进展如何。

方玉龙摇了摇头，准备中午继续在焦南城里搜索邢梦月。

韩淑华安慰卢梦令，只要确定邢梦月还在焦南，焦南警方一定会找到她的。

警方调集的江东最优秀的追踪犬在清晨时分赶到了焦南，每条追踪犬组成一个搜索小组，卢梦令将邢梦月的小背心分成了几块，分发给追踪小组，在焦南展开地毯式搜索。

方玉龙和卢梦令在派出所休息了三个小时，中午时分又牵着阿布出去搜寻邢梦月。

那些歹人将邢梦月从青台运到焦南，肯定是想把邢梦月暂时藏在焦南，不会这么快转移，越早找到邢梦月，小姑娘受到的伤害就越小。

下午三点多，方玉龙带着阿布搜索到市郊一处小山丘下，电瓶三轮车走进了条断头路。

路的尽头是一条窄小的巷子，勉强可以通过一辆三轮车。

因为巷子里铺着石板，高高低低的不好走，方玉龙和卢梦令便跳下三轮车，牵着阿南向北走。

没走几步，阿布突然加快了速度，拉着方玉龙往前赶。

卢梦令和同行的警察见状，立刻跟了上去。

“梦令，有情况。”方玉龙跟着阿布走到了小山丘下，在一条狭窄的小马路上停了下来，那条马路极窄，堪堪可让一辆小车通过。

阿布闻到了邢梦月留下的气味，在一座院子的后门口打转。

“被绑的小女孩很有可能被关在这个院子里，你立刻通知局里，查清楚这间院子的情况。”眼前的院子有些破败，看起来有些年头了，但高大的院墙上方竟然装着红外线报警器。

方玉龙不敢贸然闯进去，万一被歹徒知道了，杀人灭口就麻烦了。

“方先生，这前面是儿童福利院，后面这院子应该是跟福利院连在一块的。”警察联系了市局，跟方玉龙介绍起身边的院子里。

“你确定这里是儿童福利院？”方玉龙和卢梦令听了警察的介绍有些吃惊。

清扬儿童福利院有前后两个院子，在后面院子的一间屋子里，一个脸颊有刀疤的男子对一个中年妇女说道：“凤姐，现在情况有点不妙啊。前去打探消息的兄弟们回报，停放在山坳里的面包车被警察发现了，现在焦南通往外界的各个路口都被封锁，是不是这次绑的小女孩有什么问题？要不然警方不可能这么快就查到焦南来。”

贾金凤沉默了片刻说道：“不可能，我们动手之前都打听清楚了，那女孩就是普通工人家庭的孩子，照正常程序，青台警方那边现在才刚立案，查得不可能这么快，更不可能跨省追到焦南来。再说没有人能想到那女孩关在这里，你不用担心，外面查这么紧，可能是年关将近，或许焦南出了什么事情。你再让弟兄们出去打听打听。快过年了，会有领导来我们福利院慰问，我要去安排。刀疤，你回去告诉祁老板，让他放心，女孩在我这里肯定安全，外面查得严就让他们查去，女孩在我这里住上一年半载都没问题。”

贾金凤对福利院的安全很有信心，这么多年来，从没人怀疑过福利院暗中进行的非法勾当。

刀疤正欲离开，手机响了起来，刀疤接了电话，脸色大变。

贾金凤忙问刀疤出了什么事情。

“云哥说，大批警察正往这里赶，这里很可能已经暴露了，云哥让我们带着那个小女孩立刻转移。”

贾金凤听了大吃一惊，连忙问道：“这消息可靠吗？这里怎么可能暴露？”

“云哥说消息是从公安局内部传出来的，警察确实在找那个女孩，他们刚出发，我们现在转移还来得及。”

“往哪里转移？我这里那么多人，又怎么转移？焦南通住外面的路口都有人检查，这时候带那么多人转移，岂不是自投罗网。”

“云哥说就带昨天绑来的那个女孩，其他人不用管。我们先去北郊那边，云哥已经安排好了，天一黑我们就走水路离开焦南。”

福利院里关着不止一个绑来的孩子，警察很快就会将福利院包围，贾金凤根本没时间处理那么多孩子，她知道自己犯了什么罪，要是被警察抓住，是会吃枪子的。

至于福利院里的同伙，此刻被贾金凤完全抛弃了。

对贾金凤来说，留下那些同伙还能为她拖延时间。

方玉龙等人躲在福利院后面的小山丘上，观察着福利院里的情况。

警察不相信邢梦月会被关在清扬儿童福利院里，怀疑是不是阿布闻错了气味。

清扬儿童福利院算是江东比较早的儿童福利院，最近几年在社会各界人士的捐助下，成为焦南公益事业的代表，多次受到市领导的表扬。

警察还在跟方玉龙和卢梦令说清扬福利院获得过的荣誉，福利院后面原本紧闭的大门开了，一辆黑色小车驶了出来。

方玉龙见小车从院子里驶出，更加肯定福利院有问题，前面的大路不走，走这条小路，肯定有什么见不得人的事情。

“哥，现在怎么办？”卢梦令见小车从院了里驶出，一脸焦急，不知道是该跟上那辆车，还是应该留下来继续监视院子。

“梦令，你在这里守着，我和阿布去追那辆小车。”方玉龙牵着阿布回到巷口，骑着电瓶三轮车去追赶那辆小车。

好在山下的马路狭窄，那黑色小车也开不快，方玉龙骑着电瓶车追了上去。

这时候正是交通高峰，密集的车流让黑色小车的速度提不上去，方玉龙骑着电瓶三轮车，闯了几个红灯，始终紧跟着黑色小车。

到了焦南城西北郊的小山丘附近，车辆变少，黑色小车加快了速度，电瓶车再也追不上了。

方玉龙果然弃用电瓶车，牵着阿布爬上了山丘，有了开阔的视野，方玉龙能看到黑色小车沿着山下的公路前进，径直驶到了一个较为偏僻的院子里。

方玉龙看到邢梦月被一个中年女人从车上拉下来，心里反倒松了口气，只要确定了小姑娘的行踪，救她出来不是难事。

方玉龙不知道院子里有多少人，好几条大狼狗倒是看得清楚。

阿布在基地能镇住那么多猛犬，镇住那几条狼狗应该没什么问题。

现在最要紧的是要摸清楚歹人为什么突然要将邢梦月转移到这里来。

这里没有福利院的外衣做掩护，搜索的警察迟早会搜到这里来。

难道是歹人是想在这里转移邢梦月？

方玉龙看到山丘西面有条大河，突然明白了歹人的意图。

焦南的陆上交通都被封锁了，他们是想走水路带邢梦月离开焦南。

要是让歹人带着邢梦月上了船，驶到江里就难找了。

方玉龙立刻打电话给韩淑华，将方位告诉韩淑华，自己带着阿布摸到了那间院子外面。

院子并不算大，有五间平房组成，北面三间大屋，东面两间小屋。

方玉龙带着阿布贴着院子后墙，查看屋子里的情况，北面大屋靠西两间屋子都没有动静，歹人都聚集在大屋东边那间屋子里。

贾金凤还是惊魂未定，怕被警察抓住了。刀疤男道：“凤姐不必担心，云哥有公安局内部的消息，警察不可能抓到我们。”

在窗外偷听的方玉龙听了大吃一惊，公安局里竟然有歹人的眼线，刚才歹人逃离福利院，原来是提前得到了消息。

他已经把这里的情况告诉了韩淑华，这时候韩淑华肯定在安排公安局行动了，屋里的歹人说不定很快就会得到消息，再次转移邢梦月。

方玉龙决定单独行动，将邢梦月救出来。

方玉龙向阿布打了个手势，阿布一个急奔，踩着方玉龙肩膀跳上了三米多高的屋顶。

院子里的狼狗看到阿布跳上屋顶，顿时乱叫起来。

阿布在屋顶上盯着院子里几条狼狗，那些狼狗又安静下来，缩着身子趴在墙角。

狗叫声惊动了屋里的歹人，一个满脸横肉的壮男走到屋外查看，这时候狼狗都安静的趴在墙角，壮男没发现什么动静，又回到了屋里。

方玉龙在院子外听到开门关门的声音，确定院子里没人后也爬上了屋顶。

院子里的狼狗看到方玉龙爬上屋顶，都站了起来，只是阿布在屋顶上，狼狗没有乱动。

院子里堆着些破旧的铁制品，像是个废品回收站。

除了带邢梦月来的一男一女，加上院子里原来的人，房间里至少有三人。

方玉龙跳入院中，示意阿布叫唤，几条狼狗便跟着阿布乱叫。

狗叫声再次惊动了屋里的歹人，先前的壮男又出来查看情况，被躲在门外的方玉龙一刀手砍在了脖子上。

那壮男还没明白怎么回事，便倒在了地上。

方玉龙将壮男拖到了一边，又站在门口守着，屋里的人见壮男出去后没动静，立刻警觉起来。

刀疤男从包里掏出一把手枪，对另一个瘦高个男人说道：“麻杆，你去看看怎么回事。”刀疤男靠到了窗口，向外张望，小山丘上空无一人，不像被警察包围了。

叫麻杆的男人掏出一把匕首，小心警慎地走向门口，方玉龙见手握匕首的胳膊伸出门框，一把抓住了对方的手腕，将麻杆猛拉出来，在屋檐下转了一圈，撞在了墙上。

这一下弄出很大的动静，屋里的贾金凤和刀疤男知道情况不妙，立刻将邢梦月抓在手里当人质。

方玉龙没想到对方手里会有枪，怕伤到邢梦月，不敢靠近，慢慢退出了屋子。

刀疤男和贾金凤以为是警察追过来了，没想到院子里就方玉龙一个人，顿时放松了警惕。

方玉龙看着惊恐不安的邢梦月道：“放了我妹妹，我就让你们离开这里。”

刀疤男见方玉龙轻松放倒了壮男和麻杆，知道对方不容易对付，不敢轻易对方玉龙发动攻击，将邢梦月挡在身前道：“去把大门打开，要不然我就杀了这女孩。”

“你们有什么条件都可以提，只要你们放了我妹妹，我都可以答应你们。”方玉龙当然知道对方是想带着邢梦月上车，好驾车离开这个院子，缓步向着大门方向后退。

贾金凤躲在刀疤身后，两人挟持着邢梦月向汽车靠近。

贾金凤觉得安全了，打开了车门。

两人都没注意到，院子里除了方玉龙，还多了条狗。

也许是隔着远了，刀疤男握着枪对着方玉龙吼道：“少废话，再不开门老子一枪崩了你。”

话音未落，一道黑影从旁边窜出，一口咬住了刀疤男人的手腕，刀疤男一声惨叫，手枪立刻掉在了地上。

贾金凤半个屁股才坐到车里，听到刀疤男的惨叫吓得心都要跳出来了。

看到刀疤男的手枪掉在了车边，贾金凤没有过多思考，立刻将手枪捡了起来。

方玉龙见状，一个箭步冲过去，将刀疤男踹倒在地，受到惊吓的邢梦月跟着倒在了地上。

方玉龙立刻将邢梦月抱了起来，躲到了另一辆车子的后面，拉掉了绑在小姑娘嘴里的布条。

“玉龙哥哥，我怕。”邢梦月从没遇到过这种场景，瘦小的身体在方玉龙怀里瑟瑟发抖。

“梦月，别害怕，哥哥会保护你的。”方玉龙紧搂着邢梦月，用他高大的身躯带给小姑娘足够的温暖和安全感。

贾金凤见方玉龙救走了邢梦月，开枪对着方玉龙射击。

只是她的枪法不佳，加上心里紧张，拿着枪的手都在发抖，子弹打碎了车窗的玻璃。

贾金凤现在不再想着带邢梦月这个人质逃跑，而是杀人灭口，要是不能除掉方玉龙，她连逃跑的机会都没有。

阿布听到枪响，松开了刀疤男，向后退了两步，紧盯着贾金凤。

贾金凤怕阿布袭击她，又向阿布开枪，阿布动作敏捷，见贾金凤掉转枪口，早跑得没影了。

邢梦月蜷缩在方玉龙怀里，听到枪声，整个身体都在发抖。

方玉龙紧搂着邢梦月，用手捂住了小姑娘的耳朵。

“梦月，别怕，有哥哥在，不会让他们伤害你的。”

阿布转到了方玉龙身边，方玉龙摸了摸阿布的额头，夸它好样的，然后又向阿布挥挥手，让阿布在院子里绕圈子。

贾金凤不知道方玉龙身上有没有枪，不敢远离身边的汽车，阿布又在院子里乱窜，随时都有可能扑到她身上，像咬伤刀疤男一样将她咬住。

“凤姐，救我。”刀疤男被阿布咬伤了右手，又被方玉龙一脚踹倒，倒在地上动弹不得。

贾金凤看了眼躺在地上的刀疤男，哪敢上前去救，她坐上了汽车，发动汽车向铁门撞去。

方玉龙听到汽车发动，知道那女人已经抛弃了受伤的刀疤男，一个人逃跑了。

方玉龙搂着邢梦月靠在车轮上，心里也松了口气。

对方玉龙来说，现在最重要的事情就是保证邢梦月的安全。

案子很快水落石出，清扬儿童福利院竟然是犯罪分子的一个掩护。

他们将福利院当作一个据点，关押从各地拐骗来的儿童，为有特别癖好的客户提供性服务。

韩淑华知道案件真相后，气得发抖。

她无论如何也想不到，作为焦南公益事业代表的清扬儿童福利院竟然隐藏着这样的罪恶，而且这种罪恶已经在福利院的掩护下干了好多年了。

这不光是犯罪，更是一大丑闻。

贾金凤没能逃掉，她驾车逃离没多久就撞上了巡逻的警车，被警察逮了个正着。

据贾金凤交待，她只负责拐骗漂亮的小女孩和小男孩，关在福利院里。

联系顾客是祁华云负责，每次都是祁华云派人来接那些小女孩和小男孩。

绑架邢梦月也是祁华云让她干的，至于要将邢梦月交给谁，她不知道。

贾金凤所说的祁华云是焦南的一名商人，还是个很出名的慈善家，曾多次向清扬儿童福利院捐款。

警方去抓捕祁华云，祁华云却早就失踪了。

通过调查祁华云名下的公司发现，这些公司都是空壳公司，并没什么实际的业务。

京都。

九龙山太和观。

顾宇航正跪在一间安静的屋子里面壁思过，对面墙上挂着一幅古老的画像。

太和观外依旧是一片银妆素裹，陆无涯和一名年轻男子站在十多公分深的雪地里，看着远处起伏的群山。

“师父，方家的反应比我们预想的要快，方玉龙也很快发现了那个小姑娘，在我去接人之前把小姑娘救走了。那家福利院已经被江东警方掏毁，里面参与拐卖小孩的人一个没跑掉，只有那个姓祁的不见了。师父，我们要不要将姓祁的和吴京那边有联系的事情告诉江东警方？”

“暂时不用，吴京那边对我们还有用，先让他们逍遥一段时间。”陆无涯看着远处的山林，似自言自语道：“可惜了，这些年来，她是我遇见的第二个有如此天赋姿质的女人，而且还是个未成年的小女孩。”

年轻男人不知道陆无涯为什么要抓邢梦月，听陆无涯这么说，躬身说道：“师父，要不要我回江东再把那个小姑娘抢回来？”

陆无涯摇了摇头，又问年轻男人对方玉龙印象如何。

年轻男人道：“弟子谨遵师父之命，未曾和方玉龙正面接触，不过方玉龙手无寸铁就能轻松搞定四人，救出那个小姑娘，且毫发无伤。那四人中间还有人带着枪，可见方玉龙有勇有谋，想要正面对付他不太容易。”

“要成大事，就要不拘小节，你回江东后继续按计划行事。”

邢梦月被带到了陵江，暂住在锦绣花园空置的别墅里，知道邢梦月被方玉龙成功解救，邢富成和卢嘉丽也赶到了陵江，感谢方玉龙救了邢梦月。

邢富成和卢嘉丽只知道江东警方找回了被绑架的女儿，不知道江东警方为解救邢梦月出动了多少警力。

住在方兰的别墅里，卢梦令才告诉卢嘉丽和邢富成，方玉龙的姑姑是位大老板，方玉龙的父母都是公务员，因为有方玉龙的父母帮忙，所以才能这么快找回邢梦月。

方兰作为方玉龙的家长代表和邢富成卢嘉丽见了面。

老实巴交的邢富成见了方兰有些拘谨，倒是卢嘉丽跟方兰聊了好些话题，知道卢梦令一直借住在方兰那里，还有些不好意思。

晚上，邢富成和卢嘉丽便住在方兰的别墅里。

邢富成对卢嘉丽道：“丽丽，这方家在陵江城里有这么大别墅不住，还另有住处，肯定是家大业大，我们家梦令会不会配不上他们家？”

卢嘉丽瞪了邢富成一眼道：“梦令有哪点配不上玉龙了？你没看见玉龙的姑姑对梦令可亲热了，方家要是觉得梦令配不上方家，玉龙的姑姑也不会来见我们了。你也听梦令说，小月能这么快找回来，都亏了玉龙父母帮忙。他们家要是看不起梦令，会这么着力帮我们吗？再说梦令是有主见的孩子，她将来怎么选择，她自己有主意。”

邢富成嘿嘿直笑，连连称是。

别说卢梦令不是他亲生的，就是他亲生的，卢嘉丽和女儿说什么，那就是什么，他也不敢有什么反对意见。

找回了女儿，邢富成整个人都很放松，又住在之前从未住过的豪华别墅里，不免有些心情激动，伸手紧搂住了卢嘉丽的身体，在妻子成熟美艳的身上抚摸起来。

“你想干什么？这可是在别人家里。”卢嘉丽又瞪了眼邢富成，邢富成只得老实睡在卢嘉丽身边，对卢嘉丽道：“有钱人住的地方就是不一样，这床又大又软，躺在上面比我们家的舒服多了。”

“死样，这两天我们都没睡好觉，很困了，今天晚上睡个好觉。我们明天还要去城里买些东西，晚上还要在这里住一晚呢。”邢富成听到老婆的暗示，心里大喜，搂着卢嘉丽道：“老婆，你真是太好了。”

另一个房间里，邢梦月问卢梦令：“姐姐，玉龙哥哥怎么不睡在这里？”

“你玉龙哥哥要送姑姑去现在的住处，今天晚上就不过来这边了。小月，你想不想来陵江上学？”

“姐姐，我能来陵江上学吗？”邢梦月当然想来陵江上学，对小姑娘来说，陵江各种好玩的地方比青台多多了。

“当然可以。不过你来陵江上学就要后爸爸妈妈分开了，来陵江这边要听姐姐和你玉龙哥哥的话，不能调皮捣蛋。”

隔天，卢梦令跟卢嘉丽邢富成说了要安排邢梦月到陵江来上学的事情。

邢富成当然知道陵江的教育质量要比家乡小镇高很多，女儿在陵江学习生活，见识要比待在家乡小镇广博，对女儿成长有利，自然赞成卢梦令的提议，只是有些舍不得。

卢梦令道：“爸，妈，陵江和青台相隔又不远，你们要是舍不得，每个星期都可以来陵江看小妹。”

邢富成道：“梦令，住在陵江可不比我们老家，开支很多的。”

“爸，钱的事你们不用担心。我哥帮我开了公司，我现在有收入了，能负担小妹在陵江的生活开支。”

卢嘉丽道：“梦令，玉龙帮你开了什么公司，能赚钱吗？”

“是一家演艺公司，已经拍了两三部剧，能赚钱。”卢梦令拿出手机，找出前两天宝琳珠宝时尚发布会的新闻给卢嘉丽和邢富成看，告诉他们，发布会上的女模特就是她公司的艺人。

卢嘉丽和邢富成知道方家帮助卢梦令开了公司，规模还不小，都非常高兴。

方玉龙本来想在年前和朱蒂回沧南多待几天，因为邢梦月的事情耽搁了几天。

邢梦月的事情解决后，方玉龙才和朱蒂陪着方丽清回沧南。

关情看方玉龙不顺眼，对朱蒂却非常有礼貌，一路上和朱蒂聊了许多范家往事。

到了谷昌，方龙明和妻子到机场去接方丽清一行。

方丽清见方龙明亲自到机场接她，自然非常高兴，问方龙明这样不影响他工作。

方龙明说工作都安排好了，不影响。

方龙明一直都不知道他是方丽清的儿子，只是方达明交待他一定要亲自到机场接姑姑。

从谷昌到沧兰老家还有一段路程，方龙明自然不能陪着方丽清去沧兰，一众人便在谷昌住了一夜。

到了晚上，方玉龙便带着龙娇娇和关情出去逛夜市，跟两位美少女讲些关于谷昌的奇闻趣事。

龙娇娇和关情以前都只是路过谷昌，对谷昌的历史和人文故事所知不多，听方玉龙讲这些还觉得挺有趣的。

龙娇娇见方玉龙和关情的关系有所缓和，更是高兴。

第二天，方玉龙带着朱蒂和两位美少女回瑞江，朱蒂想在瑞江附近建一个研究所，研究这一地区特有的幽冥花。

这次去瑞江，除了拜访龙永秀夫妇，顺带考察一下投资环境。

一路上都有人陪伴，方玉龙虽然和朱蒂同行，却没有亲热的机会。

到了瑞江，方玉龙带着朱蒂住在夏家老宅改成的旅馆里。

母子两人订了当初方玉龙和夏竹衣偷情的那间套房，龙娇娇和关情则睡在另一间客房里。

到了半夜，方玉龙便偷偷溜进了朱蒂的卧室。

“臭小子，就知道你要来偷腥，这老房子的隔音可不好，别让娇娇和关情听见了。”朱蒂抱着儿子，将儿子的脸压到了她胸口。

方玉龙隔着睡裙吮着朱蒂的乳房，一手滑进了美妇人的内裤里，轻轻抚摸着美妇人柔软的阴户。

“妈妈，爷爷去世之后，我和竹衣妈妈来瑞江，也住在这间屋子里，外婆睡在娇娇现在睡的房间里，晚上我和竹衣妈妈就在后面的房间里做爱，竹衣妈妈还趴在窗户上呢。”

“臭小子，你外婆年纪大了，耳朵可没娇娇她们好使。”

“那我们就不要发出声音。”方玉龙将朱蒂从床上抱了起来，让朱蒂趴到了旁边老式的梳妆台上。

这样就不用担心两人做爱的时候动作剧烈会让老式木床发出吱吱呀呀的声音了。

方玉龙脱下了朱蒂的内裤，将内裤放到了朱蒂嘴边。朱蒂娇嗔道：“臭小子，你想干什么？”

“妈妈，你咬住你的小裤裤就不会发出任何声音了。”

“就你鬼主意多。”朱蒂知道儿子的性爱技巧高超，性器又粗大无比，没有女人能忍住那种高潮的快感而不叫出声来，自己咬着内裤，到时候想叫也叫不声了。

“妈妈，我要进去了。”方玉龙双手扶着朱蒂的腰胯，挺着粗大肉棒在美妇人的玉胯间摩擦了几下，圆圆的龟头很容易就插进了美妇人湿滑的阴户。

“妈妈的小骚穴真是美极了，这一路上都快把我憋死了。”黑暗中，方玉龙挺着屁股在朱蒂紧致的小肉穴里愉快地抽插起来，释放着一路积压的强烈欲望。

朱蒂知道儿子的体质特别，性欲极强，努力抬高了屁股，迎合着儿子强有力的插入。

夜深人静，在古朴的老宅旅馆里，上演着一出母子天伦交战的剧目。

方玉龙粗大的肉棒在朱蒂柔软湿润的小骚穴里不断的来回进出，肉体相交发出轻轻的拍打声，空气在母亲阴道里压缩发出的噗哧声，淫水四溢的啧啧声交织成一曲美妙的乐章。

每当方玉龙的大肉棒冲到美妇人的阴道深处，朱蒂都会不断提升肉体的愉悦，整个身体都麻木了，鼻息变得沉重无比，半裸的身体也变得僵硬。

便她努力向上仰着后背，想后儿子强壮的身体完全结合在一起。

朱蒂无意识地扭动起腰部，是美妇人自己天生淫荡，还是作为一个母亲对孩子宠溺，她已经分不清楚。

也许只有对睡在另一个房间里的两位美少女的顾忌才让朱蒂保持着最后一丝克制，要不然她肯定会更加放纵，甚至会拉掉塞在嘴里的内裤放声大叫。

房间里的气温并不高，朱蒂和方玉龙却已经是满头大汗了。

环境压抑，但也让人兴奋。

不知过了多久，方玉龙用力顶着屁股，将肉棒深深插进朱蒂妈妈的阴道深处。

粗大的龟头在美妇人的体内膨胀。

朱蒂知道儿子要射精了，拼命将背部向后仰，同时用力扭动屁股，激烈地迎合着儿子的插入。

美妇人为了让她的身体和儿子的身体结合得更加紧密，将头顶在了梳妆台上，等待着儿子最后的爆发的瞬间。

一阵电流带着射精的快感席卷了方玉龙的全身，方玉龙死死顶着朱蒂的屁股，将肉棒深深插入美妇人的身体。

朱蒂悠悠醒来，发现自己和儿子躺上床上，身上盖着被子，儿子的大肉棒还插在她的小骚穴里，鼓鼓胀胀的。

“玉龙，怎么，还没射吗？”朱蒂明明感觉到儿子的龟头在她体内膨胀，她也被儿子射精时特有的电流打晕了，儿子的肉棒怎么还这么硬。

“鸡巴插在妈妈的小穴里的感觉太美了，我舍不得拔出来，现在又硬了。”方玉龙侧着身轻轻挺动屁股，大肉棒又在美妇人的小骚穴里抽插起来。

“不行，这床可不怎么牢固，翻个身都吱吱响。好儿子，别闹了，以后妈妈再陪你玩。”朱蒂向前挣脱了方玉龙的怀抱，从另一边下了床。

要是再睡在床上，她怕会忍不住再次和儿子交媾。

“妈妈，我们两天没做爱了，明天去镇上老家，肯定又没机会，今天晚上我们当然要多来几次。”

“臭小子，那也不行。再做下去，妈妈都要被你弄散架了。你要憋得厉害，妈妈帮你弄出来。”朱蒂坐到方玉龙身边，伸手握住了儿子的大肉棒。

虽然两人已经适应了黑暗的环境，但看对方的脸始终是朦朦胧胧的，方玉龙被美妇人摸着肉棒，勾住了美妇人的脖子，美妇人低下头去，两人便热吻在一起。

方玉龙一手滑到了朱蒂的玉胯间，拨弄着美妇人柔软滑嫩的花瓣，手指还在花瓣间来回抚摸。

朱蒂松开了儿子嘴唇，夹紧了大腿说道：“别摸那里，里面都是你射出来的脏东西，流出来就不好了。”

“玉龙，我看那个关情好像对你有成见，怎么回事？”自和儿子相认以来，朱蒂还是第一次碰到看儿子不顺眼的女生。

美妇人知道儿子身体与普通男人不同，对异性有着特别的吸引力，长得又高大英俊，就算身边的女人不爱上儿子，也不会像关情那样看儿子不顺眼。

“也没什么，就是有一次我和梦令去西北旅游，关情和娇娇也去了，我和梦令在酒店的公园里亲热，被关情撞见了。”

“还有女生看你不顺眼，也挺好的。”朱蒂不知道方玉龙说的亲热是什么意思，以为就是儿子和卢梦令在公园里亲嘴什么的，哪知道当时两人在公园里玩六九式口交的游戏。

朱蒂摸着男人的肉棒，肉棒上面的淫水很快就被她的手掌肌肤吸收了，撸起来有些干涩。

美妇人低下头去，含住了儿子的龟头，边为儿子口交边用手轻撸着儿子的肉棒。

“我对关情又没什么兴趣，要不是因为娇娇，我和她都不会见面。还是妈妈最好，妈妈不在身边的时候，我天天想着和妈妈做爱呢。”

朱蒂撸着儿子的大肉棒道：“妈妈想你是真的，你身边有你姑姑，有你竹衣妈妈，还有那么一堆女人，哪有时间想妈妈啊。”

“怎么不想？在我心里，妈妈是独一无二的，她们谁也没法跟妈妈相比。”

“小坏蛋，我要把你这句话告诉你姑姑和竹衣妈妈，让她们切了你的小鸡鸡。”

“妈妈才不会打小报告呢。”母子两人在床上倾诉着分开这些日子彼此的思念，方玉龙躺在床上，全身心放松自己，一双大手隔着睡裙抚摸着朱蒂的乳房。

“妈妈，你想在瑞江建研究所，是不是准备深入研究幽冥花？”方玉龙享受着朱蒂为他手淫的美妙感觉，又和美妇人说起幽冥花的事情来。

“嗯。我们身上的秘密肯定和幽冥花和金线蛇有关，金线蛇太难找了，就先研究幽冥花吧。”

“救我的那个米国科学家也是研究幽冥花的，他女儿乔伊娜还一直在找我，肯定和他的研究有关。乔伊娜本来在我们学校当英语外教，琪琪曾邀请她加入陵江大学和澄江利江制药联合研究的团队，但被乔伊娜拒绝了。最近乔伊娜告诉我，她向学校申请了新的工作，顶替原本负责那个团队的谢铭安失踪后留下的空缺。学校接受了乔伊娜的申请，我想年后学校就会安排乔伊娜加入那个研究团队，说不定过段时间之后就会让乔伊娜正式接替谢铭安留下的空缺也不一定。妈妈，乔伊娜因为身体原因，又受她父亲影响，自小就研究这个，对于幽冥花知道的肯定比我们多，要不我们和她合作研究，说不定能早日解开幽冥花的秘密。”

“你不是说她和米国政府有关系吗，这种研究还是少跟政府扯上关系为好。”

“和米国政府有关系的是乔伊娜父亲，乔伊娜本人和米国政府没关系。如果妈妈有这方面的想法，我可以为你们合作牵线。”

“哦？那乔伊娜为什么要听你的？她不会也被你这根丑东西捣过了吧？”朱蒂说着用力摇了摇儿子的大肉棒。

方玉龙没有回答美妇人的问题，他正处在高潮边缘，朱蒂抓着他的肉棒一摇，感觉精血都要从他的马眼里冲出来。

方玉龙下了床，拉着朱蒂靠到了窗台上。

朱蒂知道儿子想干什么，双手用力扶着窗台，一条玉腿高高抬起，方便儿子的大肉棒插进她的小骚穴。

方玉龙双手抓着朱蒂的屁股，将美妇人的屁股抬起，怒胀的龟头再次冲进了美妇人柔软的小骚穴。

朱蒂勾起双腿紧紧缠住了儿子的屁股，双手用力撑在窗台上，发出粗粗的呼吸声，倾全身之力接受儿子的大肉棒插入她身体瞬间产生的冲击，那种瞬间被塞满的是多么的令人陶醉。

当然，最让朱蒂感到美妙的是，塞满她身体的是她最疼爱的幼子，美妇人已经深深陷入了禁忌之恋的快感中。

方玉龙一手抬着朱蒂的屁股，一手紧搂着美妇人的身体，让两人的身体紧贴在一起，他的肉棒在美妇人冲刺的时候，带着美妇人的身体在他的胸膛上摩擦。

美妇人的乳房在高潮中膨胀，乳头便得又翘又硬，隔着睡裙摩擦着男人的胸膛。

那种感觉对方玉龙和美妇人来说都是奇妙无比，将两人的情欲推向了更强烈的高潮。

“妈妈，我又要射了。”方玉龙紧搂着朱蒂，一边挺着屁股一边在美妇人耳边低语。

“嗯……妈妈也要来了……好儿子……都射给妈妈……把妈妈的子宫都射满了……啊……”朱蒂不敢发出大的声音，怕儿子射精的瞬间无法控制自己，一口咬住了儿子的肩膀。

方玉龙吃痛，猛挺屁股，火流一般的精液瞬间从他的马眼里喷射而出。

朱蒂全身一阵急颤，在方玉龙肩头咬出一圈深深的牙印后便再次晕了过去。

方玉龙喘着粗气，低头不停亲吻着美妇人的红唇。

“啊……玉龙……刚才没咬伤你吧？”朱蒂再次醒来，回忆着窗台上最兴奋的那一幕，她咬着儿子的肩膀失去了知觉，也不知道咬的是轻是重。

“妈妈，没关系的，睡一觉就好了。妈妈，我爱你！”方玉龙像情人一样在美妇人耳边私语。

朱蒂在激烈地做爱之后听到儿子的情话，顿时被甜蜜的幸福感包围。

“玉龙……妈妈也爱你！”母子两人的嘴唇紧贴在一起。

方玉龙深深呼吸着亲生母亲身上散发出的山间野花一样的香味。

良久之后，朱蒂才松开了儿子的嘴唇，抱着儿子的脸又贴到了她的胸口。

方玉龙将他的脸埋进了朱蒂丰满的双乳间，感受着亲生母亲那充满了柔软弹力的乳房挤压他脸颊的美妙感觉，宽大的手掌握住了亲生母亲的乳房，尽情地把玩着。

黑暗中，朱蒂的玉指在方玉龙的肩膀上滑动，抚摸着她在儿子肩膀上咬出的牙印子。

到了瑞江，方玉龙和龙娇娇自然要去看一看建设中的药厂。

和方玉龙在江东所见的大型企业相比，新的药厂规模并不大，但瑞江这边包括行政物流建设在内的各种效率和江东也没法比，新药厂这时候才造好厂房，各种后续配套还没有开始，正式投产还要等个半年。

这时候大家都忙着过年，药厂建设在几天前就停工了。

关情虽然提了办药厂的头，药厂也有关家人的股份，但关情对药厂建设没半点兴趣，跟着方玉龙等人到工地转了一圈，什么也没问。

倒是龙娇娇在临时办公的地方看到了沈希，有些诧异。

问过之后才知道，沈希现在负责新厂的筹建工作。

龙永秀没这方面的经验，新厂建设虽然没什么阻碍，但有沈希这样一样善于和政府打交道的人，对新厂建设总是大有帮助的。

傍晚时分赶到边陲小镇，一路上比较安静的关情突然变得兴奋起来，赞美小镇安静，环境优美。

龙娇娇笑道：“情情，你难得来才觉得这里安静，环境优美。真要让你一辈子住这里，只怕你半个月就会闷得慌了。镇上的年轻人，有能力的都到向往的大城市去了，留下来的都是比较守旧，不愿意离开家乡的人。”

这里是真正的山区，市镇大多建在比较平缓的山谷，面积都不大。

猛山镇因为地处边陲，有一些边贸往来，人口相对要多些，但也不过万余人。

山谷平地大多是农田，市镇反而建在稍高的地方，街道高低不一。

有时候相临的两条街，开车要绕一大圈。

镇中心在学校附近，是一处较为开阔的高地，镇上的店铺、小旅馆都集中在此。

过年了，店铺外面摆着烟花之类的节日用品，客人还挺多的。

“娇娇，这里人还挺多的，比我想象中的热闹多了。”关情顺手拿了一个小烟花，让方玉龙点上了，拿在手里挥舞，像个小女孩。

方玉龙真有些琢磨不透关情，也许是平时要时刻保持她豪门大小姐的高冷，感情太压抑了，到了这边陲小镇就完全放飞了自我。

“情情，你看到的很多年轻人都是外出打工回来过年的，有些年货不方便带回来，所以到这里来买，平时这里没多少人来的。不信你问我哥，夏天来这里，除了乘凉的老人，没几个年轻人。”

方玉龙凑到龙娇娇耳边轻声说道：“娇娇，她发什么神经啊？”

龙娇娇瞟了方玉龙一眼道：“哥，你别乱说，让情情听见了又闹矛盾。情情本来就很开朗活泼的，是你们两个误会太多，老看对方不顺眼。”

晚上，朱蒂依旧睡方玉龙的房间，方玉龙打地铺睡阁楼，关情难得陪龙娇娇到阁楼上和方玉龙聊天。

有关情在，龙娇娇和方玉龙也没什么亲密的举动，在阁楼上没待多长时间就下楼睡觉了。

第二天一早醒来，关情在窗口看方玉龙在楼下练功。

方玉龙穿着较为紧身的练功服，勾出了他健美的身材。

关情在窗口看得有些出神，龙娇娇醒来，看到关情在窗口看方玉龙练功，走到关情身边说道：“怎么样，我哥打起拳来是不是特别有型？”

关情装作一脸不屑的样子，看了眼龙娇娇道：“感觉像个野蛮人。”

“怎么会呢，我哥身材那么棒，比体操运动员还好呢。”龙娇娇依在窗口，看着身形矫健的方玉龙，眼里充满了崇拜和爱慕。

关情忍不住咯咯笑道：“是，你哥身材好，是个标准的型男，现在你该满意了吧。”

朱蒂想在沧南建研究所，自然要有一个培育幽冥花的基地。

只是幽冥花对生长环境要求苟刻，低纬度高海拔的山林地形不适合人类居住，人工种植非常困难，朱蒂想找一个适于幽冥花生长的地方建个植物园。

龙永秀在地图上将符合朱蒂要求的地形用圆珠笔标了出来。

瑞江是这一地区交通最为便利的城市，龙永秀标出的几个地方，最近的大黑山离瑞江城也有七十多公里，最高海拔超过二千五百米，有分布在海拔一千五百米以上的山间林地，离最近的村寨只有四五公里，交通相对来说还比较方便。

朱蒂决定去那里考察，如果不出意外，培育幽冥花的植物园就建在那里。

考察大黑山的行程很顺利，朱蒂觉得大黑山是她要找的理想地方。

关情跟着去考察大黑山，权当徒步旅行，一路上和方玉龙关系缓和了不少，两人不时还说说笑笑。

考察结束后，朱蒂便准备回陵江，方玉龙送朱蒂去瑞江坐飞机，这一回，龙娇娇和关情没有跟着去。

为了方便朱蒂第二天早上赶飞机，方玉龙在靠近机场的市郊订了酒店。

酒店在宝塔公园附近，属于瑞江城的郊区地带。

虽然母子两人这几天都在一起，但并没什么亲热的机会，除了上次在夏家老宅的旅馆里偷欢，两人又有三天没做爱了，对方玉龙和朱蒂来说，这都是一种煎熬。

两人一到酒店，便倒在床上翻滚起来。

两人亲吻了好几分钟，朱蒂推开方玉龙道：“先让妈妈洗个澡，你先检查一下房间。”

“妈妈，你要是觉得酒店还不安全，我们可以去山上玩。”透过窗户可以看到不远的宝塔公园。

宝塔公园是一座森林公园，占地甚广，环境优美，公园里有一座连绵数里的山丘。

“那也要让妈妈先洗个澡再说啊。赶到这里走了不少路呢。”朱蒂脱了洋装风衣，露出里面薄薄的毛衣和包臀的牛仔裤，勾出她前凸后翘的火辣曲线。

方玉龙看着朱蒂的身体，突然走到美妇人跟前，一把将美妇人抱住，在美妇人耳边说道：“不要洗了，我喜欢妈妈身上的骚味。”

“臭小子，真是个小变态！”朱蒂听到儿子想闻她的骚味，脸色羞红。

方玉龙将朱蒂的紧身牛仔裤和内裤都脱了下来，从包里找出一条黑色的打底裤给朱蒂穿上。

朱蒂见儿子脱了她的内裤，只给她穿一条打底裤，就知道儿子要带她出去玩野战露出的游戏，穿一条打底裤更方便。

打底裤很合身，紧紧包住了朱蒂的阴部，朱蒂的阴户极为肥美，打底裤包着完全勾出了美妇人阴户的形状，甚至还因为阴户过于饱满，将打底裤的裆部绷紧了，隐隐露出里面白嫩肌肤的光泽来。

方玉龙看着朱蒂饱满的阴户，突然跪到美妇人跟前，勾住了打底裤的裆部。

只听到“兹啦”一声，打底裤的裆部便崩裂开来，美妇人那异常饱满肥嫩的阴户顿时裸露出来。

朱蒂见儿子撕破了她的打底裤，脸色更红了。

现在，她下面可是完全赤裸了。

“臭小子，这样让妈妈出去，你想冻死我啊。”朱蒂羞红了脸，在方玉龙额头上用力推了下。

“妈妈，这里是瑞江，不是江东，再说今天太阳这么好，才不冷呢。”方玉龙为美妇人重新穿上了风衣，拉着美妇人的玉手离开了酒店，向着不远处的宝塔公园走去。

虽说临近春节假期，有不少游客来瑞江旅游，但宝塔公园在市郊，也算不上是瑞江的著名景区，到宝塔公园游玩的人也不算多，加上公园占地广，游人看起来并不多。

朱蒂思想并不保守，和儿子青台山上，在古堡周边恣意交欢的样子还不时会出现的朱蒂的脑海里，成为她独居手淫时的幻想场景。

但这里是一座公园，即便是森林公园，是在市郊，还时不时会有游人经过。

在这里和儿子做爱，想想就很疯狂。

“玉龙，我们在这里是不是太危险了？”朱蒂看着远处不时晃动的人影，心里开始打起了退堂鼓。

“妈妈，不用怕，这里是瑞江，没人认识我们。再说我们才进公园呢，往山上走人更少。”方玉龙搂住了朱蒂曼妙的身躯，两人向着茂密的山林深处走去。

山上的树林更加茂密，很多地方行人都难以通行。

方玉龙看准了山林间突起的一块巨石，拉着朱蒂走了过去。

巨石离游人通行的山间小径有二十多米远，光线幽暗，只巨石周围树木较稀，有阳光照到巨石上。

巨石一边埋在土里，一边露在外面，有半人高，旁边长着两棵大树，树干因为巨石的阻挡长得有些弯曲。

方玉龙想到了卢梦令倒挂在树上和他玩口交游戏的情景，想到了在神秘会所和陈菁做爱，陈菁吊着钢管骑在他肩膀上，他为陈菁口交的情景。

在这样的地方和妈妈玩口交的游戏，肯定是件非常美妙的事情。

方玉龙跳下巨石，站在巨石边抱住了朱蒂的双腿，他的脸正好贴在美妇人的大腿中间。

方玉龙抬头看了美妇人一眼，掀开了美妇人的风衣。

朱蒂哪还不明白儿子的意图，微微分开了双腿，一腿架到了儿子的肩膀上。

风衣下的光线昏暗，但方玉龙还是能看清楚他眼前的美景。

美艳母亲的双腿完全分开了，那饱满肥美的阴唇像熟透的水蜜桃一样突起，中间微微裂开，露出一道粉红的肉沟来。

方玉龙的双手沿着美艳母亲的双腿向上滑动，最后捧住了美妇人柔软丰满的臀瓣，食指插到了美妇人的大腿根部，将美妇人的阴户分开了。

朱蒂一手扶着树干，张望着四周，怕突然有人出现。

风衣挡住了朱蒂的视线，美妇人不知道儿子在她的风衣里做什么事情，但她可以感觉到儿子呼吸喷出的热气打在她肥嫩的阴户上。

朱蒂的阴毛稀疏，根本挡不住方玉龙嘴里喷出的热气。

男人呼出的热气像蒸笼一样烤着她敏感的阴唇。

朱蒂感觉到儿子的手指分开了她的阴唇，儿子的舌尖马上就要像蛇信一样钻进她的阴道。

朱蒂想闭上眼睛用心感受这美妙的时刻，但她不敢闭眼，她要时刻盯着山林间的小径。

朱蒂又想到了儿子第一次为她口交的情景，她喝了酒装晕躺在床上，儿子埋在她胯间，旁边还站着方兰和夏竹衣。

那时候她知道旁边有人看她和儿子乱伦，她却不敢出声，害怕被方兰和夏竹衣发现她清醒着。

现在，她完全清醒着，身边也没人看她和儿子乱伦，但这时候她也不敢出声，心情比第一次和儿子乱伦更紧张。

美妇人饱满的阴唇如熟透的水蜜桃摆在眼前，方玉龙再也控制不住自己，张开他的大嘴巴将美妇人的阴唇含在了嘴里，一股淡淡的咸腥味混合着美妇人特有的野花般的体香，钻入方玉龙的鼻子里。

对方玉龙来说，亲生母亲的私处是他人生中至臻的美味。

方玉龙含着美妇人的肥嫩美鲍，轻轻摇动着嘴巴，轻轻合上的牙关夹着美妇人肥厚滑润的阴唇细细摩擦着。

朱蒂感觉自己的私处像被一个火热的夹子夹住了，夹子的力量恰到好处，夹着她两片敏感的阴唇来回轻摩，那种美妙的感觉无法用语言来表达。

方玉龙含着美妇人的美鲍来回摩挲，感觉美妇人的阴户润滑了，他才伸出舌尖在美妇人的阴唇间摩擦，然后慢慢顶了进去。

朱蒂喘着粗气，喉间发出“嗯嗯”的呻吟声。

美妇人想努力控制自己，但私处扩散开的快感让她全身都忍不住颤抖，美妇人根本无法控制。

朱蒂一条腿微微弯曲着踩在巨石上，一条腿架在儿子的肩膀上，一手扶着树干，一手隔着风衣抚摸着儿子的头，轻扭着玉胯在儿子脸上来回摩擦着。

虽然心情紧张，但那种感觉对朱蒂来说真的很美妙。

儿子有些粗糙的舌头在她的阴道里伸缩扭动，被她的阴道紧紧夹着，儿子的舌头和她的阴道肉壁不断摩擦着，敏感的阴道肉壁受到了非常强烈的刺激。

这种感觉和男人粗大坚硬的肉棒在她阴道里横冲直撞的感觉完全不一样。

朱蒂不时低头看着下面，风衣遮住了儿子的头，只能看到鼓起的风衣在不断抖动，那种诱人的，又让人紧张的快感正随着那种抖动不断从她的私处向全身扩散。

朱蒂压着风衣，让儿子的舌尖更深入她的阴道，摩擦她因快感而向外突起的宫颈。

也许是姿势到位，也许是种心里感觉，朱蒂感觉儿子的舌尖在不断刮蹭她的子宫颈口，引得她子宫一阵阵颤动，淫水不断从花心深处涌出。

如果是在无人的旷野，如果是在私密的花园里，如果是在无人的小岛上，这一切该是多么的美妙。

偏偏在朱蒂要高潮的时候，有游人沿着林间小径向这边走来。

朱蒂顿时紧张无比，隔着风衣轻轻推着方玉龙的额头轻声说道：“玉龙，有人来了，快放开妈妈。”

方玉龙只贪婪地吮吸着朱蒂诱人的爱液，他知道妈妈已经到了高潮的边缘，也许只要最后那一下，妈妈那带着野花清香的奇特淫水就会从阴道深处喷射出来。

方玉龙用力含住了美妇人的阴唇，舌尖快速在美妇人的阴道深处搅动。

朱蒂推不开儿子的额头，眼看几个游人越来越近，心里越发紧张，站立不稳的双腿一阵急颤，一股淫水从花心深处喷射而出。

方玉龙含着美妇人的阴唇用力吮吸着，将那股淫水都吸进了嘴里，吞咽下肚。

朱蒂感觉自己整个人都虚脱了，一条腿踩在巨石上，根本站立不稳。方玉龙向后退了半步，抱着朱蒂的屁股将美妇人拉下了巨石。

“啊！”朱蒂突然失去平衡，忍不住尖叫起来。

听到自己的尖叫，朱蒂心想，这下完了，肯定被路过的游人看见了。

等她回过神来，朱蒂才发现自己已经站在了巨石下方。

巨石挡住了她和儿子的半个身体。

朱蒂忍不住回头看，路过的行人听到她的惊叫，自然也发现了她和方玉龙，正看着她和方玉龙。

朱蒂松了口气，在路过的游客眼里，她刚才的尖叫就像是胆小的女生害怕从巨石上跳下去，被男友拉下去而发出的尖叫。

隔着那么远，林间的光线又昏暗，路过的游客肯定把她和儿子当成了恋爱中的情侣。

方玉龙看了眼路过的游人，和朱蒂一起背靠在巨石上。

这样，路过的行人根本无法看到两人在做什么。

方玉龙掀开了朱蒂的风衣，抚摸着美妇人赤裸的玉胯说道：“妈妈，刚才是不是特别刺激？”

朱蒂白了儿子一眼道：“刺激个鬼，妈妈都快被你吓死了。”朱蒂知道她和儿子的下半身被巨石挡住了，两人又背对着林间小径，游人根本无法看到她和儿子的动作，她还是有些担心，不时回头看着身后的林间小径。

路过的游人只当两人是找个幽静地方约会的情侣，看了眼后就不再注意他们了。

朱蒂的风衣被方玉龙扯到一边，整个胯部都露在外面，透过树叶照进的斑斑阳光不时照在朱蒂的私处，让美妇人阴阜上稀疏的阴毛看起来都带着金色的光泽。

方玉龙忍不住赞道：“妈妈，你的小骚屄可真美。”

“臭小子，还不是被你舔被你肏的。”紧张过后，朱蒂和方玉龙一样胆子大了起来，伸手拉开了儿子裤子上的拉链，将儿子的大肉棒掏了出来。

朱蒂的阴户再饱满，也不可能像男人的肉棒那样翘起来，方玉龙的肉棒又粗又长，没了裤子的束缚，像一根棒子插在了裤洞里。

朱蒂对儿子的大肉棒一点儿也不陌生，但每次看到儿子的肉棒，总有些特别的感觉。

罪恶，羞耻，欣喜，愉悦。

朱蒂也说不清楚。

闪动的阳光照在男人的肉棒上，在朱蒂眼中有些刺眼。

小时候那软皮虫的样子还在朱蒂的记忆里，现在已经变成了巨无霸。

这么粗这么硬，还这么特别，被阳光一照，就像节盘交错的老树根。

朱蒂摸着儿子的肉棒，瞥了眼巨石边伸出的树根，树根被雨水冲刷的很干净，和儿子的大肉棒真的很像。

当然，在朱蒂眼里，儿子勃起的大肉棒比老树根霸气多了，看上去就像面具狰狞的野兽，随时要侵犯她，占有她。

方玉龙摸着朱蒂妈妈的肥美嫩穴，朱蒂摸着儿子的粗壮肉棒，母子两人靠着巨石，从后面看就像一对情侣靠着石头说情话，没人会想到两人正面的淫荡模样。

“妈妈，他们已经走远了。”方玉龙扭头看着朱蒂，在美妇人脸上狂吻起来。

朱蒂和方玉龙一样欲火焚身，又被男人摸着阴户，侧身勾住着男人的脖子，两人的身体紧贴在一起摩擦着。

一番热吻之后，方玉龙松开了朱蒂，让美妇人先给他口交。

“臭小子，就知道你满脑子想着这个。”朱蒂用力掐着儿子的肉棒摇了几下，媚眼如丝看着儿子，在男人期盼的眼神中缓缓蹲了下去，张开红唇含住了男人的大龟头。

“妈妈，我这可是为你好，要不然你会受不了的。”方玉龙一手撑着树干，一手摸着妈妈柔软的长发，享受着龟头在美妇人温热口腔里来回打转的美妙感觉。

“呸！谁要你的丑东西了。”朱蒂吐出了被她口水染湿的肉棒，抬头给了方玉龙一个斜眼。

其实她心里早就发痒，恨不得儿子这根又粗又大，还特别持久的大肉棒插进她的小骚穴里。

但是朱蒂知道儿子的肉棒太过粗大，战斗力太过特久，她一个人非得让儿子弄趴下了。

先给儿子口交，既满足了儿子的欲望，也消磨了儿子的战斗力。

朱蒂再次将方玉龙的肉棒含进嘴里，用力吮着儿子的大肉棒。

因为蹲着，朱蒂的双腿不可避免张开了，分开的玉胯完全裸露在空气中，有些凉凉的。

方玉龙靠着巨石，脱掉了一只鞋子，用脚背摩擦着朱蒂的胯部。

朱蒂本来觉得阴部冷飕飕的，突然有东西贴上去，还吓了一跳，以为是林间的虫子或什么小动物，后来才知道是儿子的脚背。

朱蒂本就兴奋着，方玉龙用脚背摩擦她的阴户，阴道里很快又流出淫水来，将方玉龙的袜子都打湿了。

方玉龙笑道：“妈妈，你的水真多，把我的袜子都弄湿了。”

朱蒂蹲着给方玉龙口交本就有些吃力，又被方玉龙摩擦阴部，感觉两腿有些发颤，便站了起来，用手撸着男人的肉棒说道：“臭小子，谁让你用臭脚弄妈妈那里了，妈妈那里当然要抗议了。”朱蒂红着脸，感觉自己越来越淫荡，越来越骚浪了。

儿子只是用脚背摩擦她的阴部，她竟然会流出这么多淫水来，真的好想儿子的大肉棒插进去爽个够。

朱蒂的欲望高涨，握着男人肉棒的肉棒的手掌跟着收紧，套弄的速度也越来越快。

方玉龙知道朱蒂已经做好的充分的准备，将朱蒂顶到了树干上，掀起了美妇人的风衣下摆，一手隔着毛衣揉弄着美妇人的乳房，一手摸着美妇人湿滑的小骚穴。

朱蒂一手扶着树干，一手还不停撸着儿子的肉棒，肉穴在儿子手指的抚弄下又渗出丝丝淫水来。

方玉龙屁股向前挺了下，硕大的龟头便顶在了美妇人的屁股上，在美妇人的臀沟间来回摩擦，这时候，朱蒂一手还抓着他的肉棒。

方玉龙凑到朱蒂耳边说道：“妈妈，你从这里把我生了出来，现在要带我回去。”

尽管儿子的性器已经无数次洞穿过她的小骚穴，探访过孕育他的地方，但儿子这样说，还是让朱蒂有种娇羞而淫荡的感觉，仿佛她带儿子“回家”是件天经地义的事情。

天经地义？

或许就是的。

自己的小骚穴就应该被儿子的大鸡巴塞满。

朱蒂看不见她的屁股，但抓着儿子性器的手很熟练地引导着儿子的大肉棒顶到了她的阴户上，引导着儿子带她进入乱欲的旋涡，也是快乐的天堂。

“好儿子，快来吧，妈妈要你的大鸡巴。”朱蒂分开了双腿，抓着男人的肉棒往她的小骚穴上顶。

美妇人的阴户早就湿滑无比，饱满的阴唇微微分开，男人的大龟头很容易就滑了进去，像楔子一样顶开了美妇人饱满的阴唇。

方玉龙见他的大龟头被朱蒂的阴唇夹住，知道美妇人已经完全准备好了，屁股便用力向前一挺。

朱蒂双手抓着树干也未能稳住她的身体，只感觉身体一沉，儿子的大肉棒便插进了她的身体。

“嗯……”朱蒂无法克制自己，忍不住发出了一声轻轻的呻吟。

即便和儿子交媾无数回，每次儿子的大肉棒插进她的阴道，那种感觉总是那么美妙，让她深深迷恋。

方玉龙将肉棒从美妇人湿滑而紧致的阴道往外抽，然后又缓缓插入，细细体会着深入妈妈身体的美妙感觉。

朱蒂同样在体会着这种感觉，儿子火热而硕大的龟头顶开她阴道里的层层膣肉，膨胀的龟头边缘像活塞环一样一点点刮过她的阴道，刺激着她阴道内每一寸敏感的嫩肉。

朱蒂知道儿子的性爱技巧高超，此刻，儿子正在探索她最敏感的花心，好让她体会到最愉悦的性爱。

朱蒂也在感觉这种奇妙的摩擦，儿子的大龟头刮过她的宫颈，顶在了她的花心深处。

朱蒂感觉自己的阴道天生就是为儿子准备，当儿子的龟头撞在阴道顶头的穹腔上时，儿子那有些粗糙的冠状沟正好刮过她阴道里最敏感的部位，让她的整个身体都为之一颤。

“好儿子，就这样用力顶妈妈的小骚屄，妈妈好舒服。”朱蒂一手扶着树干，一手撑着巨石，努力向后挺着屁股扭动，让她敏感的花心不断研磨着儿子的龟头。

方玉龙听到美妇人的淫言浪语，抓着美妇人的屁股用力抽插起来。

粗大的肉棒完全将美妇人的阴道撑开了，美妇人阴道内壁的肉膜紧紧裹在了男人粗大而怪异的肉棒上。

每次肉棒抽出，都会带着那层粉嫩的肉膜向外翻出，然后再挤压进去。

“啊……玉龙，好儿子……妈妈要被你干死了……”儿子的性器才插入没多久，朱蒂就已经感觉到了高潮，本能扭着屁股迎合着儿子的插入，子宫在儿子肉棒的抽送上收缩起来。

朱蒂能感觉到儿子的肉棒被她的阴道肉壁紧紧夹着，越来越硬。

一方面是因为儿子兴奋，另一方面是因为她的高潮又要来了。

朱蒂甚至能感觉到自己的阴道像皮筋一样在缩紧，期望和插在里面的儿子的大肉棒结合得更紧密。

淫水从美妇人的阴道深处涌出，又被男人的龟头刮出来，将两人的胯部都打湿了。

方玉龙紧紧盯着美妇人的屁股，他已经听到了性器摩擦产生的水声。

兴奋地说道：“妈妈，你下面好多水哦。你听这声音，像不像山涧的泉水声。”

山涧的泉水声？听到儿子的形容词语，朱蒂羞红了脸。在这寂静的山林里，她和儿子性器摩擦发出的水声不就像山涧流淌的泉水声吗？

“啊……”朱蒂又发出了轻轻的呻吟，一手扶着树干，一手撑着巨石，星目微闭，感受着儿子大龟头顶开她的阴道嫩肉，借着她淫水的润滑，直插她花心深处的胀满快感。

尽管朱蒂做好准备，可儿子奇特的肉棒在她蜜穴里摩擦产生的酥麻快感还是让她难以控制她的身体，强烈的快感让她双腿有些发软，双手也撑不住她的身体，整个身体不断往树干上靠。

“啊……玉龙，轻点儿……妈妈要撞树上了。”朱蒂呻吟着，再次用双手撑住了树干。

方玉龙感受着美妇人紧致的阴道裹着他肉棒，子宫口吮吸他龟头的奇妙感觉。

方玉龙停下了快速的抽插，细细挺动，让龟头能受到更多女人子宫律动产生的吸力。

那种火热而滑腻的摩擦，加上宫口微微蠕动吸吮龟头的舒爽感让方玉龙兴奋无比。

“妈妈，你的小骚屄真是太紧了，夹得我爽死了。”方玉龙低头吻着妈妈性感的耳垂，双手又伸到了美妇人的胸口，抚摸着美妇人柔软又挺拔的乳房。

“玉龙……别停……快些干妈妈的小骚屄……”朱蒂和方玉龙玩过多次野战，但以前那些地方对朱蒂来说是可控制的，可预见的。

这个公园却是完全开放的地方，对朱蒂来说是完全不可控的地方，谁也不知道什么时候会从哪里冒出个人来。

朱蒂又是个女人，胆子和方玉龙没法比，她想和儿子在这种刺激的环境下偷欢，又怕被人发觉，所以想着尽快让儿子结束战斗。

方玉龙自然明白朱蒂的心思，将美艳妈妈的风衣下卷到了腰间，双手紧紧扶住了妈妈性感圆润的臀丘，挺起屁股如同开动的马达在妈妈的小骚穴里疯狂抽插起来。

越是担心的事情就越容易发生。

正当方玉龙和朱蒂在树林里大战的时候，林间小径上再次有人经过，而且还在说话。

方玉龙和朱蒂都吃了一惊，不敢发出任何声音，轻轻转动身体，躲到了树后。

方玉龙顶着妈妈性感的屁股，轻轻抽送着，探出头去看着不远处的林间小路。

“妈妈，这样是不是更刺激？”方玉龙用力顶了下朱蒂的小骚穴，低头在美妇人耳边轻语。

“刺激个鬼，要是被人发现了，我可没脸见人了。”朱蒂双手撑着树干，也学着方玉龙的模样探头观察远处经过的游人。

“怕什么，这里的瑞江，谁会认识妈妈啊。”

“臭小子，你不知道现在的手机可以随便拍啊。”

“树林里光线暗，就算他们有手机也拍不清楚的。”方玉龙看着远去行人的背影，再次和美妇人再次激烈交媾起来。

朱蒂听着儿子粗重的呼吸喷在她的脖子上，向后用力挺着屁股，好像害怕儿子的性器会抽离她的阴道，奋力将自己丰腴圆润的屁股一下下往儿子的肉棒上压。

男人的龟头又大又热，就连肉棒四周都有凸起的肉筋，抽插时产生的摩擦似乎要将美妇人阴道里的肉膜拉直绷紧。

朱蒂感受着儿子龟头撞击摩擦她花心和宫颈的奇妙而酥软的快感，身体随着性器的摩擦而兴奋起来，原本柔软嫩滑的阴道肉壁不断地收缩，紧紧包裹住了男人的肉棒。

方玉龙感受到了朱蒂妈妈的阴道像收紧的肌肉一样夹紧了人的肉棒，在美妇人耳边说道：“妈妈，你的小骚屄这样夹着我好舒服啊。”

朱蒂听着儿子的淫言浪语，巨大的快感从花心深处向全身扩散开来，整个身体像要散架了一般。

柔软的身躯一下子撞到了树干上，美丽的脸庞高高抬起，呼吸着林间新鲜的空气说道：“好儿子……妈妈要舒服死了……啊……好宝贝……肏死妈妈吧……”

方玉龙紧紧抱着朱蒂的屁股，感觉他的肉棒都要被妈妈的肉穴夹断了。

他用力抽动，让被妈妈的肉穴紧裹着的肉棒继续在妈妈的肉穴里抽插摩擦，产生最强烈最美妙的快感。

朱蒂的阴道肉壁越收越紧，律动的宫颈如同吸盘一样吸着男人的龟头。

方玉龙趴在了朱蒂的背上，双手死死抱着美妇人的屁股，龟头深深顶在美妇人的阴道深处，嘴里叫道：“妈妈，你夹得我太爽了……好妈妈，我要射了。”

“好儿子……射吧……都射到妈妈的子宫里来……”朱蒂用尽最后的力气，向后挺着屁股，让母子两人的性器死死结合在一起。

性器摩擦的刺激，公园环境的刺激，母子天伦的刺激，最后和成熟妇人的情欲完全融合在一起。

朱蒂的阴道收缩到了极致，夹着男人的龟头在她的花心深处膨胀，将两人的性器如过盈的机械部件紧紧结合在一起。

朱蒂感受着儿子年轻的，雄性的力量在她体内膨胀，而她的阴道还在收缩，花心深处涌出她无法控制的凉滑淫水，要将儿子的热情浇灭。

“啊……”朱蒂不知道自己最后是不是大声叫了出来，儿子喷出的精液已经将她打晕了。

方玉龙抱着朱蒂，美妇人达到了最后的高潮，柔美的身体还在随着他射精的节奏无意识地抽搐着。

“玉龙，我刚才叫了吗？”朱蒂醒来，发现自己靠在儿子身上，两人还坐在巨石上。

“叫了，但没完全叫出声就停了。”方玉龙吻着身边的美妇人，隔着毛衣抚摸着美妇人柔软的乳房。

“玉龙，我们是不是该回去了？”朱蒂抬头看着天空，阳光透过树叶，晃晃点点照在她身上。

“妈妈，现在还早呢，我们在这安静的地方休息不是挺好的吗？”也许是隔着毛衣和胸罩摸起来不舒服，方玉龙干脆伸到了朱蒂的毛衣里，解开了美妇人胸罩上的扣子。

也许是一番激战下来，加上山林里的阳光被树叶挡住了，朱蒂感觉很些凉凉的，抓住了儿子的手臂说道：“臭小子，别扒了，感觉有些冷。”

“没关系，晒着太阳，一会儿就热了。”没了胸罩的束缚，方玉龙抓着妈妈丰满的乳房抚摸起来感觉舒服多了，那种柔软滑嫩的触感从他的指尖一直传到他的脑海里。

“妈妈，你有没有发现，在这里做爱刺激是刺激，但放不开手脚，刚才玩了那么久，我都没吮到妈妈的奶子。”方玉龙又站到了朱蒂的面前，拉开了美妇人的风衣。

朱蒂当然知道儿子想干什么，玉指在儿子的额头上点了下说道：“吮什么，妈妈那里又没奶水给你喝。”说归说，朱蒂用风衣包住了儿子的头，将男人揽在她怀里。

方玉龙卷起了朱蒂的毛衣，胸罩已经被他解开了，松垮垮掉在乳房下面。

美妇人两个丰满的乳房都顶在了他脸上，暖暖的甚是舒服。

方玉龙只需稍稍转动脸颊，就能吮到美妇人的两个乳头。

朱蒂抱着方玉龙，任凭男人吮着她的乳房，就像小时候喂他奶喝。

只不过儿子小时候喝她奶是因为饿了，现在吮她的乳房是因为情欲。

阳光被树叶挡住了并不刺眼，想到儿子刚在她的身体里射精，她的子宫里充满了儿子的精液，朱蒂感觉脸上火辣辣的。

朱蒂没有推开男人，只是紧紧抱着，像任何一个母亲抱着宠爱的孩子。

方玉龙一边含着朱蒂的乳房，一边用手抚摸，那样子又让朱蒂想起儿子小时候抓着她乳房喝奶的样子。

朱蒂用力抱了下儿子，感觉自己是这个世界上最淫荡最可耻，也是最幸福最快乐的母亲。

“臭小子，不要乱动，又有人来了。”朱蒂抱着方玉龙，坐在巨石上一动不动。

路过的游人看到两人的摸样，只以为一对情侣依偎在一起。

等游人走远，朱蒂推开了方玉龙，站起来整理衣服。

她的衣服也没什么好整理的，只要将胸罩扣好，拉下毛衣，收好风衣的腰带就行了。

母子两人沿着林间小径继续前行，转了个弯后向山下走去。

这时候才三点钟，阳光照在身上，让人感觉懒洋洋的。

方玉龙拉着朱蒂走到一张长条椅子边，迎着阳光坐下。

两人靠在一起，似有说不完的情话。

“臭小子，你可真是大胆，妈妈都要被你带疯了。”没人的时候，方玉龙还把手伸进美妇人的风衣里，抚摸着美妇人柔软的阴阜。

朱蒂抓着儿子的手腕，紧张地看着四周。

这里可不是山上的树林，不时会有游人经过。

“妈妈，不用担心，我都观察过了，这里没有摄像头。有一次我和竹衣妈妈在我们家的老码头上做爱，我们就在光着屁股在那里晒太阳，感觉可舒服了。”

“小色鬼，这里可是公园。”朱蒂抓着方玉龙的手腕，还是被儿子拉开了风衣的下摆。两人正对着太阳，朱蒂裸露的阴部顿时暴露在阳光下。

“你真是妈妈的小魔鬼。”朱蒂松开了方玉龙的手掌，抓着风衣的下摆，却没有立刻合上，而是微微分开了双腿，让更多的阳光照在她那异常饱满的阴户上。

方玉龙立刻侧身靠到了朱蒂身边，一边亲吻着美妇人的耳垂，一边抚摸着美妇人柔软的私处。

“有人来了，不要玩了。”朱蒂拍了下方玉龙的手掌，将风衣合了起来，又稍稍端正了坐姿。远处，一对青年夫妇正缓缓向母子两人走过来。

怀孕六个月的钟可欣和刘峰回沧南过年，刘峰现在的生活也算安定，没了宋家女婿的光环，刘峰的职场之路变得很艰难，才半年，刘峰已经深刻感觉到了。

不过刘峰并不后悔，虽然工作上没有以前如意，生活上却比以前轻松多了。

现在他身上没有那种无形的压力了，身边还有一个可爱的小娇妻，还有一个将要出世的小宝宝。

刘峰已经通过朋友检查，确认妻子肚子怀的是男宝宝，这让刘峰高兴坏了，什么事情都依着钟可欣，钟可欣想家了，他就陪着妻子回老家过年。

钟可欣看到一对情侣在公园长椅上说情话，有些羡慕，她和刘峰的婚姻是一场阴谋，她也不知道什么时候会被拆穿了。

等走近了些，钟可欣突然发现，坐在长椅上的男人竟然是她年少时暗恋的男生。

钟可欣不知所措，停下了脚步。

她想到了半年前和方玉龙在京都偶遇的情景，那时候她还告诉方玉龙，她是个单身狗。

现在，她已经怀孕六个月了。

如果方玉龙看到她和刘峰在一起会怎么想？

会鄙视她吗？

钟可欣知道方玉龙只是把她当老同学，可她还是不想让方玉龙看到她和比她大了十余岁的刘峰在一起。

哪怕她和方玉龙没可能，她也不想破坏她在方玉龙心中的形象。

“可欣，怎么了？”因为方玉龙是侧着身坐在椅子上的，刘峰还没注意坐在不远处长椅上的年轻男人是方玉龙。

“峰，我感觉有些累了，我们回去吧。”钟可欣瞟了眼不远处的方玉龙，脸色有些发白，因为这时候方玉龙扭头看见了她。

刘峰顺着钟可欣的目光看向长椅，脸上顿时尴尬无比。

他无论如何也没想到，陪妻子回老家过年，来公园散步会碰上前妻的表侄子。

方玉龙本没有注意散步过来的钟可欣和刘峰，但钟可欣和刘峰突然停了下来，方玉龙察觉到了这种变化，本能想看清楚这种变化。

阳光下走过来的那对年轻夫妻竟然是宛琳姑姑的前夫刘峰和老同学钟可欣。

那两人是看到他坐在这里才转身往回走的吗？

方玉龙看着两人的背影，陷入了沉思。

宋宛琳只说刘峰和一下女下属好上了，并没告诉别人那女下属是谁。

方玉龙现在才知道，和刘峰勾搭上的女下属就是钟可欣。

当初在京都相遇的时候，钟可欣已经和刘峰勾搭在一起了，只是他当时不知道罢了。

朱蒂没见过刘峰和钟可欣，见儿子看着年轻夫妻离开的背影发呆，问儿子怎么了。

方玉龙告诉美妇人，离开的男人就是宛琳姑姑的前夫刘峰，女的是他的老同学。

对于宋宛琳的婚变，朱蒂并没有感到太多的意外，刘峰和宋宛琳之间确实有着很深的鸿沟，不是相互忍让就能跨越的。

看着刘峰和钟可欣离开的背影，朱蒂叹了口气轻声说道：“这两人还挺般配的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第17章 新婚礼龙嬉双凤 迷梦令妙法入魔
────────────────────────────────────────

年后方玉龙便赶去了益宁，夏沫回沧南看望母亲，在益宁过年，方玉龙去益宁和夏沫汇合，两人一起回江东。

对何春燕来说，夏沫的年纪也不小了，催着夏沫早些谈对象结婚。

方玉龙去了，何春燕便对方玉龙说道：“玉龙，你小姨一直在江东，一年到头难得回沧南，外婆是管不到她了，你让你妈跟你小姨多说说。你小姨也老大不小了，该找对象了。”

方玉龙坐在何春燕身后，轻轻敲着老夫人的肩膀说道：“外婆，其实小姨已经有男朋友了，只是还没有公开。”

一边的夏沫瞪大了眼睛看着方玉龙，也不知道大外甥说这话是什么意思。

她有男朋友了？

除了大外甥，她从没对什么男人动心过。

何春燕听了方玉龙的话却很兴奋，问方玉龙真的假的。

“外婆，小姨谈男朋友的事情还能有假。小姨的男朋友是江东一家民营企业的老总，那家企业规模还不小，所以小姨的男朋友工作很忙，过年都没有空闲时间，所以小姨不能带她男朋友来益宁看您。”

“是吗？小沫，你为什么不跟妈说呢。那小伙子为人怎么样？”

夏沫也不知道方玉龙为什么突然会想到给她编个男朋友出来，顺着方玉龙的话头说道：“妈，我跟他认识时间也不长，关系还没定呢，怎么跟你说。”何春燕听夏沫这么说，以为夏沫真谈了对象，只是还没有正式确定关系，男方工作又忙，所以没跟她说，让夏沫抓住机会。

等到两人独处，夏沫问方玉龙，她什么时候蹦出个男朋友来了，还是个大企业家，她到哪里找这样的男朋友。

方玉龙笑道：“小姨，我们身边不有个现成的人选嘛。”

“现成的人选？谁？”

“闻章名义上的老公啊。等闻章生了孩子，我就安排你跟那个家伙结婚，这样外婆就不会催着你谈对象结婚了。”

“臭小子，你怎么会想到这样的馊主意？”夏沫知道方玉龙安排她和周永辉结婚只是个表象，她和周永辉不会有任何交集，但想起来还是感觉怪怪的。

“小姨，这只是让外婆心安的权宜之计，又不是真让你和那家伙结婚。等你生了孩子就可以和那家伙离婚了。”方玉龙摸着夏沫的肚子，脸上露出了淫荡的笑容。

他赶到益宁来，看望何春燕只是其一，重要的是夏沫在这里，可以暂时缓解他心头的欲火。

在小镇过了个年，方玉龙心头都快憋出火来了。

“臭小子，老太太刚去睡午觉，别乱来，我们去看电影。”

“听小姨的。我们出去玩点刺激的。”

朱蒂忙着协调在沧南建研究基地的事情，过完新年就准备回英国，方玉龙也要去英国看望赵未央，便和朱蒂一起同行。

不过在离开之前，方玉龙还要让朱蒂做一回证婚人。

“你要和陈菁拜堂成亲？你什么时候把她给搞了？”朱蒂听到儿子荒唐的要求，有些恨铁不成钢，狠狠扯了把儿子的耳朵。

“妈妈，我和陈菁只是办个仪式，又不是真的结婚。无论以后我做什么，都需要广阔的人脉，陈菁现在是正处级的官员，有很大的潜力可挖，值得我们培养。我已经从范叔那儿得到消息，东山区有个常委区长要调走，这个职位正适合陈菁。用一个仪式绑住一个未来的高级官员，难道不值得吗？陈菁和她丈夫的关系早就名存实亡，举办一个仪式对陈菁来说也是一个安慰。有妈妈出面，陈菁会觉得我们方家对她很重视，将来能为我们所用。”

“臭小子，我看你是看上了人家的身体了吧，陈菁的身材很好，和你姑姑有几分相似，奶子怕也不小吧。”

方玉龙嘿嘿笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛，这只是一方面，我是真看上了她的潜力。陈菁在澄江的官声不错，也很有能力，值得我们培养。她和韩淑华还是党校的同学，两人有些私交，而且正好差了一级，等老头子离开江东，说不定这两人能代表老头子继续坐镇江东。”

“你倒是想得挺远。不过我们范家和方家都是江东出身，以后发展肯定也是以江东为根据地，官场上是得有人照应。听说你在吴京还有书记妈妈，肚子都被你搞大了，你这小混蛋这方面倒是挺勤快的。”朱蒂说罢，又在儿子额头上戳了一下。

“妈妈，她是个误会，那时候我以为我就是原本的方玉龙，她为了当官，从小就抛弃了我，当然要给她一点惩罚了，现在她可帮了我们方家大忙。”

“行了，陈菁的事情你安排吧，我就在你正式结婚前先当一回婆婆得了。”

方玉龙听了大喜，一下子扑到了朱蒂身上。

朱蒂穿着粉色的亮丝睡裙，倒在床上，睡裙被压得紧绷在她的胸口，顿时勾出了美妇人浑圆饱满的乳房，就连圆圆的乳头都分毫毕现。

方玉龙低头含住了美妇人的乳房，口水立刻将薄薄的丝裙打湿了。

朱蒂躺在床上，双手抱住了儿子的头，柔软的身子轻轻扭动起来。

方玉龙吮着美妇人的乳房，一手滑到了美妇人的大腿间，手指勾着美妇人那异常饱满的阴唇抚摸了几下，随后将美妇人的睡裙拉到了小腹上。

朱蒂知道儿子下一步要干什么，轻轻拉着儿子的耳朵说道：“小混蛋，就知道你要干坏事。”

“谁叫妈妈的大肥鲍太诱人了呢。”方玉龙趴到朱蒂胯间，张开大嘴将美妇人偾起的如面包一样的阴唇含进了嘴里。

“啊……小混蛋，只许舔，不许咬。”朱蒂分开双腿勾到了儿子的后背上，光滑的大腿用力夹住了儿子的脸颊。

两人玩这种游戏已经很多次了，但每次朱蒂都会很害羞。

儿子竟然喜欢“吃”她的屄，想想都觉得淫荡下流。

很快，美妇人的阴道便分泌出了很多淫水，男人的舌尖在阴道里舔舐，发出“啧啧”的水声，好像饿了几天的流浪汉看到美味便迫不及待地狼吞虎咽一般。

朱蒂听到那羞人的声音，双腿将儿子夹得更紧了……

白马湖，白马别馆。

陈菁坐在梳妆台前，女管家正在为她化新娘妆。

两人身上都穿着红色的古典礼服，一举一动都散发着古典美妇的风韵。

即便陈菁和谷琬妤之前没什么深厚的交情，但两人都是澄江出名的女性，还是见过很多次的。

此刻陈菁心里多少还是有些尴尬和害羞的。

虽说谷琬妤已经变成了方玉龙的女奴，但名义上也只是照顾方玉龙的起居。

而她，今天晚上却要和方玉龙“拜堂成亲”了。

对于这样一个仪式，陈菁嘴上说不要，内心还是很期盼的。

尤其是朱蒂来当她和方玉龙的“证婚人”，说明方家长辈知道了她和方玉龙的事情，并且接受了她。

方玉龙提出办这个仪式，多少也说明了方玉龙对她的迷恋，或者说是对她的重视。

陈菁透过镜子看着为她化妆的谷琬妤，这个曾经一心想到澄江大富婆的女人如今已经完美化身成了方玉龙的贴身保姆，从对方脸上根本看不到一丝不快。

陈菁有些好奇，方玉龙是如何调教这个原华胜董事长夫人的。

看到女管家羡慕的眼神，陈菁心里又有几分得意。

她知道方玉龙身边女人众多，那些女人，哪个巴不得跟方玉龙拜堂成亲？

镜子里，陈菁梳了个古典美妇人发式，乌黑的秀发盘起，露出晶莹玉润的耳廓，发间插着精美的凤钗，配上小珠饰，比影视剧里的古典美人更漂亮。

难道这就是所谓的“女为悦己者容”吗？

陈菁从没试过古装形象，看到镜子里自己的模样，有些怀疑那是不是她自己。

陈菁又想到了方玉龙曾经对她说过的话，要是她现在这个样子站在桥上倚着栏杆，会给方玉龙带去怎样的惊艳之感？

“菁夫人，今天你是最漂亮的女人。”打扮完毕，女管家看着镜子里的向应语，又赞美了一句。

“方嫂，今天辛苦你了，谢谢你。”陈菁看着镜子里的自己，心想，和她拜堂的男人看到她这样子，肯定会喜欢的。

人心总是矛盾的，此刻的陈菁也是如此。

一方面，她害怕她和方玉龙偷情的事情被外人知道，另一方面，她又想让世人都看到她和方玉龙拜堂成亲，向世人宣告她成了方玉龙的妻子。

当方玉龙把朱蒂要出席“结婚仪式”的消息告诉她的时候，陈菁还感到有些不可思议，看上去高贵的美妇人竟然如此纵容儿子的胡闹。

后来，陈菁又想明白了，对朱蒂来说，她和方玉龙的“结婚”只是一种合作关系，“拜堂成亲”的仪式就像合作签约仪式一样。

方家培养她，她将来也要为方家服务，这个仪式就是她和方家的契约。

一切准备妥当，天色也变得昏暗，大厅里布置的红烛都点了起来，朱蒂在约定的时候到达了别馆。

二月的陵江还很冷，别馆走廊外挂上了厚厚的挡风棉门帘。

朱蒂掀开了门帘，一股暖气便扑面而来。

一身古代新郎官打扮的方玉龙听到声音，立刻出来迎接美妇人，为朱蒂脱下了厚厚的皮草大衣。

虽然只是一个假的仪式，朱蒂还是很用心打扮了自己，红色的绣金长裙看起来非常的喜庆。

“妈妈，你来了，快请坐。”方玉龙拥着朱蒂，在美妇人嘴上亲了一下。

朱蒂笑着推开了儿子说道：“妈妈今天只是个证婚人，陈菁才是你今天的新娘子。”

临时担任司仪的女管家在厅外高声喊道：“吉时到，请新郎官去迎接新娘子。”

胸口挂着一个红绣球的方玉龙立刻走到了陈菁所在的房间，将陈菁背到了大厅。

马上要和朱蒂相见，陈菁脸似火烧。

她是有家庭的女人，“婆婆”大人不会觉得她是个不守妇道的淫荡女人吧？

自己淫荡吗？

想到和方玉龙在一起的样子，淫荡似乎还不足以描述她和方玉龙的关系。

起初的紧张过后，陈菁心里渐渐平静下来。

反正朱蒂都知道她和方玉龙的事情了，既然来给她和方玉龙当证婚人，朱蒂应该不会轻视她，取笑她的。

因为人少，大厅里放着喜庆的背景音乐，事先录好的司仪话语也跟着播放出来。

“一拜天地……二拜高堂……夫妻对拜……”在女管家的引导下，罩着红盖头的陈菁和方玉龙完成了拜堂仪式。

“玉龙，今天算是你和陈菁大喜的日子。你们不能光明正大办婚礼，有些委屈陈菁了，妈妈祝你们永远幸福，相敬到老。”朱蒂将一个大红包塞到了陈菁手里。

方玉龙拉着陈菁的玉掌大声说道：“我们也祝妈妈福如东海，寿比南山。”

红盖头里，陈菁俏脸通红，跟着方玉龙轻声说道：“祝妈妈福如东海，寿比南山。”幸亏有红盖头挡着，要不然让陈菁和朱蒂面对面，非得把她羞死了不可。

她和朱蒂相貌看起来差不多大，竟然叫了朱蒂妈妈。

仪式结束后，朱蒂便离开了白马别馆，留下女管家伺候这对“新婚夫妻”。方玉龙一把将陈菁抱了起来，走进了红帐高挂的房间。

陈菁穿着红色的对襟礼服，胸部高高耸起，将礼服上绣的金线牡丹花撑得都看起来更加饱满娇艳。

陈菁罩着红盖头，隐隐可以看到一身新官人打扮的方玉龙看着她的胸部发呆，脸上又露出了娇羞之色。

这半年多来，陈菁大部分时间都在陵江，又没什么实际的工作，空闲时间自然很多，和方玉龙约会的次数也多，也算是老夫老妻了。

但今天不一样，她一个已婚的国家公职人员，竟然和另一个男人私下结婚了。

虽然只有朱蒂和女管家两个人见证，陈菁觉得她和方玉龙的仪式很正式，有种真结婚的感觉。

方玉龙伸手压在陈菁的胸口轻轻抚摸着，也不知道他是在摸新娘的乳房，还是在摸新娘礼服上绣的牡丹。

“菁姐，开心吗？”方玉龙坐在床边，轻轻拉下了陈菁头上的红盖头。陈菁胸色羞红，像喝醉了酒，实际上她就在仪式上喝了杯交杯酒。

“开心。”陈菁不敢和方玉龙对视，靠到了方玉龙的肩头。

毕竟，她比方玉龙大了十余岁。

陈菁自然是开心的，虽然只有两个人见证，但陈菁觉得当初她和丛钱结婚办的婚礼都没今天的仪式来得正式。

“菁姐，我爱你。春宵一刻值千金，我们该真正入洞房了。”方玉龙脱了红色的礼服，将一身火红的陈菁压在了身下。

陈菁穿着古典的礼服，脱起来有些繁琐，方玉龙却格外有兴趣，慢慢解着陈菁胸口的盘扣。

陈菁胸部丰硕，将礼服绷得很紧，方玉龙每解开一个扣子，那扣子便立刻向两边弹开了，露出里面红色的打底衫来。

陈菁呼吸急促，胸口剧烈起伏着，更是勾起了男人占有的欲望。

方玉龙解开了陈菁礼服上的扣子，将陈菁的上衣都脱了去，隔着大红的胸罩轻揉着美少妇的乳房。

虽然只是一个简单的仪式，也没外人参加，但至少方家人肯定了她的存在，以后她不再是单枪匹马在体制里闯荡，有人照应，有人帮助了。

陈菁躺在挂着红帐的“婚床”上，感觉自己找到了一个安全的港湾。

陈菁脸色桃红，伸手解开了方玉龙的裤子。

她和丛钱结婚的时候是什么模样，陈菁已经记不清了，反正没现在这么主动。

不管方玉龙以后会和谁结婚，至少今天晚上，她是方玉龙的新娘子，和他做爱是天经地义的事情。

陈菁扒下了方玉龙的裤子，男人的性器像长矛一样对着她的脸。

陈菁对这根大肉棒的记忆深刻，深刻到连她丈夫的性器是什么模样，她都已经没概念了。

陈菁第一次看到方玉龙的性器，心里就极为震撼，只是当时的她无论如何也想不到，在以后的某一天，这根怪异的大肉棒会插进她的小骚穴，而今天晚上，她更是成了方玉龙的新娘。

方玉龙倒趴在了陈菁身上，大肉棒正对着美少妇的俏脸，双手侧拉下了美女区长的红色裙子。

陈菁感觉到男人的手指在抚摸玩弄她的阴唇和阴蒂，甚至能感觉到男人盯着她阴户的火热的目光。

男人就像超人一样，目光带着灼热她肉棒的能量。

“嗯……玉龙，别这样看了……那里有什么好看的……”即便两人正式交往快一年了，尝试过多种性爱姿势，此刻看到新郎官如此近距离观察她的阴部，陈菁脸上还是火辣辣的。

“有什么关系，菁姐现在是我的老婆，做老公的当然要看清楚老婆身上的每一寸肌肤，每一个毛孔。”方玉龙用力扒开了陈菁的大腿，低头轻咬着美少妇那玉芽般的阴蒂，鼻尖不断摩擦着美少妇湿润的阴唇。

陈菁轻撸着方玉龙的肉棒，又想起了男人跟她说过的“伞菇”理论，从今以后，只有这根大肉棒才能插进她的阴道，才能将滚汤的精液射满她的子宫。

陈菁又想到了丈夫，如果她不主动，或者回避和丈夫见面，丈夫会怀疑她在外面有男人了吗？

或者丈夫早就怀疑了，只是大家保持着某种默契罢了。

“啊……嗯……”陈菁张开红唇含住了男人硕大的龟头，鼻息间发出诱人的呻吟。

对陈菁来说，男人的龟头实在是太大了，肉棒又粗又长，顶得她几乎喘不过气来。

龟头深入到她的喉间，不时发出“啵啵”的声音，好像在拨瓶口上的橡胶塞子。

陈菁心想，男人的龟头硬中带软，和橡胶塞子不是很像么？

“啊……我都快被你的大棒槌憋死了……玉龙……老公……”陈菁不是第一次叫方玉龙“老公”，但这一次声音听起来特别媚人，因为从今以后，方玉龙真是她老公了。

哪怕别人不认可，陈菁心里已经这样认定了。

“菁儿，老公要进去了。”方玉龙趴在陈菁身上，看着美少妇娇红的俏脸，挺着大肉棒顶在了美少妇的阴唇间。

一声“菁儿”让陈菁更是羞不可耐，挺起屁股将男人的大肉棒迎了进去。

浴室里的壁炉烧得很旺，陈菁被方玉龙抱着坐在冒着热气的水池中，浑身酥软得一动也不想动了。

“菁儿，你的奶子真美，真是让为夫百摸不厌，爱不释手。”陈菁的乳房浮在水中，那粉红的轮廓看起来更加饱满丰润。

陈菁看着自己那对悬浮在清水中的丰乳，有些骄傲，有些羞涩。

原本为哺育后代而发育的器官，此刻成了男人把玩的玩具。

自从踏上社会，无论是工作还是生活，绝大多数情况下，陈菁都是一位主导者，现在，她成了一名被支配者，而且还是她心甘情愿的。

这一切都源自招商会上的一次偶遇。

陈菁突然问方玉龙：“你们男人都喜欢大奶子吗？”

“嗯，我想是的，至少我喜欢像菁儿这样圆润，比例又协调的大奶子，那种过分巨大，像得巨乳症的，我也不喜欢。当然，每个人的审美观不同，也许有人就喜欢飞机场也不一定。不过我想大多数男人是喜欢菁儿这样的。”

“我看那个女孩没我大，屁股也没我圆，他为什么对她有那么大的热情？”

“这要从男人的追求方面去考虑，男人和女人在一起，并不全是为了肉体，有人追求的是一种支配的快感，或者说是一种征服的快感。丛钱在你面前只有自卑，根本不可能获得这种快感，所以他才会找他的女下属。那个女孩身材娇小，丛钱和她在一起，可以获得在你这里无法获得的征服感，所以他才对那个女孩有那么高的热情。”

“玉龙，那你和我在一起有没有这种征服的快感？”

“当然有了，和菁儿在一起，我感觉就像征服了全世界。从今天开始，没人的时候，你要叫我老公了。今天是我们大喜的日子，不要再提他了。”

“是，老公。”陈菁瞥了眼站在池边的美女管家，一张俏脸又涨得通红。

谷琬妤看了看时间，对方玉龙说道：“少爷，时间到了，少爷和菁夫人该去进行下一场仪式了。”

陈菁听到谷琬妤的话顿时好奇起来，回头问方玉龙：“下一场仪式？老公，你还安排了别的仪式吗？”

“到地方你就知道了。方嫂，伺候菁夫人穿衣。”方玉龙说罢，将陈菁抱出了水池。

美女管家拿着毛巾走到陈菁身后，将美少妇的身体擦干了，然后将准备好的衣服给陈菁穿上。

冬天晚上很冷，从暖和的房间里出来的陈菁忍不住打了个寒颤。

陈菁紧搂着方玉龙从栈桥上走过，还不时回头张望着。

小岛显得如此幽静，要不是此刻还依偎在男人的怀里，陈菁会以为今天晚上发生在她身上的事情只是一场梦。

她，一个已婚的妇人，竟然又和一个比她小十余岁的情人结婚了。

“玉龙，我们这是要去哪里？”陈菁见车子过江，就想到了神秘会所里的剧场。

她有一种预感，今天晚上，她会成为那个舞台的主角。

不知道身边的男人又在那里安排了一个什么样的仪式。

向应语看着镜子中的自己，洁白的婚纱穿在她身上是多么的美丽。

今天晚上，她将要参加一场特别的婚礼，她将是婚礼上的新娘。

对向应语来说，晚上的仪式只是一场刺激的游戏，向应语自己都说不清楚，为什么她会答应方玉龙来玩这种游戏。

难道说她内心深处和陈菁一样渴望和方玉龙举行婚礼？

从身份来说，向应语比陈菁更适合和方玉龙举行婚礼，因为她是单身，而且还将她和处女之身献给了方玉龙。

当陈菁看到向应语的时候，她终于明白方玉龙安排了什么仪式，那家伙竟然要同时和她们两个举行婚礼。

虽然只是一场游戏，但仪式过程肯定和正规的婚礼一样，只是有两个新娘。

看着丝毫不逊于自己的向应语，陈菁暗道，那家伙现在肯定很得意吧。

剧场的大幕落下，报幕的主持人在一场剧目结束后上台说道：“今天晚上，在这个舞台上将进行一场特别的婚礼，请各位贵宾见证他们的婚礼。”当大幕再次升起，舞台已经布置成了婚礼现场。

戴着精美面具的向应语和陈菁分别站在舞台上的两侧，两女都被舞台的布置惊呆了，虽然都只是投影和画板，但跟真的教堂没什么区别。

舞台的灯光突然变暗，点亮的烛台被推到了舞台中央。

这时候，剧场里响起了婚礼进行曲，而方玉龙也在三名黑礼服男人的簇拥下，走到了舞台的中央。

陈菁和向应语对视了一眼，两女都隐隐猜到了后面要发生的事情，或许会淫荡无比，但这一刻是神圣的。

她们都不是基督徒，却对即将举行的仪式充满了期待。

两盏聚光灯照到了向应语和陈菁的身上，让两位新娘一下子成为众人的焦点。

向应语和陈菁身材火辣，又穿着半透明的蕾丝婚纱，大V型的领口露出半个丰挺的乳房，引得台下的观众发出阵阵尖叫。

戴着面具的向应语和陈菁感觉到了男人们充满欲望的目光，羞涩的同时又有几分得意。

舞台两侧各有三位穿着婚纱的伴娘挽着披在两位新娘身上的白纱，簇拥着两位新娘缓缓走上舞台，沿着铺设的红地毯向着新郎官走去。

向应语和陈菁本就身材高挑，此刻都穿着高跟鞋，身体挺得笔直，火辣的身体曲线更显得夸张。

向应语和陈菁的胸部和臀部都饱满有型，半透明的洁白婚纱下隐隐可见的乳峰和臀丘随着两位美妇的步伐摇曳颤动。

此时此刻，两位美妇比那些常年走T台的模特更有风情，更有吸引力。

别说站在舞台中央的方玉龙，便是台下的观众，都被两位新娘的美艳风韵勾得心神荡漾。

紧接着，身着黑色长袍的神父在聚光灯的照射下走上舞台，在三位新人面前停了下来。

神父看了看三位新人，打开礼仪本宣读：“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这两对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，他们合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长。从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信。天父赐福盈门，使他们均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。”

之后，神父又面对台下的观众责问道：“在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”

台下很安静，神父又看着礼仪本对两女说道：“菁小姐，语小姐，你们是否愿意让龙先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富贵，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

向应语和陈菁听到神父的话都羞涩不已，轻声说道：“我们愿意。”

“龙先生，你们是否愿意让菁小姐和语小姐成为你的妻子，与她们缔结婚约，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富贵，或任何其他理由，都爱她们，照顾她们，尊重她们，永远对她们忠贞不渝直至生命尽头？”

“我愿意。”方玉龙的回答干脆而响亮。

神父又转向观众道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言作证？”

剧场里的观众原本不算多，也不知是不是方玉龙故意散布了消息，还是其他人传出去的，会所里好多客人都聚到了剧场，看这场特别的婚礼。

当两女看到台下突然变多的观众都吓了一跳。

台下的观众听到神父的问话，立刻起哄道：“我们愿意！”

神父：“请新郎新娘宣誓并交换信物。”

方玉龙拉起了陈菁和向应语的右手，身穿伴娘礼服的女管家将礼仪本放到了方玉龙面前，方玉龙照着礼仪本上的念道：“我以上帝的名义郑重发誓，接受你们成为我的妻子，从今天起，不论祸福还是贵贱，疾病还是健康，都爱你们，珍视你们，直至生命的尽头。”

方玉龙放下手，陈菁和向应语一起举起了他的右手，照着礼仪本念道：“我们以上帝的名义郑重发誓，接受你成为我们的丈夫，从今天起，不论祸福还是贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至生命的尽头。”

神父对戒指企求主赐福：“主啊，戒指将代表他们发出誓言的约束。”身边的伴郎伴娘和台下知道礼仪的观众都喊道：“阿门。”

交换戒指后，神父又道：“新娘新郎互相发誓并接受了戒指，我以圣父圣子圣灵的名义宣布你们三人结为夫妇。上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。阿门。”

就当向应语和陈菁以为仪式要结束的时候，神父又高声说道：“现在，进行仪式的最后环节，也是最神圣的环节。这个环节担负着繁衍人类的神圣使命，请新郎新娘在神面前交换——彼此的体液！”

陈菁和向应语都知道仪式结束，真正的淫乱乐章就会开始。

但她们无论如何也想不到，神父会在舞台上大声说出来，还把这件事情说的如此理直气壮，好像真的是神圣的使命。

看着方玉龙嘴角露出的淫笑，两位美妇人知道，今天晚上，她们将在一大群陌生男人面前和这个家伙交媾。

虽然戴着面具，两女心里还是怦怦直跳。

向应语和陈菁还在发愣，主持人又在一旁大声说道：“舞台上有六位美丽的伴娘还没有伴侣，有谁愿意上来和这些美丽的伴娘共度这美好的新婚之夜？”

“我……”台下的男宾纷纷举起了手，有几个男人甚至要冲上舞台，但被工作人员挡住了。

当男人多的时候，便由伴娘挑选她们喜欢的客人了。

伴娘们拿着花球，朝着她们心仪的男宾抛去，抢到花球的男宾立刻冲上台，搂着他们心仪的美女伴娘淫乱起来。

工作人员推走了烛台，换上了式各样做爱用的道具。

其中两只较大的沙发被推到了舞台的中央，舞台上方落下半透明的粉色轻纱，轻纱下挂着喜庆的精美的流苏，四面轻纱像屏风一样将三位新人和沙发罩在了中间。

虽然视线变得模糊，向应语和陈菁还是能看到轻纱外发生的一切，更别说还有各种淫荡的叫声。

方慧君很好奇方玉龙为谁安排了这样一个特别的仪式，虽然看不到向应语的脸，但从“语小姐”的称呼上，方慧君可以猜到其中一人是向应语。

想到介绍方玉龙和纪芃芃相亲的事，方慧君不禁莞尔一笑，当初她怎么就没看出方大少喜好来呢，向应语到最后还是没逃过方大少的魔爪啊。

想到方玉龙强悍到变态的性能力，方慧君忍不住夹紧了双腿，慢慢回到了包间。

今天晚上是分不到雨露了，只能自己解决。

也不知道另一个女人是谁，那身材和向应语一般火辣，看起来方大少是要将这两人凑成一对了，就像把她和韩淑华凑成对一样。

“语儿，现在我们可是夫妻了，你应该放松些，就像平时那样。语儿的身姿可是最美的。”方玉龙紧搂着向应语，双手在美妇人身上游走，抚摸着美妇人挺翘的臀峰。

向应语身子一颤，倒在了旁边的沙发上。

美妇人穿着真空的婚纱，掀起长长的裙摆便露出美妇人娇嫩的阴户。

语儿？

方玉龙的叫声回荡在向应语的耳边。

可以做她儿子的方玉龙竟然叫她语儿，听起来还那么的自然，好像她就是个年少的丫头。

不知不觉间，向应语又想起了她和方玉龙第一次见面的场景，那时候她无论如何也想不到，和方玉龙举办婚礼的会是她。

虽然这只是一场游戏，但刚才的仪式是多么的庄重，她敢说刚才仪式上的誓词都是假的吗？

向应语微闭着眼睛，看到女管家走到方玉龙身边，为方玉龙脱下礼服。

赤身裸体的方玉龙钻进了向应语的裙摆，对着美妇人的阴唇亲吻起来。

在大庭广众之下，在众人注目的舞台上，被方玉龙吮吸阴唇的向应语很快又变得欲火焚身，躺在沙发上用力扭动起身体来。

陈菁来之前已经和方玉龙拜过堂，所以看到方玉龙先去找向应语，并没有什么不满。

这时候，一个中等身材，全身赤裸的光头男人走进了轻纱帐。

陈菁看到那男人，顿时涨红了脸。

怎么回事？

难道方玉龙要她和一个陌生男人交媾？

当陈菁看到陌生男人的胯间，一下子又愣住了。

陌生男人竟然穿着一条肉色的内裤，内裤中间有一根突起的假阳具。

这是什么情况，这个男人为什么要穿这样一条带着假阳具的内裤？

难道方玉龙想看她和陌生男人交媾，又不想别人的肉棒插进她的阴道，所以让这个男人穿这样的内裤来和她交媾？

这个男人的鸡巴呢？

难道塞在那个假阳具里了？

这个假阳具其实就是一个超厚的避孕套？

如果男人的鸡巴真的在假阳具里，这样插入她的阴道算真正的性交吗？

陈菁突然想到某位警察说过的，“戴套不算强奸”的结论，陌生男人将假阳具套在鸡巴上插入她的阴道，真的不算性交吗？

光头男人一步步走近，陈菁下意识的向后退了一步。

光头男人约有一米七左右，比陈菁矮了几公分，不过对方的身材很匀称，上半身的肌肉非常性感。

让陈菁看不透的是，这个光头男人戴了个小眼罩，很显然不是会所的男服务员。

在陈菁的犹豫和窘迫不安中，光头男人走到了陈菁身后，一双手扶住了陈菁的大腿，手掌径直滑向了陈菁的大腿间。

陈菁身子一颤，本能地抓住了侵犯她私处的手掌。

让陈菁感到意外的是，对方的手掌光滑而柔软，一点也不像男人的手掌。

难道站在她身后的是一个装扮成光头男人的女人？

陈菁回头仔细打量起光头男人来，果然发现男人身上看起来结实性感的肌肉都是画上去的，那看是要爆炸的胸肌，其实是女人饱满的乳房。

就连那个大光头都是假的，在头顶上套了一个头套。

陈菁很好奇，伸手摸了摸女人的胸口，原来女人身上贴着一层着肉色的硅胶裹胸，又在裹胸上画了画，不仔细看，根本看不出来是假的。

梁惊澜对向应语很熟悉，从发式上可以分辨出和方玉龙调情的是向应语。

但这个和向应语身材相仿的女人又是谁？

梁惊澜没见过陈菁，她所知道的方玉龙的女人中间，除了方兰，没有谁的身材和向应语如此接近。

眼前这个戴着面具穿着婚纱的女人会是谁呢？

难道是方大少的新宠？

当方玉龙的舌尖在向应语的阴道里搅动的时候，向应语的双腿死死勾住了男人的脸颊。

之前方玉龙亲吻她的阴部都是浅尝辄止，都是她将方玉龙的肉棒深深含在嘴里，如今在这个淫荡的舞台上，方玉龙竟然将舌头深深插进了她的阴道。

要是她忍不住喷出了大量淫水，这些淫水岂不是都流到方玉龙的嘴里去了？

向应语的大腿紧紧夹住了方玉龙的头，想要阻止男人的舌尖继续深入她的阴道。

越是担心，美妇人的身体就越感觉刺激，绷紧的身体一阵颤抖，一汩淫液从子宫深处泄出。

方玉龙双唇完全合在她的阴唇外，像吸奶的婴儿一样含住了她的阴唇吮吸，似要将她蜜穴里的爱液都吸光。

听到男人吮吸的声音，向应语俏脸通红，将脸藏到了沙发的角落里，好像这样别人就看不到她了。

“啊……”向应语身体向沙发外滑了下，双腿被方玉龙抬了起来。

白色的裙摆顿时落下，露出两条光滑笔直的玉腿，和一双闪亮的银色高跟水晶皮鞋。

向应语眯着眼睛，看着闪亮的水晶鞋在头顶上晃动，最后无力地垂了下来，玉腿耷拉在方玉龙肩头。

“语儿，现在该换你尽新娘的义务了。”方玉龙和向应语换了个位置，从到了沙发上。

向应语俏脸羞红，挽了下洁白的婚纱，尽显高贵的身体缓缓蹲下，趴到了方玉龙的胯间。

男人的肉棒对向应语来说丝毫不陌生，每次这般近距离观察都意味着她的红唇将要含住男人的龟头吮吸摩擦。

陈菁坐在沙发上，洁白的婚纱被梁惊澜堆到了大腿上，露出娇嫩的蜜穴来。

梁惊澜和花含烟过了两三年虚凤假凰的生活，当然知道怎样刺激女人。

方玉龙既然安排这个女人和向应语一起举行结婚仪式，想必这个女人的身份和向应语是差不多的。

她的消息也算灵通了，怎么没听说陵江城里出了这么一号美人。

方玉龙一个人忙不过来，她便先代替方玉龙做一回新郎官。

梁惊澜低头趴到了陈菁的胯间，用指尖剥开陈菁阴蒂上的包皮，将玉珠般的嫩芽露出，然后伸出舌尖轻轻舔舐。

虽然方玉龙也为陈菁口交过，但没有梁惊澜这般仔细。

再说一个女人为她口交，让陈菁感觉分外刺激，身体很快就颤抖起来。

听到了身边不一样的咂嘴声，梁惊澜从陈菁的婚纱下探出头来，看到旁边的向应语和方玉龙已经换了位置。

一身洁白婚纱的向应语正趴在方玉龙的胯间，含着男人的大肉棒吞吐着。

一直以为，向应语都是梁惊澜模仿的对象，在梁惊澜眼里，向应语是个优雅到极致的美妇人。

没想到在她心里最为高贵的女人竟然也有如此淫荡的一面。

梁惊澜不知道向应语是什么时候被方玉龙搞上床的，如果比她晚，向应语是不是该叫她姐姐了？

正思量间，方玉龙突然对她说道：“兰儿，我们一起来好好教教语儿，这方面，你可是语儿的好老师。”

兰儿？

向应语扭头看着光头男人，顿时明白过来，这个光头男人是梁惊澜装扮的。

难道方玉龙要和梁惊澜一起和她做爱？

看着梁惊澜胯间的假阳具，向应语有些担心起来，方玉龙不会要和梁惊澜一起插她的前后两个肉洞吧？

方玉龙将向应语抱了起来，走到了梁惊澜身前，梁惊澜弯着腰，一手撑着沙发，看到梁惊澜胯间的假阳具还有几分惊奇，这东西和方玉龙的鸡巴还真像，不会是照着那家伙的东西仿制的吧？

“啊！”向应语的臀丘高高翘起，方玉龙挺着大肉棒狠狠插进了美妇人的小骚穴。

向应语猝不及防，俏脸对着梁惊澜的假阳具撞了过去。

梁惊澜扶住了美妇人的俏脸，将假阳具塞进了美妇人的嘴里。

在女管家的帮助下，向应语被方玉龙凌空抬了起来。

梁惊澜抓着美妇人的胳膊，挺着假阳具插着美妇人的樱桃小嘴。

后面，方玉龙抬着向应语的双腿，将美妇人的双腿分开，大肉棒在美妇人的肉穴里不停进出着。

这个姿势对向应语来说一点儿都不舒服。

但对纱帐外的看客们来说却是异常刺激。

隔着纱帐，看客们看不出梁惊澜是假男人，以为今天的“新郎官”有特别的癖好，找了朋友来一起玩弄“新娘子”。

看到眼前这一幕，看客们都大叫起来。

向应语含着粗大的假阳具，阴道又被方玉龙的大肉棒塞满了，想通过浪叫来发泄她内心的欲望都不行，只能发出些许呜呜的呻吟来。

陈菁以为她经历过的事情已经很淫荡了，看到眼前的一幕，她才发现她对方玉龙的荒淫程度了解得还远远不够。

陈菁看着方玉龙抱着向应语的屁股猛烈撞击，向应语的婚纱裙摆围在了她浑圆的屁股四周，那样子让陈菁忍不住想到了向日葵。

向日葵？

陈菁自己都忍不住笑了起来。

洁白的婚纱包着向应语圆圆的屁股，不就像个“向日葵”吗？

再说，此时此刻，向应语的这棵“向日葵”正在被男人狠狠地日呢。

方玉龙松开了向应语的腰肢，对陈菁勾了勾手指，陈菁俏脸通红，走到了方玉龙身边，和方玉龙热吻起来。

方玉龙将向应语的双腿放下，让美妇人自己掌握身体的平衡。

方玉龙一手抓着向应语的小腹，从后面撞击着美妇人的翘臀，一手又用力搓揉着陈菁的丰乳，嘴巴吻得陈菁差点喘不过气来。

“啊……啊……”陈菁挣脱了方玉龙霸道的亲吻，大口呼吸着。

向应语则双手撑在沙发上，被婚纱包裹着的身体不停颤抖。

在方玉龙大肉棒的抽插下，她已经达到了高潮。

方玉龙突然抽出了肉棒，没了支撑的向应语感觉双腿酸软，倒在了梁惊澜身上，红唇吐出了假阳具，和陈菁一样大口呼吸着。

方玉龙将陈菁推倒在沙发上，抓着陈菁的双腿高高抬起。

婚纱的裙摆滑下，露出美少妇娇嫩的阴户，方玉龙挺着大肉棒对着美少妇的阴户用力插了进去。

在梁惊澜的刺激下，陈菁的阴道早就湿滑无比，方玉龙的大肉棒一插到底，狠狠撞在了陈菁的花心上，陈菁忍不住大声淫叫起来。

梁惊澜见方玉龙和陈菁真枪实弹干上了，便把目光落到了向应语身上。

今天她是来当方玉龙的分身的，可以算是半个新郎，向应语是新娘子，自然是她伴了。

“你……你真是小兰？”向应语还坐在沙发上喘着气，看到梁惊澜走到她身边，还不太相信对方真是梁惊澜假扮的。

“语姐，你穿着婚纱可真美，小妹今天就替一回纪大哥。”梁惊澜走到向应语跟前，将美妇人的双腿抬了起来，挺着假阳具插进了美妇人的阴道。

向应语听梁惊澜提到纪建华，顿时有几分尴尬。

她知道梁惊澜曾经对纪建华也是一片深情，和她一样浪费了大好的青春。

梁惊澜穿的是双头阳具，较小的一头塞在她的阴道里，和向应语做爱，她也能体会到快感。

“语姐，别害羞，我们现在都是他的女人了，以后这样的场景经历得只会更多。”梁惊澜和花含烟一起好几年了，对女同的游戏一点都不排斥，和向应语玩起来简直如鱼得水。

向应语又是她一直以来模仿的对象，如今在她胯下承欢，更让梁惊澜感到兴奋。

淫乱的气氛让陈菁和向应语渐渐都放开了身心。两位美妇人知道，在这样的舞台上，无论她们表现得如何淫荡，都无法达到“淫”的极致。

看着丰满的乳房在婚纱下晃动，摇出阵阵性感诱人的乳波，方玉龙突然对梁惊澜说道：“小兰儿，今天是两位新娘子最美的日子，要不要展示一下两位新娘子最美的身体？”

“怎么展示法？”习惯在镜头前展示自己曼妙身姿的梁惊澜听到方玉龙的提议，也来了兴致。

她知道方玉龙曾在会所的舞台上公开表演过，不避讳这种事情，只是不知道今天晚上有什么特别的点子，又要如何展示两位美妇人性感妖娆的身体。

方玉龙在女管家耳边低声说了几句，女管家点了点头，走出了轻纱帐。

“老公，你要干什么？”陈菁耳朵不聋，听到了方玉龙和梁惊澜说的话，顿时羞不可耐，隔着一层轻纱都让她感觉很羞耻了，方玉龙还想要对众人展示她和向应语的身体，难道让她们躺在沙发或者某个道具上，让台下的观众欣赏？

“好老婆，马上你们就会知道的，肯定很刺激。”方玉龙将陈菁抱了起来，让陈菁跪趴在沙发上，他从后面进入了陈菁的身体。

陈菁的视野变得开阔，可以看到舞台上和观众席上一片淫乱，也不知道有多少对无耻男女在当众交媾。

“啊！”陈菁耳边响起了一个女人的呻吟声。

陈菁扭头看去，只见轻纱帐外，一个穿着婚纱的伴娘跨坐在木马道具上，柔软的胸膛紧贴着木马，臀部高高抬起。

一个四十岁左右的男人坐在那伴娘的身后，挺着肉棒正奋力抽插着伴娘的阴户。

木马在男人的抽插下前后晃动，坐在上面的伴娘自然跟着心神晃荡。

也许是感觉到陈菁在看她，那伴娘扭头看向陈菁，隔着轻纱和陈菁对视起来。

伴娘没有戴面具，陈菁一下子就看清了伴娘的脸，正是上次和方玉龙来会所，方玉龙换筹码给了五千小费的那个女孩。

陈菁在心里叹了口气，没想到这个女孩这么快就被金钱的诱惑吞没了。

看着方玉龙和陈菁在沙发上交欢，梁惊澜也拉着向应语走到了方玉龙身边，让向应语和陈菁并排跪在沙发上，她从后面进入了向应语的娇嫩身体。

两位美妇人并排跪在沙发上，丰满的臀丘不时碰撞在一起。

陈菁和向应语对视了一眼，更觉得娇羞，低下头不再看四周淫乱的景象。

在沙发上交媾了几分钟后，方玉龙又将陈菁抱了起来，那粗大的肉棒依旧插在美女区长娇嫩的阴户里。

方玉龙力大无比，一手搂着陈菁的腰，一手搂着陈菁的胸，美女区长像飞翔的小鸟一样张开了四肢。

陈菁身体失衡，惊叫起来，挥舞着双手抓住了方玉龙的胳膊。

“咚！”金色的高跟鞋踩在舞台上，发出击鼓般的声响。

陈菁双腿着地，伸出双手紧紧抓住了轻纱上方的金属横杆。

陈菁和向应语都戴着仿真的硅胶面具，上面还画着精美的彩绘，轻纱罩在她脸上，又让她多了几分神秘的感觉。

梁惊澜和向应语见方玉龙像抱布偶娃娃一样轻轻松松就抱着陈菁到了轻纱边，不由在心里感叹男人的强壮。

梁惊澜自然没那大力气将向应语抱过去，她只能抱着向应语的腰，缓步走到轻纱帐旁边。

方玉龙见向应语和梁惊澜到位，顶着陈菁的屁股向前冲，让美女区长的胸部高高挺起，粉色的轻纱像充满张力的薄膜压在美女区长的胸口，顿时勾出两座高耸的乳峰来，引得台下观战的男人发出阵阵的狼嚎。

“把婚纱脱了……脱了婚纱……”

陈菁和向应语听到台下男人们的尖叫，既羞耻又兴奋。

眼前的场景让她们明白了方玉龙的意图，他要隔着粉色的轻纱向众人展示她们的肉体。

方玉龙双手抓住了陈菁婚纱的领口，只听见“刺啦”一声，美女区长的婚纱向两边扯开，那对丰满的乳房失去束缚，顿时在美女区长胸口跳动起来。

原本就透明的轻纱完全贴在了陈菁的乳房上，几乎变成了完全透明的东西。

又是“刺啦”一声，梁惊澜把向应语的婚纱扯开了，轻纱同样贴在美妇人的乳房上。

方玉龙的真肉棒和梁惊澜胯间的假阳具还在两位美妇人的肉穴里撞击，顶得两位美妇人的身体不住耸动，敏感的乳头摩擦着轻纱，酥酥的，痒痒的。

陈菁和向应语的乳房都堪称极品，隔着轻纱跳动的模样更是诱人无比。

聚光灯照在两位美妇人的胸口，那画面唯美又淫荡，让台下的男人们看得情欲高涨。

正当陈菁和向应语以为自己的乳房成为整个舞台的焦点而感到羞耻的时候，两男两女走进了轻纱围成的小空间里。

这两男两女都穿着正装，和身着破碎婚纱的两位美妇人形成了鲜明的对比。

方玉龙见两男两女进了纱帐，拉着陈菁向后退了两步。

双手也松开了陈菁的肩膀，拉住了陈菁的手腕。

陈菁双手松开吊着轻纱的横杆，双腿站立不稳，立刻失去了平衡，上身向前倾倒，屁股向后死死顶住了方玉龙的胯部。

“啊……”陈菁胳膊向后扭着，有些酸痛，忍不住叫出声来。

一个女人跪到了陈菁面前，伸手托住了陈菁的身体，戴着白手套的双掌正好托在陈菁丰满的乳房上。

陈菁身体有了支撑，立刻感觉手臂轻松多了。

方玉龙松开了陈菁的手腕，双手抚摸着陈菁光滑的后背和丰润的臀丘。

跪在陈菁身前的女人虽然用力托着陈菁的胸膛，但她无法保持固定，陈菁的身体压着女人的双臂不住颤抖着。

陈菁知道方玉龙双手不再扶她，只靠女人托着她的胸膛，说不定随时会掉下去，便将双手撑在了女人的肩头，让她的身体保持足够的稳定，不会被身后的方玉龙撞趴下去。

原本站在陈菁身后的男人见女助手托住了陈菁的胸膛，将手里的红丝带缠到了美妇人身上。

这时候方玉龙还在猛插着陈菁的小骚穴，陈菁还没回过神来，红丝带已经缠到她身上了。

当陈菁看清在她身上缠红丝带的竟然是个衣着整齐的大男人时，羞愤至极，心里直骂方玉龙变态。

竟然让一个大男人如此近距离看他们交欢，变态！

实在是太变态了！

陈菁感觉羞愧，那男人却对方玉龙和陈菁的交媾无动于衷，双手在陈菁的上半身灵活游走。

男人的技艺非常娴熟，红丝带如同蛛丝网一样在陈菁身上扩散，很快就在陈菁身上编织成了一张菱形的红丝网。

乳房是两位美妇人傲人的资本，今天展示的重点自然是两位美妇人的乳房，红丝带只是捆绑了陈菁的上半身，让她的乳房在红丝带的捆绑下更显丰硕。

男人捆绑的时候，手掌不可避免会碰到陈菁的乳房，虽然只是轻轻划过，但对陈菁来说也是羞愧无比。

这家伙也真是的，竟然让一个陌生男人来摸她的乳房。

羞愧的陈菁扭头看向应语，发现向应语的情况和她一模一样。

顿时，陈菁心头的尴尬便少了许多。

向应语的心情和陈菁差不多，如果是她一人被红丝带捆绑，美妇人心里肯定会抗拒，有陈菁作伴，尴尬就少了很多，有种即兴疯狂的感觉。

捆绑结束之后，两男两女离开了纱帐，方玉龙抱着陈菁，梁惊澜在女管家的帮助下，抱着向应语再次走到了轻纱边，将捆绑后的两女再次顶到了轻纱上。

在聚光灯的照射下，陈菁和向应语的乳房本就是焦点，此刻在红丝带的捆绑下，更成了焦点中的焦点。

男人们看到捆绑后的陈菁和向应语，再次发出了令两位美妇人感到羞耻的嚎叫声。

羞耻归羞耻，看到台下的男人为她们的身体发出嚎叫，两位美妇人还是感觉到了异样的兴奋。

当陈菁和向应语以为这就是男人所谓的“展示”时，之前的伴郎又走上了舞台，走到了轻纱外，隔着轻纱抚摸着两位美妇人的乳房。

刚才捆绑的时候，陌生男人只是划过两人的乳房，现在这些伴郎却是隔着轻纱恣意抚摸，伴随着台下观众的嚎叫声，陈菁和向应语都是羞愤无比，心里暗骂方玉龙荒淫无耻。

“好老婆，别怕，无论什么时候，你都会在你身边的。”方玉龙双手穿过陈菁的腋下，紧紧抱着陈菁，挺着肉棒快速抽插着美女区长的肉穴。

陈菁的胸膛高高挺起，那丰满的乳房显得越加挺拔。

真是羞死人了，竟然被那几个陌生男人摸了乳房。

陈菁和向应语的心态差不多，感觉自己的乳房被陌生男人摸得火热一片。

聚光灯射出的光线好似带着高温，要把她们的乳房都烤化了。

“乳房是女人的象征，是哺育后代的神圣器官，抚摸新娘的乳房可以为新娘祈福，各位观众如果想给两位新娘祈福，就请上台来摸一下两位新娘子纯天然的乳房。”陈菁和向应语以为那几个伴郎摸过就结束了，没想到剧场里又响起了主持人的声音。

天啊，方玉龙竟然要其他男人都来摸她们的乳房。看到台下骚动的男人，陈菁和向应语都惊叫起来：“不要，不要这样。”

“好老婆，不要出声，他们又不知道你是谁，向他们展示一下你们傲人的奶子，也算是教他们辨别一下真奶的方法，让他们以后别被隆的假奶给骗了。他们可是我们结婚的见证人，给些福利也是应该的。”

会所里最不缺的就是漂亮女人，但老婆总是别人的好。

陈菁和向应语这么火辣的身材，又是戴着面具的贵宾，不是有钱就能买到的。

这世上的漂亮女人很多，大乳房的女人也很多，既漂亮乳房又大的女人也不少，但有几个是真的就不好说了。

听主持人说两位新娘子都是纯天然的大乳房，男宾们纷纷冲上台去。

“兄弟，你们真是好福气，马子的奶子又大又软，还这么挺，真是难得的极品啊。”

“兄弟，看你们玩得这么嗨，有没有兴趣交换一下，我带来的马子身材也不错啊，长得也漂亮，包你们满意。”

男人们隔着轻纱抚摸着两位美妇人的美乳，想跟方玉龙交换女伴。

方玉龙没有搭理那些人，只顾着专心抽插新娘子的小骚穴。

轻纱外的陌生男人对陈菁和向应语的乳房都很有兴趣，每个人都用自己独特的手法隔着轻纱抚弄着两位美妇人的乳房，或揉或搓，或夹或挤，好些男人还用手指夹着两位美妇的乳头向外拉扯，让两位美妇人羞愤万分。

陈菁和向应语无论如何也想不到，在她们生命中的某个时刻，会有这么多的男人来玩弄她们的乳房。

自从上次在会所包厢和方玉龙性交，高潮时突然看到身后的向应语，陈菁就很容易在高潮的时候失禁，尤其是受到过度刺激的时候。

现在，轻纱帐外的男人就给了陈菁这样的刺激。

“啊……”陈菁大叫一声，身体不住颤抖，痉挛的阴道死死咬住了男人的肉棒，方玉龙感受到了陈菁的阴道收缩挤压他的肉棒，用力将陈菁的屁股顶了起来，龟头放出一道细微的电流，陈菁的身子一阵急颤，一道透明的液体从陈菁的阴道上方激射而出，打在了轻纱之上，甚至冲出了轻纱，喷到了外面男人的身上。

外面的男人不以为意，哈哈大笑起来。

梁惊澜穿着假阳具，理论上比方玉龙更持久，但她没有方玉龙那么强悍的体力，再加上抽插的时候，双头假阳具也会刺激她的敏感点，梁惊澜的速度越来越慢了。

方玉龙放下昏睡过去的陈菁，走到向应语身边，将梁惊澜换了下来。

梁惊澜坐在沙发上，美女管家走过去，对着假阳具坐了下去，让纱帐内的淫戏继续下去。

向应语见方玉龙将陈菁放到了沙发上，那些男人都围到了她的纱帐外，隔着轻纱用力揉弄她的乳房，生怕方玉龙会抱着她离开，什么也摸不到。

方玉龙看着纱帐外的男人，突然停了下来。

只听见“刺啦”一声，方玉龙将缠在向应语腰胯间的婚纱彻底撕开了，让美女董事长全身赤裸。

向应语向后退了一步，帐外的男人则向前进了一步，顶着轻纱继续摸她的乳房。

“美女，不要害羞嘛，你老公都同意了，让人摸摸又少不了一块肉。”

“就是，好东西要大家分享。”

方玉龙将向应语的身体转了过去，又将美女董事长抱了起来。

向应语俏脸发烫，背对着纱帐，看不见那些陌生男人，感觉才没那么尴尬。

方玉龙托着美女董事长的屁股，挺着的肉棒摩擦着美女董事长水淋淋的阴户，龟头很快就再次插进了美女董事长的阴道。

阴道再次被男人的大肉棒塞满，向应语兴奋地挺起了胸膛，用她的乳房摩擦着男人的胸口。

方玉龙抱着向应语向前走了几步，美女董事长的后背和屁股顶到了轻纱上，特别是那丰满的臀丘，顶着轻纱上下摩擦着。

“啊！不要……快进去。”向应语紧紧抱着方玉龙的脖子，奋力扭动屁股，想要甩开压在她屁股上的手掌。

向应语知道，那些手掌不是方玉龙的，而是帐外那些陌生男人的。

美女董事长越是扭动，那些男人摸得就越起劲，有些变态的男人甚至还用手指去摩擦美妇人的肛门，弄得美女董事长直缩屁股，但又躲不开。

混蛋，竟然让这么多男人来摸她的屁股。

这些男人真是变态，摸她屁股就算了，还摸她的肛门，真是羞死人了！

陌生男人的手指触摸在肛门上，给向应语的感觉就像被电击了一样，原本柔美的身子绷得笔直，丰满圆润的臀丘向上提起，不停地颤抖着。

羞耻和惊慌让向应语在方玉龙的抽插下高潮连连，阴道不住痉挛，夹得方玉龙舒爽到了极点。

也不知道过了多长时间，向应语只感觉身体一阵接一阵地颤抖，阴道里涌出的淫水已经无法控制，即便被男人的肉棒将她的肉穴塞得满满的，也塞不住那些潮涌般的淫水。

带着向应语体温的淫水从两人的性器间滑出，顺着男人的大腿往下淌。

方玉龙感受到了美女董事长痉挛的阴道对他肉棒的强力挤压，知道美女董事长已经达到了高潮的顶点，便抱着向应语在纱帐内旋转起来，突然失去平衡的向应语立刻惊叫声不绝，美妇人的阴户一阵紧缩，淫水便如白箭一样激射出来，在舞台上画了一个大大的圆。

轻纱外的男人们看到这一幕，又发出阵阵狼嚎来。

“啊！”在向应语连绵不绝的惊叫声中，方玉龙将美妇人扔到了沙发上，只见美妇人全身还在不住颤抖，张开的裙摆落下，遮住了美妇人泥泞的私处。

那一瞬间，美妇人的阴道还在一张一缩，喷出的液体将婚纱的裙摆都打湿了。

任何见过向应语的人都承认她是个优雅的美妇人，除了方玉龙外，没有男人见过她的风骚之态。

此刻，人前优雅高贵的向应语露出了她从未表露过的淫靡之态，方玉龙见了淫大大起，将美妇人潮湿的婚纱裙摆掀起，挺着怒胀的肉棒对着美妇人泥泞不堪的阴道猛插进去，在美妇人高亢的淫叫声中发起了最后的冲刺。

“好老婆，我要射了，都要射给你了！”

“啊……好老公……射吧……都射给我。”向应语扭动的身体向下滑动，乌黑的秀发垂到了地板上，身体像拱桥一样挺在沙发的扶手上，红丝带绑着的乳房高高耸起，随着美妇人急促的呼吸剧烈起伏着。

方玉龙伸手用力掐住了向应语的豪乳，随着他扭动屁股的节奏搓揉起来。

“啊！”在向应语的浪叫声中，一道电击般的快感从小腹一直冲到了脑门，方玉龙用力猛挺屁股，将火热的精液尽数射在了美妇人的阴道深处。

向应语的阴道还在不停痉挛着，紧紧裹着方玉龙的肉棒，她自己却没了意识。

“你真是个大淫棍，大混蛋，让那么多男人摸我们的胸和屁股。”白马别馆壁炉前的沙发上，向应语和陈菁分别跨坐在方玉龙的大腿上上，握着粉拳猛捶男人的胸口。

恢复了女儿身的梁惊澜看到两位大姐露出小女儿的娇羞之态，抿着嘴笑了起来。

女管家烧着壁炉，想笑又不敢笑。

“好姐姐，好老婆，别生气了。就这一回，找点刺激嘛。你们可都是我的大宝贝，我才舍不得拿你们去交换呢。刚才就当是让他们闹洞房了，今天可是我们新婚，要热闹点才行嘛。菁儿，语儿，刚才是不是很刺激？”方玉龙扯下了裹在两位美妇人身上的大衣，两位美妇人身上还绑着红丝带，双乳挺拔高耸。

“刺激个鬼！”陈菁见方玉龙盯着她绑着红丝带的胸部，在方玉龙胸口狠狠掐了下，想到在舞台上的情景又羞不可耐。

虽然感觉羞耻，但刺激也是毫无疑问的，那时候她能感觉自己的身体反应是多么的强烈。

“玉龙，你不会经常到那里去玩这种变态的游戏吧？”陈菁又想到了那个坐在木马上的伴娘。

要是方玉龙经常带她去那里，她会不会和那个女孩一样，彻底沉沦在这种变态的肉欲里？

“我很少去那里，这两次都是为了菁姐才去的。以后如果菁姐和语姐感觉工作压力大，想去那里发泄，我以后可以陪你们去。刚才你们两个的高潮真的很强烈，感觉都要把我的鸡巴夹断了。”

“我们才不想去那种地方呢，太乱了……啊……”虽说自己不是什么贞女节妇，但也不是淫妇荡娃，一想到那么多男人摸过她的乳房和屁股，向应语就感觉浑身不自在。

向应语怕自己在这种淫靡之所中沉沦，更怕方玉龙对她只是一时兴起。

要不然有哪个男人会将自己的女人放在那种地方展示，还让那么多男人摸乳房和屁股。

向应语在回忆着舞台上的淫事。

陌生男人夹着她乳房拉扯和用手指摩擦她肛门的时候，她的快感特别强烈。

她正想到这些的时候，突然感觉有硬硬的东西顶在了她的肛门上，让她忍不住尖叫起来。

“看来语姐这里很敏感呢。”方玉龙手指划过向应语的肛门，最后压在了美女董事长的阴部，哈哈大笑起来。

向应语立刻用手护住了屁股说道：“大淫棍，你想干什么？我可警告你，不许动坏心思。”

“姐，你就别捂了，我看你那地方迟早得丢。少爷，夜深了，要不要早点休息？我还想沾点婚床的喜气呢。”梁惊澜站在方玉龙身后，捏着方玉龙的肩膀。

“今天兰儿的表演很不错，很多人都没看出你是女人呢。本少爷要好好赏你一顿大棒槌。”

方玉龙跟着朱蒂去了英国，跟他一起去的却是混血小美女谷安娜。

谷安娜还年少，打排球力量还不够，方玉龙琢磨着让谷安娜增加些力量。

他想到了谢铭安给他注射的药物，只是这种药物是军方的机密，他得不到，便想让朱蒂帮忙研发这种药物。

朱蒂却告诉方玉龙，军方这种药物是一个团队研究了很多年才开发出来的，她一个人，又没有相关资料，怎么可能在短时间内开发出这种药物来。

她要有这种本事，那就成神仙了。

方玉龙觉得也对，连米国佬都要偷样品做实验，让朱蒂妈妈短时间研究出那种药物来是不可能的。

方玉龙打算放弃，朱蒂又告诉方玉龙，她可以想想别的办法。

朱蒂怀疑方玉龙强大的力量和他快速的自我修复能力有着内在的联系，如果能将方玉龙的这种基因和谷安娜融合，或许可以快速提升谷安娜的身体素质。

这个方案只要研究方玉龙和谷安娜两个样品，成功的概率要高很多。

方玉龙觉得可以试试，便带着谷安娜去了英国。

赵未央现住在朱蒂的庄园城堡里，方玉龙来英国的另一个目的是看望赵未央。

赵未央看到方玉龙出现在她的面前，忍不住就拧住了方玉龙的耳朵，她已经有了三个月的身孕，和方玉龙玩柔道什么的是不可能的了，只能抓方玉龙的耳朵出气。

“哎哟哟……未央姐，轻点儿，小弟可是特来向未央姐赔罪的。”方玉龙顾不得耳朵疼，将赵未央抱了起来，轻轻放在床上。

“谁要你赔罪了，我不想生，你让朱蒂妈妈给我做引产手术好了。”

方玉龙知道这是赵未央说的气话，要是赵未央不愿生孩子，她也不会到英国来了。

“这可使不得，未央肚子里可是怀着赵家的希望呢。”方玉龙趴在床边，贴着赵未央的肚子。

赵未央又抓住了方玉龙的耳朵，笑着说道：“才三个月，听不到动静的。”又问方玉龙这次来英国会待多久。

方玉龙说待不了几天，开学就要回国了。

赵未央听了脸上又有几分失落。

“未央，你在这里学习，等你拿到了博士学位，我就接你回国。”

“我自己没腿不会走啊，谁要你来接了。”赵未央拉着方玉龙躺到床上，问方玉龙国内的事情。

虽然赵未央一直关注着国内的新闻，但她没跟家里联系，也不知道赵家现在的情况如何。

“你爸还是海城市委书记，暂时还不会动。”

“以后呢，你消息那么灵通，不会不知道吧？”

“应该会调回中央部委，具体时间和职务我就不知道了。这届到期他就不任了。”

赵未央已经预料到这个结果，但听方玉龙说起，不免为赵家感到失落，片刻后才缓缓对方玉龙说道：“赵家能再起来吗？”

“会的，肯定会的，这是我们努力的目标。”方玉龙轻轻趴在了赵未央身上，亲吻着对方的俏脸。

赵未央解开了方玉龙的腰带，和方玉龙玩起虚凤假凰的游戏来。

“玉龙，我现在又不能和你做爱，你不会让我每天帮你打飞机吧，弄得我手都酸死了。”赵未央半裸着身子缩在方玉龙怀里，伸手抽了张纸巾擦拭着嘴唇。

别说她怀孕了，就是没怀孕，也经不起方玉龙连续几天的折腾。

“未央，你有什么话就直说，我们老夫老妻的，还有什么不好说的。”

“和你一起来的小美女是谁？”

“谷梓芸的女儿，正好我顺道带她回英国探亲。”

“谷梓芸的女儿？你骗鬼啊，她回英国探亲要跟着你？她妈都常驻国内了，她爸又没了，还回英国探亲，难道她在英国还有爷爷奶奶？我看她年纪还小吧，不过发育得挺早的，一点也不像个初中生。欧洲女孩都早熟，像她这么大有性经验的女孩多了。我看她来的时候紧跟着你，寸步不离，你不会那么牲口，已经把她祸害了吧？”赵未央是为数不多知道方玉龙体质与众不同的人，谷安娜那模样，分明已经被男人俘了芳心。

“你知道我妈是搞医学研究的，我带安娜过来做些个人研究，安娜一心想成为一名运动明星，我想帮她提高一下身体素质。你别想太多了。”

“就会装，我又不是不知道你的德性，你觉得我会跟一个小姑娘吃醋吗，我是怕你憋坏了。你要憋得厉害，就去找她帮你泄泄火，免得回去樱子说我没照顾好你。”方玉龙笑了笑，也没回应，就当默认了。

在方玉龙心里，朱蒂妈妈才是他最好的“降火药”。

朱蒂照着白马湖圣母观的制式在城堡里弄了个小圣母观，当作她工作之余静心修养的地方。

朱蒂当然不信鬼神，权当为儿子祈求平安。

赵未央也经常去小圣母观为方玉龙，为赵家祈福。

方玉龙在赵未央房间里睡了一晚，第二天一早，赵未央便带着方玉龙去小圣母观祈福。

赵未央和方玉龙聊起圣母观的事情，问白马湖现在怎么样了，方玉龙告诉她，白马湖开发已初见效益，未来肯定大有作为。

“未央，我在白马湖那边有座别馆，就在靠近长台山的那个小岛上，南边山上就是圣母观，圣母观下面就是新发现的溶洞。等你回国，我带你去别馆住上一阵子，享受一下世外桃源的生活。”

赵未央听了不免心驰神往，随后又悠悠说道：“等我回去，你都不知道干什么了，哪还会有时间陪我去享受那世外桃源的生活。”

因为采桑子的缘故，卢梦令安排年轻的妙法在锦绣城当了个领班，手下管着几个小弟，对于一个居无定所的小道士来说，这简直是一步登天了。

妙法年轻贪玩，跟着采桑子的时候便时常偷偷溜出去玩耍，如今在锦绣城当领班，正合他意，心里不免有些飘飘然的。

在锦绣城待了两个月，妙法改变了很多。

对他来说，陵江城的生活是一个全新的花花世界。

出入锦绣城的人员复杂，三教九流，各色人等都有，这两个月，妙法便结交了很多新朋友。

年轻的妙法雄性荷尔蒙分泌旺盛，对男女之事自然向往，但在妙法心里有一个女神，这个女神不是别人，正是之前时常找采桑道人切磋剑术的卢梦令，每次在锦绣城看到卢梦令，妙法内心就无比激动，只是他和卢梦令说话的机会并不多，只能默默多看几眼。

这天晚上，妙法下了班，一个名叫童卫煌的年轻人约了妙法出去唱歌，说要介绍几个新朋友给他认识。

童卫煌看上去二十七八岁，去锦绣城消费几次后和妙法混熟了，两人便称兄道弟。

两人约在一家不大的歌厅见面，童卫煌见了妙法便道：“颜老弟，这里可比上锦绣娱乐城，还望老弟见谅，不过老弟一直待在锦绣娱乐城，也应该换个环境放松放松。颜老弟，你觉得这里怎么样？”

妙法俗名颜青，锦绣城里的小弟都叫他颜哥。

妙法对环境自然没什么要求，对他来说，只要热闹就行。

和童卫煌一起的是几个年轻男女，也是童卫煌要介绍给妙法的朋友，还说以后去锦绣城消费，找妙法可以享受到更多的优惠。

和童卫煌一起来的有个年轻女人，模样长得颇为漂亮，身材也很好，见妙法一人，便和妙法坐在了一起。

年轻人在一起唱歌跳舞，玩各种游戏，免不了有些暧昧的接触，在锦绣城待了两个月的妙法对这种暧昧的游戏早已经见惯不怪了，和身边的美女有很多暧昧的接触。

妙法以前跟采桑子住一起，平日里很少接触到酒类，喝酒的事还是到了锦绣城之后才开始的，所以妙法的酒量有限，几杯酒下肚，便感觉浑浑噩噩的，把身边的年轻女人当成了他的梦中女神。

童卫煌见妙法喝得差不多了，朝年轻女人使了个眼色，年轻女人便扶着走路都不怎么稳当的妙法离开了包厢。

妙法不知道，年轻女人给他喝的酒里放了致幻剂，他把身边的年轻女人当成了梦中女神，跟着年轻女人去了酒店。

酒店客房里，年轻女人抚摸着妙法的身体，让妙法感觉自己的身体都要爆了。

妙法和年轻女人倒在了床上，在年轻女人身上发泄起来。

年轻女人躺在床上一动不动，任由妙法在她身上折腾。

妙法把身下的女人当成了他的梦中女神，兴奋地在女人身上冲刺着，最后倒在女人身上沉沉睡去。

一觉醒来，妙法发现自己独自一人躺在酒店的大床上。

难道昨天晚上只是做了一场美妙的春梦？

妙法检查了下床单，确实有男女交欢留下的痕迹。

妙法心想，肯定是那个女人醒后先离开了酒店。

虽然昨天喝了酒，梦境般的记忆不是很清晰，但那种感觉真的太爽了，那个年轻女人躺在床上的样子真的太像卢梦令了。

要是真的能和自己的梦中女神出来开房，那该多么美妙，就算是少活几年多愿意。

妙法不知道卢梦令和方玉龙的身份，但卢梦令是锦绣城的幕后老板，肯定不是普通女人，恐怕他这一辈子也别想跟卢梦令有什么亲密接触了。

想到这里，妙法又有些垂头丧气。

为什么只是一场春梦呢，要是能永远停留在梦里该多好啊。

妙法正胡思乱想着，房间门竟然开了，童卫煌走进了房间。

看到童卫煌走进房间，妙法本能用被子遮住了他赤裸的身体，尴尬道：“童哥，你怎么来了，昨天晚上是你帮我开的房间？”

童卫煌笑道：“那当然了，为了能让妙法老弟高兴，我可是准备了很长时间呢。”

妙法不是傻瓜，听童卫煌叫他的法名，便感觉自己掉进了某个陷阱里，看着童卫煌诡异的笑容问道：“童哥，你怎么会知道我以前的法名？”

“我不但知道妙法老弟以前的法名，还知道妙法老弟多愁善感，偷偷喜欢锦绣城的幕后老板娘呢。”

妙法大吃一惊，颤声问道：“你……你怎么会知道这些？”

童卫煌哈哈笑道：“妙法老弟，从你离开白马湖圣母观，我就一直在暗中观察你，你心里想什么，你说我能不知道吗？怎么样，昨天晚上是不是特别爽？那卢梦令可是万里挑一的漂亮女孩，整个陵江城怕都找不出第二个，妙法老弟果然眼光毒辣，一眼就相中了这么漂亮的女孩。”

“你……你是什么人，为什么要暗中观察我，昨天晚上发生了什么事情？”妙法终于知道童卫煌去锦绣城和他结交，并不是偶然巧合，而是谋划着某个巨大的阴谋，而他在不知不觉中落入了对方的圈套。

“昨天晚上这么美妙的事情，难道妙法老弟已经不记得了？不过没关系，老哥我都帮你记录下来了。”童卫煌打开了电视机，只见电视画面上出现了一对赤裸的男女。

妙法见了，大惊失色。

画面中的男子正是他，而躺在床上的女人，竟是他的梦中女神卢梦令。

虽然画面中女人的脸没有正对着镜头，但妙法可以肯定，躺在床上一动不动的女人就是他朝思暮想的卢梦令。

女神躺在床上一动不动，而他则架着女神的双腿在女神身上尽情发泄着。

很显然，那时候他的女神没有知觉，肯定是被人下了药。

“你到底是什么人，想干什么？”妙法感到阵阵恐慌，童卫煌绑来了卢梦令，让他迷奸卢梦令，肯定不会是为了满足内心深处的欲望。

“妙法老弟，你可知道卢梦令一个女大学生，为什么能成为锦绣城的幕后老板？这锦绣城可是陵江最好的娱乐会所，没有黑白两道通吃的实力，她这个幕后老板是一天也做不成的。其实妙法老弟心里很清楚，卢梦令能成为锦绣城的幕后老板，完全是方玉龙给的。美女嘛，是男人就喜欢。不过卢梦令这样的女孩可不是什么男人都能喜欢的。她可是方玉龙的禁脔，谁要敢打她的主意，下场很凄惨。你知不知道，卢梦令学校有个男生，只是想追求卢梦令，被人整得鼻青脸肿，后来就休学了。还有个男的，还是位省长家的公子，因为卢梦令，从山崖上摔下去，死掉了。你可能不知道，那个摔死的人，就是锦绣城的前任老板。”

“你……你说这些什么意思？”

“妙法老弟是聪明人，要是方玉龙看到这个视频，你觉得他会怎么处理你？千刀万剐还是轻的，剥皮拆骨，把你剁成肉泥都有可能啊。”

妙法听了，额头上直冒汗。

卢梦令是他的梦中情人不假，可为了一个女人断送了性命，他可舍不得。

妙法不知道方玉龙的身份，但采桑道人告诉他，方玉龙是贵人，那身份肯定不同凡响。

卢梦令和方玉龙的关系，他知道得清清楚楚，要是方玉龙知道他“迷奸”了卢梦令，不管他是不是被人陷害，方玉龙都不会饶恕他。

童卫煌设局陷害他，拍下这个视频，肯定是想胁迫他干什么事情。

沉默许久后，妙法问童卫煌，要怎么才能销毁那段视频。

“妙法老弟果然识实务，我的目标当然是方玉龙。不过方玉龙为人精明，不好对付，所以我需要一个人做我的内应，为我提供他的情报。这个人非妙法老弟莫属。”

“你要杀掉方玉龙？”妙法明白了童卫煌的意图，心里开始打退堂鼓，方玉龙是师父寻找的贵人，岂会轻易被人杀害。

童卫煌见妙法脸上露出犹豫之色，冷笑道：“怎么，妙法老弟不想做内应，是想方玉龙看到这段视频吗？”

“不……我只是觉得……我师父说他是贵人，我怕我会失败。”

“哈哈……贵人？真是可笑。你师父真要有那种本事，还会带着你四处飘泊？想不到妙法老弟还信这个，看来妙法老弟是做道士做迷糊了。难道妙法老弟就没听过‘王侯将相宁有种乎’这句话？凭什么方玉龙就该占有卢梦令这样的绝色美女，你妙法就只能在背后偷偷看一眼，在心里意淫意淫？妙法老弟，有方玉龙在，你永远不可能得到卢梦令。都说每一个女神背后都有一个干到她想吐的男人，可惜卢梦令背后的那个男人不是妙法老弟，而是方玉龙。妙法老弟，你可想清楚了，要么帮我们除掉方玉龙，事成之后，卢梦令就是妙法老弟的禁脔；要么，我把视频交给方玉龙，妙法老弟知道会有什么样的后果。”

“不要……不要交给方玉龙。我……我跟方玉龙并不熟悉，怎么做你的内应？”

“很简单，我只要妙法老弟提供一些关于方玉龙的活动信息，比如他什么时候会出现在什么地方。”

“我不知道这些，我在锦绣城上班，方玉龙并不常去那里，我在那里两个月，只见过他两回，而且他什么时候去，什么时候离开，我都不知道。”

“你在锦绣城当然不知道方玉龙这些信息，但有一个地方，你肯定知道方玉龙什么时候去，什么时候离开。”

“什么地方？”

“白马湖，圣母观。据我所知，方玉龙经常会陪卢梦令去那里。”

“可是师父已经让我离开圣母观了，我怎么回去？”

“妙法老弟，你之前一直跟你师父修行，就说你在陵江城里不习惯，还是觉得回去陪你师父好，你师父会不让你回去？”

妙法呆呆坐在床上，脑子里做着激烈的思想斗争。

他自小跟着采桑子，对采桑子甚是尊敬，如果被师父知道他要加害方玉龙，肯定会被师父责罚。

另一方面，他知道方玉龙和卢梦令的关系，要是被方玉龙看到他“迷奸”卢梦令的视频，方玉龙肯定不会放过他的，别说方玉龙，就是师父知道了也不会饶恕他。

童卫煌见妙法呆坐在床上，知道妙法已经动心，只是还下不定决心。

童卫煌按了下手机，没几秒钟，昨天晚上和妙法一起做游戏喝酒的漂亮女人进了房间。

童卫煌道：“妙法老弟，我知道你喜欢芳芳，只要老弟配合，芳芳和那个卢梦令就都是老弟的，老弟左拥右抱，令人羡慕啊。”

卢梦令得知妙法要回圣母观陪采桑子修行，虽然有些诧异，但也能理解。

妙法虽然有些贪玩，但自小跟着采桑子，想念采桑子也是很正常的。

采桑子见妙法回到圣母观陪他修行，问妙法怎么不在陵江城里待着。

妙法便说，陵江城里看似热闹，尽是些俗人俗事，看多了便索然无味，还是跟着师父修行来得清静。

妙法是采桑子抚养大的，自然了解妙法的性情，以前叫他修行，他都想着偷偷下山去，这回竟然主动回到圣母观来陪他修行了，定有古怪。

采桑子没有多问，暗中却注意起妙法的日常修行来。

起初几天，妙法老老实实跟着采桑子，但几天后就忍不住了，黄昏时分约了芳芳去后山幽会。

二月的陵江还很冷，芳芳穿着素色的呢子裙，看起来颇为清纯，但她知道如何勾引男人，妙法本就定力不足，被芳芳一引诱便情欲高涨。

芳芳掀起了妙法的道袍，将男人的裤子拉下，摸着男人勃起的肉棒。

妙法年轻气盛，虽然天气尚冷，却是周身热血沸腾。

芳芳一边摸着妙法的肉棒一边问妙法，最近几日方玉龙有没有去圣母观。

妙法告诉她，方玉龙最近没来过圣母观，卢梦令倒是来圣母观和采桑子切磋过剑术。

采桑子尾随妙法而去，正好听到妙法和芳芳在说方玉龙，大为吃惊。

他终于知道，妙法为何要回圣母观来修行，只是为了打听方玉龙的行踪。

采桑子正欲上前责问妙法，身后突然响起破空之声，采桑子大吃一惊，连忙侧身躲过。

只见采桑子身后刀光闪过，砍在了他身旁的树干上，刀刃深入树干。

采桑子回头，只见身后站着一个面色冷漠的年轻男人。

采桑子见刀刃切入树干，知道刚才那一击凶狠无比，要不是树干够粗，已经被年轻男人这雷霆一击斩断。

采桑子冷静下来，他一生极少与人来往，更别说与人争斗，自不会有人想致他于死地，毫无疑问，这个神秘的年轻人是冲着方玉龙来的。

采桑子跟踪妙法而来，手里只拿了一柄拂尘，此刻不敢大意，将拂尖挡在胸前问道：“你是什么人，为何要偷袭我？”

童卫煌见采桑子躲过了他的偷袭，也颇为吃惊，只是他脸上没有丝毫表情，对采桑子道：“久闻道长武功卓绝，小子今天特来向道长讨教几招。”童卫煌抬起横刀，再次向采桑子发起进攻。

童卫煌武功不如采桑子，但他有利刃在手，与采桑子对战一时难分高下。

两人的争斗惊扰了不远处偷情的妙法和芳芳。

芳芳见童卫煌和采桑子动武，竟没有占到上风，不免焦急起来，对妙法道：“你快去帮童哥。”

妙法只是答应帮助童卫煌除去方玉龙，并不想害死采桑子，看到童卫煌和采桑子在林间争斗，有些犹豫，对芳芳说道：“师父和童哥武艺高强，我三脚猫的功夫根本插不进去。”

“笨蛋，老道已经知道了我们的事情，今天要是不除掉他，他肯定会向方玉龙报警，到时候死的就是我们。”芳芳从腰间抽出一把短刃交给了妙法，两人靠着石头和树干掩护，慢慢靠近童卫煌和采桑子。

采桑子识破了童卫煌的武功招数，用拂尘卷住了童卫煌的刀柄，欲将童卫煌的横刀卷脱手。

妙法跳到采桑子身后，欲从背后袭击采桑子，采桑子卷了横刀打向身后的妙法，看到站在身后的是自己抚养长大的弟子，采桑子终无法下杀手，横刀抽在妙法身旁的树干上。

妙法只是学了些三脚猫的拳脚，被采桑子抽来的横刀吓傻了，握着短刃愣在当场。

师徒两人这一迟疑间，童卫煌抓住时机，一脚踹在采桑子后背上，采桑子闪避不及，撞在了妙法手握的短刃上。

看着短刃刺透采桑子的胸膛，妙法也傻了，忍不住哭叫出来：“师父。”

采桑子知道自己难逃此劫，摸着妙法的脸说道：“不要误入歧途。”说罢，采桑子一把推开了妙法，朝着圣母观方向逃去。

采桑子知道自己的徒弟已经被方玉龙的死对头收买了，要对方玉龙不利，他要向方玉龙发出警示。

童卫煌见采桑子受伤，自然不会让对方逃脱，很快就追上了受伤的采桑子。

奔跑让采桑子的伤势越发严重，难以招架童卫煌的攻击，被童卫煌打下了断崖。

妙法见采桑子掉下山崖，责问童卫煌，为什么一定要害死他师父。

“啪！”童卫煌抽了妙法一巴掌，怒道：“蠢货，被人跟踪了都不知道，要不是我陪着芳芳过来，我们都要被你害死了。老道士已经听到了你和芳芳说的话，要是不除掉他，他回头就会向方玉龙示警，到时候我们都会死无葬身之地。”

妙法呆立当场。

虽然他不想害死采桑子，但更不想自己死。

三人到崖下掩埋采桑子的尸体，妙法突然想到采桑子一直随身携带的本门宝物，在采桑子身上摸索起来。

童卫煌问妙法找什么东西，妙法说是祖师爷传下的一件宝物。

很快，妙法从采桑子腰间找到了一个小木盒，和普通的戒指盒差不多大。

因为从山上掉下来，木盒已经摔坏，就连里面的裘皮袋都有些破损了。

妙法打开袋子，里面是一颗漆黑的珠子。

芳芳问道：“颜青，这是什么东西，看起来像颗黑珍珠。”

“这是香桂珠，具体有什么用，我也不太清楚。”妙法将黑珠子收了起来，和童卫煌一起将采桑子的尸身埋了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第18章 芷琪重月斗奶争锋 孤月师徒暗解杀局
────────────────────────────────────────

卢梦令和方玉龙收到妙法的消息，说采桑子留下一封书信，让妙法照看圣母观，自己外出云游去了。

卢梦令和方玉龙便赶去圣母观，妙法将他伪造的书信交给了卢梦令。

妙法跟着采桑子，除了些拳脚，就数字写得和采桑子很像，伪造采桑子的书信不怕被卢梦令和方玉龙识破。

“哥，你说道长怎么无缘无故就出去云游了呢？”卢梦令将书信交给了方玉龙，扭头看着方玉龙。

方玉龙个子高，卢梦令微抑着头，露出白嫩精致的下颔来。

站在对面的妙法看着卢梦令光洁如玉的脖子，身子不由自主颤抖了下。

方玉龙道：“道长是方外高人，可能窥到了某种天机，所以出去云游了，这是常有的事。以前在焦南正阳宫，道长就时常外出云游。”

“哥，你怎么知道道长以前的事情？我都没跟道长聊过这些事情呢。”

方玉龙笑道：“是我在焦南的朋友跟我说的。”

卢梦令又问妙法：“妙法，听道长说，你们师祖曾留下一颗宝珠，不知道长外出云游前，可将宝珠交给了你？”

“师父走时确实将宝珠留了下来。”妙法见方玉龙和卢梦令丝毫没有怀疑他伪造的书信，心里松了口气，连忙将随身携带的黑色珠子取了出来。

黑珠子放在一个新的锦袋里，散发着淡淡的桂香味。

卢梦令捏着黑珠看了看，又将珠子放回锦袋，对妙法说道：“其香悠远，真是颗宝珠。妙法，你可知道这颗宝珠叫什么，有什么用处？”

“梦令姑娘，我只知道这颗宝珠叫香桂珠，师父说它有灵性，但师父还没有教我怎么使用它。梦令姑娘跟师父是忘年交，不如请梦令姑娘收下这颗宝珠，说不定梦令姑娘能发现这颗宝珠的秘密。”妙法将锦袋交到了卢梦令手上。

“这怎么使得，这颗宝珠可是你们师祖传下来的宝贝。”

“梦令姑娘聪明，这颗宝珠放在我身上一无用处，梦令姑娘收着说不定还能有所收获。等师父回来，梦令姑娘再将宝珠交给师父也不迟。”

听妙法这么说，卢梦令便没有推辞，收下了香桂珠。

两人又和妙法说了些圣母观的事情。

圣母观接受信徒的朝拜，但它也是白马湖景区的一个景点，妙法既然不想在锦绣城生活，就好好管理圣母观。

等方玉龙和卢梦令离开了圣母观，一身道袍的芳芳出现在妙法身边，妙法一把掐住了女人的脖子问道：“那天晚上的女人不是卢梦令，是你，是不是？”

叫芳芳的女人扯开了妙法的手掌，咯咯笑道：“你总算明白过来了，不过你现在已经没有回头路了，除掉方玉龙，你依然可以得到卢梦令，我的小道长，今天晚上，你还要教我怎么修行呢。哈哈。”

妙法看着眼前浪笑的女人，顿时如泄了气的皮球。

正如女人所说，他现在已经没有回头路了。

要是他不听从童卫煌的安排，童卫煌肯定会把他师父被人杀害的消息散布出去，到时候他百口莫辩。

想到卢梦令的绝色风姿，妙法又升起一股冲动，将穿着道袍的芳芳拉进了偏殿。

陌桑湖畔，方玉龙和乔伊娜踩着小游船在湖水中缓缓前进。

过年之后，陵江大学正式聘请乔伊娜为学校生物药学的老师，加入了陵江大学联合澄江利江制药组成的研究小组。

方玉龙知道后，约了美女老师出来为她庆祝。

“玉龙，我现在还只是一名普通的老师，离你说的学术带头人还有很长一段距离呢。”初春的陵江还带着寒意，乔伊娜坐在方玉龙身边，脸上始终带着迷人的微笑。

方玉龙对乔伊娜突然接近他的举动好奇，乔伊娜对方玉龙也充满了疑问，她加入陵江大学和利江制药的联合研究计划，完全是因为这样的条件有利用她暗中研究方玉龙身上的秘密，以及方玉龙为什么会能影响她的身体。

“你这么聪明，我想你很快就会成为陵江大学最著名的教授。我们当然要为你辉煌的将来庆祝了。”方玉龙抓住了乔伊娜的手掌，放到嘴边亲了下，真有种热恋中情侣的感觉。

放下美女老师的玉掌，方玉龙又问道：“乔伊娜老师，以后你会在陵江和澄江之间来回跑，澄江那边怎么安排？”

“这个就不用你操心了，有人已经为我安排好了。”乔伊娜说完咯咯笑了起来，好像有什么事情可以打趣方玉龙。

方玉龙听了有些奇怪，问乔伊娜怎么回事。

乔伊娜告诉方玉龙，为她安排的是暂代谢铭安的项目负责人，是陵江大学的一名男老师，三十来岁，但还没有结婚。

乔伊娜特意说明对方未婚，意思再明白不过了。

她是陵江出名的美女外教，那未婚男老师对她有意思，所以借机大献殷勤。

“是吗？他怎么帮你安排的？”

“那药厂和我们学校在合作研究一种新药，已经有一年多了，那老师和药厂领导很熟，为我在药厂找了一间单身宿舍，方便我工作。”

“是厂里的宿舍啊，芷琪跟我说过那家药厂，那厂里的宿舍条件一般，你就别住宿舍了，我有个朋友在陵江有一套房子，离药厂不远，开车就几分钟，芷琪去陵江的时候就住那里，反正那房子还有空房间，你干脆和芷琪住一吧。”

“方玉龙，你不怕我和芷琪住一起，芷琪会发现我们的秘密？”乔伊娜扭头看着方玉龙，有些不解。

别的男人有了多个情人，恨不得将情人放得越远越好，最好是永不相见。

方玉龙却反其道而行，竟然要安排她和范芷琪同住在一间屋子里。

“这有什么好怕的，芷琪没你想的那么小气。”

“这跟小气有什么关系？她跟张重月在抢着做你的正牌女朋友呢，要是知道我横插一脚，肯定生我气，我可不想因为你而破坏了我和芷琪的朋友关系。”

“乔伊娜，看不出来，你还挺重视你和芷琪的关系嘛。你放心好了，我安排你和芷琪住一起，肯定有办法搞定我们之前的事情。”

“真的？你这么厉害？”乔伊娜将信将疑看着方玉龙。

要说性那方面，乔伊娜知道方玉龙的厉害之处，但谈恋爱是另外一回事，像范芷琪那样的华夏女孩，要是知道她是方玉龙的情人，肯定不会再跟她做朋友。

“那当然，如果我搞定了，你以后可要一切都听我的才行，包括在床上。”

“行，反正你壮的像头牛，在床上我不听你的也没办法。”乔伊娜性情开放，想到什么就说什么，想到什么就做什么，这时候她和方玉龙都不踩游船的踏板了，坐到方玉龙身上和方玉龙热吻起来。

要不是天气还冷，两人就在这私秘的小游船上展开盘肠大战了。

到了晚上，方玉龙和范芷琪、张重月一起为乔伊娜庆祝，祝贺乔伊娜成为陵江大学的专业老师。

乔伊娜看到范芷琪和张重月一起出现在饭店包厢，有些意外。

在她的印象里，范芷琪和张重月在争方玉龙正牌女友的位置，应该水火不容才对，两女却是心平气和的，甚至还显得很亲密。

难道是两女表面和气，在暗地里较劲？

吃过晚饭，四人去锦绣城唱歌。

乔伊娜虽然是个老师，但也是个年轻的女人，比其他三人大不了几岁。

在以前的岁月里，乔伊娜因为身体原因，一直压抑着自己“玩”的天性，现在不用担心自己的身体，又和方玉龙在一起，乔伊娜便彻底放开了自我，在包厢里又唱又跳，让方玉龙和范张两女认识了乔伊娜和以往完全不同的另一面。

包厢里热，乔伊娜脱了外套，就穿着黑色的打底衫，跳起舞来，胸前那对饱满的玉乳跟着晃动，看得方玉龙热血沸腾。

不光如此，乔伊娜还拉着方玉龙一起跟她跳舞，两人的身体不时摩擦在一起。

范芷琪和张重月见方玉龙和乔伊娜跳得高兴，也一起跟着跳起舞来。

几首歌跳下来，众人都出了汗，乔伊娜一屁股坐到沙发上，对方玉龙和范张两女说，她长这么大还从没这么疯狂过，真是太爽了。

回到樟林苑，范芷琪跳到了方玉龙身上，拧住了方玉龙的耳朵说道：“大色鬼，你安排乔伊娜老师和我住一起，是不是对乔伊娜有什么企图？看你们吃饭的时候就眉来眼去，跳舞的时候抱得那么紧，肯定有鬼。”

方玉龙搂着范芷琪走到床边，将小辣椒放到床上，抓着小辣椒的肩膀一本正经道：“怎么能这么说呢，我安排你和乔伊娜住一起，是想让你多观察乔伊娜。我跟你说，我妈妈正准备研究一种野兰花，乔伊娜的父亲当年就专门研究过这种花，乔伊娜肯定对这种花也有研究，我想让我妈和乔伊娜一起研究这种野兰花，但乔伊娜的父亲跟米国政府有关系，所以你要暗中多观察乔伊娜，确保她和米国政府没有联系。”

“真的只是让我暗中观察乔伊娜老师，没别的？”范芷琪对方玉龙的意图深表怀疑。

“当然是真的了。当然了，乔伊娜也算是个人才，我们要笼络她不是吗？”

“笼络？我看你是想色诱吧？”范芷琪明白了方玉龙的意图，让她和张重月跟乔伊娜打成一片，方便他和乔伊娜搞地下情。

范芷琪不知道的是，乔伊娜早就后方玉龙上过床了，要不是她是老师，方玉龙是学生，她早就公开追求方玉龙，和她还有张重月展开竞争了。

“什么色诱，哥这可是为了科学研究献身。哥有琪琪这么漂亮的女朋友，哪会看得上她啊。琪琪妹妹，你跟乔伊娜在一起可要注意保密，别把我的身世告诉她，特别是我本姓范的事情，我怀疑乔伊娜接近我另有目的。”

“乔伊娜为什么要接近你？跟你姓范又有什么关系？”

“琪琪，你可能不知道，在我被二叔收养之前，曾经出过国门，在金三角地区遇险，是乔伊娜的父亲救了我，乔伊娜的父亲当时就在那里研究那种野兰花，乔伊娜来华夏就是为了找我，乔伊娜的父亲是为米国政府工作的，我怀疑他的研究跟上次我们在利江制药遇险时，谢铭安在我身上实验的药物有关系。如果乔伊娜有他父亲研究的资料，对我妈将来的研究肯定有帮助，所以这事一定要保密，更要保证不被米国人知道。”

“姑姑要跟军方合作研究？”

“不是，我妈只是做纯粹医学上的研究，跟政府没有关系，但如果研究出成果来，肯定会有很大的商业价值。当然，在军事医学领域也有很大作用，所以在研究阶段要绝对保密，要是让米国人知道了，说不定会来搞破坏。”

范芷琪是“利江制药事件”的当事人，米国人收买谢铭安等人窃取药物偷偷做实验，可见这种药物的价值是多么大，朱蒂要研究与之相关的药物，肯定要严格保密，让乔伊娜加入，自然要先保证乔伊娜的可靠性。

“我知道该怎么做了，你真的对乔伊娜没那方面的兴趣？”

“如果乔伊娜真能帮助我妈在研究方面有所突破，那价值可就大了，我们当然要将她控制在手里，哥哥我牺牲一点色相又有什么关系。如果你跟乔伊娜的关系越亲密，暗中观察她就越有利，你说是不是？”

“哥，你可真是虚伪，把好色下流说得这么大义凛然，其实你心里早就想把乔伊娜老师扒光了压在身下嘿咻了吧？”

“这只是一种手段，在我心里，琪琪妹妹比她重要一百倍都不止。”

“你就会说好听的哄我开心，说吧，要我怎么配合你这个大色狼。”

“好奇是女人的天性，等乔伊娜去了澄江，我们……”

“哥，你可真坏。重月她知道吗？”

“我已经跟重月说过了，以后重月也会加入我们的小团体。其实重月的肚量很大的，她知道孰轻孰重。”

范芷琪噘起小嘴说道：“是，她大方，我小气。”小辣椒扭头看了眼张重月，感觉自己越来越不了解张重月了。

一直以来，她都以为张重月是个高傲的女孩，和方玉龙“订婚”也是迫不得已。

现在她发现她完全不了解张重月，外表高傲的张重月对方玉龙千依百顺，方玉龙要张重月做什么，张重月从来都不反对。

“重月，你真的一点意见都没有？”洗了澡，范芷琪盘腿坐在张重月的床上，看着站在床边的张重月。

“乔伊娜老师的事情吗？哥有他的计划，哥的计划肯定不会错，我们只要照着他的计划做就好了。”张重月坐到了范芷琪对面，超近距离看着范芷琪。

方玉龙之前已经告诉张重月，将来要让范芷琪加入太日教，让她先引导范芷琪。

虽然两人一起和方玉龙做过爱，但这样一对一近距离对话还是让范芷琪感觉有些尴尬，张重月向前压，范芷琪就向后退。

张重月咯咯笑道：“芷琪，你不想做我姐姐了吗，怎么老向后退？”

说罢，张重月一手摸在了范芷琪的乳房上，又道：“做姐姐的果然要大些，手感真好。”

“重月，你怎么了，感觉今天怪怪的。”要是在做爱的时候这样，范芷琪也不觉得尴尬，可方玉龙跟姑姑方兰说事情去了，还没有过来，她和张重月就开始这样暧昧，有些怪怪的，她可没有玩拉拉的倾向。

“你现在是我哥的女朋友，我哥不在，我这个做妹妹的当然要安慰做姐姐的了。姐姐难道怕了？要不以后我做姐姐，你做妹妹？”张重月咯咯笑着，双手压着范芷琪的肩膀倒在了床上。

“我是姐姐，你才是妹妹，谁怕谁啊。”一听张重月说让她做妹妹，范芷琪争强好胜的心理又被激发出来，翻身将张重月压在了身下，扯开了张重月身上的睡袍，两人斗起奶来。

张重月不甘示弱，玉掌滑到了范芷琪的胯间，直接对小辣椒的阴蒂发起攻击。

论性经验，张重月比范芷琪多多了，又早习惯了女人间的游戏，比范芷琪放得开，不消片刻，范芷琪就败下阵了，被张重月压在了身下。

方玉龙进房间，正好看到张重月趴在范芷琪身上，四个饱满的玉乳挤压在一起摩擦着，任何男人看到那情景都无法控制自己的，方玉龙也不例外，脱了个精光大叫一声：“芷琪妹妹，哥哥来帮你。”

澄江，凤凰花园，陈菁别墅。

一位美妇人肩低臀高趴在床上，高高翘起的臀丘间插着两个假阳具，发出“嗡嗡”的振动声。

美妇人不是别人，正是前澄江市委书记的夫人周纤云。

这幢别墅本来就是陈菁闲时来居住的，陈菁去了陵江之后，这幢别墅就空了出来，方玉龙若来澄江，便让周纤云来此幽会，免得在柳闻章别墅中留下痕迹让范芷琪给发现了。

自从一年多前在紫金大厦包厢被方玉龙逼奸之后，周纤云便打开了人生的另一扇大门，一扇让她重新认识自我的大门。

在方玉龙的抽插和拍打下，周纤云体会到了她人生中从未体会过的快感，从此一发不可收拾，深深沉迷其中。

以前做王铁生老婆的时候，周纤云常无所事事，王铁生又外养情妇，两人靠利益保持着夫妻关系。

寂寞空虚之余，周纤云只能与几个有钱的妇人在麻将桌上打发时间。

这些妇人投其所好，麻将之余还给周纤云介绍了几个小白脸。

如今方玉龙派了事情给她，还要她练出蜜桃臀来，以增加玩弄她时的情趣。

周纤云空闲时候便不再去坐麻将桌，而是去健身房，或者在家里锻炼身体。

每月，周纤云都会借看望女儿的名义和方玉龙相会，方玉龙会检查她的锻炼成果，故周纤云平时不敢偷懒。

再说周纤云还想让方玉龙多宠幸她几次，知道方玉龙喜欢打她的屁股，自然要尽力保持屁股的弹性和美感。

此刻，周纤云穿着特别的情趣装，看起来就像穿着两指宽的黑皮条织成的网。

周纤云的皮肤很白，又有肉感，黑色的皮条勒得很紧，和洁白的肌肤形成了鲜明的对比。

如果说前几次是迫于方玉龙的淫威，周纤云怕步了兄长和丈夫的后尘，不得不委身求全，后来周纤云就是心甘情愿上门，求方玉龙宠幸她了。

和所有母亲一样，周纤云也关心女儿，如今女儿在方家过的很好，又拍了电影，成了小有名气的演员。

为了女儿的未来，也为了她自己，周纤云算是豁出去了。

周纤云一手撑着床，一手轻撸着男人的肉棒，便是这根肉棒，给她带了从未有过的快感，仿佛是上帝赐给她的恩物。

周纤云低头含住了男人的肉棒，配合着手指舔舐着龟头。

方玉龙躺在床上，一手抚摸着美妇人的俏脸，一手摸着美妇人翘臀的外侧。

一年多针对性的锻炼，让周纤云的臀部曲线变得更为优美，臀丘高挺，臀瓣圆润，拍打起来也更有弹性。

“啪！”方玉龙在周纤云的屁股上用力拍了一巴掌道：“这样才是完美的屁股，拍起来带劲多了。”

“多谢少爷夸奖，我已经按照少爷的要求清洗过屁股，今天就请少爷玩弄纤云的屁股吧。”

周纤云是第一个主动向方玉龙献出后庭的妇人，她以为方玉龙喜欢她的屁股，必然要开发她的后庭，与其被男人强行破了，还不如主动献上，既讨了男人欢心，又可占些主动，免得被男人的大肉棒插爆了后庭。

周纤云虽然喜欢男人拍打她的屁股，但并不意味着她喜欢被男人插爆后庭。

周纤云喜欢的是疼痛时高潮的快感，拍打屁股，过两天就可以恢复了，要是肛门撕裂，那痛苦就长久了。

方玉龙并没有急着采了周纤云的菊花，他要等周纤云练出蜜桃臀再采，一个成熟妇人的完美屁股玩起来才更加刺激有劲。

看到周纤云的淫媚之态，方玉龙又在美妇人的屁股上狠狠拍了一巴掌道：“老骚货，本少爷今天就破了你身上所有的骚肉洞。”

“是，少爷。”周纤云起身在方玉龙的大肉棒上涂满了润滑油，随后趴在了方玉龙身边。

方玉龙跪到了周纤云身后，周纤云整个身子都趴在了床上，只有又白又圆的臀丘高高翘着，肛门和肉穴里都插着假阳具，两个假阳具的手把都露在外面，“嗡嗡”振动着。

肉穴里流出的淫水将阴唇四周都打湿了，让美妇人的阴户看起来更加娇嫩。

方玉龙将周纤云肛门里的假阳具抽出，发现那根假阳具较为纤细短小，想来周纤云还没经历过肛交，太过粗大的假阳具她还受不了。

这样也好，这根细小的假阳具就当作是开路的，要是粗大之物，美妇人的肛门必然会过度扩张，他的鸡巴插进去就没什么乐趣了。

周纤云的臀丘变得饱满结实，方玉龙双手扣住了美妇人的臀瓣向外拉扯，露出臀沟里浅褐色的肛门来。

知道方玉龙总有一天会破了她的后庭，周纤云去做美容时，肛门四周和私处也会重点保养。

方玉龙扒开臀沟，美妇人的肛门便裂开一道细小的肉缝，露出里面娇嫩的膣肉来。

方玉龙用力嗅了嗅，美妇人的臀沟散发出的骚味间交着一股香皂的味道，便问她是怎么清洗的。

周纤云道：“少爷，我去买了浣肠的器具，用香皂泡了水清洗，洗得很干净的。”

“哦，你去买浣肠器具了？”

“我是到邻市一个镇上买的。我化了妆，戴着眼镜帽子，没人认识我。”周纤云虽然愿意为方玉龙浣肠，但也不想让别人知道。

想到自己浣肠的过程，周纤云还有几分娇羞。

在浣肠之前，周纤云对着自己的私秘之处看了又看，成熟妇人该有的饱满阴阜摸在手里是多么的柔软，那丰润的阴唇就像刚蒸熟的玉米馒头一样透着肉粉色，还和年轻时候一个模样。

周纤云也仔细看过她的肛门，那是她性爱的最后一块处女地。

平时紧闭的肛门看起来是多么的娇嫩，周纤云其实很担心方玉龙的大肉棒能否插入她的肛门。

但为了讨好男人，周纤云还是准备将她身上的最后一块处女地献给能给她带来无尽高潮的男人。

方玉龙将手指插进了美妇人的肛门，异物入侵，美妇人肛门周周围那一圈褶皱立刻敏感地收缩起来，里面的肌肉像小嘴巴一样咬着男人的手指。

“啊……”周纤云呻吟着，高高翘起的如满月一样的圆润屁股立刻颤抖起来。

之前无论是浣肠还是插入假阳具，都是周纤云自己操作，她的身体早有准备，现在是方玉龙在玩弄她的屁股，她不知道男人下一步会做什么，所以屁股本能地颤抖起来。

原来男人的手指插入和她自己插入的感觉是完全不一样的。

周纤云知道方玉龙的手指比她的手指粗，但毕竟是手指，再粗也粗不过假阳具，可这样插入她的肛门，感觉比她插入的假阳具还粗。

真奇怪，怎么会这样呢？

少爷的鸡巴那么粗，要是插进来，会不会把我的屁股插成两瓣了？

“真是奇妙，和你前面的骚屄一样敏感，像小嘴一样咬我的手指呢。”方玉龙抽出手指，用力抓着美妇人臀瓣向两边分开。

不得不说，美妇人的后庭真是个奇妙之物，先前可以插进他的手指，可以插进假阳具，但无论方玉龙如何用力撑开臀沟，周纤云的肛门始终只有一角硬币大小，不像美妇人前面的肉穴，掐着阴唇向两边扯就可以看到较为宽敞的阴道前庭。

“真小，看本少爷将它撑大了。”方玉龙挺着大龟头顶在了周纤云的肛门上，龟头用力卡进了美妇人的肛门口。

“啊！”周纤云发出一声惨叫，整个身体不住颤抖起来。

肛门口是美妇人后庭最为窄小的地方，男人的大龟头用力插进去，顿时有种撕裂的感觉，火辣辣的疼感瞬间传遍了美妇人的整个身体。

周纤云虽是成熟妇人，肛门却极为细小，方玉龙真怕他的大龟头把美妇人的肛门撕裂了，听到周纤云发出痛呼之声，立刻停下来仔细观察，发现美妇人的肛门像拉绅的皮筋一样套在他有龟头冠状沟上，并没有撕裂的现象。

想来美妇人的肛门虽然细小，但弹力极为惊人，再加上润滑充分，裹住他的肉棒并不困难。

“啪！”方玉龙在美妇人的臀丘上拍了一巴掌道：“鬼叫什么，又没有坏掉，没想到老骚屄的肛门这么紧，真是个妙物，现在本少爷要进去了，试试你的菊花有多深。”说罢，方玉龙用力一挺，硕大的龟头立刻插进了周纤云的肛门，一直插到了美妇人的直肠里。

“啊！”周纤云又发出一声痛呼，随后便趴在床上打起颤来。

周纤云以为会很痛的，男人的龟头刚进入的时候就那么痛，此刻完全插入，肯定会无比疼痛了，所以她又大叫了一声。

几秒钟后，周纤云发现并没有她想的那么痛，甚至还没有男人龟头插入的瞬间痛。

只是男人的大肉棒顺着她的直肠进入，原本紧闭的腔道一下子被填得满满的，既痛又胀。

确切的说，是胀。

整个直肠被男人的大肉棒塞得满满的，有点像便秘，排便时那种肿胀卡在壶口，无论如何用力都出来的难受。

相较于细小的肛门口，周纤云的直肠就显得宽松了些，完全可以容下男人的大肉棒，就是短了些，男人的肉棒不能够完全插入。

美妇人的肛门极有弹性，无论是硕大的龟头，还是相对较细的肉棒根部，美妇人的肛门套在上面都有极强的压迫感。

虽然不常玩肛交的游戏，但方玉龙身边的几个美妇都被他采过菊花，没有哪个女人的后庭有周纤云这般惊人的弹性。

未入之前是如此细小，进入之后又是如此紧致，看周纤云模样，已经完全适应了他的大肉棒，没有丝毫不适的感觉，真是奇妙。

不那么痛了，就是胀。

周纤云也意识到男人插入带给她的不是疼痛，而是胀痛。

她那细小的肛门竟然完全承受住了男人变态的大肉棒。

周纤云不知道，她的肛门细小，里面却不小，而且她的肛门弹性极好，扩张开来能轻松吞下男人的大龟头。

而男人的龟头又是性器最为粗大的部分，所以男人龟头卡在她肛门上的时候才是她最为疼痛的时候，过了这一关就没那么痛了。

“大骚货，舒服吗？”方玉龙拍着周纤云的屁股，在美妇人身上耸动起来。

每一次抽插，大龟头都会刮蹭美妇人娇嫩直肠肉璧，让美妇人骚痒难耐。

周纤云向后缩了缩身体，让她的屁股和男人的胯部贴合得更加紧密，一只玉掌从她小腹下滑过，摸到了柔软的阴阜上，抓着假阳具往她的阴道深处塞。

肛门和阴道只隔着一层肉膜，肛门里的骚痒可以通过刺激阴道来缓解。

美妇人的肛门温热，肛口又有极强的收缩性，夹得方玉龙甚为舒服，男人抽送的速度也越来越快。

“啊……啊……”周纤云突然意识一个问题，身后男人做一次会很久，她的肛门虽然能容下男人的巨物，但肛门不能分泌爱液，若男人插得久了，润滑济被磨光，她就会痛苦了。

“啊……少爷……再涂些润滑剂吧，这样舒服些。”周纤云趴在床上，她的肛门已经有点吃不消了，有种撕裂般的疼痛向全身扩散。

如果再不涂润滑剂，她不知道她那娇嫩的菊蕾是不是会被身后的男人插坏掉。

“你的骚水难道不滑吗，还用再涂润滑剂？”方玉龙将周纤云翻了个身，将美妇人阴道内的假阳具抽出，挺着大肉棒对着一翕一张的阴道猛插进去。

抽插几下，方玉龙立刻抽出肉棒，又对着美妇人的肛门狠狠插入。

如此一来，周纤云的肛门便始终湿滑。

只是男人的大龟头每次插入，都会让周纤云觉得她的肛门被撕裂了。

疼痛、快感、高潮，结合在一起，又给周纤云带来了新的体验。

“少爷，用力插我……”当方玉龙的肉棒在美妇人肛门里抽送的时候，周纤云便将假阳具插入她的阴道，那种感觉比她自慰不知美妙了多少倍。

美妇人用力扭动着屁股，尽力迎合着男人的抽插。

美妇人第一次体会到，她下体前后两个肉洞同时被巨物塞满了会产生如此强烈的快感。

“啊！”方玉龙大吼一声，以长跪之姿跪立在床上，周纤云的屁股被他突然托起，顿时又惊叫起来。

方玉龙一手托着周纤云的屁股，一手猛烈拍打着美妇人的臀瓣，粗大的肉棒在美妇人的肛门里不断抽出插入，顶得美妇人浪叫连连。

疼痛之下，周纤云本能地夹紧了屁股，收缩肛门，腔道里的括约肌也跟着收缩，像绞盘一样挤压着男人的肉棒。

只听得方玉龙又是一声大吼，插在美妇人肛门里的肉棒膨胀急颤，一股火热的精液便激射而出。

“啊！”周纤云跟着大叫起来，一道电流瞬间吞没了她的全身，原本就绷紧的身体不住乱颤，插着假阳具的阴道间竟喷出一道水流来。

方玉龙看着周纤云，美妇人白嫩的身子还在不时颤动着。

方玉龙心里暗道，真是个奇妙的妇人。

方玉龙采过多个妇人的菊花，无论是姑姑还是乔家姐妹，大多是陪他玩玩猎奇游戏，像周纤云这般主动，又应对自如的还是第一个。

也许每个女人都有其特异之处，而周纤云的特别之处就是她的后庭。

观之细小，实则能容巨物，他的大肉棒插入其中，妙用无穷。

周纤云醒了过来，高潮过后，美妇人的身体感官都恢复到了正常状态，她感觉到肛门口有种灼烧的刺痛，就像辣椒吃多了，排泄以后整个后庭四周都是火辣辣的。

“啪！”方玉龙又在周纤云的屁股上拍了一巴掌道：“醒了就起来吧，以后去看佳欣，都要这样洗得干干净净。你既然没有选择再嫁，以后就要做个本分的寡妇。”

“是，少爷。”此刻的周纤云丝毫不像成熟的妇人，倒像是个怀春的少女，娇羞无比。

对周纤云来说，她完成了一个心愿，终于将她身上的一块处女地交给了少爷。

“我叫你过来是要说事情的，被你这个骚屄一勾引，差点就忘了正事，说说码头的事情进展得怎么样了。”

“少爷，容云奴伺候你沐浴，慢慢向你禀报。”

方玉龙泡在浴缸里，周纤云肛门受伤，不能落水，只能裹着毛巾跪在浴缸外为方玉龙搓澡。

周纤云告诉方玉龙，澄江港务不比华胜，是正规的国有企业，改制重组操作起来比华胜麻烦多了，不过有几方利益集团共同推进，到九十月份可以正式完成改制重组。

“嗯，这样的进度已经很好了。这事你办得不错，我会给你记一功的。”

“谢谢少爷夸奖，云奴不要记什么功劳，只要少爷充许云奴多去看望佳欣几次。”

范芷琪和乔伊娜做完实验就回到了凤凰花园，正好遇上方玉龙和周纤云从陈菁的别墅里出来，送周纤云上车。

等周纤云离开了，范芷琪便开始审问方玉龙，方玉龙便说是华胜的高管，商量一些事情。

范芷琪哼了声，嘀咕道：“商量事情还要洗澡？怕是商量到人家肚子上去了吧。”

乔伊娜知道方玉龙不是保守的人，周纤云又长得漂亮，虽然年龄大了些，但很有风韵，两人到这种地方来谈事情，十有八九是上床去了。

听到范芷琪的嘀咕，乔伊娜脸上便露出了一丝戏谑的笑容。

方玉龙道：“乔伊娜老师在呢，别乱说。我们真的是有重要事情商量。”

回到柳闻章的别墅，乔伊娜和范芷琪换了衣服，方玉龙带她们出去逛街，跟两位美女讲些澄江的风土人情，之后三人便去黄金海岸吃晚饭。

方玉龙问乔伊娜，在澄江工作生活是否习惯。

乔伊娜说她很喜欢澄江，尤其是她住的凤凰花园一带，依山傍水，环境优美，没有陵江城里的拥挤感，离城区也不远，空时还可以去城里转转。

“玉龙，那幢别墅很漂亮，是你的吗？”乔伊娜对她居住的别墅很好奇，她在江东已经两三年了，知道那样的别墅在江东属于顶级豪宅，即便是在澄江这样的小城市，普通人也住不起，更别说拿来给她和范芷琪当宿舍用。

“当然不是我的，是我一个朋友的，她在陵江工作，所以这房子就空着。给你和芷琪住，算是找人看房子吧。要是租给不认识的人，把房子弄坏了，她可舍不得。”

“看来你这位朋友和你关系很好啊，这么好的房子竟然借给你住。”

范芷琪道：“别墅主人是一位女老板，给他住放心。”范芷琪将“女老板”三个字咬得特别重，乔伊娜一听便知道房子主人是方玉龙的情人。

回到柳闻章的别墅，三人各自去准备休息。

沐浴后的范芷琪穿着亮绸的睡袍，被方玉龙轻轻一扯就松了开来，露出胸口一片光滑的肌肤来。

“哥，门缝是不是留得太大了？”范芷琪看着半掩的房门，俏脸微红。

虽然她时常和张重月一起陪方玉龙上床，但要让乔伊娜来“偷窥”她和方玉龙做爱，还是有些害羞。

“有声音才能让人春心荡漾。好妹妹，我你可别浪费了这大好的春光。”方玉龙将范芷琪推倒在床上，小辣椒的睡袍松开，露出大半光滑的身子，一对玉乳晃动了几下才停下来。

方玉龙立刻趴了上去，在小辣椒的身上亲吻起来。

范芷琪双手抓着床单，原本柔软的身体向上挺着绷紧了，美艳的胴体如同完美的艺术品。

方玉龙在小辣椒高高挺起的光滑胴体上摩挲着，睡袍在重力的作用下从美女光滑的身体上滑落，高耸挺拔的玉乳顿时失去遮掩，完全裸露出来，泛着诱人的红晕。

饱满圆润的玉乳和精致的锁骨形成了一道美妙诱人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这种活色生香的绝世美姿。

范芷琪已经不是当初的小辣椒，她知道如何在心爱的男人面前展示她最美好的身体。

方玉龙一边亲吻一边欣赏着芷琪妹妹漂亮性感的身体，将挂在小辣椒身上的浴袍都扯了下来，让小辣椒的身体完全赤裸。

那原本白玉凝脂般的胴体因为高涨的情欲和羞涩的心情染上了一层薄薄的红霞，显得格外的娇艳动人。

范芷琪挺起了胸膛，沐浴过后的肌肤有些火热，像是支撑不住那美妙的身体，带着红晕的娇挺玉乳在空气中微微颤动着。

方玉龙潮湿的舌尖划过范芷琪火热的肌肤，水汽蒸发让范芷琪感觉胸口凉凉的，直透她的心房。

“嗯……”范芷琪呻吟着，双手抱住了方玉龙的头。

男人的舌尖好像寒冷的冰刀，在她的胸膛上划出一道口子，一直伸展到她的小腹和阴阜。

小辣椒绷紧了身体，玉胯向上挺起，原本紧闭的玉户微微分开，露出一道粉嫩的肉缝来，配上精心打理过的耻毛，看起来精致无比。

方玉龙像大猫喝水一样伸着舌尖不断划过范芷琪的阴唇，摩擦着敏感的阴蒂。

小辣椒的娇躯不时颤抖着，分开的大腿紧紧夹住了男人的脸颊。

方玉龙趴在美女的胯间，舌尖不再停留在美女的玉户表面，而是像蛇蟮入穴一样钻进了美女的肉穴，刮弄起美女嫩滑的阴道膣肉来。

沐浴后的香味夹着淡淡的咸骚味从美女的私处散发出来，钻进了方玉龙的鼻子，更刺激了男人的淫欲，双唇合在了美女的阴唇上，用力吮吸起来，发出“咕兹咕兹”的声音来。

“啊……好哥哥……嗯……啊……”范芷琪原本抓着床单的手掌松开了，遮住了自己火热的俏脸。

原本就悬在空中的躯体不住颤动，一颗芳心似在云端飘浮，不知道要飘向何处。

方玉龙伏在美女的胯间，双手捧着美女的玉臀，像渴得喉咙冒火的人捧着甘甜的泉眼一样吮吸着美女的玉户。

“啊……”范芷琪发出一声长长地呻吟，一大汩淫水从花心深处涌了出来。

只听见方玉龙的喉间发出低沉的“咕咕”声，显然是将小辣椒泄出的淫水都吸到了肚子里。

方玉龙跪在床上，双手捧着范芷琪的屁股，在男人舔舐下达到高潮的范芷琪依旧向上挺着身体，臀胯在方玉龙手里时不时抽搐着。

这时候范芷琪的玉户微微分开了，露出一道粉嫩的肉穴，两片饱满的阴唇如同刚出水的软蚌肉在方玉龙眼前微微颤动。

范芷琪眯着眼睛，见方玉龙盯着她的阴户，更是羞不耐。那里只不过长着一片耻毛，还有两片突起的阴唇，有什么好看的呢？

“好哥哥，快用你的大鸡巴插妹妹的小骚屄。”范芷琪面色通红，全身骚痒难耐，和平日里略显高傲的市长千金判若两人，露出小淫娃的本质来。

方玉龙抬头看着表妹的淫浪模样，顿时欲火高涨，挺着肉棒在美少女玉胯间探索着那道神秘诱人的肉缝。

无数细软湿润的耻毛从怒胀的龟头上划过，带着体温的摩擦让方玉龙感受到了彼此结合的强烈渴望。

方玉龙和范芷琪都发出了沉重的呼吸声，男人粗大的龟头划过女人的阴阜后，顶在了那道湿润的肉逢上。

那清水蚌肉般的阴唇像盛开的花朵一样包住了男人的龟头。

方玉龙低头亲吻着芷琪妹妹的红唇，感受着表妹滑润的阴唇包裹着他龟头的奇妙感觉。

“好哥哥……快进来……”感觉到男人的龟头已经插进了她的阴唇，范芷琪双手勾住了方玉龙的脖子，扭动着娇躯摩擦着男人的胸膛，点燃男人最热烈的火焰。

小辣椒的举动激起了方玉龙占有的渴望，原本翘着的屁股突然落下，粗大的龟头瞬间顶开了小辣椒娇嫩的阴户。

方玉龙将范芷琪抱了起来，对范芷琪道：“好妹妹，快看，哥哥的大鸡巴又插进妹妹的小骚穴里，真舒服。”

范芷琪瞥了眼两人性器相交的地方，只见男人粗大的肉棒撑开了她的阴唇，让她的阴唇看起来胀鼓鼓的，顿时感觉羞涩无比，娇嗔道：“哥哥的鸡巴丑死了，有什么好看的。”

方玉龙笑道：“好妹妹，我记得学校实验室墙上有个标语，仔细观察，正确操作。你常去做实验，难道没看过这个标语？琪琪妹妹不仔细观察，怎么能体会到做爱的乐趣呢。”

“哥，你坏死了……啊……”

“好妹妹，你的小骚屄可真紧，夹得哥哥爽死了。”方玉龙抱着范芷琪柔滑的双腿，挺着大肉棒在美少女的阴道里来回抽插起来。

范芷琪呈“L”型躺在床上，笔直修长的双腿并拢了靠在方玉龙的胸膛上。

方玉龙站在床边，双手不停抚摸着小辣椒的大腿、屁股和小腹，还不时将小辣椒的屁股抬起，让两人的性器结合得更加紧密。

“好哥哥，拉我起来。”范芷琪向上伸起了双手，示意方玉龙将她拉起来。

方玉龙的胸膛被范芷琪的双腿顶着，压下去有些费力。

范芷琪和张重月了起陪方玉龙上床次数多了，知道外表高冷的省长千金在床上比她开放多了，很多高难度的动作都做得出来。

范芷琪当然不甘落后，琢磨出一种新姿势来。

在方玉龙的压迫下，范芷琪的双腿完全压到了她的胸前，挤压在她和方玉龙的胸膛之间，小辣椒的身体变成了紧闭的“U”型。

这个姿势看似简单，范芷琪也练了很长时间，即便如此，第一次用这种姿势做爱，范芷琪还是感觉腰部酸得发软，感觉身体要断成两截了。

方玉龙立刻明白了范芷琪的意图，将小辣椒抱了起来。

以往他抱着美女做爱，双手要花很大力气，做其他动作自然不够流畅。

现在范芷琪双手勾着她的脖子，加上双腿架在他胸膛和肩膀上产生的挤压力就足以支撑起小辣椒的体重。

方玉龙只要稍稍扶一把，就能让两人的身体保持平衡，在房间里自由走动。

更重要的是，方玉龙双手可以在范芷琪身上自由活动，无疑让这种高难度的性爱姿势有了更多的乐趣。

“琪琪妹妹，你怎么想到这种姿势的，真是太美妙了。”方玉龙抱着范芷琪在房间里走动，强有力的小腹撞开了范芷琪饱满的屁股，美女的肉穴紧紧夹着他的肉棒向外拉扯，直到龟头卡在芷琪妹妹的阴道口上。

这时候范芷琪的身体在重力和弹力的作用下撞向方玉龙的小腹，紧致的肉穴又瞬间将男人的肉棒吞没了。

“啊……好哥哥……琪琪也很舒服……啊……被哥哥撞得酸死了……啊……”范芷琪紧紧抱着方玉龙的脖子，酸胀和酥麻在她的花心深处汇合，每一下撞击都让她感到灵魂在颤抖。

就像方玉龙说的，好奇是女人的天性，乔伊娜也不例外。

听到范芷琪房间里发出特别的呻吟声，乔伊娜就忍不住了，想去偷听方玉龙和范芷琪做爱的时候说些什么，没想到范芷琪的房门都没关，露着巴掌宽的门缝。

透过门缝，乔伊娜看到方玉龙将范芷琪压到了床上，然后又将范芷琪抱起来。

乔伊娜看得眼都直了，她从没想过这样的性交姿势。

方玉龙知道乔伊娜在门外偷窥，抱着范芷琪在房间里走动，还特意让乔伊娜看到范芷琪挂在他胸前的身体随着他走动的步伐撞击着他的小腹，带着屁股吞没他粗大的肉棒。

方玉龙一边走还一边拍打着范芷琪的屁股，清脆的拍打声和交媾的水声交织在一起，夹杂着小辣椒的浪叫声，构成了一副淫荡的画面。

乔伊娜靠在门框边，想象着她和方玉龙也这样交媾，她能做到像范芷琪一样吗？

因为角度关系，范芷琪看不见乔伊娜，但想象的东西更能刺激她的快感。

想到平时教她实验的美女老师在门外偷看她和方玉龙做爱，范芷琪更觉得刺激和兴奋，双手紧紧勾着方玉龙的脖子浪叫道：“好哥哥……你的大鸡巴把妹妹的小骚屄都塞满了……啊……好舒服……”

“好妹妹，你的小骚屄夹得哥哥也好舒服，真是太美了。”方玉龙抱着范芷琪的屁股，不停抚摸着美女的股沟和阴部。

范芷琪在男人的刺激下越发淫浪，扭动屁股套弄男人肉棒的同时，摇动着脖子不时发出胡乱的淫叫声。

哥哥妹妹？乔伊娜听到方玉龙和范芷琪的淫浪对白，又怀疑起方玉龙的身份来。难道方玉龙真是范芷琪的哥哥，就是她要找的那个小男孩？

“好妹妹，哥哥来了。”方玉龙抱着范芷琪倒在了床上，抚摸着小辣椒滑腻无比的阴部，手指在美女的阴蒂上轻轻揉弄，在他的龟头猛烈撞击小辣椒花心的时候，指尖放出了微弱的电流。

“啊！”一道电流从小辣椒的花心深处扩散到了全身，随着一声高亢的尖叫，范芷琪在极乐中晕了过去。

听到范芷琪的尖叫，乔伊娜心头一颤，匆匆回到了自己的房间，两腿间竟然不知不觉湿透了。

那家伙真是变态，看来要对他好好研究研究。

乔伊娜坐在床边，睡袍分开了露出双腿，一只玉手轻抚着私处。

乔伊娜以为方玉龙此刻已经射精了，正趴在范芷琪的身上休息，没想到她才坐下，方玉龙竟然一丝不挂打开了她的房门。

乔伊娜房间里只亮着床头灯，光线有些昏暗，但足以让人看清楚房间里的一切。

“乔伊娜老师，你怎么一个人在房间里自摸呢，独乐乐不如众乐乐。”方玉龙走到乔伊娜身边，盯着美女老师分开的睡袍下摆。

乔伊娜的私处较为光滑，只有阴阜上有少许阴毛，因为自摸，两片阴唇泡了水的花瓣一样微微张开了，上面还泛着晶莹的光泽。

“你还没射精？”乔伊娜忘记了被方玉龙撞破她手淫的尴尬，看着男人粗大的肉棒发呆。

方玉龙的肉棒上满沾着范芷琪的淫液，高高翘着像一根发亮的旗杆一样。

方玉龙抓着乔伊娜手掌放天了他的肉棒上说道：“刚才乔伊娜老师看我和芷琪表演，现在该轮到我和乔伊娜老师表演了。”

“我可做不了芷琪那个动作。”乔伊娜红着脸，一手抓着男人的肉棒轻轻撸动着。

美女老师穿着粉红色的睡袍，V字型的领口微微敞开着，露出里面半个嫩滑的乳球来。

睡袍的面料很柔软，腰间束着带子，勾出了美女老师纤细的腰部曲线。

方玉龙站着，从领口间看到美女老师的半个乳峰和睡袍上凸起的乳头。

“乔伊娜，我们可以从简单的动作开始学起。”方玉龙拉开了系在美女老师腰间的带子，原本紧紧包裹着乔伊娜身体的睡袍立刻松开了。

“哪你想用什么动作？”乔伊娜站了起来，伸手拨开了睡袍的衣襟。

沐浴后的身体光滑无比，睡袍从美女老师的肩头缓缓滑落，然后又瞬间掉到了地板上。

“比如用这个！”方玉龙突然用力将乔伊娜抱在怀里，两人的胸膛如跳探戈舞一样撞在了一起，美女老师饱满的乳房像高弹力的海绵球一样压在了男人的胸口，轻轻一摩擦便能让男人疯狂。

“玉龙，你真的是芷琪的哥哥吗？”乔伊娜一只手还在撸着男人的肉棒，另一手勾住了方玉龙的脖子，深邃的眸子盯着方玉龙的眼睛。

“当然不是，那是做爱时热情的称呼。我是芷琪的大鸡巴哥哥，也是你的大鸡巴哥哥，芷琪是我的小骚屄妹妹，你也是我的小骚屄妹妹。做爱的时候这样叫，会让人更兴奋。乔伊娜老师，你不会把芷琪的淫叫当真了吧？我们还可以玩更刺激的，芷琪叫我大鸡巴哥哥，你就叫我大鸡巴爸爸怎么样？”

“我才不要叫你大鸡巴爸爸呢，我爸爸已经去逝很多年了，你们华夏人不是最忌讳这些吗？”

“那你还是和芷琪一样叫我哥哥吧，我的好妹妹，你哥哥的大鸡巴要钻妹妹的小骚屄了，妹妹该怎么办？”说完，方玉龙将乔伊娜的一条玉腿抱了起来，让两人的胯部贴合在一起。

乔伊娜配合着他的动作，将男人的龟头向下压，抵在她的阴唇上摩擦。

方玉龙搂着乔伊娜转了个身，惹得乔伊娜尖叫起来。

乔伊娜不知道范芷琪怎么样了，怕被范芷琪听到她的尖叫，立刻闭紧了嘴巴。

方玉龙笑道：“乔伊娜，你今天好像没有以前放得开，是因为芷琪在隔壁吗？”

“芷琪她在干什么？”

“放心吧，她睡着了，不会来打扰我们的，我的小骚屄老师。”方玉龙搂着美女老师又转了一圈，两人倒在了床上。

“啊……腿都被你压酸了。”乔伊娜活动了被方玉龙压着大腿，勾住了男人的屁股，方玉龙趴在美女老师身上，两人的胯部相互摩擦着。

美女老师抓着男人的肉棒划开了她紧闭的阴唇，用酥软的声音说道：“现在，小骚屄妹妹想哥哥的大鸡巴了。”

“好妹妹，哥哥要进去了。”方玉龙健壮的胸膛摩擦着美女老师的乳房，胯部向下压，肉棒便插进了美女老师柔软滑嫩的阴道里。

“怪不得芷琪和重月都要争着做你的女朋友，感觉真美……真是太舒服了……啊……”乔伊娜双腿分开，都勾在了方玉龙的后腰上，整个人都八爪鱼一样紧紧缠着男人的身体。

乔伊娜的性经验并不多，在方玉龙身边的女人中，数她最少。

但乔伊娜对性的态度和方玉龙的其他女人不同。

即便在床上最主动，最喜欢做女骑士的方慧君，骨子里对性的态度还是被动的，认为女人在性爱中应该是个承爱的角色。

乔伊娜却觉得，在性爱中，女人和男人是一样的，做爱就是为了享受，而不是为了满足男人的性欲。

所以，在和方玉龙上床的时候，乔伊娜会很好的配合方玉龙的各种动作，让她自己也能享受到最美妙的感觉。

此时此刻，乔伊娜紧紧勾着方玉龙的后腰，让男人的肉棒能尽可能的插入她的阴道，刺激她阴道深处最敏感的地方。

方玉龙一手抱着乔伊娜，一手撑着床垫，让乔伊娜的身体有些腾空，在他插抽的同时，乔伊娜的身体可以在他身下滑动，让两人紧贴的胸膛产生更多的摩擦。

方玉龙的身体越来越直，最后坐在了床垫上，乔伊娜坐在他胯上，快速耸动着身体，让她湿滑的阴道不断套弄男人的肉棒。

“啊……好舒服……大鸡巴哥哥……你插的小骚屄妹妹舒服死了……啊……”乔伊娜沉浸在性爱的快感里，只见她双手勾在方玉龙的肩膀上，棕色的秀发如云锦飞舞，挺在胸前的饱满玉峰不停上下跳动着。

方玉龙看得如痴如醉，一手搂着美女老师的柔软腰肢，一手抓住了美女老师跳动的玉乳。

“啊……大鸡巴哥哥……快吃小骚屄妹妹的奶……”乔伊娜感觉自己的胸膛要冒出火来，向上挺起身子，将自己的乳头凑到了方玉龙嘴边。

方玉龙当然不会客气，张大嘴巴将美女老师的乳头含进嘴里吮吸起来。

方玉龙坐在床边，用力振动床垫，借助床垫的弹性猛插美女老师的阴户。

“啊！”强烈的高潮让乔伊娜大叫一声，双手紧紧抱住了方玉龙的头，将男人的脸埋进她的胸膛，用她饱满的乳房在男人脸上来回摩擦着。

“好妹妹，现在我们去看看芷琪妹妹怎么样了。”方玉龙抱着全身发颤的乔安娜站了起来。乔伊娜怕自己掉下去，紧紧挂在了方玉龙身上。

“天啊……你怎么还没射精……我快要被你搞死了……”客厅走廊的温度要比房间低，乔伊娜被冷空气一激，顿时清明起来。

她不知道过了多长时间，只知道自己刚刚经历了一次强烈的高潮，而方玉龙的肉棒还坚硬如铁，她就“坐”在男人的铁棒上，男人每走一步，她都像被电击了一下。

“玉龙，你确定芷琪看到我们这样不会生气？”乔伊娜见方玉龙抱着她离芷琪的房间越来越近，心里有些担心起来。

“放心吧，芷琪一个人根本满足不了我，你正好帮她满足我，她最多使些小性子，很快会接受你的。你放心好了，芷琪很乖的，到了她的房间，你照我说的做就行了。”

范芷琪躺在床上，身上盖着被子。

方玉龙将乔伊娜放在小辣椒的身边，从美女老师的阴道里抽出滑腻粗壮的肉棒，分开了小辣椒的双腿，对着小辣椒的阴户捣了进去。

“嗯……啊……”睡梦中的范芷琪发出阵阵呻吟，双臂本能地抓住了方玉龙的后背，方玉龙吮着小辣椒柔嫩的乳头，大开大合在美少女紧致的蜜穴里快速抽送起来。

“啊……乔伊娜老师……”范芷琪睁开眼睛，看到乔伊娜躺在她旁边，忍不住“尖”叫起来。

“好妹妹，我带乔伊娜老师来看你，喜欢吗？”方玉龙淫笑着，猛挺了几下屁股，范芷琪忍不住又呻吟起来，这呻吟声可不是范芷琪在演戏，而是男人的龟头划过她的子宫颈口，刺激得她太爽了。

“方玉龙……你个大混蛋……竟然连乔伊娜老师都勾引……大坏蛋……大色鬼……”范芷琪拍打着方玉龙的后背，也不知道是在配合方玉龙演戏，还是发泄她内心的不满。

乔伊娜见范芷琪生气，连忙向范芷琪道歉：“芷琪，对不起，我知道你是玉龙的女朋友，我不该和玉龙在一起……”

方玉龙道：“乔伊娜，你不用向芷琪道歉，你是我最喜欢的老师，看我怎么教育不听话的芷琪妹妹。”

“方玉龙，你混蛋……啊……”在范芷琪的尖叫声中，方玉龙将她抱了起来，放到了乔伊娜身上。

乔伊娜第一次和赤裸女性的身体贴在一起，感觉有些怪异，一张俏脸涨得通红。

方玉龙却是兴奋无比，两位美女柔软的阴阜贴在一起，两个漂亮的蜜穴都裂开了一道粉嫩的肉缝，像两个嗷嗷待哺的婴儿一样。

“啪！”方玉龙狠狠拍了下范芷琪的屁股，挺着肉棒插进了乔伊娜的阴道。

“啊！”“哦……”范芷琪惊叫，乔伊娜呻吟。

“方玉龙，你混蛋，你流氓，你一点儿也不爱我，又勾搭别的女人。”

“胡说，你不是说每次和我做爱都累得要死吗，我让乔伊娜跟你做个伴，好让你轻松些。你还不向乔伊娜老师道歉。”

“不用……啊……”乔伊娜尴尬无比，不知道该跟范芷琪说什么好，方玉龙正猛插她的小骚穴，美妙的快感又让她忍不住呻吟起来。

方玉龙一边插着乔伊娜的阴道，一边推着范芷琪的屁股，让小辣椒赤裸的身体在乔伊娜身上摩擦。

乔伊娜身上压着一个美女，本就感觉呼吸不畅，方玉龙这么一推，两人的肌肤摩擦起来，让乔伊娜感觉整个人都像要烧起来了。

“啊……好哥哥……不要推了……”范芷琪看着身下的乔伊娜，两人都尴尬得扭过脸去。

方玉龙一边推着屁股，一边摸着范芷琪的阴唇和阴蒂，小辣椒感觉全身酥痒，忍不住“告饶”起来。

“琪琪，乔伊娜现在是你的好姐妹，你吻一下乔伊娜，表示欢迎和亲热。”

“不要……”乔伊娜从没跟女性接吻的经历，听到方玉龙让范芷琪吻她，俏脸涨得通红，像火烧一样。

“乔伊娜老师，你不听话也要被我打屁股的哦。”方玉龙摸到了美女老师的臀侧，在上面拍了一巴掌。

“琪琪妹妹，想不想哥哥的大鸡巴插你的小骚屄？”方玉龙摸着范芷琪的阴唇，还用手指去划弄阴道里的嫩肉。

“要……好哥哥，快用你的大鸡巴插妹妹的小骚屄。”

“你听话就插，快吻乔伊娜老师。”

“嗯……”范芷琪捧住了乔伊娜的脸庞，在乔伊娜的嘴唇上将亲吻起来。

范芷琪和张重月在一起次数多了，这种女人间亲密的事情早做过，比起乔伊娜来自然多了。

乔伊娜知道方玉龙是想调和她和范芷琪的“矛盾”，见范芷琪去吻她的嘴唇，也没有躲避，只是有种怪异的感觉。

方玉龙从美女老师的阴户里抽出肉棒，再次插进了范芷琪的小骚穴，一番激烈抽送，范芷琪又一次达到了高潮，淫水流到了乔伊娜的阴阜上，又滑到了美女老师的阴唇间。

方玉龙快速抽出肉棒，又顶进了美女老师的小骚穴。

范芷琪翻了个身，仰躺在乔伊娜的身上，头则枕到了乔伊娜的肩膀上，让方玉龙肏乔伊娜的时候可以看到她们两人的俏脸。

乔伊娜被范芷琪压得有些喘不过气来，加上方玉龙的快速抽插，美女老师很快就高潮连连了。

范芷琪见方玉龙一脸的得意，顿时气不打一处来，在方玉龙腰间狠狠掐了几下。

方玉龙低头亲吻着范芷琪，一手却揉弄着乔伊娜的玉乳，当乔伊娜的阴道再次痉挛收缩，方玉龙直起身子怒吼一声，将肉棒死死顶在美女老师的花心，喷出了火热的精液。

乔伊娜尖叫一声，立刻失去了知觉。

“大混蛋，大色狼，就知道你对乔伊娜老师色心不改，看样子你跟她上床不止一次了吧？”范芷琪见乔伊娜兴奋得晕了过去，立刻拧住了方玉龙的耳朵审问起来。

“琪琪妹妹，快放手，别让乔伊娜发现了，我这可都是为了你。”方玉龙将范芷琪抱在怀里，抚摸着对方滑嫩圆润的乳房。

“为了我？你又在哄我。”范芷琪跪坐在方玉龙腿上，挺直了胸膛压在方玉龙脸上。

“怎么会呢。琪琪妹妹，你觉得利江制药怎么样？”

“什么怎么样？你说经营还是厂里的环境？”

“都有。利江制药现在和陵江大学搞联合研究，如果将成果转化为新药，利润肯定丰厚，你现在是研究团队的成员，如果将来让你来管理利江制药，你觉得怎么样？”

“玉龙，你说将来让我管理利江制药？凭什么啊？”

“只要你想，肯定有办法。我看你挺喜欢这个行业的，就琢磨着给你办一家医药企业，这利江制药就是一家现成的企业，你在这里搞研究，对这家企业也熟。如果你中意，我们就想办法拿下这家公司的控股权。”

“真的？”范芷琪当然很乐意。只是她还不知道，制江制药现在就控制在方家手里，她想要，方玉龙分分钟就能帮她搞定。

“那当然，谁让你是我的好妹妹呢。”方玉龙摸着范芷琪的臀丘和耻部，惹得小辣椒又是全身一颤，娇嗔道：“哥，你真是个大色狼，大坏蛋。”

乔伊娜醒来，发现方玉龙和范芷琪就在身边看着她，立刻俏脸通红。

乔伊娜是裸身过来，起床没东西遮身，便将范芷琪的睡袍披在了身上。

方玉龙问她这么急去哪里，乔伊娜说出了汗身上粘粘的，要去洗澡。

因为别墅里就住着两个女人，乔伊娜和范芷琪平时都用各自的卫生间，乔伊娜拿着她的包进了卫生间，套上了橡皮指套，又从包里拿出一个瓶子，对着自己的阴道抠了起来。

乔伊娜知道这次方玉龙是在她体内射了精，她要收集方玉龙的精液进行研究。

每次和方玉龙性交之后，乔伊娜可以很长时间不用吃药，她想弄清楚这究竟是怎么回事。

她和方玉龙性交，最可能的原因就是两人有体液交换，除了唾液，就是方玉龙的精液。

“真多！”看到男人射在她体内的精液从阴道滑出，流进瓶子里，乔伊娜忍不住嘀咕了声。美女老师盖好瓶子，将瓶子放进了特别的保温盒里。

乔伊娜洗完澡刚躺到床上，方玉龙和范芷琪就去了她的房间，方玉龙想跟着范芷琪进去，却被范芷琪挡在了门外。

“今天晚上我跟乔伊娜睡一起，你一个人爱睡哪睡哪去。”

乔伊娜见方玉龙没进她房间，面对刚和她亲密接触过的范芷琪有些尴尬。

之前两人算是很好的朋友，又有师生情谊，现在却成了一对床伴，虽然两人不是女同，只是同陪一个男人上床，但两人总归有超越常人的亲密接触了。

沉默了片刻，乔伊娜主动问道：“芷琪，你真的不生气？”

“说我一点也不生气，那肯定是假的，可我有什么办法呢，我又离不开那个花心大色狼，又管不了他勾引别的女人。乔伊娜老师，你是怎么跟玉龙好上的？”

“是去青台山野营的时候，就发现乔龙洞那次，我和他掉进了洞里，身上衣服都湿了，洞里很冷，我们脱光了衣服抱在一起取暖，他身上暖和，我们忍不住就发生了关系。芷琪，我和重月现在谁是玉龙的女朋友？”乔伊娜将山洞中的情况告诉了范芷琪，但省去了她的特殊病情。

“谁知道呢，这事我说了又不算。乔伊娜，你说他坏不坏？我们遇到他，算不算倒霉？”

“呃……我也说不清楚，感觉他很引吸我。”乔伊娜心想，方玉龙对她可不是一个男人那么简单，是可以挽救她生命，让她变成一个正常女人的人。

不，对乔伊娜来说，方玉龙就是她的神，她的命运之神。

“芷琪，听黄老师说，你爸爸是市长，家里条件很好，玉龙应该会把你作为他女朋友的候选人的。我还不了解玉龙的家庭情况呢，芷琪，玉龙他家里是不是很富有，是个富二代？”

“嗯，玉龙的姑姑是江东一家民营企业的老板。乔伊娜，你说男人是不是都和他一样，想有很多女朋友，好向别人炫耀？”

“差不多吧，有钱人都这样，特别是像玉龙这样强壮的年轻人。可能是一种本能吧，雄性总想占有更多的雌性。玉龙他拿你和重月去炫耀了吗？”

“那倒没有，乔伊娜，听说白人和黑人的鸡巴都像玉龙那样粗大，是不是真的？”

乔伊娜脸色微红，轻声说道：“我一直都很喜欢华夏文化，在米国的时候没交过男朋友，不知道你说的那些东西。不过从生物学角度来说，玉龙的鸡巴应该是属于较大的个体，就算是白人或者黑人，鸡巴和玉龙一样大的也只是少数。芷琪，你离不开玉龙，就是因为玉龙的鸡巴大吗？”

“有这方面的原因吧，玉龙的鸡巴又粗又硬，还有特别凸起的纹路，插在下面真的好舒服，那种感觉很美妙，不是吗？”

“嗯，玉龙的鸡巴又粗又硬，龟头又大，插在我的小骚屄里，那种胀胀的感觉真的很美妙，就像在云上飞……”乔伊娜见范芷琪用不可思议的眼神看着她，好奇地问道：“芷琪，怎么啦？”

“乔伊娜，你一直这样说你自己吗？”范芷琪也就在和方玉龙做爱的时候这样说自己，见乔伊娜和她聊天都说得这么自然，不免有些诧异。

“嗯？”

“小骚屄啊。”

“小骚屄吗？玉龙教我的，说是江东这边的方言，男人的性器官就叫鸡巴，女人的性器官就叫骚屄。你不也这样叫的吗，我听见你还叫玉龙大鸡巴哥哥，叫你自己小骚屄妹妹呢。”

“骚屄是最粗鲁最下流的叫法，是骂人的脏话。做爱的时候这样叫，是因为听了刺激，平时没有女人会称自己小骚屄，你被玉龙骗了。”

“天啊……玉龙这么坏。幸亏我还没跟别人谈论过两性话题，要是别人听见了，太丢脸了。”乔伊娜想到之前和方玉龙做爱都叫得那么认真，顿时一脸的气愤，真要是跟别人谈论过两性话题，说自己是小骚屄，那可真是丢死人了。

“乔伊娜，你和玉龙在一起会多久，有了正式男朋友就跟玉龙分手吗？”

“芷琪，在和玉龙做爱之前，我一直都是独身主义者，我想我不会爱上别的男人，也不会和别的男人结婚，有需要了就和玉龙约会。玉龙这么厉害，我想很难找到和他一样让人感觉如此美妙的男人了。芷琪，如果将来玉龙真的和你结了婚，你会让玉龙出来和我约会吗？”

“会的，我们已经是好朋友了。”虽然乔伊娜的话只是一种假设，范芷琪听了心里也高兴，毕竟她和方玉龙结婚的概率并不高。

乔伊娜觉得她条件不错，是因为进入研究小组后知道了她的一些家庭背景，要是乔伊娜知道张重月的身份就不会这么想了。

第二天一早，乔伊娜就赶去了利江制药的实验室，范芷琪问她发生了什么事，今天是休息天，实验室没安排工作。

乔伊娜说她突然想到前天做的一个实验数据有疑问，她要去确认一下，又对范芷琪说，方玉龙难得来澄江，让范芷琪抓住机会，跟方玉龙出去玩个痛快。

赶到利江制药的实验室，乔伊娜立刻取出方玉龙的精液化验，果然从方玉龙的精液里发现了特别的性激素。

当然，更让乔伊娜感到吃惊的是，方玉龙的精子活力竟然是零。

怪不得她和方玉龙做爱几次没采取措施都没怀孕，原来是这么回事。

乔伊娜有些纠结，不知道该不该把这个消息告诉方玉龙，让方玉龙及时到医院检查治疗。

要是告诉方玉龙吧，方玉龙说不定会怀疑她接近他的目的，不说吧，她心里过意不去。

对于一个华夏男人来说，这可是一件很严重的事情。

华夏文化讲究是传承，家族也一样，方玉龙现在年轻，不想结婚生子，将来还是要生孩子的。

要是他知道自己的精子活力为零，不知道会多么难过。

陵江，白马湖，圣母观。

人声鼎沸。

圣母观全称是白马九天玄女宫，俗称圣母观。

这一天，有信徒向圣母观捐赠了一座真人大小的石刻圣母像，为圣母观主供神，炎帝之母九天壬女。

形象完全仿制了圣母观里现有的雕像，其造型圣洁大方，雕刻巧夺天工，栩栩如生。

圣母观为雕像举行了盛大的开光仪式，引来了众多信徒瞻望。

没几天，一条惊人的消息从圣母观传出，那座圣母像晚上会发出淡淡的绿光，观之圣洁无比。

一时间，信徒们想着能留在圣母观，待天黑后一睹圣母的神圣风采。

自从采桑道人不在圣母观后，卢梦令已经好些日子没去圣母观了，听到这个消息，便和方玉龙约好了日子，一起去瞻仰新的圣母像。

三月的夜晚还带着丝丝寒意，更别说在山上。

因为在景区里，除了晚上能居住在圣母观客房的信徒，整个山头都没什么人影，卢梦令约了今天晚上去瞻仰圣母像，妙法没留下任何信徒。

看到卢梦令陪着方玉龙进入圣母观，妙法心里有些紧张，不敢多看方玉龙，怕被对方看出什么破绽来。

圣母像果然如传说的那样，通体发出淡绿色的光芒，显得庄严无比，卢梦令和方玉龙看了都感觉神奇。

化作小道士的芳芳为卢梦令和方玉龙奉上香柱，卢梦令和方玉龙双手执香，拜过圣母后，将香柱插在了香炉里。

拜完圣母，卢梦令问妙法，这几天住在圣母观客房里的信徒很多，今天怎么一个没见。

妙法连忙回道：“知道梦令姑娘和方公子要来参拜圣母，观里没有留宿其他香客。”

卢梦令扭头对方玉龙说道：“哥，我们来圣母观这么多次，还没在观里住过呢，要不今天晚上我们就住在这里吧。”

“这个……我不喜欢住在山里，感觉冷冷清清的。梦令，我知道你喜欢清静，要不你就住在观里，我住山下去。”

卢梦令见方玉龙不肯住在圣母观，有些犹豫，方玉龙便说圣母观的环境适合她住，不要因为他而改变想法。

妙法见方玉龙要住到山下去，心里一阵激动，他还怕卢梦令跟着方玉龙会受到伤害，现在卢梦令和方玉龙分开，妙法心里松了口气。

圣母观外的山林里，童卫煌和苏越躲在暗黑中，盯着不远处的圣母观。

上次谋杀方玉龙失败后，苏越便一直藏在陵江，不敢露面。

这次童卫煌带苏越来刺杀方玉龙，说是让苏越报仇，实际上是让苏越当替死鬼。

看到圣母观紧闭的大门打开，童卫煌对苏越低声说道：“他出来了，你准备好，不到不得已不要开枪。”童卫煌知道方玉龙身手了得，是个难得的对手，越是这样，他越兴奋。

送方玉龙下山的是圣母观新收的小道士，带着方玉龙走向童卫煌和苏越的伏击地点。

方玉龙问小道士什么时候来圣母观的，以前怎么没见过他，小道士说他是年后通过协会从别的道观调过来的，到圣母观才半月。

小道士袖里藏着一把匕首，准备和童卫煌一起合力击杀方玉龙。

到了半山腰，方玉龙对小道士道：“好了，你送到这里就行了，回观里去吧。”

“那方公子路上小心。”小道士拱起双手向方玉龙行礼，趁方玉龙不备，手握匕首向方玉龙扎去。

小道士以为他一击必中，没想到方玉龙竟然躲过了他的突袭，还反手抓住了他的手腕。

方玉龙手指如钩，抓着小道士的手腕一捏，匕首便掉在了铺路的碎石上。

很显然，方玉龙对小道士早有防备，废了小道士一条胳膊后将小道士踹到了路边的树林里。

童卫煌本欲偷袭以占得先机，没想到方玉龙以极快的速度解决了偷袭的小道士，转身等他出场了。

童卫煌见偷袭不成，干脆正大光明走到了方玉龙面前，对方玉龙抱拳行礼道：“久闻方公子大名，童某今夜特来向方公子讨教几招。”

方玉龙冷笑道：“讨教？你可真会往自己脸上贴金，今天就让方某将尔等鼠辈打回原形。”

童卫煌见方玉龙将他说成鼠辈，大怒：“找死！”一拳猛地向方玉龙轰了过去。

只见方玉龙掌如簸箕，抓住了童卫煌的铁拳。

“砰！”一声巨响，方玉龙和童卫煌立刻分开了，两人都吃惊地看着对方。

不远处的峰顶上，陆无涯注视着山腰间发生的一切。

小道士突袭失败让他颇为意外，看来方玉龙的敏锐远远超出了他的预估。

童卫煌出击也只是和方玉龙斗个半斤八两，这更让陆无涯感到吃惊，也更坚定了他今夜要除掉方玉龙的决心。

陆无涯正欲下山，突然感觉身后有人，他猛然转身，只见十米外站着一个蒙面的黑衣女子。

月光下，那黑衣女子和陆无涯一样背着长剑，宛若幽灵一般。

陆无涯盯着身后突然出现的女人，好似一瞬间明白了很多事情。

沉默片刻后，陆无涯对着黑衣女子说道：“孤月夫人，别来无恙。”

黑衣女子道：“无涯师兄，作为一个前辈高人，暗地里耍这些手段是不是太过卑鄙了？”

“孤月夫人见谅，要躲过夫人的耳目可不容易，我不得不出此下策。即便如此，无涯布下的迷局还是缕缕被夫人所破。夫人今夜前来，是否要赐教无涯？”

“无涯师兄说笑了，只是祖训不敢忘罢了。师兄既然想切磋，小妹自当奉陪。”黑衣女子本不想与陆无涯动手，但对方相邀，她也不能示弱。

明月下，陆无涯和黑衣女子如同两个魅影在山林间舞动，闪闪的剑光不时发出清脆的金鸣之声。

陆无涯剑术以功为主，功力卓绝，渐渐压过了以防守见长的黑衣女子。

正当黑衣女子渐落下风，突然从山林间杀出一个蒙面的黑衣少女，剑若星芒，直指陆无涯。

那蒙面少女功力不及陆无涯和之前的黑衣女子，但剑锋变化莫测，比黑衣女子更有杀气。

陆无涯大惊，荡开少女的剑锋，向后退了几步，凝视着突然杀出的蒙面的少女。

“寒星？”陆无涯转向黑衣女子道：“夫人真是深藏不露，无涯佩服。刚才夫人提到祖训，想来夫人是想立方玉龙为帝火一脉的传人了，夫人此举可颇有用心啊。”

“无涯师兄，只怕有私心的是你吧。你数次暗杀方玉龙，欲除之而后快，不只是为你的宝贝徒弟考虑，你是想通过控制你的徒弟来控制整个火神教，这可是有违祖训的。”

“彼此彼此，夫人欲立方玉龙为传人，不也是觉得方玉龙尽在你掌握吗？”

黑衣女子咯咯笑道：“既然如此，何不让小辈之间公平竞争呢，若是无涯师兄和我都参与其中，只会让事情变得更复杂，师兄以为如何？”

陆无涯伫立当场，沉默片刻后道：“既然夫人如此决定，无涯自当守约，若是我徒儿最后得胜，还望夫人遵守祖训，助他完成宏图大业。”

“请无涯师兄放心，无论谁最后得胜，孤月都会遵守祖训。”

陆无涯欲离开，又停下了脚步，转身问黑衣女子：“夫人，无涯有一事不明，请夫人解惑。无涯前后布局，不说天衣无缝，但也未察有何破绽，夫人是如何识破的？”

黑衣女子道：“巧合罢了，师兄可知采桑子是何人？”

“无涯不知，只听说采桑子武艺不凡，无涯未曾和他交过手，据我徒儿卫煌说，采桑子功力略比他高，想来是不如夫人和无涯的。”

“可惜，采桑子是个男子，如是女人，你那徒儿早成了剑下亡魂。”

“夫人此话何意？”

“无涯师兄，恐怕你做梦也想不到，寒星前辈会将《寒星志》传给男人，而且还传到了采桑子这一代。”

陆无涯呆立当场，他确实想象不到，也无法相信数千年来只传女人的功法竟然传给了一个男人。

怪不得采桑子一个方外高人会突然和方家走近，原来采桑子是寒星前辈的传人。

看来采桑子也认定了现在的方玉龙是帝火一脉的传人，也幸亏采桑子是男人，要是女人，他怕无半点胜算了。

山腰处，方玉龙和童卫煌斗得你死我活，童卫煌技高一筹，手握短刃如闪电划过方玉龙的脸颊，方玉龙的脸颊顿时裂了开来，渗出一丝血迹。

童卫煌吃了一惊，和他搏斗的男子竟然不是真的方玉龙。

童卫煌知道中计，不敢恋战，闪身跃入山林，立刻消失的无影无踪。

假扮方玉龙的男子摸了摸被童卫煌划破的脸颊，并没有去追赶童卫煌。

苏越躲在二十多米外的山石后，看到童卫煌蹿入相反方向的树林，以为童卫煌不敌“方玉龙”，报仇心切的他立刻向“方玉龙”开了枪。

“方玉龙”猝不及防，腹部中了一枪，只是假方玉龙穿着防弹衣，并没有真的受伤。

开枪暴露了苏越的位置，假方玉龙捡起地上的匕首，向苏越激射而去，只听见苏越惨叫一声，倒在了石头上。

远处另一座山头上，童卫煌向陆无涯禀告，方玉龙是假冒的。

陆无涯道：“我早已猜到了，她们不会让真的方玉龙来犯险，更不会让我们看透方玉龙的实力。”

“师父，她们怎么会提前知道我们今天晚上的计划？”

“与其说是我们的计划，不如说是她们给我们设的陷阱，诱我现身的陷阱。虽然我不知道为什么，可以肯定，孤月夫人早知道妙法已经被我们收卖了。我想那个荧石雕刻的圣母像也是孤月夫人安排的，为的就是让方玉龙和卢梦令有借口夜间上山，为我们伏击创造条件，对我们来说，这是暗杀方玉龙的绝佳机会。”

童卫煌呆立当场，他一直以为师父的计划天衣无缝，算无遗漏，没想到一切都在对方掌握之中，“师父，那我们以后该怎么办？”

“我已经和孤月夫人立了约，以后不要轻举妄动。我先回九龙山了，你留在这里，监督你师弟。”陆无涯提了一口气，纵身跃入山林，消失得无影无踪。

黑衣女子和蒙面少女听到枪声，奔到山腰处，只见假方玉龙将苏越踩在了地上，黑衣女子道：“阿四，你没事吧？”

假方玉龙道：“夫人，二小姐，就划破了点皮，没事。那个童卫煌果然厉害，要是他早些用刀，只怕我撑不到现在。”

黑衣女子见苏越肩膀上插着匕首，对假方玉龙道：“给他包一下，送他下山吧。”

假方玉龙一愣，对黑衣女子道：“夫人，你要放了他？他可是想谋害二公子的人。”

“他只是受人利用罢了。苏越，你妻子小孩都在香港，你也去香港吧，别再回来了。”黑衣女子说完便和蒙面少女转身离开了。

苏越已经吓破了胆，以为必死无疑，没想到黑衣女子给了他一条生路。

苏越知道自己被人利用了，童卫煌带他来这里，不是为他报仇，而是让他来背黑锅的，如今他没有利用价值了，童卫煌立刻抛弃了他。

山路之上，蒙面少女对黑衣女子道：“师父，没想到我那几招剑术竟然把陆无涯骗过去了。”

黑子女子道：“骗不了也没关系，就算我们联手胜不了他，他要胜我们也不容易。他要是再敢对玉龙下黑手，我们就找他宝贝徒弟算账。陆无涯知道利害，所以选择了和我们立约。”

“师父，陆无涯之前对玉龙暗下杀手，就不怕我们翻脸吗？难道一块寒水玉真的能压制火龙珠的火气？”

“不可能，那块寒水玉只能暂时压制火龙珠的火气。上次陆无涯布了连环局，为的就是让我们相信方玉龙是死于意外的情杀，说明那时候陆无涯并不想与我们翻脸。但是这一次，陆无涯没有设如此复杂的连环局，甚至还带来了苏越，用苏越堵公众的嘴。那简直是在告诉我们，方玉龙就是他除掉的，显然他已经不怕和我们翻脸了。你说这数月时间，陆无涯转变为什么如此之快？”

“徒儿想不明白，师父，你以为陆无涯为什么突然不怕我们翻脸了？”

“肯定这数月间，陆无涯又想到了别的办法。我怀疑上次梦月的事情有可能就是陆无涯在背后指使。”

“梦月？”蒙面少女大吃一惊，“师父说梦月的事情跟陆无涯有关？”

“这只是我的猜测。清扬孤儿院里关着那么多孩子，那女院长为什么要单单带走刚刚绑去的梦月？如果玉龙和警察没有抓到那个女院长，梦月就此失踪，最后会怎么认定？”

“如果警方捣掉孤儿院，没有找到梦月，肯定认为梦月被人转卖到了某个有恋童癖的变态手里。”

“前年夏天，陆无涯来陵江跟我说他找到了帝火传人的事情，那次他肯定去暗窥玉龙了，现在想起来，那几天正好是白马湖游乐场开业，玉龙接了梦月来陵江玩，陆无涯见到了玉龙，也看到了梦月。”

“所以陆无涯知道梦月的体质与常人不同？”

“正是如此。陆无涯想不到寒星前辈会将《寒星志》传给男人，我们也想不到，陆无涯能摸索出我们的秘方。”

蒙面少女一脸震惊，看着黑衣女子道：“师父，你是说陆无涯已经知道了我们最大的秘密，所以不再需要我们？”

“有可能，而且是上次刺杀玉龙之后才摸索出的秘方。”

“既然如此，陆无涯为什么不派人把梦月抢回去？”

“梦月刚被救回来，又被人抓走，这就太明显了。那岂不是在告诉我们，对方要利用梦月特殊的体质，让我们起了防备之心，陆无涯不会那么鲁莽。”

“这个陆无涯可真是厉害。”

“厉害的人野心就大，陆无涯尤是如此。”

“如果这样，玉龙岂不是很危险？”蒙面少女又担心起方玉龙来，如果陆无涯真的摸索出了她师门的秘方，她师门便无牵制陆无涯的倚仗了。

“那倒不至于，陆无涯若敢再来刺杀玉龙，我们也不会善罢甘休，他杀玉龙容易，我们杀他徒儿更容易。我担心的是，玉龙在明，陆无涯的徒弟在暗，到现在我们连陆无涯的真传弟子是谁都不知道。”

“不是顾宇航吗？”

“不是。陆无涯暗中窥视过方玉龙，我也去窥视过顾宇航，顾宇航身上完全没有玉龙身上那股气息。”

“难道顾宇航有绝顶天姿，已经练到神气合一的境界，所以连师父都察觉不出来了？”

“不可能，如果真是那样，玉龙绝不会是顾宇航的对手，陆无涯也不用担心顾宇航胜不过玉龙，而要连番对玉龙暗下杀手了。可见陆无涯认定的传人现在还很弱，完全不是玉龙的对手。”

“既然如此，师父还有什么担心的？”

“我们没有帝火一脉的功法，无法为玉龙提高功力。现在火龙珠在陆无涯手里，陆无涯却可以很快提高他徒弟的功力。你刚才也和陆无涯交过手了，倘若他徒弟有了他的功力，陆无涯说不定会再次毁约，帮助他弟子击杀玉龙。到了那时候，就算我们知道是陆无涯所为，我们也没有办法了。”

“那师父觉得陆无涯的真传弟子是谁？难道是那个童卫煌？”

黑衣女子摇了摇头说道：“当初陆无涯提出移花接木之计，他安排车祸带走真的方玉龙，我们找人替换方玉龙潜到方达明身边刺探方达明和宁恒纲的机密情报，现在看来有可能是陆无涯的明修栈道暗度陈仓之计，他这一手骗了我们所有人。表面上，他让我们安排人替换方玉龙是为了刺探方和宁的情报，实际上他看中的是原来的方玉龙。方玉龙是方家独子，不能无缘无故失踪，我们找了在军中服役的龙傲天去替换方玉龙，完美地为他掩盖了事情的真相。现在方家，甚至高层知道了方玉龙事件，都以为真正的方玉龙已经死了。”

蒙面少女不可思议地看着黑衣女子道：“师父的意思是，顾宇航只是陆无涯找的幌子，原来的方玉龙才是他选定的真传弟子，帝火一脉的传人？”

“极有可能是这样。陆无涯心思缜密，他怕我们会像他一样暗中对他选定的传人下手，所以明面上找了顾宇航做他的真传弟子，顾宇航是顾家唯一的男丁，就算我们要动手，也要思量再三。”

“这可真是阴差阳错。要是当初陆无涯知道替换方玉龙的人更符合他的要求，也许就没这么多事情了。”

“那也不一定，陆无涯没见过现在的方玉龙，我却是见过的，虽然有些天姿，但不足以让陆无涯倾全力培养。玉龙是住院后才突然起变化的，可能跟他的体质有关。我想是因为当初给玉龙注射了特别的镇定剂，负责急救的李博明不知道这些，对玉龙进行了高强度的电击抢救，导致玉龙身体产生了变异，才变成了现在这样。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第19章 圣母观秋蓉受孕 庆功会金珠献舞
────────────────────────────────────────

樟林苑，方樱难得去海城出差，方玉龙便钻进了姑姑方兰的房间。

夏竹衣和方兰并排坐在床边，两位美妇人都穿着较为性感的孕妇装。

夏竹衣穿着黑色的裙子，小腹已经隆起，将肚皮撑的鼓鼓的，在黑色裙子下显得特别圆润，两个乳房也比以往更加丰满，包在黑裙里，好像随时要掉下来。

黑色代表着妖艳，此刻的夏竹衣便是。

方兰则穿着白色的裙子，和夏竹衣比起来多了几分圣洁的光辉。

方玉龙将耳朵贴在两位美妇人的肚子上，两位美妇人笑着问道：“玉龙，你听到了什么？”

“当然是孩子的声音，肯定都是儿子。”

夏竹衣娇嗔道：“臭小子，年纪不大，倒还重男轻女了。”其实夏竹衣和方兰早去医院检查过了，她们怀得都是男孩。

方玉龙跪在床边，掀起了夏竹衣的孕妇裙，美妇人沐浴之后就穿了孕妇裙，里面空空如也。

光洁的阴户像玉雕一般。

方玉龙轻轻分开了美妇人的双腿，将脸深深埋进了美妇人的胯间。

夏竹衣有些紧张，怕出什么事情，用手轻轻挡着儿子的头顶，不让儿子去舔她的阴户。

方玉龙抬起头说道：“妈妈，舔几下有什么关系，好久没闻到妈妈的味道了。”

“臭小子，就几下。”夏竹衣躺到了床上，拉着被子盖住了小腹，只露出光滑的双腿。

方玉龙钻进了美妇人的双腿间，含住了美妇人润嫩的阴唇，轻轻吮吸起来。

夏竹衣很喜欢方玉龙为她口交，要不是怀孕，她会尽情享受这种特别的快感，听儿子吮吸她淫水发出的“哧哧”声，感觉就像喂儿子喝奶，再过几个月，她就可以真的喂儿子喝奶了。

想到高大的儿子趴在她胸口喝奶的模样，夏竹衣心头就甜丝丝的。

她的体质和乔婉蓉差不多，乔婉蓉不能喂小孩喝母乳，估计将来她也不能喂小孩喝母乳，只能便宜大儿子了。

“好了，舔你姑姑的去吧。”夏竹衣推开了方玉龙的头，拉着被子盖住了她的身体。

方玉龙转过身，趴到了姑姑方兰的双腿间。

生过孩子的方兰要比夏竹衣大胆些，分开双腿架到了方玉龙肩膀上，让她的阴户和侄儿的脸来了个亲密接触。

方兰阴道里散发出的成熟妇人味道更浓，方玉龙轻轻顶开了美妇人的阴唇，刮起美妇人阴道里的嫩肉来。

“玉龙，姑姑好不容易怀上的，你别弄太深了。”方兰定期去医院检查，她和胎儿都很健康，虽然比夏竹衣大胆，但她年龄大，担心的也比夏竹衣多。

方玉龙松开了方兰的玉胯，吻着美妇人的红唇倒在了床上。

将美妇人的孕妇裙卷到了脖子下方，方玉龙像欣赏艺术品一样仔细欣赏着美妇人的身体，不断地亲吻美妇人的脖子和胸口。

因为怀孕，两位美妇人的乳房比以往更加丰满，触感更加柔软，感觉没有以前那么挺拔了。

乳晕和乳头的色泽也变深，像发亮的巧克力一样。

因为乳房太过丰满，没有乳罩的支撑看起来就有些下垂了。

“玉龙，姑姑的奶子是不是变丑了？”

“怎么会呢，这是女人最神圣最美的时候。”方玉龙低头含住了方兰的乳头，轻轻吮吸起来。

在方玉龙眼里，两位美妇人怀孕的样子是天下最美的艺术品。

方玉龙脱光了衣服，趴到了方兰身上，双手撑着床垫，不让他压到美妇人的小腹。

方兰见侄子趴到她身上，知道侄子想干什么，有些担心起来。

毕竟，侄子的肉棒比起舌头来又粗又长。

“玉龙，姑姑的肚子这么大了，这样会不会有危险？”方兰伸手抓住了侄子的大肉棒，不让男人插进她的肉穴里。

“轻一点没关系的。我很久没跟姑姑和妈妈做爱了，你们就让我过过瘾吧。再说我是孩子的父亲，怎么也应该让我先进去跟孩子打个招呼，让他们出生以后别忘了我这个当爹的。”

两位美妇人都被男人的胡言乱语逗笑了，夏竹衣道：“臭小子，哪有你这样跟儿子打招呼的，当心打搅了儿子睡觉，被儿子轰出来。”

方兰还是纵容侄子，松开了男人的大肉棒。

方玉龙轻轻顶开了美妇人的阴唇，将肉棒插进了美妇人的肉穴。

方玉龙还是知道轻重，只将肉棒插进小半，挺着龟头在方兰的阴道口轻轻摩擦。

没多长时间，方兰的阴道便分泌出了淫水，方玉龙又将肉棒插进了一两公分。

方兰又抓住了男人露在外面的肉棒说道：“好了，玉龙，不能再深了。”

方玉龙趴在方兰身上抽插了几分钟便停了下来，转到夏竹衣身上。

夏竹衣见方兰被儿子插了也没事，她比方兰年轻，更能够承受儿子的肉棒，便不再阻止儿子的动作，分开双腿引导着儿子的大肉棒插进她光润的小骚穴。

“妈妈，舒服吗？”方玉龙一边亲吻着夏竹衣的俏脸，一边挺着屁股，半根肉棒在美妇人的嫩穴里进出着，隐隐有了淫水滑动的声音。

“嗯，妈妈很舒服。好儿子，妈妈爱死你了。”夏竹衣还怕她肚子大了，做起来不舒服，没想到儿子的肉棒插进去，感觉还和以前一样，到后来，夏竹衣还觉得不够过瘾，挺起屁股主动将儿子的肉棒又吃进了些。

只是交欢的母子顾及胎儿，不敢有更大的动作。

方玉龙在夏竹衣身上抽插了有十分钟，便将肉棒抽出了美妇人的肉穴，将脸埋在美妇人的玉胯间，含着美妇人光滑的肉唇吮吸淫水。

“臭小子，妈妈的淫水好喝吗？”夏竹衣脸上布满了红晕，又拉着被子遮住了身体。

“当然好喝，有妈妈的香味。”方玉龙说完，又低头含住了美妇人光滑的肉唇，卷进嘴里细细品尝。

方兰坐在一旁，撸着侄儿坚硬的肉棒说道：“臭小子，鸡巴还这么硬，我看一时半刻也软不下来。还要姑姑和你妈妈帮你弄出来，真是个害人精。”

方玉龙道：“要不让方嫂和家欣过来帮忙？”

“才不要呢，姑姑和你妈妈可没你脸皮那么厚。姑姑也好久没吃你的臭东西，今天一定要把它吸出来。”方兰和夏竹衣轮流撸着男人的大肉棒，过了好长时间，方兰才低头含住了男人的肉棒，龟头在美妇人的嘴里一阵急颤，打得美妇人嘴巴都麻麻的。

“姑姑，妈妈，圣母观的新圣母像你们听说了吗？听梦令说，新的圣母像是照原来的像雕刻出来的，和姑姑妈妈有几分相似呢，到了晚上还会发出淡淡的绿光，好多信徒都排队在圣母观住宿，为得就是看一眼圣母像发出的圣光。姑姑，妈妈，我们什么时候去看看那座圣母像？”方玉龙躺在床上，轻轻抚摸着两位美妇人柔滑的身体。

方兰道：“我倒是想去看看，又怕爬山太累了。”

“姑姑，圣母观又不高，姑姑想去，我们慢慢爬上去就行了，不会影响小宝宝的。”

夏竹衣道：“大姐，这圣母观供奉的是炎帝的母亲，我们去拜一下，说不定将来就能生过像炎帝一样的传奇宝宝来。”

方玉龙又跟两位美妇人温存了片刻才向两位美妇人道了晚安，王瑜正在客厅里练习瑜伽，看到方玉龙从方兰房里出来，立刻拿了外套为方玉龙披上。

最近有一部王瑜新拍的电影上映，方玉龙还没去看。

两人在庭院里散步，方玉龙又问王瑜新电影的情况，上映后票房如何。

新电影《刺客1932》是华夏和韩国合拍的，以朝鲜流亡政府在海城坚持抗日斗争为背景，王瑜在剧中饰演帮助流亡政府抗日的女学生。

李金珠因为是韩国人，演戏也有底子，试镜后就被导演看中了，在电影里出演女二号，是一名朝鲜流亡政府的女特工。

王瑜告诉方玉龙，李金珠出演女特工非常出色，拍片的时候，导演就称赞了她好几回，上影后观众也非常认可李金珠的表演，给了她很高的评价。

电影成本不算大，观众反应很好，票房应该会大卖。

方玉龙本就对李金珠有几分好奇，听王瑜这么说，便想去电影院看王瑜和李金珠合拍的电影是否如王瑜说的那般出彩。

到了后面别墅，正好碰上卢梦令回家。方玉龙道：“梦令，你今天怎么这么晚？”

卢梦令看了看表道：“晚吗，正好十一点。今天去了粉红会所，又去了锦绣城，耽搁了些时间。哥，樱姐去海城出差，你怎么没陪干妈和姑姑多说说话？”

“现在已经很晚了，妈妈和姑姑已经睡了。梦令，我跟妈妈和姑姑说了圣母观的事情，她们也想去看看那座神奇的圣母像，要不明天我们一起去圣母观吧。”

“哥，我正要跟你说圣母观的事情呢。今天傍晚，妙法突然来找我，说他感觉到他师父有事情，要出去找他师父，让我向你辞行，另找人管理圣母观。”

“采桑道长出了什么事情吗？妙法有没有跟你说？”

“没有。哥，现在圣母观没人主事，你有什么想法？”

“我能有什么想法，圣母观归景区管理，让小樱安排个人接手。梦令，你常去圣母观，难道你有什么想法？”

“哥，我觉得圣母观安排些女道士管理比较好，那样你陪我师姐去上香也方便。以后圣母观扩建二期工程会多建几个内院，如果有男道士的话会有诸多不便。”

方玉龙被卢梦令说的老脸微红，清了清嗓子道：“一时之间到那里去找女道士来啊。”

“哥，道士脸上又没刻标记，我们招几个人，穿上道袍就可以当道士了，让她们学些道家的知识礼仪，接待接待信徒就行了。”

方玉龙觉得卢梦令的主意不错，卢梦令对圣母观有熟悉，便让卢梦令主持圣母观的事情。

卢梦令欣然接受了方玉龙的安排，说她这几天就能把圣母观的事情安排妥当，让方玉龙过几天再带两位美妇人去圣母观上香。

秀河小区。

一个年近四旬的保姆将龙娇娇和关情住的屋子整理的井井有条，邢梦月趴在窗台上看着楼下的小花园。

小姑娘本就非常崇拜方玉龙，上次绑架事件后，方玉龙的形象在小姑娘的心里就更加高大了。

男人的英雄气概已经深深刻在了情窦初开的小姑娘的心里。

龙娇娇见邢梦月盯着楼下的小花园，便告诉她，她的玉龙哥哥过来是走地下室的，不会经过楼下的花园。

邢梦月在新学期开学就转到陵江上学了，卢梦令觉得让小妹一个人住在方兰的别墅不合适，便和龙娇娇商量让邢梦月住到秀河小区去。

秀河小区反正有房间，邢梦月搬到那里，还能让龙娇娇帮着辅导小姑娘的功课。

那屋子本就有三个房间，邢梦月住过去后，卢梦令又将原来放杂物的小房间改成了保姆房，请了一个保姆照顾邢梦月，顺便打理屋子。

龙娇娇和关情一直没有请保姆，现在有了保姆，两人住在那里也舒服多了。

龙娇娇知道关情对方玉龙和卢梦令颇有成见，还担心关情和邢梦月会产生矛盾，没想到邢梦月小丫头古怪精灵，和关情相处得很好。

方玉龙答应带邢梦月去看电影的，这次王瑜的新电影上映，方玉龙便带小姑娘去看电影，顺便也请了龙娇娇和关情。

卢梦令因为忙着圣母观的事情，没陪方玉龙去看电影。

小姑娘在周五晚上就把所有功课都做完了，等着第二天方玉龙带她去看电影，这样她就可以和方玉龙玩一整天了。

因为不在假期档，最近电影院没安排适合小孩子看的电影放映。

新电影的情节紧凑，气氛紧张，在黑暗的电影院里，邢梦月紧握着方玉龙的手掌，滑嫩的小手在男人宽大的手掌里微微发颤。

看到紧张之处，邢梦月整个人都靠到了方玉龙身上。

方玉龙轻轻拍着小姑娘的肩膀轻声说道：“梦月，不用怕，这只是电影。”王瑜和李金珠合拍的电影比较真实的反映了抗日战争时期的真实场景，有些镜头对小丫头来说有些恐怖的。

李金珠在电影里扮演一个女特工，奉命在海城刺杀日军的指挥官。

在电影中，李金珠饰演的女特工漂亮冷酷，令观众印象深刻。

如果不是戏分比王瑜少，李金珠完全有可能成为这部电影的第一女主角。

“在玉龙哥哥身边，我不怕。玉龙哥哥，你会一直保护我吗？”

“会的，玉龙哥哥会永远保护你。”

“姐姐也说玉龙哥哥会一辈子保护我。玉龙哥哥，这些朝鲜人为什么要到我们华夏来抗日？”

“因为那时候的朝鲜太弱小了，单单依靠他们的力量没办法反抗日本侵略者，所以他们中间的有识之士就来到我们华夏，和我们一起打击日本侵略者。”

“日本鬼子都那么凶残吗？这部电影里的日本鬼子比我印象中的鬼子凶残可怕多了。我一直以为日本鬼子很容易就被我们打败了呢。”

“是的，日本鬼子很凶残，比你想的还凶残。当我们的国家虚弱的时候，我们的敌人就会变得凶残。只有我们强大了，我们的敌人才会爱好和平。”

“玉龙哥哥，我们国家现在强大吗？”

“当然很强大，但还不是最强大的国家，我们国家还有很多危险，我们要努力建设我们的国家，将她建设成世界上最强大的国家。只有那样，日本小鬼子之流才不敢来侵略我们。”

电影结束后，邢梦月还拉着方玉龙的手。

关情见了对方玉龙不免有些偏见，要不是她知道方玉龙救过邢梦月，小姑娘非常崇拜方玉龙，时常粘着方玉龙，这时候看到方玉龙如此拉着邢梦月的小手，肯定要骂方玉龙变态了。

方玉龙见关情看他眼神不太友好，有些郁闷。

邢梦月的年龄虽然和当初的谷安娜差不多大了，但身体才刚刚开始发育，和发育早的谷安娜完全不同。

方玉龙身边又不缺女人，再牲口也不会对邢梦月有什么欲望。

还好，关情也知道分寸，说方玉龙好色下流可以，但变态的帽子不能乱扣。

从电影院出来，龙娇娇便让方玉龙陪她们去逛街，天气很快会热起来，该给梦月添几件夏装了。

四人边走边聊，方玉龙问龙娇娇，邢梦月住在她那边有没有影响她和关情的生活。

龙娇娇说不影响，梦月很聪明，功课很好，而且很懂事。

三人为邢梦月买了几件夏装，又让邢梦月决定去哪里玩，邢梦月要方玉龙带她去陌桑湖坐脚踏的游船。

龙娇娇和关情也很久没这么放松了，陪着小姑娘一起去坐游船。

看着邢梦月和方玉龙在一起开心的样子，关情对龙娇娇说道：“看样子你这个哥哥是大小通杀，娇娇，你未来的战斗很残酷啊。”

龙娇娇咬了咬牙道：“不管我哥怎么样，我都会一直守候他。”

几天之后，卢梦令就将圣母观的女道士都安排好了，众女知道夏竹衣和方兰有心去圣母观上香，都想陪同前往。

卢梦令说现在圣母观地方还不大，人去得多了太显眼，而且圣母观的客房只有几间，人去多了也住不下，最后选定了较为年长的乔家姐妹陪同两位美妇人前去圣母观上香。

这天下午，圣母观便早早闭门谢客，观内显得极为清净。

到了傍晚时分，夏竹衣和方兰在方玉龙等人的陪同上进入圣母观。

夏竹衣见圣母观内没有一个信徒，便对方玉龙说，就他们一行人，是不是太显眼了。

方玉龙笑道：“妈妈，这观里的女道士都是梦令新招的，管理很严格，你就放心上香，不会有外人知道的。”

新开光的圣母像被放置在单独的房间里，一名女道士带着众人进屋后就出去了。

众人仔细打量着神奇的圣母像。

只见圣母像与真人等高，面部果真融合了夏竹衣和方兰的面部特征，妙相庄严，体态丰润，肌肤和衣着的纹理都刻画的惟妙惟肖，给人以庄重圣洁之感。

众女都为圣母像的精美工艺赞叹，乔秋蓉还光明正大拍了方兰和夏竹衣的马屁：“圣母娘娘不愧有东方美神的称号，面相秀丽而圣洁，神情庄严而慈祥，真是令人惊叹。”夏竹衣和方兰知道乔秋蓉表面是在赞美圣母像，实际上在夸赞她们，不免有些羞涩，夏竹衣转移了话题，问方玉龙圣母像是用什么材料刻成的。

方玉龙自然不知道，众人便仔细观察圣母像，方兰和乔秋蓉都觉得应该是用上等的天然汉白玉雕刻而成，但为何能发光却说不出原因来。

众人不再辨别圣母像的质地，开始祭拜圣母娘娘。

夏竹衣和方兰行动不便，上香跪拜都是小心翼翼的。

乔家姐妹陪在方夏两女身边，方夏拜过之后便轮到她们。

看着栩栩如生的圣母像，乔家姐妹心里都很感慨，这圣母像分明就是方玉龙命人照着方夏两女雕刻出来的，只要圣母观在，便可世代接受信徒供奉的香火。

上香之后，有女道士带领众人去客房。

方玉龙和四位美妇聊起圣母观的事情，说要把圣母观扩建成江东地区数一数二的道观，成为全国范围内以炎帝之母“九天壬女”为主供神的重要道观。

“圣母观这里的环境比樟林苑更优美，也更清净，将来圣母院扩建会多建几个供信徒休息的内院客房，到时候你们都可以来这里小住几天，放松心情。”

方兰点头称是，圣母观和乔婉蓉为方玉龙建的白马别馆不同，住在圣母观里让能人时刻想到对神的敬畏，在众女心里，方玉龙就是她们的神。

“扩建圣母观需要资金，白马湖景区各项建设还没有完成，都要用钱，恐怕一时半刻凑不到这么多钱。”

方玉龙道：“姑姑，起初规划的时候，圣母观只是景区里的一个小景点，后来发现了山下的乔龙洞，就有人传言，这青台山藏着一条龙脉，而圣母观就建在龙头之上，所以圣母观开观之后，信徒日渐增多，收了不少香火钱。如果圣母观扩建，接受信徒的捐赠，应该可以解决不少资金问题。这方面梦令和小樱已经有了计划。”

夏竹衣好奇，问道：“民间有这样的传闻？不会是你故意散布出去的吧？”

“我可没想过这方法，可能是梦令让人散布出去的，小丫头鬼主意挺多的。”方玉龙还没告诉两位美妇人，卢梦令这么干，是想把圣母观打造成太日教的另一个秘密据点，聚拢不方便加入太日教的人，作为太日教核心的补充。

有了圣母观的外衣，没人会想到观中另有乾坤。

乔婉蓉：“圣母观香火旺盛是好事，只要有人带头捐善款，肯定会有人跟风的，到时候我们就安排几个人先捐些善款。”

讨论完扩建圣母观的事情，夏竹衣和方兰便进客房休息。

圣母观的客房不大，但布置的古色古香，摆设大多是雕花精美的古典家具，造型古朴优美，夏竹衣和方兰都很喜欢这么风格。

两位美妇人都换上了宽大的居士服，遮住了隆起的小腹，若不在意，看不出两人已经有了五六个月的身孕。

夏竹衣甩了甩衣袖，坐在雕花木椅上，对方兰道：“我以为弄个太日教就挺玄乎的，没想到玉龙还在这里建了个圣母观，还把圣母刻成了我们的形象。大姐，你说这样算不算亵渎圣母娘娘，会不会受天谴？”

方兰道：“竹衣，你不会真以为有神仙吧？就算有，我也不怕。据《太日经》记载，炎帝就是太阳神的化身，玉龙现在是太日教教主，算是炎帝的化身。圣母观供奉的是炎帝的母亲，玉龙以你的形象雕刻圣母像，不正好对应了古老的传说吗？等你生下孩子，就是名副其实的圣母娘娘了。说起来，我是沾了你的光，被人当成圣母供奉在圣母观里，供天下信徒瞻仰，别人想都不想不来呢。”方兰说完，从胸口掏出圣母玉佩，合在手心默默祈祷起来。

夏竹衣见了，也跟着掏出玉佩，虔诚祈祷起来。

客房虽然都是古典风格，但卫浴设施却都很现代，只是造型款式都带着浓浓的古典风格，连马桶都是暗红色的。

卫生间里只设了淋浴，冲洗的喷头都是古朴的暗红色，下面放着一张红木的坐凳。

乔秋蓉没想到圣母观的客房会如此优雅，堪比星级酒店。

她正准备沐浴，忽然看到格子窗外站着一个人影，正轻轻拍打着小窗户。

乔秋蓉打开小窗，外面站着乔婉蓉。

“婉容，你怎么在外面？”乔秋蓉话音未落，方玉龙又出现在窗外，对美妇人道：“现在睡觉还早，我们出去散步。”

乔秋蓉哪不知道男人的心思，这么晚还要出去，定是想带她们姐妹出去玩野战游戏。

美妇人点了点头，穿上卫衣外套溜出了客房。

看到乔婉蓉和方玉龙便说道：“这里是圣母观，我们这样乱来会不会对神明不敬？”

乔婉蓉笑道：“姐姐，我们只是出去散步，怎么会对神明不敬，看来姐姐在想些不纯洁的事情。”

“死丫头，这荒山野岭的地方，除了圣母观有什么好去的？”

方玉龙停下了脚步，转身对两位美妇人道：“秋蓉说的对，这里荒山野岭的，确实没什么地方好去，干脆我们就在这圣母观里找个好玩的地方。”

乔家姐妹愣愣地看着方玉龙，乔秋蓉道：“玉龙，你不会想在这里吧？这里可是圣母观，我们会冒犯神明的。”

“有什么关系，这座圣母观都是我们建造的，难道还不够显示我们的诚意吗？俗话说，心诚则灵。听说有信徒还到圣母观来求子呢，秋蓉老婆，要不我们就在圣母座下来一段现场求子的祭祀，这样够心诚的了吧？”

乔秋蓉一阵心慌，她知道方玉龙有了神奇的办法，能控制自己精子的活力，万一在她不知情的情况下，在她身体里射了活精，她岂不要真的怀上了？

美妇人涨红了脸道：“不行，我现在怎么能怀孕呢。”

方玉龙本是说句玩笑话的，见乔秋蓉脸色羞红，不由一阵心动，要是真让乔秋蓉受孕了，美妇人会是什么心态？

是去医院拿掉，还是去跟张维军摊牌？

乔秋蓉见方玉龙用火热的目光看着她，更加心慌，连忙说道：“我们快找个隐蔽的地方躲起来吧，这里的走廊，万一有女道士路过看到我们这样鬼鬼祟祟的不太好。”

圣母观占地并不算广，但在山上，殿阁高低错落，回廊台阶蜿蜒曲折。

乔家姐妹是第一次来，又是晚上，也不知道方玉龙带她们去了什么地方，进了大门才知道是供奉九天圣母娘娘的主殿。

只见大殿中央供着木刻鎏金圣母像，头绾九龙飞凤髻，身穿金缕绛绡衣。

蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖。

这供奉台也很有庄严的气势，如同古代大户人家的雕花大床，两边竖着隔板，挂着明黄绸帐，门楣上还挂着琉璃珠帘。

圣母像约有两米高，不如石刻的圣母像圣洁，在放在这样的供台中间，更有种威严的气势。

圣母观到了晚上九点就熄灯了，只有回廊留着几盏照明的小灯，大殿里光线昏暗，让圣母像看起来更加严肃，虽不像寺庙里的罗刹那样阴森恐怖，但乔家姐妹在这样心情下看到主殿里的圣母像，不免因为心里有鬼而感到有些害怕。

“玉龙，我们还是回去吧，在这里感觉怪怪的。”乔秋蓉年纪最大，又是女人，神神鬼鬼的东西比方玉龙和乔婉蓉信得多，就算不信，让她和方玉龙在这万人跪拜神明的大殿里媾合，她也做不出来。

乔婉蓉的心思和乔秋蓉不一样，在她心里只有方玉龙一个人称得上是神，在说这圣母观都是方家所建，这里供奉的圣母娘娘就是夏竹衣和方兰。

圣母观对方玉龙来说就另一个家，他要在什么地方做爱就在什么地方做爱，有什么关系。

见姐姐心有退意，乔婉蓉便道：“姐，不如你就和玉龙来一段现场求子，说不定立刻就怀上了。”

乔秋蓉连忙说道：“我要和你一样自由，求子就求子了。玉龙，我们还是回去吧，要是让你妈和你姑姑知道了，她们会生气的。”

正说着话，远外传来女道士说话的声音，乔秋蓉大吃一惊，问方玉龙怎么办，要是被女道士撞见，太尴尬了。

方玉龙观察四周，拉着乔家姐妹登上了供台，躲到了侧板后面。

三人在台下觉得供台不大，上去了才知道供台比他们想象的要大多了。

方玉龙搂着乔秋蓉躲在侧板后面，乔秋蓉不敢出声，更不敢乱动，正好给了方玉龙可乘之机。

为了爬山，三人都穿着较为宽松的运动卫衣，方玉龙抱着乔秋蓉靠在雕花侧板后，拉下了卫衣的拉链，一双大手伸进了美妇人的衣服里。

看到两位值夜巡查的女道士进殿，乔秋蓉怕被发现，只能让方玉龙隔着内衣恣意揉弄她的乳房。

方玉龙知道乔秋蓉要面子，不敢出声，一手摸着美妇人的乳房，一手向下摸索，插进了美妇人的裤子里。

乔秋蓉穿的裤子很厚，里面就穿了条内裤，方玉龙的手掌一直插到了她的内裤里，用手指拨弄着她柔软而敏感的阴唇。

乔秋蓉双手抓着木档，大气都不敢喘一下，紧咬着嘴唇不敢发出一点声音来。

两名身穿道袍的女道士进了大殿，在供台下查看了一圈，没发现人影，其中一人便嘀咕道：“奇怪，我明明听见有人说话的。”另一女道士道：“可能是我们听错了吧，今天有居士来道观修行，可能声音是从偏院传出来的。”

乔秋蓉被方玉龙摸得全身酥软，方玉龙却突然停了下来，一手抓着乔秋蓉的乳房，一手压着美妇人的小肉穴，半指手指还卡在美妇人的肉穴里。

刚被摸的时候，乔秋蓉担心被女道士发现，现在方玉龙不动了，她又感觉浑身难受，轻轻扭动起身体里。

方玉龙来过圣母观几次，知道些道观里的规矩，一般道士晚上八点半后就准备休息，不能在道观里乱窜，只有当值巡查的道士每两小时在道观里巡查一圈，看有没有不守规矩的道士。

现在的女道士是卢梦令新招来的，来道观才几天时间，按卢梦令的话来说，应该算是圣母观招聘的员工，学了些道教知识假冒道姑罢了，没想到管理这么严格，竟然真和道士一样清修起来了。

待两位巡查的女道士离开，乔秋蓉紧张的心情才放松了些，扭着屁股摩擦着方玉龙的胯部轻声说道：“玉龙，不要这样嘛。”

“大妖精，就知道你忍不住，老公我就不客气了。”方玉龙扒下了乔秋蓉的裤子，露出了美妇人白嫩丰润的臀丘，站在方玉龙身后的乔婉蓉见状，立刻帮方玉龙扯下裤子，一手摸着男人的会阴，一手扶着勃起的大肉棒顶向姐姐的小肉穴，一边顶还一边说道：“姐，你早就想玉龙的大鸡巴了吧，刚才还假正经。”

“谁说的，是玉龙使坏，摸得我都出水了。我怕这样会冒犯圣母娘娘，快要清明了，要是圣母娘娘不保佑我们怎么办？”乔秋蓉知道方玉龙从不把礼法放在眼里，她这个准岳母兼准舅妈一直都是想干就干的，她也跟着方玉龙坏了礼法，现在只是担心冒犯神明，神明不保佑他们。

乔婉蓉道：“姐，这道家又不禁女色，很多宗派的道士都可以娶妻生子。玉龙可是太日教教主，炎帝的化身，这里供奉的是炎帝的母亲，做母亲的看到儿子在传种接代，高兴还来不及呢。姐姐，你说是不是这个理？”

“死丫头，就你歪理多，换你来。”乔秋蓉觉得妹妹说的有几分道理，可嘴上不肯承认。

乔婉蓉笑道：“我来就我来，只是玉龙现在想肏的是姐姐的小骚屄，我只能在旁边伺候着。”

姐妹两人和方玉龙一起淫乱的次数太多了，说起话来毫无顾忌，乔婉蓉说“小骚屄”的时候，甚至还将手指伸到了乔秋蓉的胯间去摸美妇人的小骚穴。

乔秋蓉怕自己忍不住会尖叫起来，连忙对乔婉蓉道：“不要摸。”

方玉龙想到了年前和亲生母亲在夏家老宅里做爱的情景，便对乔婉蓉说道：“婉蓉，把你姐姐的内裤脱下来。”

乔婉蓉多精明的人，立刻明白了方玉龙的意图，将姐姐的内裤连同卫裤一起脱了下来。

乔秋蓉也明白了男人意图，并不觉得羞耻，将自己的内裤咬在了嘴里。

乔婉蓉又给乔秋蓉穿上了卫裤，拉到了姐姐的膝盖处，然合跪在木台上，将头埋在了姐姐的玉胯间，伸出舌尖舔着姐姐的阴蒂和男人不时插入的大肉棒。

敏感的阴蒂受袭，乔婉蓉的双腿站立不稳，打起颤来。

乔婉蓉舔了没几下，乔秋蓉就高潮了，全身一阵颤抖，身子变得僵硬起来。

乔婉蓉知道姐姐爽过了，便站起来，将裤子拉到了屁股下面，和乔秋蓉一样趴在了木板上，扭头对乔秋蓉道：“姐，现我换我来了。”

“死丫头，让你也尝尝姐姐的骚味。”乔秋蓉喘着粗气，将嘴里的内裤拉了出来，塞进了妹妹的嘴里。

方玉龙见姐妹两人斗法，心里乐开了花，挺着大肉棒一下子就插进了乔婉蓉的小骚穴。

姐妹两人的体质截然不同，乔秋蓉体热，花心更像火一样，乔婉蓉体凉，花心也是清凉无比，一热一冷，感觉奇妙无比。

这也是方玉龙喜欢和这对姐妹花做爱的原因。

乔婉蓉没有乔秋蓉那种对神明的畏惧，自然比乔秋蓉放得开，方玉龙挺着大肉棒插入她的小骚穴，乔婉蓉便撅起屁股向后冲，用她滑嫩的臀丘去撞击男人的胯部。

“死丫头，你们轻点，小心又被巡夜的女道士听见了。”乔秋蓉不敢训斥方玉龙，只能说说乔婉蓉。

美妇人提起裤子，对着供台中央的圣母娘娘合起手掌，心里默念着：圣母娘娘恕罪，保佑玉龙和乔家兴旺发达。

方玉龙见乔秋蓉提上了裤子，又面向圣母像祈祷，伸手从后面插进了美妇人的裤子，拉住了美妇人裤子的弹力罗口，一阵凉风顿时吹在了美妇人的屁股上。

刚才做爱的时候，乔秋蓉的屁股一直露在外面都不觉得冷，现在被方玉龙这样拉着倒觉得屁股有些冷了。

“别拉了，再拉裤子都要被你拉坏了。”虽说卫裤结实，但乔秋蓉被男人拉坏的衣服裤子又不一件两件，要是卫裤真被男人拉坏了，那就太尴尬了。

“秋蓉老婆，你穿上裤子干什么，老公我还没玩够你的小骚穴呢，快过来趴在婉蓉身边，让老公再比比，你们谁的小穴更舒服。”

“这有什么好比的，婉蓉年轻，保养得又好，我肯定比不过她。”乔秋蓉趴在了妹妹身边，又将裤子拉下，露出白嫩的屁股来。

“那可不一定，玩婉蓉的小穴像喝冰凉茶，玩你的小穴像喝热的烧酒，感觉不一样。”方玉龙怒涨的大肉棒像根火热的铁棍，插在乔婉蓉清凉的小肉穴里，老筋盘错的棒身被阴道里的层层软肉紧紧咬住，每次抽动都刺激无比。

乔婉蓉的阴户光洁无比，本就阴毛稀疏的她自生产过后便不再长毛，阴阜和肉唇四周都变得细腻光滑，就像天然的白虎一样，这让乔婉蓉自己都感到奇怪。

此刻，美少妇的阴户被男人的大肉棒撑得涨鼓鼓的，随着男人肉棒的抽插，一股又麻又痒，又酸又酥的快感在她体内流动，抓不住又摸不到。

“唔……”乔婉蓉呻吟着，抓着方玉龙的手去揉弄她的乳房。

方玉龙配合着乔婉蓉，将手伸进了乔婉蓉的卫衣。

乔婉蓉穿的是头套式的卫衣，不能像乔秋蓉那样拉下拉链，方玉龙想要更好的抚摸她的乳房，只能从下摆伸进去。

“唔……唔……”乔婉蓉比姐姐大胆多了，双手抓着木档用力摇动着身体，供台的木档结实，整个架子都非常牢固，若是一般的雕花床，乔婉蓉这么用力，早就左右摇晃了，这木架只是轻微的晃动，上面的木梁掉下些灰尘来。

“婉蓉，你轻点，别弄得像地震一样。”乔秋蓉不时探出头去观察殿门方向，生怕那两个当值的女道士去而复返。

要是三人在供奉台上淫乱被女道士当场逮住，那就是大罪过了。

乔婉蓉只是发出呜呜的声音，这么爽快的事情怎么能忍得住呢。

方玉龙一通猛插，乔婉蓉便高潮连连，双手抓着木档又用力摇晃起来。

方玉龙用力挺着屁股，将乔婉蓉顶到了黄帐上。

美少妇的身体阵阵痉挛，即便方玉龙一动不动，阴道内的层层软肉也收缩得厉害，紧紧挤压着男人的肉棒和龟头，那种感觉对交媾的双方来说都妙不可言。

方玉龙从乔婉蓉的蜜穴里抽出肉棒，将姐妹俩丰润的屁股撞在了一起，四瓣饱满丰润的臀丘顿时颤动起来，在昏暗的光线显得无比诱人。

方玉龙再次抓住了乔秋蓉的丰臀，挺着大肉棒插进了美妇人滑润的小骚穴。

什么供台，什么圣母，在男人的大肉棒插进去的一瞬间，美妇人所有的顾虑都被那极乐的快感打散了。

“嗯……”乔秋蓉忍不住发出一声闷哼，随即又咬住了自己的嘴唇。

乔婉蓉听到姐姐的呻吟，正欲将咬过的内裤塞到了姐姐的嘴里。

方玉龙却将乔秋蓉向后拉了一把，压到了乔婉蓉的身上。

姐妹两人的俏脸顿时贴在了一起。

方玉龙用力一顶，乔秋蓉略显丰腴的身体都压到了妹妹婉蓉身上。

“婉蓉，用你的舌头堵住你姐姐的嘴巴，看她还能不能叫出声来。”说罢和乔婉蓉一起将乔秋蓉夹在了中间。

乔秋蓉被两人压得喘不过气来，只能和力吮吸妹妹的舌尖。

男人粗大的肉棒在她的阴道里快速抽动，强壮的胸膛摩擦挤压着她的后背，乔婉蓉靠在架子上，一手勾着方玉龙的脖子，一手滑到了姐姐秋蓉的胯部，在姐姐的阴蒂上揉弄起来。

“秋蓉老婆，这样舒服吗？”方玉龙抓着美妇人的乳房用力搓揉，同时配合着乔秋蓉扭动翘臀的动作，时左时右，时上时下扭动胯部，粗大的肉棒像钻头一样在美妇人的肉穴里转动起来。

乔秋蓉被两人弄得媚眼翻白，那种让人酥痒难耐、全身颤抖的快感像火流一样在她的全身游动，让她全身的血液都沸腾起来。

偏偏被妹妹含住了舌尖说不出话来，只能在心里大叫：好舒服啊，要被好女婿好老公插死了……啊……又顶到我的花心了……啊……又要来了……真是美死我了。

乔婉蓉憋不住了，松开了姐姐的舌尖，将内裤塞进了姐姐的嘴巴里，乔秋蓉咬着自己的内裤呜呜直叫，柔软的身体挺得笔直，双手将铁圈了样箍住了妹妹的身体。

乔婉蓉道：“老公，快用力，姐姐高潮了，我的手臂都要被她夹断了。”

方玉龙发动最后的冲刺，粗大的肉棒在乔秋蓉痉挛的阴道中横冲直撞。

乔秋蓉的阴道因为高潮收缩变得紧致无比，方玉龙这般猛烈的进攻顿时让乔秋蓉难以承受，感觉自己的蜜穴都要被男人的大肉棒撑破了。

“唔……”乔秋蓉咬着内裤呻吟着，原本艳红的俏脸有些发白，香汗从额头上滚下。

要死了，真的要死了。

乔秋蓉只觉得自己的蜜穴里火热无比，像插进了烧红的铁棍，随时要把她的子宫插破。

“秋蓉老婆，你的小骚屄越来越紧了，要把老公的鸡巴都夹断了。”方玉龙用力顶着乔秋蓉的美臀，感觉美妇人的花心间一片火热，他的龟头好似泡在了热水里，收缩的肉壁将他的肉棒越咬越紧。

终于，方玉龙挺着胯部狠狠顶在了美妇人的屁股上，扭动着胯部在美妇人屁股上旋转摩擦，火热的精液像高压水枪一样冲进了美妇人的花心深处。

“唔……”乔秋蓉死死抱着妹妹，丰满的屁股不再扭动，整个身体像被电击一样振动起来。

当美妇人的身体松软下来，她已经没有半点力气了。

要不是被方玉龙和乔婉蓉夹着，她已经倒在供台上了。

费了好大力气，乔秋蓉才拉掉了塞在嘴里的内裤，大口喘着气道：“老公，刚才我死了吗？”

“死了，被老公的大鸡巴顶死了，不过圣母娘娘又让你活过来了。秋蓉大老婆，刚才感觉怎么样？你的小骚屄可真紧，我都快顶不进去了。”方玉龙分开双腿微微弯曲着站在供台上，好让乔秋蓉双脚着地。

“美死了，全身都没一点力气了。”乔秋蓉像小女孩一样靠在方玉龙怀里，双手搁在了男人健壮的双臂上，一动也不想动。

乔婉蓉为方玉龙提裤子，发现男人的肉棒还插在姐姐的股沟里，不由咯咯笑道：“姐，你的小骚穴不会还没放松，夹着玉龙的大鸡巴不肯松口吧？”

“是又怎么样，羡慕死你，那种滋味真是太舒服了，我要多感觉感觉。”

“姐，你不怕圣母娘娘生气了？”

“还不是被你们两个弄的，圣母娘娘生气也没办法了。”乔秋蓉扶着木架向前靠了靠，将男人半软半硬的肉棒吐了出来。

乔婉蓉抓着姐姐的内裤，胡乱擦了下有些疲软的肉棒，这才为方玉龙穿上裤子。

下了供奉台，乔秋蓉又拉着妹妹站在圣母像前闭目祷告，请求圣母娘娘宽恕他们的荒唐行为。

乔婉蓉道：“姐，你要是觉得亵渎了神明，就在功德香里多捐些香火钱，赎掉你心里的罪恶感。”

乔秋蓉身上没带钱，心想下次来都奉些香火钱。

三人离开主殿，又听见前面有女道士说话的声音。

乔秋蓉道：“怎么办？要是被女道士看到我们三人半夜在道观里瞎游荡，总不是好事情。”

乔婉蓉道：“玉龙，你熟悉这里，先回客房，我们来应付当值的道姑。”

两位当值的女道士看到乔家姐妹站在主殿傍的回廊上，立刻上前询问。

乔婉蓉说她们是第一次在观中修炼，不知道观中规矩，这就回客房休息。

乔秋蓉穿着宽松的运动裤，站在妹妹身边，紧紧夹住了双腿。

本来还没什么感觉，这一走路，觉得阴道里有东西往下滑。

乔秋蓉知道，肯定是男人射在她阴道里的精液太多了，她的阴道一时间还没有完全吸收。

突然间，乔秋蓉见女道士看着她的腰部，她低头一看，只见塞在她卫衣口袋里的内裤露出了一角。

乔秋蓉一颗心怦怦直跳，假装手冷，插进了卫衣口袋。

心里还在想，内裤只是露出一角，女道士应该没看出是什么东西。

乔秋蓉不知道的是，女道士并没有看她的衣服口袋，而是觉得她的裤子很特别。

运动裤前后难区别，供奉台上的光线又暗，乔秋蓉又穿得急，根本没发现她的裤子穿反了。

当值的女道士离开后，乔婉蓉问道：“姐，刚才那女道士在看你什么啊？”

“还不是你干得好事，我的内裤露出一角，也不知道那女道士看出来了没有。”乔秋蓉将内裤拿了出来，叠好后又放开口袋里。

乔婉蓉扭头看着美妇人，两人站在回廊的小灯下，乔婉蓉才发现原来是姐姐的裤子穿反了。

乔秋蓉忙问乔婉蓉怎么了，乔婉蓉才咯咯笑道：“姐，是你的卫裤穿反了。”

乔秋蓉低下头，忍不住叫道：“呀，丢死人了。怪不得那女道士盯着我的腰看，原来是裤子的口袋反了。”

第二天一早，方玉龙又陪着几位美妇到主殿上香，乔秋蓉果然准备了一叠香火钱，上香后塞进了功德箱里。

回到樟林苑，夏竹衣便揪住了方玉龙的耳朵，问方玉龙昨晚上在观里是不是和乔家姐妹干坏事去了。

“妈妈，听说有不少信徒跑到圣母观去求子，我和秋蓉就顺便在圣母娘娘跟前求个子罢了。要不是妈妈和姑姑身体不便，我还想和妈妈姑姑去求子呢。”

两位美妇人听了方玉龙的话都大为吃惊，方兰道：“玉龙，你不会在秋蓉身体里射了活精吧，秋蓉她知不知道？”乔秋蓉现在可是陵江化工的总经理，又是张维军的妻子，虽然张维军调到楚淮去了，但还是个省长，乔秋蓉要是怀孕了，可不好处理。

方玉龙道：“秋蓉还不知道，她怀孕这事情有些麻烦，我想知道她会怎么处理。”

方兰道：“你这个大色狼，这事怎么能随便试呢。我看秋蓉对你已经死心塌地了，要是让她觉得你还在试探她，反而不好了。秋蓉现在还是张维军名义上的妻子，我们让秋蓉搬到樟林苑住，张维军可以装作不知道发生什么事情，可如果把秋蓉的肚子搞大了，张维军未必能忍。”

夏竹衣道：“大姐，玉龙射都射了，我们就看看秋蓉会怎么处理。到时候就说是意外。别人专门避孕还有意外怀孕的呢，玉龙控制精子活力出现意外也很正常。”

方兰无奈道：“竹衣，你啊，太惯着玉龙了。”

方玉龙上前搂住了方兰的脖子，在美妇人耳边说道：“姑姑，我知道让秋蓉怀孕不利于大局，当时我也是一时冲动。”

夏竹衣道：“大姐，秋蓉也算是半个范家人呢，正好借这个机会看看她对玉龙忠诚到什么程度。如果秋蓉觉得怀孕对她影响太大要拿掉孩子，我们安排秋蓉去医院做个手术就行了，保证神不知鬼不觉。”

方兰转身在方玉龙的额头上敲了一下说道：“现在只能这样了，以后不要冲动了。你要生孩子，将来梦令和小樱，小沫芷琪重月她们都可以生，你想生多少个都行，偏偏秋蓉不能生。”

海城大剧院。

《刺客1932》剧组在这里举行庆功会，邀请了许多媒体到场。

知道剧组要在这里开庆功会，有不少粉丝围在了大剧院外，准备一睹众明星的风采。

李金珠穿着淡粉色的单肩束腰礼裙，梳着复古而时尚的麻花辫盘发发式，有几分古希腊女神的神韵。

王瑜则穿着黑白搭配的汉服长裙，和李金珠的性感路线相比清纯多了。

自从电影上映后，李金珠就成了网络热议的话题。

喜欢李金珠的人说李金珠长得漂亮，是他们的梦中女神；反对的人则说李金珠的漂亮脸蛋是整出来的，是张假脸，韩国女星都一个样；也有人说，不管李金珠的脸是真是假，漂亮就行，还说李金珠演技出色，将一个冷酷帅气的女特工演活了，比国内的花瓶演员好多了。

李金珠也料想不到她会因为这部电影一炮而红。

剧院外，有狂热的粉丝拉着巨大的横幅高喊着她的名字，人气一点不输电影的女主角王瑜。

李金珠很有大明星的风范，微笑着给了狂热的粉丝们一个飞吻，然后挥了挥手，仪态万千走进了大剧院。

记者发布会上有几名韩国来的记者，突然就火爆的李金珠成了他们主要的采访对象，他们要深度挖掘李金珠在华夏的经历。

卢梦令作为电影主要投资方的老板，也出席了庆功演，看到李金珠人气高涨，卢梦令对方玉龙道：“哥，李金珠很有演戏的天分，看来我要为她准备一份新的合约。”

“嗯，李金珠确实有当明星的本钱，各方面条件比王瑜更好，梦令，你的眼光不错，当初请她来陵江是挖到了一个宝。”方玉龙在远处看着春风得意的李金珠，据说这女人跳钢管舞极为出色，他还未曾欣赏过。

“要不哥今天晚上再找个地方为她和家欣庆功，祝贺她们合作成功。我看外滩大厦的阁楼就不错，那里地方大，放上道具让金珠为哥哥独舞，一定非常棒。”

“梦令妹妹，要不你和她一起，比个高下？”方玉龙只见识过卢梦令跳优雅的古典舞蹈，卢梦令舞资优美，若是跳钢管舞，肯定也能艳压群芳。

卢梦令咯咯笑道：“金珠擅长跳钢管舞，我又不会。再说哥哥为她们庆功，我就不掺和了，免得她们拘束。”

新闻发布会之后是招待来宾的酒会，李金珠和王瑜身边总少不了男人的身影。

有两个年轻男人走到李金珠身边跟李金珠聊天，其中一个身材较为高大的年轻男人是演员，名叫谢旭刚，因为会说几句韩语，在电影中客串一个在刺杀行动中当炮灰的热血青年。

谢旭刚在电影中有几句台词，和李金珠有对手戏，在拍戏过程中和李金珠交了朋友，拍片之余跟李金珠学过几句韩语。

“金珠，我介绍个朋友给你认识。这位是刘季泽刘公子，吴京润华集团的少东。润华集团是我们剧组的赞助商。”谢旭刚将刘季泽介绍给李金珠认识。

李季泽微笑着站在谢旭刚身边，颇有几分绅士风度。

李金珠伸出纤纤玉掌跟刘季泽轻轻握了握手，微笑道：“多谢刘公子对我们剧组的赞助，希望刘公子以后能多多支持金珠在华夏的发展。”

刘季泽有些不舍地松开了李金珠的玉掌，夸赞道：“金珠小姐真人比电影上更漂亮，演技又如此出色，将来肯定会红透半边天的。”

李金珠咯咯笑道：“多谢刘公子赞赏，如果金珠将来真的红了，那肯定是托了刘公子的吉言。”

刘季泽道：“金珠小姐，今天晚上我和朋友有个聚会，旭刚也去参加，我想请金珠小姐当我的女伴，不知金珠小姐可否赏光？”

“今天晚上？”李金珠面露难色，似不想拒绝刘季泽的邀请，又没时间。一边的谢旭刚问道：“金珠姐，晚上已经有活动安排了？”

李金珠道：“是公司的安排，因为电影很成功，今天晚上公司老板要另外为我们庆功。刘公子，要不我们以后再约个时间？”

谢旭刚和李金珠又不是一个公司的，听李金珠说公司已经安排了活动，也不知道真假。

就算是李金珠婉拒，刘季泽也不会就此放弃，听李金珠说以后再约，立刻和李金珠交换了联系方式。

拿到李金珠的私人电话，刘季泽还是很兴奋的，虽然他和不少漂亮女人上过床，但从没和漂亮的韩国女演员约会过。

穿着休闲装的方玉龙坐在酒会大厅边上休息，看着两个年轻男人和李金珠纠缠。

对于一个漂亮的女演员，在酒会上被男人追逐是件很正常的事情。

方玉龙关注那两个年轻男人是因为看到了熟悉的陌生人。

邀请李金珠的不是别人，正是当初参加环笠泽湖自行车赛，途中开着跑车和谷安娜搭讪的刘家少爷。

“怎么样，金珠的身材是不是很好？”卢梦令见方玉龙看着李金珠和两个男人聊天，以为男人在欣赏美女曼妙的身姿。

李金珠本就身材高挑，穿着性感的晚礼裙和高跟鞋，在酒会上吸引着无数男人的目光。

“梦令，那个高个子的小白脸好像是剧组的演员，我记得电影里有他演的角色，戏份还挺多的，怎么记者会没见他在主席台。”

卢梦令听方玉龙称谢旭刚为“小白脸”，笑了起来。

这谢旭刚个子和方玉龙差不多，皮肤稍黑，方玉龙和他相比更像“小白脸”，不过方玉龙的身体要比谢旭刚强壮多了。

“哥，他叫谢旭刚，陵江人，还在电影学院上学，刚出道没多久，本来我想签他的，耿昌的公司先签了他，不过耿昌这次好像有点亏了。”

方玉龙听到对方姓谢，心里就不怎么舒服，问卢梦令是怎么回事。

卢梦令道：“哥，这谢旭刚就是年前跳楼自杀的王海玲的男朋友，有小道消息说，王海玲跳楼是因为谢旭刚玩弄她的感情，一时受了刺激才跳楼的。耿昌为了捧红谢旭刚，前期投了不少钱，没想到会突然发生王海玲跳楼事件。因为这件事情，谢旭刚名声大受影响，所以这次剧助庆功没安排他和记者见面。他想要当主角，恐怕要等王海玲事件淡出人们的记忆才行。”

“梦令，你说他还是电影学院的学生，跟王海玲差了好多岁啊。”方玉龙看着和李金珠交谈的谢旭刚，对谢和王海玲交往之事有些怀疑。

若是别的男人说这话，卢梦令或许会认可，但方玉龙说这话，美少女忍不住又笑了起来：“哥，你跟秋蓉跟梓芸相差多少岁？我看这个谢旭刚和哥一样，喜欢成熟有风韵的美女，比如我师姐那样的。”

酒会还未结束，王瑜和李金珠便坐着一辆黑色小车离开了大剧院。

大剧院离范家在外滩的大楼不远，没多长时间，黑色小车便驶进了大楼后面的小巷子。

李金珠知道公司另安排了庆祝活动，但当她看到顶楼豪华客厅里只坐着方玉龙一人，便明白了怎么回事。

“方少，下午好！”李金珠大方地走到方玉龙跟前，伸出玉掌和方玉龙轻轻一握。

“多日不见，金珠小姐又变漂亮了，我还记得和金珠小姐在酒店的小花园初次见面，金珠小姐回眸一望，让我惊为天人啊。”方玉龙向王瑜点了点头，王瑜立刻走到橱柜边，倒了两杯红酒端到方玉龙和李金珠面前。

李金珠见王瑜像丫环一样伺候着方玉龙，心里暗叹，要是王瑜的粉丝知道方玉龙这样对王瑜，不知道会不会一人一口吐沫将方玉龙淹死。

“方少过奖了，方少身边美女如云，我在方少眼里怕是蒲柳之姿。”李金珠端了杯红酒和方玉龙轻轻碰了下，一饮而尽。

“看来金珠小姐对华夏文化深有研究，连蒲柳之姿这样的词都知道。依我看，这蒲柳二字，金珠小姐当得柳字当不得蒲字。金珠小姐身材窈窕，风情万种，在这季节便似那春风拂柳，令人陶醉。”

自从以韩国女艺人的身份回到方玉龙的生活圈之后，李金珠和方玉龙很少见面，现在的方玉龙对李金珠来说有些陌生，陌生的让她怀疑以前和她交往的是不是真的方玉龙。

在李金珠的印象里，方玉龙是个英俊而普通的富家子弟，家世显赫却不骄横，待人和气，和她相处的时候不会让她有丝毫的压迫感。

但现在给她的感觉完全不一样了，她在方玉龙面前感到了一丝紧张。

李金珠自认心理素质过人，不敢说泰山崩于前而面不改色，但也不会因为怕方玉龙识破她的身份而紧张，难道是因为知道了方玉龙还有隐藏身份的原因？

李金珠知道，组织对方玉龙如此关注，方玉龙的身份绝不简单。

除了身份，方玉龙身边出现的女人也让李金珠对方玉龙的认知大为改变，比如此刻陪伴在方玉龙身边的王瑜。

王瑜在娱乐圈里已经颇有名气，虽然还不够大牌，但挤身二三线不成问题。

有方玉龙在背后支持，用不了几年，王瑜就会成为国内的一线女星。

但王瑜伺候方玉龙就像古代皇宫里的宫女伺候皇帝一样。

这和她以前认识的方玉龙完全不同，甚至是相反的，这让李金珠非常好奇。

如果说以前方玉龙对她的态度是装出来的，在王瑜面前的方玉龙才是真正的方玉龙，那方玉龙在她面前表演得实在是太好了，给方玉龙发十个小金人都不为过。

“方少，你可真会夸人，我再漂亮也比不上方少这间房子，透过窗户就能看到世界上最壮观的城市建筑群，这才是真的美。”李金珠走到窗户前，欣赏着江对岸的天际线。

“祖上留下的一点薄产，要是金珠小姐喜欢，可以常来这里做客。”

“方少是想金屋藏娇吗？”李金珠凝视着方玉龙，到现在为止，她还分不清楚方玉龙是敌是友，或许组织和方玉龙有某些共同的目标，想把方玉龙争取过来。

“金珠小姐性格真是直率，我喜欢金珠小姐这样的。那金珠小姐意下如何，是否觉得委屈了？”

“天下没有免费的午餐，要得到就要有付出，这个道理我懂，在韩国日本，这样的事情我见多了。方少英俊潇洒，年轻有为，遇上方少这样的大老板，在同行中间我应该算是运气好的吧。方少，不带我参观一下你的房子吗？”

原本空荡荡的阁楼多了一套沙发和一个移动的钢管舞架子。

钢管舞架子放在了阁楼的尖顶下方，有足够的高度让李金珠表演。

李金珠看到全新的架子便知道是为她准备的，方便方玉龙欣赏她诱人的舞姿。

李金珠穿着性感又大方的礼裙，像公主一样走到了阁楼的窗户前，轻轻拉上了白色薄纱窗帘。

阁楼里的光线变得朦胧起来，李金珠扭摆着翘臀，莲步轻移，缓缓走到了圆盘上，之后便松开了扎在头上的发夹，轻轻一摇，乌黑的秀发便披散开来，自然垂在了肩头。

李金珠伸手扶住了粉红色的钢管，摆出诱人的姿态对着方玉龙浅浅一笑道：“金珠来华夏后很少有机会跳舞，今天跳一段庆祝我和佳欣合作的首部电影成功，希望方少能够喜欢。”

“和金珠小姐认识这么久，终于有机会欣赏金珠小姐动人的舞姿了。”方玉龙坐到了沙发上，欣赏着美女曼妙的身姿。

李金珠绕着钢管转了一圈后背靠在了钢管上，双手抓住了头顶上方的杆子，静止不动，犹如精美的雕像，高挺的胸部微微起伏，散发着诱人的风情。

还没开始跳舞，这一动作便吸引住了方玉龙的目光。

静止了好几秒钟，李金珠突然用力蹬双腿，曼妙的身姿顿时像弹簧一样向上弹起，修长的双腿瞬间打开，拉成一条直线，柔顺的裙摆像丝带一样从美女的胯间落下，遮住了女人的胯部。

靠着双臂和腰部的支撑，李金珠的双腿呈水平直线和钢管相垂直，张开的双腿犹如盘旋在空中的雄鹰展开了双翅，微微翘起的玉足上穿着闪亮的水晶高跟鞋，犹如翅尖华丽的翎毛。

在半空中停顿了两三秒钟后，李金珠扭转腰部，一字的双腿上下翻转，笔直的双腿完全压在了钢管上，裙摆被挤到了腰间，露出美女性感的淡粉色蕾丝内裤来。

对于普通女人来说，即便是在地板上做李金珠展示的一字马也极为困难的，更别说是在竖直的钢管上，这一动作完美展现了力与美的结合。

和卢梦令古典优雅的舞姿不同，李金珠的舞蹈充分展示了女性的身体美，性感妖娆，充满了力量和诱惑，别有一番情趣。

李金珠压着钢管，稍做停顿便又翻转身体，背对着方玉龙倒立起来，乌黑的秀发顿时如同黑色的瀑布一样垂挂下来，裙摆完全落到了腰下，结实的臀丘更显饱满，贴在钢管上微微颤动着。

正当方玉龙欣赏着美女性感的臀部和倒立的大长腿，李金珠的双腿又突然分开，再次拉成了一条直线。

这一回，方玉龙看得更加真切，美女的内裤紧绷在裆部，隐隐勾出饱满的阴户来。

“啪！啪！”方玉龙看着美女曼妙的身姿，轻轻鼓起掌来。

李金珠听到掌声，收起双腿勾住了钢管，倒挂在钢管上，双臂伸展，头向上仰，对着方玉龙微笑。

乌黑的长发遮住了她半边脸颊，看起来很狂野。

这个姿势极为吃力，又倒立着身体，李金珠脸都涨红了，没坚持多长时间，她便翻转身体，一手一脚勾着钢管旋转起来。

王瑜将古典长裙的裙摆挽到了腰间，脱下了里面的内裤，双膝跪在方玉龙身边，为方玉龙解衬衣的扣子，一边解还一边亲吻着男人的胸膛。

李金珠知道方玉龙性欲旺盛，性器粗大且持久，但她还没和别的女人一起跟方玉龙做过爱，看到王瑜这般伺候着为方玉龙脱衣服，俏脸顿时火烧起来。

李金珠深吸了口气，继续她的舞蹈，不去想性爱的事情，陶醉在自我的世界里。

没两分钟，方玉龙身上便一丝不挂，王瑜趴在男人的一条腿上，一边含着男人的肉棒轻轻吮吸，一边用她饱满柔嫩的阴阜摩擦男人的小腿。

方玉龙盯着跳舞的李金珠，享受着美女丫环吮吸肉棒带给他的快感，隔着旗袍搓揉着美女丫环丰满的乳房，那样子就像妓院里的老嫖客玩弄着新来的小姐。

李金珠做完了一套动作，挺着胸膛在钢管上转了一圈，缓缓滑下。

看到王瑜趴在男人胯间的模样，又羞红了脸。

以前她也这样给方玉龙口交过，当时也没觉得有多么羞耻，现在看到王瑜的模样，想来当初自己也是这般淫荡的。

王瑜趴方玉龙的一条腿上，裙摆收到了腰臀上，赤裸的阴户正对着李金珠，隆起的饱满阴唇泛着水光，像刚出笼的白面馒头一样。

在李金珠看来，这是非常淫荡的画面，这动作也不知道方玉龙和王瑜谁更有快感。

李金珠一直觉得王瑜各方面的条件都比不上她，又是半路出家，想不通方玉龙为什么看中她，捧她当大明星。

看到王瑜柔嫩饱满，光洁如玉的阴户，李金珠知道王瑜身上还有地方比她强的。

虽然这个地方不能示众，但方玉龙可以看到，而且还能随意享用。

方玉龙见舞蹈结束，便向女人勾了勾手指。

李金珠见了，脸上又露出一丝微笑，袅袅婷婷踩着猫步走向方玉龙。

李金珠觉得人生真的很奇妙，方玉龙还是那个方玉龙，她也还是那个她，可两人的关系却发生了翻天覆地的变化。

以前方玉龙追求她，甚至非常迁就她，而现在，她为了“出名”，不得不“巴结”方玉龙。

方玉龙真不敢确定李金珠是不是当初的江雪晴，他和江雪晴在一起的时候从没听江雪晴讲过一句韩语。

除了脸蛋身材有几分相似，李金珠和江雪晴的性格完全不一样。

当然，江雪晴是个出色的特工，又精于伪装，要做到这些并不难。

方玉龙决定扒光女人的衣服看个究竟，李金珠身上到底有没有江雪晴身上有的某些特征。

方玉龙身边女人众多，江雪晴又消失两年了，方玉龙对江雪晴身体的记忆已经很淡了，唯一让方玉龙印象深刻的是，江雪晴的阴毛很茂密，阴阜中央有一颗极小的黑痣。

和方玉龙一样，李金珠对方玉龙的身体印象模糊，唯一深刻的便是男人异常粗大而怪异的肉棒。

无论哪个女人，只要和方玉龙上过床，就不会忘记男人的性器。

李金珠一步步靠近沙发，目光在男人身上游弋，时不时瞟向男人的下体。

方玉龙抬起手，拉着女人的玉掌用力一拉，李金珠便顺势“跌”坐在男人身旁。

王瑜穿着古典旗袍趴在男人的胯间，正专心吮着男人的肉棒。

李金珠突然觉得王瑜还是很有演戏天赋的，在电影里，她是个清纯的女学生，俘获了很多粉丝。

那些被王瑜清纯形象打动的观众们无论如何也想不到，他们的偶像在现实中会如此淫荡。

“方少，你身上的肌肉可真漂亮，我想很多硬汉形象的男演员都会羡慕方少这样的身材的，真是太帅了。”李金珠抚摸着男人性感的胸肌，两年不见，旁边的男人又变强壮了。

“对我来说，男人喜不喜欢不重要，重要的是金珠小姐要喜欢。”方玉龙用力抓住了李金珠的肩膀，盯着美女的眼睛，让李金珠有些心虚，将目光移到了为方玉龙口交的王瑜身上。

踞高临下，李金珠可以看到王瑜翘起的臀部曲线。

方玉龙拉着礼裙的肩带向下滑，单肩的设计让方玉龙很容易就扒下了肩带，露出女人饱满的酥胸来。

李金珠没有戴胸罩，乳房上贴着透明的乳贴，一对乳房看起来沉甸甸的。

方玉龙双手正欲滑向女人的乳房，李金珠自己将透明的乳贴揭了下来。

礼裙的上半身是紧身设计的，镶着闪亮水钻的面料堆在了乳房下方，将女人的乳房衬托得更加艳丽诱人。

方玉龙双手捧住了美女乳房的外缘，轻轻向里挤压，挤出一道深深的乳沟来。

“金珠小姐的乳房真漂亮，跟我以前的一个朋友很像。”方玉龙埋在了女人的双乳间，用力嗅着女人身上的味道。

刚跳过舞的李金珠身散发着丝丝汗味，夹杂着迷人的香水味，很容易刺激男人的情欲，更别说此刻方玉龙将脸枕在了女人的乳房上。

“我真的和方少的朋友很像吗？”李金珠有些诧异，她的胸脯并没有什么特别的标记，两年过去了，难道方玉龙还记得她身体的模样？

“是很像，不过她已经离开我了。”方玉龙松开了美女的乳房，伸手掀起了美女的裙摆，直捣女人的私处。

李金珠穿着窄小的内裤，堪堪包住她的阴户，内裤上有精美的蕾丝花纹，漂亮而性感，但方玉龙没有时间欣赏美女的内裤，手掌直接插到了内裤里面。

让方玉龙感到失望的是，李金珠的阴部光滑，阴毛并不多，整个阴部柔软滑嫩，摸在手里甚是舒服。

男人的手指像根棒一样在美女的阴唇间摩擦，渐渐有了湿润的感觉。

方玉龙抓住了美女的内裤用力拉扯，伴随着较为清脆的帛裂之声，美女的内裤便被男人扯了下来。

淡粉色的蕾丝内裤抓在男人手里，像抓着一条丝巾一样，方玉龙将内裤放在鼻子前用力嗅了下，淫荡的动作让李金珠羞红了脸。

怪不得网上有买女人穿过的内裤和丝袜的，多半就像这家伙一样下流。

“方少，你可真坏！”李金珠抓着男人的手掌又压在她的阴户上，轻轻扭动着屁股，又将裙摆卷了起来，让方玉龙能看到她赤裸的私处。

只见李金珠的阴阜光滑，上面纹着一只粉色的蝴蝶，蝴蝶两边的翅膀一直伸展到她的阴唇两侧。

看起来漂亮而性感。

蝴蝶正下则是一小片细柔的阴毛，周围的皮肤光滑柔软，没有刮毛留下的痕迹。

难道李金珠和江雪晴确实不是同一人？

方玉龙压在女人的阴户上摸了又摸，那种光滑的触感就是天然的。

李金珠跪了起来，以便方玉龙能更好观察和抚弄她的阴户。

“方少，蝴蝶漂亮吗？”

“很漂亮。你们韩国女人都喜欢在这里做纹身吗？”

“个人喜好。有些人就不喜欢，有些人就特别喜欢，身上会纹很多东西。我还怕方少不喜欢我纹的蝴蝶呢。”

“很好，很配金珠小姐，你这可是标准的蝴蝶屄。”女人的两片阴唇左右对称，形状和大小都一样，方玉龙的一根手指卡进了女人的阴唇，感觉滑滑的。

“方少，那你想不想试试？”李金珠趴到了方玉龙身上，用她的乳房摩擦着男人的肩膀，一只玉掌滑到了男人的胯部，和王瑜一起抚摸着男人坚硬的肉棒。

“当然要试了。不过我想先试试金珠小姐的樱桃小嘴。”王瑜听到男人的话，立刻松开了男人的肉棒，起身坐到男人另一边。

李金珠低头含住了男人的肉棒，那种熟悉的感觉又充满了她的大脑。

真是奇怪，两年不见，这家伙的鸡巴好像又变大了。

难道是因为时间长了，记忆模糊了？

方玉龙将王瑜搂在怀里，一手揉着美女丫环的乳房，一手抚摸着美女丫环饱满柔软的阴户，细细体会着李金珠为他口交的感觉。

以前方玉龙和江雪晴口交的次数并不多，江雪晴的口交技术也不算好，方玉龙并没什么特别的印象，两年过去，方玉龙几乎回忆不起来江雪晴给他口交的感觉了。

“金珠小姐，让我们一起跳个舞。”方玉龙拉着李金珠走到了圆盘上，两人几乎赤裸着，只有李金珠的腰间缠着凌乱不堪的裙子。

李金珠知道男人的意图，双手抓住了粉红色的钢管，身体紧贴在钢管上，双腿缓缓打开，拉成了一条直线。

方玉龙在后面托住了美女的双腿，像抚摸精美的雕塑一样在美女的大腿上来回滑动。

李金珠早已经情欲高涨，阴部湿滑柔软，男人的手指划过，她的身体便一阵颤抖。

好在男人的力量足够支撑她的体重，加上她双臂的力量，李金珠还是稳稳地贴在钢管上。

方玉龙的胸膛紧贴着美女的后背摩擦着，翘起的肉棒顶在美女的阴户上来回抽动，凸起的肉筋像刷子一样刮蹭着女人敏感的阴蒂。

以江雪晴的身份离开方玉龙后，两年没有性生活的李金珠就像泼了油的干柴，一点火星就能让她熊熊燃烧。

“嗯……方少……别折磨金珠了，快插进来吧。”李金珠紧抓着钢管，扭动着屁股在男人的胯部摩擦，只是她双腿完全打开，阴户无法夹住男人粗大的肉棒。

方玉龙双手托在李金珠的大腿根部，手指像夹子一样压住了美女的蝴蝶肉唇，慢慢向外拉扯。

“啊……”李金珠大声淫叫起来。

虽然看不见，但她能感觉到自己的阴户被男人扩张开了，流动的空气能钻进她的阴道里，蒸发着她阴道壁上的淫水，让她感觉凉丝丝的。

听到李金珠的淫叫声，方玉龙不再挑逗，挺着大肉棒顶在美女张开的肉穴上，压着女人阴唇的手指也松开了。

只见李金珠那花瓣般的阴唇收缩起来，紧紧包住了男人怒挺的龟头，方玉龙用力一挺，粗大的肉棒便插进了美女的花瓣中。

“啊！”美女又发出了高亢的尖叫声。

两年过去，当男人粗大怪异的肉棒再次插入她的阴户，李金珠竟感觉到阴户隐隐作痛了。

她甚至不敢相信会发生这种情况。

之前她的肉穴能完全容纳男人的肉棒，难道两年没有性生活，她的阴道收缩变小了？

还是男人的肉棒真的又变大了？

又或者她两条拉得太直，耻骨夹得太紧了？

也许是发现李金珠不是江雪晴，方玉龙有些失望，挺着大肉棒插进韩国女演员的小骚穴的过程并不怎么温柔，甚至有些粗暴。

要不是已经有了充分的前戏，只怕这一下要将李金珠弄晕了。

真是个大混蛋！

以前怎么没发现他这么粗鲁呢。

李金珠被男人紧紧压在钢管上，丰挺的双乳像海绵一样包住了冷冷的钢管，直透她的心房。

很快，李金珠就感觉到钢管在她的胸口发热，有种火烧的感觉。

方玉龙在后面肏着她的小肉穴，顶着她的胸膛和钢管摩擦着。

方玉龙感觉舒爽无比，他没想到四处漂泊的女演员竟然还会如此娇嫩，蜜穴紧窄，就像处女一样。

他的肉棒一插进去，便被女演员的阴道肉壁紧紧包裹住了。

这个发现让方玉龙更加兴奋，一手托着美女的大腿，一手抓着美女的纤腰，耸动着屁股在美女的小骚穴里又狠又沉地抽送起来。

“啊……方少……痛死我了……”李金珠微皱着眉头，俏脸有些变形，不停扭动着，似兴奋又似痛苦，乌黑的长发在空中飞舞，如拂尘一样拍打着身后男人的脸颊，抓着钢管的双臂都在微微发颤。

方玉龙则完全被那种插入美女演员所产生的征服感，以及肉体感受到的刺激而兴奋，高涨的占有欲和发泄欲让他不停地在美女的小骚穴里疯狂抽插，恨不得将整根肉棒都插进李金珠那娇嫩柔软的子宫里。

“金珠小姐，你下面的小骚穴太紧了，马上你就会感到舒服的。”方玉龙继续顶着美女的翘臀快速抽动，粗大的肉棒夹着美女阴道内柔嫩的膣肉不停翻进翻出，顶得李金珠直翻白眼。

王瑜脱了裙子，又解开了汉服的衣襟，将她丰挺的雪乳暴露出来，走到了李金珠的对面，和李金珠厮磨起来。

李金珠第一次和女人这样亲密接触，整个人似要火烧起来。

王瑜很自然的低头咬住了李金珠的一个玉乳吮吸，又用手去搓揉李金珠的另一个乳房。

李金珠自己要抓着钢管，方玉龙双手托着她的大腿，没人去刺激她的乳房，王瑜正好补上了这个空缺，和方玉龙一起刺激着李金珠身上每一片敏感部位。

有了王瑜在对面挤压，李金珠的胸膛和钢管之间的摩擦小了很多，没有那种火辣的痛感了，她的双腿也不用绷得笔直，而是自然下垂，架在男人的大腿上，整个人变得很放松，享受起性爱的美妙来。

就如方玉龙说的那样，李金珠又体会到了和男人性交的美妙快感。

方玉龙将李金珠的身体翻转，李金珠背靠着钢管，双腿凌空抬起，将方玉龙夹在了胯间。

方玉龙抬着美女的双腿，挺着大肉棒从正面狠狠插进了美女淫滑无比的小骚穴。

这时候李金珠的阴道里充满了淫水，方玉龙这般狠插进去，李金珠也没开始那种痛感了，只感觉下体胀胀的，像是吃了太多东西要撑爆了。

王瑜在李金珠背后继续玩弄美女的双乳，将美女的乳房挤得向前突出，粉嫩的乳头像要从乳晕中射出来一样。

方玉龙低下头，将李金珠的乳头含在嘴里咬吸。

快感放大了女人的痛感，李金珠又大叫起来：“啊……好痛啊……”

方玉龙一手托着李金珠的屁股，一手勾住了美女的后背，将美女抱在了怀里。

李金珠双手松开了钢管，紧紧抱住了方玉龙的脖子，白嫩光滑的后背上留下了一道红色的印痕。

方玉龙抱着李金珠走向沙发，跳舞的架子约有二十公分高，方玉龙没有像走台阶那样跨下去，而是抱着李金珠蹦了下去，男人的龟头狠狠撞在女人的花心上。

虽然只有二十公分高，但李金珠几乎是坐在男人的肉棒上，这样跳下去，就像松了的锤头一下子夯实在柄把上。

“啊……”李金珠发出一声惨叫。

如果说之前的叫声有几分夸张，这一回就是真真切切的了。

李金珠的阴道本就比普通女人浅些，这一下可要她命了。

此时此刻，李金珠的脑海里只有一个念头，她的小肉穴肯定被男人的大肉棒插爆了。

还没等李金珠从钻心的疼痛中清醒过来，就感觉一阵天旋地转，整个身体重重倒在了沙发上，白花花的双腿顶着闪亮的水晶鞋被男人高高抬起，浑身血液都倒流向大脑。

方玉龙站在沙发边上，如对垒了战士一样摆好了架势，抱着李金珠的双腿开始了更快速度的抽插。

这姿势让李金珠感觉舒服多了，但之前被男人顶得发痛的肉穴又被男人快速而粗暴的抽入，高频的刺痛像针尖一样扎在女人的花心上。

“啊……”一阵酥麻的快感瞬间席卷全身，李金珠双手死死抓着沙发，原本蜷缩在沙发上的身体绷得笔直，就连弯曲的腰腹都插了起来，不停颤抖着。

怪不得有那么多人喜欢玩SM，原来疼痛真的能刺激人的快感。

方玉龙感到女人的阴道在痉挛收缩，又加快了抽插的速度，李金珠感觉插在她阴道里的肉棒越来越粗，撞得她的花心越来越疼，让她整个阴部都发麻了。

“啊……不行了……要喷了……啊……”

王瑜趴在李金珠身上，一手揉着李金珠的乳房，一手揉着美女的阴蒂。

方玉龙飞快抽送，猛地抽出肉棒，一道水箭顿时从李金珠的阴道里喷射出来，打在了男人的身上。

接连好几下，李金珠的阴部才停止抽搐，水箭像喷泉一样越射越低。

李金珠俏脸涨得通红，她一直以为自己的自我控制力极好，没想到最后连自己的身体都控制不住，被方玉龙和王瑜弄到尿崩了，真是太丢脸了。

李金珠双腿耷拉在沙发扶手上，整个人软绵绵的无一丝力气。

方玉龙将王瑜压在她旁边，挺着大肉棒插进了美女丫环那饱满白嫩的小骚穴里。

沙发下沉，李金珠感觉自己的头撞在了王瑜的屁股上，但她一动也不想动，阴道深处还是火辣辣的，全身又没力气。

李金珠有些怀念起江雪晴来，虽然是假身份，但方玉龙对她极为温柔，哪像现在，外表虽然光鲜，但在方玉龙眼里就是个玩物，为了出名还要对方玉龙百般讨好，被方玉龙弄痛了也不能生气，还得假装高兴。

“啊……”李金珠正胡思乱想，突然胸口一紧，又忍不住呻吟起来，原来是方玉龙一边插着王瑜的小骚穴，一边在玩弄她的乳房。

李金珠用力爬起来，看着方玉龙的大肉棒在王瑜的阴道里快速进出，肉棒根部撞在女人的阴唇，女人饱满的阴唇都一颤一颤的。

李金珠盯着王瑜的阴户，对方的肉穴看起来比她的还细嫩，竟然毫不费力就将男人的大肉棒吃进了。

也许是跟着方玉龙时间长了，这女孩已经完全适应了男人的大肉棒。

李金珠虽是王瑜的经纪人，但对王瑜并不了解，以为王瑜和其他女明星一样，为了出名，将她自己“卖”给了方玉龙。

看着王瑜在方玉龙胯下承欢，李金珠心头有种无言的恼怒。

她知道方玉龙身边有不少女人，甚至还跟踪偷听方玉龙和赵未央交欢，那时候李金珠没这样的怒气，因为赵未央是方玉龙的女朋友，两人有结婚的可能。

而现在，在李金珠眼里，王瑜只是方玉龙的玩物，和现在的她没什么分别。

现在的方玉龙在李金珠眼里是个标准的纨绔子弟，李金珠根本看不出方玉龙有什么特别之处，大哥要让她守在方玉龙身边，简直是在浪费她的青春。

王瑜的身体更为敏感，没几下便在男人进攻下高潮了。

虽然和王瑜性交的感觉更加美妙，但这是方玉龙第一次和韩国女演员性交，他对李金珠更有兴趣。

见王瑜达到了高潮，方玉龙立刻从美女丫环的身体里抽出肉棒，再次架起了李金珠的双腿。

李金珠虽心有不甘，也不能表现出来，只能眼睁睁看着男人挺着粗大的肉棒再次洞穿她的小肉穴。

“啊……方少，你好厉害，金珠被你弄得舒服死了……”李金珠连连娇吟，心里却大骂方玉龙变态，搞得她明天肯定下不了床了。

李金珠又想到她第一次和方玉龙上床的情景，那天虽然也被方玉龙搞得下体有些肿胀，但并没什么痛感，不像现在，男人的大肉棒一插进去，就像尖针一样刺她的花心。

“金珠小姐，你的小骚穴真紧，夹得我也很舒服。刚才你喷了一回，现在我们一起喷……”方玉龙不再压制自己射精的欲望，抱着李金珠的大腿一阵猛抽，粗大的龟头在美女的花心间急速膨胀。

混蛋，这家伙要射精了，竟然要射在她的阴道里。

李金珠无力地抓着沙发，微闭着眼睛看着方玉龙，不情愿又不能抗拒，只能事后自己做好安全措施。

随着男人的龟头在女人体内膨胀，性器摩擦产生的快感也越来越强烈，李金珠感觉自己的下体像着了火，一直要烧到她心口。

山峦翠绿，溪水潺潺，山林间不时传出阵阵鸟鸣声。

午后的阳光带着几分灼热，一对年轻男女在山间小溪里戏水，清凉的溪水将两人的衣服都打湿了，勾出两人身体的轮廓线条，男人强壮，女人性感。

“雪晴，我爱你！”年轻男人突然紧紧搂住了女人的身体，手掌在女人的后背上抚摸着，一直滑到了女人性感的臀丘上。

年轻女人身子一颤，随后便紧紧抱住了男人的身体。

“青华，我也爱你。”女人柔软的手掌抚摸着男人的后背，勾起了男人最强烈的欲望。

年轻男人拥着女人靠在了温热的石壁上，褪下了女人的裙子，将女人的裙子和内裤放在了石头上，一边亲吻着女人的红唇一边挺着肉棒在女人的胯间摩擦。

也许是因为没什么经验，年轻男人顶了好几下都没能将肉棒插进女人的阴户。

年轻女人羞红了脸，潮湿的上衣紧贴在身上，勾出的乳峰微微颤动着，年轻女人伸手扶住了男人的肉棒。

年轻男子的肉棒很粗大，年轻女人有些惊讶，低头瞥了眼男人的肉棒，也是许是沾了水的缘故，男人的肉棒又光又亮。

年轻女子愣了几秒钟，引导着男人进入她的身体。

年轻男子兴奋而冲动，抱着年轻女人的屁股用力猛挺，年轻女子顿时感觉下体一阵胀痛，失去了处子之身。

李金珠一下子醒了过来，发现自己正依在方玉龙的怀里，两人都一丝不挂。

李金珠感觉下体还有种火辣辣的感觉，似有东西要掉出来，她低头看了眼，果然自己的阴唇间挂着一丝白浊的东西，定是男人在她体内射精了，精液太多，她的阴道没有完全夹住。

王瑜穿着性感的内衣在跳钢管舞，她没有学过钢管舞，但跟卢梦令学过古典舞蹈，肢体动作还算优美，但就钢管舞表演而言，在李金珠看来有些滑稽。

李金珠没心情去评价王瑜是否适合跳钢管舞，她在想怎么会在梦里回忆起她和“青华”的往事来。

三年多前，李金珠突然接到命令，赶到了南方某个山区执行一个神秘的任务。

北国已经是个冰封千里，白雪皑皑，南方的山区还骄阳似火。

李金珠的任务很特别，她像演员一样照着剧本和一个叫“青华”的陌生男人谈恋爱。

在故事里，她家世不错，“青华”家境贫寒，母亲不准她和“青华”恋爱，在青华姐姐的掩护下，她偷偷和“青华”交往。

李金珠不知道这样的任务有什么目的，但她还是照着要求和“青华”亲密接触，甚至献出了她的处女之身。

李金珠不知道和她演戏的男人是谁，“青华”是不是他的真名。

她本不用和“青华”发生关系，但为了让这段感情“刻骨铭心”，李金珠还是和“青华”发生了关系，而且还一发不可收拾，在和“青华”同居的十天里，两人疯狂做爱了很多次，就像真的情侣一样。

“青华”的身材和方玉龙一样高大，性器也比一般男人粗壮，虽然没法和方玉龙这样的变态相比，但足以让李金珠刻骨铭心了。

十天后，李金珠和“情人”分道扬镳，赶到陵江执行潜伏任务。

这时候李金珠才知道青华是陵江人，他的姐姐青玲在不久前跳楼自杀了，但这个青华和她的“情人青华”并不是同一个人，也就是说，组织找人扮演了青华和青玲。

没多久，她就在街头碰到了“青华”，“青华”的反应让李金珠有些迷糊。

之前她和“青华”只是演戏，但那时“青华”脸上却没有半点演戏的表情。

再后来，她就收到了“青华”出车祸死亡的消息。

再后来，“青华”的好朋友，眼前的方玉龙便出现在她身边，组织上便让她接近方玉龙。

李金珠有些不明白，她和“青华”只是奉命演戏，为什么方玉龙会知道她和“青华”的事情。

她被组织再三交待任务的重要性，“青华”肯定也是，不可能将演戏的事情告诉任何人。

李金珠问过李道勤，李道勤却没有告诉她，只让她接近方玉龙，安心完成任务。

“怎么样，感觉舒服吗？”方玉龙见李金珠醒了，扭头看着她。

“嗯。就是刚才那一下有点痛，快把金珠下面顶破了。”李金珠低头看着自己的胸口。

她乳沟间被钢管磨得通红，连乳房边缘都红透了，和花心一样有些火辣辣的，李金珠又在心里咒骂起方玉龙变态来。

“实在不好意思，金珠小姐太漂亮，让我太兴奋了，忘了重力加速度了。我想金珠小姐休息一天就没事了，佳欣想学跳钢管舞，还要你这个老师多加指点呢。”

“佳欣天赋很好，进步会很快的。”李金珠看着方玉龙，很想问方玉龙，他和“青华”，和组织到底是什么关系，为什么会知道她和“青华”的事情，组织为什么会这么重视他。

在李金珠眼里，方玉龙这样淫靡的生活作风和组织的信仰追求几乎是背道而驰的。

方玉龙换了个姿势，将李金珠抱在了怀里。

看着美女胸部被钢管磨出的红色印痕，方玉龙有些不好意思，低头舔着女人的乳沟说道：“金珠小姐的乳房真漂亮，乳交起来一定很舒服，下次不能再让金珠小姐的乳房夹钢管了，要夹就夹我的肉棒。”

“只要方少喜欢，金珠做什么都可以。”嘴上这么说，心里却想把方玉龙夹死算了。

李金珠怕阴户里滑出的精液弄到男人腿上尴尬，用力夹紧了双腿。

方玉龙见女人双腿贴紧，隐隐露出私处的样子甚是诱人，便在女人光滑的阴唇两侧摸了下，然后问道：“金珠，今天在酒会上跟你聊天的两个年轻男人是谁啊？”

“两个年轻男人？方少说的是刘季泽和谢旭刚吧。刘季泽是吴京润华集团的少东，是这部电影的赞助商，谢旭刚是演员，方少应该知道，在戏里面和我一起出场过。方少，你不会因为我和那两个人说话就生气了吧？”李金珠见方玉龙突然问她这事，想到她给方玉龙传递的消息，方玉龙知道吴京刘家和葛俊武有关系，不会让她去接近刘季泽，套取刘家的秘密吧？

想到这里，李金珠又暗自好笑，她知道方玉龙和青华秘密调查葛的事情有关系，方玉龙还不知道她就是以前的江雪晴呢。

“随便问问。听说那个谢旭刚和王海玲跳楼自杀有关，你以前知不知道谢旭刚是王海玲的男朋友？”

李金珠咯咯笑道：“方少，你也喜欢问这样的八卦问题吗？我和谢旭刚是拍戏的时候才认识的，并不知道谢旭刚和王海玲的事情。我也是在王海玲跳楼自杀后才知道谢旭刚是王海玲的男友。至于两人关系是不是像网上说的那样，我就不知道了。佳欣和王海玲一起参加过活动，或许可以问问佳欣。”

王瑜走到方玉龙身边，将衣服披到方玉龙身上，三人一起下楼去洗澡。

说起王海玲的八卦新闻，王瑜告诉方玉龙，虽然她和王海玲都是宝琳珠宝的代言人，也一起出席过几次活动，但她对王海玲所知也有限，从未听她说过有男朋友的事情。

方玉龙和李金珠一起泡在浴缸里，王瑜给方玉龙擦洗身体，突然对方玉龙说道：“少爷，王海玲跟舒青青是老乡，又是校友，我曾听王海玲说她跟舒青青关系挺好的，少爷要是对王海玲的八卦新闻感兴趣，或许可以去问问青青。二小姐准备投拍一部民国奇幻探险剧，邀请了青青当主演，我演女二号。”

“嗯。金珠，刘季泽和谢旭刚是不是对你有意思，想追求你啊。”

李金珠见方玉龙又把话题转到刘季泽身上，猜测十有八九方玉龙是想让她接近刘季泽，便侧身靠在方玉龙怀里，摸着方玉龙的胸口娇声说道：“不是，谢旭刚和刘季泽是认识，酒会上只是介绍刘季泽和我认识。至于刘季泽是不是想追求我，我就不知道了。方少，要是刘季泽以后再邀请我参加聚会，你说我该怎么办？”

“这是你的私事，你想怎么办就怎么办，我总不能限制你交朋友吧？”

“方少，金珠现在可是一心想跟着你混呢，我交什么样的朋友，你就应该管。佳欣，你说对不对？”

王瑜哪知道李金珠和方玉龙在说什么，见李金珠问她，立刻对方玉龙道：“少爷，金珠说的对，二小姐签下了金珠，金珠和佳欣一样，是少爷的私有财产，她交什么样的朋友，自然要经过少爷同意。”

“金珠，真要像佳欣说的，让你成为我的私人财产，你能够接受？你可是韩国人。”

“只要方少能给我发展空间，我愿意和佳欣一样伺候方少。方少，其实在韩国，女人的地位远不如华夏，而且有更深的等级观念。”李金珠忍着痛，分开双腿趴到了方玉龙身上，用她饱满的玉乳摩擦着男人的胸膛，将一个女演员渴望上位成名的心态演绎得淋漓尽致。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第20章 假母子孕爱表真情 真母子狂欢评画卷
────────────────────────────────────────

海城，粉红会所。

离开海城一年的岳林洪到海城开会，曾经受她照顾的某位女老板请岳林洪到粉红会所做美容，因为这里有专门为孕妇提供服务的项目。

岳林洪对粉红会所并不陌生，知道会所老板是方玉龙的干妹子，在陵江的时候，她就多次到粉红会所做过美容。

如今岳林洪在江东任省委常委，吴京市委书记，这位女老板想到江东去拓展业务，和岳林洪打好关系是少不了的。

女老板三十七八岁，长得也颇有姿色，对岳林洪极为亲热，姐不离口。

只听得女老板对岳林洪道：“岳姐一路高升，以后还要请岳姐多多照顾小妹。”

岳林洪在海城的时候，这位女老板就跟岳林洪混熟了，知道岳林洪在钱方面守得很紧，但请吃请玩之类的倒不怎么拒绝，女老板知道岳林洪是怕钱多的容易出问题，影响她的前途，对岳林洪来说，位置才是她享受的优越生活的保障。

女老板便投其所好，特别是女人保养这方面，为岳林洪提供了很多高级美容店的会员卡。

“还是你们做大老板舒服，有钱想干什么就干什么，我们这样的，买些东西还得瞻前顾后的，哪有你们这些有钱的老板自在。”岳林洪脸上敷着面膜，只露出一双乌黑漂亮的眼睛，一向对钱谨慎的她有时候还是很羡慕那些大企业家的。

女老板笑道：“小妹算哪门子有钱人啊，就是在岳姐的照顾下做些生意养家糊口罢了，真正有钱人，小妹想都不敢想啊，就好比这座大楼，有钱人随手就将它当礼物送给女朋友了。”

“真的假的？是谁这么有钱任性啊？这幢大楼怎么说也值十亿八亿啊，我们一辈子都挣不到这么多钱啊。”岳林洪之前在金汇区当区委书记，并不知外滩附近的老楼的底细。

去年六月虽然收到了关于恢复方建明同志名誉的文件，岳林洪也只是粗略看了一下，没有仔细阅读，因为方建明事件离她太遥远了。

方建明出事的时候，岳林洪正挺着大肚子，计划着如何生下孩子去逼迫夏老爷子帮她进入官场。

再说文件上面也没提到方建明的家庭背景，不知方建明来历的人，根本不知道他是方达明的大哥。

“当然是真的了，我一个朋友经办的手续还能有假。这幢大楼原本是范家的，范家后人将这幢楼送给了他的女朋友。听我朋友说，那个女孩还是现任楚淮省长的女儿呢，这才是真正的有钱人啊。”

“楚淮省长的女儿？张重月？”

“叫什么我不知道，我没问，楚淮省长姓张吗？”

岳林洪忍不住皱起了眉头，张重月分明是儿子的女朋友，范家后人怎么会将这样一幢大楼送给张重月呢？

去年范家后人捐资修葺范家旧宅公园的时候，岳林洪会见了范家后人，是一个和她差不多年纪的男人，而且这个男人长居法国，不可能和张重月有什么关系。

方建明？

方达明？

难道方建明不光是范家女婿，还是方家人？

就算方建明是方达明的大哥，范家还有人在，为什么要将这幢大楼交给玉龙，玉龙又再送给张重月呢？

没道理啊？

“这范家后人是谁啊，如此大方？”

“听我朋友说是叫范玉麟，办手续的时候她还见过呢，大帅哥一个。”

“范家的老家在吴京，我一直想拉范家后人到吴京投资，敏芳，晚上你那个朋友有空吗，我想请她吃个饭，向她打听一些范家的事情。”

“没问题，晚上我订了包间再告诉岳姐。”

离开粉红会所，岳林洪的心思全乱了。

如果方玉龙真是范玉麟，那还会是她儿子吗？

可如果方玉龙不是她儿子，为什么会知道她曾经和夏坤泉生过孩子的秘密？

从两人交往之后的种种事情来看，方玉龙不像是在假冒她儿子，这究竟是怎么一回事？

如果方玉龙不是她儿子，她的儿子又在哪里？

难道真如当年何春燕所说，儿子早就夭折了？

晚上和女老板以及女老板的朋友吃过饭后，岳林洪确认方玉龙就是范玉麟，是方建明和范家女人所生的儿子。

方达明和夏竹衣是收养的孩子，但不是她的儿子，而是方达明大哥的孩子。

岳林洪有些悲伤，甚至有些愤怒，一直以来，方玉龙和方家人都在欺骗了她。

可是想到她和方玉龙相处的美妙时光，岳林洪又有些迷茫，尤其是她现在怀着方玉龙的孩子，肚子已经很大，不适合做流产手术了。

怪不得方玉龙一点儿也不担心孩子的问题，她和方玉龙根本没有任何血缘关系，自然不用担心孩子了。

岳林洪也一直担心孩子的健康问题，现在知道她和方玉龙不是母子后，自然不担心孩子的健康了，可她以后该怎么和方玉龙相处？

当作不知道方玉龙的真实身份，依然假扮母子？

那她以前的那个孩子呢？

永远地忘记吗，就当方家从不曾给过她希望，就当何春燕所说的就是实情？

“我回去买香蕉练习，下次给你口交一定做好。”

“玉龙，我们这样会不会遭天打雷劈？”

“雷劈个屁，老子先用我这根大雷棍劈死你！”

“玉龙，我们这样，你不担心害怕吗？我终归是你的亲生妈妈，要是被别人知道了可不得了。”

“有什么好担心，有什么好害怕的？你会告诉别人你勾引我的事情吗？你会告诉别人我们的关系吗？”

“玉龙，外面有蛇，很多蛇。”

“骚婆娘，有什么好怕的，它们比你还害怕呢。”

“玉龙，你能不能不要再叫我骚货了？”

“难道我叫错了，你不骚吗？”

“玉龙，谢谢你原谅妈妈。”

“玉龙，昨天你已经射了五次了，多了不好的。”

“洪姐，是不是要我骂你老骚货，你才肯听话？”

“不是，玉龙，我下面都被你玩肿了，我们下次再玩吧。”

“哪肿了，你扒开给我看，正好我还想看看我是从什么地方出来的呢。”

“洪姐，看我给你的骚屄儿做个日光浴，你感觉到阳光的热量了吗？”

“感觉到了，玉龙，我腰酸死了，你放我下来吧。”

“洪姐，欢不欢迎我故地重游？”

“当然欢迎了。玉龙，用你的大鸡巴肏死妈妈吧，用你的精液灌满妈妈的子宫。”

“玉龙，你真的一点儿也不介意吗？”

“介意什么？”

“我是你妈妈啊。”

“有什么好介意的，我在这里肏你的大骚屄和上次在游艇上肏你的大骚屄有什么区别吗？”

“玉龙，你能不能叫我一声妈妈……”

“我要肏烂妈妈的大骚屄！”

“我的好儿子，我的小祖宗，肏吧，用力肏吧，肏烂妈妈的大骚屄……”

岳林洪回忆着她和方玉龙在海岛上度过的疯狂假日，那天所说话她都记忆犹新。

那一天一夜，她经历了和儿子乱伦的惶恐和刺激，难道那一切都是假的吗？

每次，儿子的大肉棒插在她的阴道里，一边肏她一边叫她骚屄妈妈的时候，她都会感觉到无比的兴奋，这一切竟然都变成假的了。

方玉龙和方家这样骗她是为了什么？

为了她能照顾未来公司的发展吗？

白马别馆，岳林洪坐在客厅的沙发上，看着坐在她身边的方玉龙。

想了一夜，岳林洪都没想明白方玉龙是如何知道她生过孩子的秘密的，如果她的儿子早就夭折，夏坤泉和何春燕根本不会把这个秘密告诉其他人，毕竟这是夏坤泉的一个污点，夏家不会宣扬出去。

好奇心让岳林洪决定前来向方玉龙询问真相，可当方玉龙坐在她身边的时候，美妇书记又不知道该怎么开口了。

岳林洪知道，一旦她开了口，她和方玉龙就再也不能想以前那么亲密了。

至少，她和方玉龙不会再有母子关系。

“洪姐，你怎么了，有心事吗？”方玉龙见美妇人看着他不说话，便将美妇人搂在怀里，轻轻抚着美妇人的大肚子。

岳林洪比夏竹衣和方兰更早受孕，几个四旬美妇中，她将第一个生下他的孩子。

看着方玉龙真挚的表情，岳林洪更不知道怎么开口了，难道儿子真的是她儿子，是儿子在假冒范玉麟？

岳林洪知道，这种可能性微乎其微，方范两家怎么可能都搞错呢。

沉默了半分钟，岳林洪还是开了口：“玉龙，你……你是不是范玉麟？”

方玉龙听到岳林洪说出他的本名，并没有多少意外。

就算他现在瞒着岳林洪，以后他用回本名，岳林洪还是会知道他的真实身份。

方玉龙只是没想到岳林洪这么快就知道了他的真实身份，为了不让岳林洪过早知道这个秘密，去年捐资修葺范家老宅公园的时候，他特意没露面，只让范晟荣一个人去了。

方玉龙点了点头。

岳林洪看到方玉龙点头，一颗心都碎了，她甘愿为之付出一切的男人并不是她的儿子。“你……你们一直都在骗我？”

方玉龙摇了摇头。

岳林洪见方玉龙摇头，似乎找到了一丝希望，她相信方玉龙没有必要骗她。

“那……那究竟是怎么一回事？你是怎么知道我生过孩子的事情的？”

方玉龙道：“那天我和赵未央去尊悦酒店等你，从你老同学那里知道了你曾经用过岳虹的名字，从那时起，我就一直以为你是我的亲生母亲。”

岳林洪听了大为奇怪，为什么方玉龙知道她以前的名字后就把她当作亲生母亲了呢。

看着岳林洪惊讶的表情，方玉龙又道：“我不是原来的方玉龙，原来的方玉龙确实是你的孩子，我一直以为我就是原来的方玉龙，所以知道你曾经用过岳虹的名字后，就把你当成了我的亲生母亲。”

“原来的方玉龙？难道还有另外一个方玉龙，他是我的孩子？这么说我的孩子真的被方达明和夏竹衣收养了？”

“是的，要不然我也不会知道你和外公的秘密了。一个偶然机会，我知道了我不是方达明和夏竹衣的亲生孩子，便追问他们，他们才告诉我你和外公的事情，告诉我的你的名字叫月红。”

“那你……你又是怎么回事？你怎么变成了范玉麟？”

“有人用我替换了原来的方玉龙，很长一段时间内，我和方家人都不知道我是冒充的方玉龙。”

岳林洪完全惊呆了，世上竟然有这等奇事，自己换了身份竟然没发觉，还一家人都没发觉，这要布置得多么完美啊。

愣了好几秒钟，美妇人才又问道：“那你后来是怎么知道你冒充的？”

“因为苏卫国。”

“苏卫国？所以你一定要除掉他？”

“是的，他知道了不该他知道的秘密。”方玉龙说苏卫国知道的秘密是夏竹衣的生世，但在岳林洪听来，苏卫国之死变成和方玉龙的身份有关了。

“究竟是什么人将你替换了方玉龙？”

“洪姐，还记得我上次遇刺的事情吗？那伙人非常神秘，而且势力很大，你还是不要知道的好，知道多了对你没有好处。”

“我知道。那……原来的玉龙呢？你知道我的孩子现在在哪里吗？”

“我也不知道，他是你的孩子，也是方家的孩子，方家也在找他。”

岳林洪大致明白了事情的原委，有人为了对付方达明，将现在的方玉龙整容成了她儿子，利用车祸事件替代了她儿子。

岳林洪凝视着方玉龙道：“玉龙，你有没有真的把我当作你的母亲，哪怕是一天？”

“当然有，从我知道你原来的名字起，一直到我从苏卫国那里得知秘密，期间我一直把你当作我的亲生母亲。说起来，原本的方玉龙根本不知道你的存在，他甚至都不知道他是方达明和夏竹衣收养的。”

“玉龙，你能再叫我一声妈妈吗？”

“妈妈，你永远都是我的妈妈，我的小骚屄妈妈。”方玉龙搂着岳林洪，亲吻着美妇人的红唇。

虽然一开始知道岳林洪是自己的母亲时，方玉龙有些恨岳林洪，但随着两人交往，岳林洪始终对他千依百顺，一片真心。

再加上方玉龙喜欢成熟妇人，他和岳林洪之间已经产生了一些母子感情，此刻叫岳林洪“妈妈”，也算是情深意切。

“好儿子，妈妈永远都是你的。”岳林洪陶醉在方玉龙的怀里。她和方玉龙依然有着母子缘分，而且再也不用担心肚子里未出生的孩子。

方玉龙抱起岳林洪，走进了挂着红纱帐的房间。

岳林洪勾着方玉龙的脖子，对将要发生的事情即期盼又害怕。

毕竟她已经怀孕七个多月了，从医学角度来说，已经不适合过性生活，可她又特别期盼和儿子做爱。

“玉龙，你的鸡巴太大了，妈妈肚子这么大了，怕受不了。”

“我的小骚屄妈妈，难道你不想吗？”方玉龙将岳林洪轻轻放在床上，拉下了美妇人宽松的裤子。

因为怀孕，岳林洪穿的裤子很松，很容易就被男人拉了下来，长裤里面同样是宽松的内裤，无论是造型还是花色，都没什么性感的元素。

对此刻的方玉龙来说，美妇人圆圆的肚子就是最为性感的地方。

“妈妈是想和大鸡巴儿子做爱，可儿子的鸡巴太大了，万一伤到了我们的小宝宝怎么办？”

“我们只要轻轻的，不会碰到小宝宝的。”方玉龙将脸颊贴在岳林洪圆圆的肚子上，听着儿子的心跳。

岳林洪羞红了脸，轻轻抚摸着男人的脸庞。

虽然现在两人没有血缘关系了，但曾经有一段时间，他们都把彼此当作是世上最为亲密的人。

方玉龙将脸埋到了美妇人的胯间，含着美妇人的阴唇轻轻吮吸起来。

“啊……好儿子……妈妈舒服死了……”岳林洪呻吟着，曲起双腿夹住了男人的脸颊。

听到美妇人的呻吟声，方玉龙又想起了前几天和方兰姑姑、竹衣妈妈做爱的情景，现在，岳林洪的肚子比那两位美妇人的肚子更大。

方玉龙趴到了岳林洪身上，挺着大肉棒伸到了美妇人的嘴边，岳林洪立刻含住了男人的大肉棒，用力吮吸起男人的龟头来。

美妇人知道男人的性能力异常强悍，别说她现在怀孕了，就是没怀孕，应付男人都有些吃力，给男人口交可以减轻她身体的压力。

方玉龙跪在岳林洪身边，享受着美妇人的口技，手指还轻轻揉弄着美妇人的阴蒂。

怕美妇人累着，方玉龙让美妇人吸了没多长时间，便又跪到了美妇人的胯间，挺着大龟头顶开了美妇人肥润的阴唇。

“啊……好儿子……轻点儿……慢点儿……”岳林洪双手抓着方玉龙的手腕，用心感受丰男人的性器进入她的阴道。

看着美妇人圆圆的肚子，方玉龙小心翼翼探索着美妇人的身体。

也许是心理作用，岳林洪感觉下体胀胀的，有种说不出的感觉。

即便岳林洪的阴道里分泌出了足够多的淫水，方玉龙抽送起来还是轻轻的，只将一小半肉棒插进美妇人的阴道。

虽然没有往日那种极致的快感，岳林洪还是美美的享受了好几分钟。

当怀孕的岳林洪来了一小波高朝，美妇人便用力掐了下男人的手腕，轻声说道：“玉龙，妈妈好了，还是让方嫂来代替妈妈吧。”

谷琬妤听到叫唤，立刻进了房间，脱下裤子趴到了岳林洪身边，方玉龙挺着大肉棒狠狠插进了美女管家的小骚穴。

与之前轻柔的动作截然相反，男人的肉棒一插进美女管家的肉穴，立刻疯狂抽送起来。

岳林洪看着男人和女管家疯狂的交媾动作，脸上露出一丝笑意。

男人对她是多么细心，为了她舒服，动作是多么轻柔，男人现在这样子，才是他发泄的模样。

当方玉龙要射精的时候，他立刻从美女管家阴道里抽出了肉棒，对着岳林洪的阴道插了进去。

岳林洪知道男人的意图后，心里感觉更是甜蜜。

儿子要在她的阴道里射精，表示儿子在乎她，要占有她。

怕儿子高潮时控制不好自己的动作，岳林洪抓握住了儿子的后半截肉棒，一边撸着儿子的肉棒，一边引导着儿子和她交媾，让儿子在她的阴道里射出滚烫的精液。

岳林洪本来就有孕在身，方玉龙也不怕她会再怀孕，在美妇人的阴道里射出了活精。

美女管家穿上裤子，去准备给方玉龙和岳林洪沐浴，房间里又只剩下方玉龙和岳林洪了。岳林洪道：“玉龙，以后你还会把我当成你妈妈吗？”

“当然，你不是已经认我做干儿子了吗？难道你忘了？”

“我当然没有忘记，我是说……真正的母子，就像我们在东海小岛那样的。”

“嗯，你永远都是我的小骚屄妈妈，在小岛上，我在妈妈的小骚屄里射了八次精，我从来没有在那么短的时间内在一个女人屄里射那么多精液，你不是我的小骚屄妈妈，还有谁是？”

“是，妈妈的小骚屄永远都是小祖宗的，只有我的小祖宗才能肏妈妈的小骚屄。”想到在小岛上叫儿子小祖宗的事情，岳林洪脸上又露出一丝羞涩之意。

方玉龙含住了岳林洪的红唇，两人疯狂热吻起来，直到喘不过来，岳林洪松开了男人的嘴巴。

方玉龙摸着美妇人因怀孕变得更加丰盈的乳房问道：“小骚屄妈妈，如果将来有一天，我们找到了原来的方玉龙，你还会把我当成你的儿子吗？”

“当然了，你永远都是妈妈的宝贝儿子，妈妈的小祖宗，妈妈的大鸡巴老公。妈妈肚子里还怀着老公的孩子呢。我已经想明白了，原来的方玉龙和我也只有血缘上的关系，我们之间相互都不认识，甚至他都不知道我的存在。如果将来真找到他了，我只会偷偷去看他一眼，还是让他回方家吧。”

方玉龙在岳林洪面前伸出了小指，岳林洪问他什么意思，方玉龙笑道：“我们拉钩啊。”岳林洪笑着伸出小指，和方玉龙的小指缠在了一起：“好，我们拉钩。拉钩上吊，一百年不许变。”

“拉钩上吊，一百年不许变。从今以后，你永远都是我的小骚屄妈妈。你的心里，你的小骚屄里，你的身体的每一个部位都不许再有其他男人的影子。”

“是，妈妈永远都是你的，妈妈的一切都是你的，你永远都是妈妈的好儿子，妈妈的小祖宗，妈妈的大鸡巴老公。妈妈的小骚屄永远只给我的好儿子肏。好儿子……小祖宗……好老公……”

“小骚屄妈妈，我现在是你的老公了，我们还没拜过堂呢，上次你就穿了下婚纱，我们要不是在这里办个拜堂仪式？”

“妈妈这样子还怎么拜堂，等妈妈给你生了孩子再拜堂吧。到时候妈妈要让我的好儿子，我的小祖宗，我的大鸡巴老公肏上一天一夜，让小祖宗的精液再次灌满妈妈的子宫。”

方玉龙一直担心岳林洪知道他的真实身份后，会对两人的关系产生冲击，没想到岳林洪比他想的要理智的多，两人关系又恢复如初，而且坐实了母子关系，虽然只是义母子，但有孩子作纽带，两人的感情变得更加真切。

过了几天，方玉龙又陪着三位圣母娘娘到了白马别馆。

别馆院子外的小树林里多了一个用绿色油布绷紧拴在树杆上拉成的凉亭，亭子下面放着一个古怪的东西。

夏竹衣和方兰坐在靠院墙的椅子上，和朱蒂一起看着凉亭里的古怪物品。

这东西是方玉龙让东方公司制造的，底部就是一个不锈钢的球型封头，外面包了层橡胶，封头里面用混凝土封住，上面一圈竖着几根钢管，钢管和封头平面上都包着橡胶之尖的软皮，钢管之前还用粗布绳编的网围了起来。

下面的基座微微凹陷，无论圆形的封头如何转动，都不会离开中心位置。

“这不就是个不倒翁嘛……应该说是不倒座。玉龙，你在这里放这个东西干什么，我觉得这东西放在小孩玩的游乐场里，可能玩的人会很多。”朱蒂爬到了封头上，双手抓着管子晃动，半球形的底座便开始摇晃起来，但无论朱蒂如何用力，底座如何晃动，只要朱蒂一停下来，底座就会恢复原位。

“妈妈一猜就猜到了，这就是个不倒座，无论如何摇晃，它都会站起来。”方玉龙爬上不倒座，将朱蒂圈在臂弯里，压着不倒座向下倾倒。

两个人的重量大，方玉龙力气又大，不倒座晃动的幅度比朱蒂压的时候大多了，朱蒂站在上面感觉天旋地转的，便尖叫起来。

等不倒座停下，朱蒂觉得儿子童心未泯，咯咯笑道：“玉龙，你费心思在这里放么一个东西，就为了玩这种不倒翁的游戏？”

“是啊，不过不是妈妈说的那种游戏。”底座直径就一米多些，方玉龙跪下去，脸就撞到了朱蒂的小腹。

朱蒂见儿子跪在她跟前，立刻想到了不倒座的用途，儿子想和她在这上面做爱。

“臭小子，在这上面可以吗？”朱蒂靠在编绳网上，双手抓着固定的钢管。

美妇人脑海里立刻浮现出她和儿子在不倒座上四下摇晃，儿子挺着大肉棒用力捣她小骚穴的情景。

做爱的时候天旋地转，那是种什么感觉？

樟林苑地下室的情趣房里有小的秋千，朱蒂和儿子坐在上面做爱，秋千荡起来都有种心神荡漾的感觉，要是不倒座大幅度摇晃起来，还不把她的心都晃出去了。

“有什么不可以，这上面有固定的腰带，妈妈不用担心会被甩出去。”方玉龙将固定的皮质腰带扣在了朱蒂的腰间，解开了美妇人裙子上的扣子。

朱蒂穿着半裙，轻轻扭动着屁股，方便儿子褪下她的半裙。

裙子缓缓落下，露出美妇人曲线玲珑的小腹，朱蒂的阴阜丰满白嫩，光滑诱人，精致小巧的淡粉色蕾丝内裤勉强遮住了她饱满的三角地带，勾出饱满而夸张的阴户轮廓来。

内裤性感漂亮，又小又薄，完全遮挡不住美妇人胯间的美景。

即便亲吻吮吸过无数次朱蒂妈妈的肉穴，此刻看到朱蒂妈妈蕾丝内裤下隐隐露出的饱满肉穴，方玉龙依旧热血沸腾，恨不得和朱蒂妈妈融为一体。

朱蒂知道儿子非常迷恋她的私处，作为一个母亲，朱蒂并不希望儿子老喜欢吮吸女人的阴户，总觉得这样有损儿子作为一个男人的尊严。

可儿子喜欢，说这只是性爱的情趣，和男人的尊严没关系。

朱蒂自己也喜欢儿子吮吸她阴户带给她的奇妙快感，久而久之就放任儿子了，权当这是人类最原始的本能，就像其他动物一样。

朱蒂双手抓着钢管，任凭儿子脱下她的裙子。

在这湖中孤岛上，在这茂密的小树林里，母子二人享受着大自然间无拘无束的性爱。

方玉龙又将朱蒂妈妈的内裤缓缓拉下，美妇人那异常饱满的阴户便暴露在空气中。

朱蒂本来很介意她比平常女人更为饱满的阴户，从不穿什么紧身的裤子，现在儿子喜欢，她也就不那么在意了。

只见美妇人的阴阜光滑如玉，两片肥美饱满的阴唇紧紧贴在一起，上方有少许细软的阴毛，随着方玉龙喷出的呼吸微微颤动。

方玉龙亲吻着美妇人的大腿根部，将美妇人的双腿架到了他肩上，他的脸凑到了美妇人的阴户前，张开嘴巴就能含住美妇人肥美丰润的阴唇。

对方玉龙来说，朱蒂妈妈的阴户就像是人间至臻的美味，里面淌出的每一滴玉珠都是他的珍宝，如同儿时的乳汁一样珍贵。

夏竹衣和方兰看朱蒂和情郎在圆座上摇晃，就想试试这种别样的情爱姿势。

只是她们两个大了肚子根本无法体验这种性爱方式，只能等生产过后再说。

朱蒂看着夏竹衣和方兰挺着大肚子坐在院墙边，心里有些羡慕，又有些得意，现在两位美妇人大了肚子，她可以独占儿子的大肉棒了。

只是让两位美妇人看着，会让两位美妇人心生不快，朱蒂便推着男人的额头说道：“臭小子，你竹衣妈妈和姑姑都在呢，就这样乱来。”

夏竹衣和方兰齐声说道：“大嫂，你是玉龙的亲妈，玉龙对你偏爱也是应该的，我们不会计较的。”

朱蒂拍着儿子的脸说道：“你看，你竹衣妈妈和姑姑分明是吃醋了，还不先去安慰安慰她们。”

“是，孩儿遵命。”方玉龙松开了朱蒂的阴户，舌尖在美妇人的阴唇间划动了几下，逗得美妇人咯咯直笑。

方玉龙咂着嘴巴，拿着朱蒂的裙子和内裤跳下圆座，走到了夏竹衣和方兰跟前。

夏竹衣和方兰都大腹便便，穿着孕妇装长裙，外面套了件大号的风衣，随时可以遮住小腹保暖。

两位美妇人见方玉龙过去，都站了起来，方便情郎脱她们的内裤。

两位美妇人已经不敢和方玉龙真刀真枪干了，方玉龙让两位美妇人坐到椅子上，分开双腿让他吮吸阴户。

两位美妇人坐在椅子上，让方玉龙吮吸几下便满意了，让方玉龙去陪朱蒂欢爱。

方玉龙站起身来，方兰和夏竹衣一起帮他脱裤子，男人的肉棒早已经翘了起来，两位美妇人轮流吮吸抚摸了男人的肉棒。

方兰对圆座上的朱蒂说道：“大嫂，我和竹衣已经点好了兵将，你就等着接招吧。”

朱蒂笑道：“你们尽管放马过来吧，兵来将挡，水来土掩。儿子的金箍棒肯定敌不过妈妈的如意洞。”

夏竹衣咯咯笑道：“玉龙，听你妈妈说大话，这回你一定要用你的金箍棒捣破你朱蒂妈妈的如意洞。”

方玉龙笑着爬上圆座，一把将朱蒂妈妈搂在怀里，挺着大肉棒在美妇人的玉胯间摩擦，嘴里念念有词：“如意如意，随我心意。看我的金箍棒和妈妈的如意洞合体，练成如意金箍棒！”

三位美妇人听了都咯咯直笑，方兰道：“臭小子，你到底是葫芦娃还是孙猴子？”

“葫芦娃和孙猴子都没有妈妈，我有好几个妈妈，比葫芦娃和孙猴子厉害多了。”方玉龙说罢，低头吮吸着朱蒂妈妈的红唇，挺着肉棒插进了朱蒂妈妈的小骚穴。

朱蒂腰间扣着安全带，不怕被甩出去，双手松开了钢管，整个人靠在布绳编成的网上，双手搂住了儿子的脖子，让儿子尽情吮吸她的舌尖，又将她的丁香小舌伸进儿子的嘴里，与儿子的舌头纠缠在一起。

圆座在轻微的摇晃，方玉龙吻过美妇人的香舌后，缓缓向下移动嘴唇，吻过美妇人白皙圆润脖颈和胸脯。

朱蒂穿着西服外套，扣子已经被男人解开了，露出里面粉色条纹的衬衣，衬衣上还勾出了淡粉色乳罩的痕迹。

方玉龙一边吻着朱蒂妈妈的酥胸，一边解着衬衣的扣子。

朱蒂向前挺着胸膛，伸手解开了蕾丝乳罩的扣子，一对丰满坚挺，饱满圆润的乳房如同精美的瓷玉傲然挺立在在男人眼前。

白嫩圆润的乳峰随着朱蒂沉重的喘息微微颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了樱桃引人垂涎。

方玉龙低头将朱蒂妈妈的雪乳含在了嘴里，双手抓着两边的钢管用力向后推，圆座立刻倾斜，大幅度摇晃起来，发出低沉的声音便似地动山摇一般。

“啊……”美妇人的呻吟叫喊间顿时在树林里回荡起来。

一颗心猛然下沉，又快速上涌，圆座四下摇晃，无法预料方向和幅度，毫无规律和节奏可言，这样的环境让人感觉更加刺激。

圆座倒下，方玉龙几乎是趴在朱蒂妈妈几近赤裸的身上，脸颊埋在美妇人高耸乳峰之间，闻着美妇人迷人的乳香，含着美妇人玉珠般的乳头疯狂吮吸。

朱蒂的一颗心本就荡啊荡的，儿子咬着她的乳房猛吸，感觉心都要从她嘴里跳出来了。

“好儿子，你轻点啊，再用力要倒掉了。”朱蒂怕儿子听不见，用力叫喊着。

人有安全带固定，不怕被甩出，朱蒂怕儿子太用力，把圆座弄翻就悲剧了。

“妈妈，你就放心吧，这东西到了一定角度就无法再往下了，永远不会翻的。”方玉龙趴在朱蒂身上，挺着大肉棒在朱蒂玉胯间抽插。

他的肉棒粗大，朱蒂的肉穴细嫩，圆座又在不停摇晃，方玉龙想不靠手扶持就插进美妇人的小肉穴，实在有些难度。

朱蒂意识到了这种情况，咯咯笑了起来：“臭小子，你的金箍棒呢，怎么不插到妈妈的如意洞里来？”

方玉龙在圆座竖直的时候将肉棒对准了朱蒂的肉穴，想乘着向下倾倒的瞬间直插美妇人的肉穴深处，只是美妇人的阴户饱满异常，阴道口在阴户的圆弧顶上，美妇人的阴户就柔滑无比，方玉龙一用力，龟头就滑开了。

“臭小子，看妈妈怎么收了你的金箍棒。”朱蒂早被儿子磨得情欲高涨，一手紧紧搂住了儿子的后腰，一手扶着儿子的肉棒对准了她的小骚穴，在圆座向儿子那边倾倒的时候，她用力向前挺着胯部，将儿子的肉棒吞进了小骚穴。

“啊……”

“啊……”

母子两人的尖叫声彼此交错，天旋地转的快感让母子两人体会到了从未有过的刺激。

每当向朱蒂那边倾倒，方玉龙便用力向前挺屁股，将肉棒插到了美妇人阴道的最深处，圆座倾到底，儿子的龟头便重重撞在母亲的花心上。

当圆座向方玉龙那边倾倒，朱蒂便用力夹着儿子的肉棒向上拉，让儿子的龟头滑到她的阴道口，圆座倾到底，朱蒂又猛地向前挺屁股，那一瞬间，她的肉穴便将儿子的肉棒全部吃进，花心撞在儿子的龟头上，让她身体一阵急颤。

夏竹衣和方兰坐在椅子上，看着圆座四下摇晃打滚，目瞪口呆。

两位美妇人没想到圆座摇晃起来会如此厉害，有些担心她们就算生产结束了，是否能陪情郎玩这么刺激的游戏。

不知过了多久，摇晃的圆座渐渐平静下来，母子两人靠着粗布绳的网上喘着粗气，这一刺激的性爱让两人都大汗淋漓。

方玉龙松开了扣在腰间的皮带，让美妇人双手扶着钢管底部，跪在圆座上，将丰满圆润的臀丘高高翘起，他从后面插入美妇人的小肉穴。

两人站在圆座的中央，抽插起来圆座只是轻轻晃动。

朱蒂一颗心还晃荡着，没几下便被儿子肏到了高潮。

“啊……好舒服……啊……我的好儿子……妈妈的如意洞……啊……要被你的大鸡巴……插破了……啊……妈妈打不过你……”朱蒂趴在圆座上，丰满圆润的臀丘高高翘起，林间的阳光打在那臀丘上，一片刺白，犹如雪峰一般，随着男人疯狂抽插的节奏而起伏摇晃。

听到朱蒂妈妈认输，方玉龙心头征服的快感更加强烈，双手抱着美妇人的屁股又是一阵猛插，将美妇人的小骚穴塞得满满的，胀胀的。

硕大的龟头不停刮弄着美妇人阴道肉壁上柔软的嫩肉，撞击着美妇人阴道深处那团柔软而清凉的花心软肉。

母子天伦的画面渐渐平静，绿色的油布凉亭和小树林融为一体。

方兰拿着朱蒂的裙子和方玉龙的裤子走到圆座边，递给方玉龙，让方玉龙快为朱蒂穿上，别着凉了。

四月末的天气虽然不冷了，但母子两人刚激烈狂欢过，身上全是汗水，在湖中小岛的树林里是很容易着凉的。

朱蒂悠悠醒来，慵懒地靠在儿子的怀里，回味着刚刚的快感。

方玉龙正在为朱蒂妈妈穿性感的小内裤，见美妇人醒来，有些意外。

“妈妈，你怎么这么快就醒了？”方玉龙记得他射精的时候和平时一样放了电，朱蒂妈妈不应该这么早就醒过来。

“嗯。好儿子，等进了屋，妈妈有话要跟你说。”朱蒂站了起来，让方玉龙为她穿裙子。等方玉龙穿好裤子，母子两人才从圆座上下去。

方兰咯咯笑道：“大嫂，刚才你叫得可真欢啊，看来玉龙是偏心，弄了新道具总是和大嫂第一个尝试。”

朱蒂瞥了眼两位美妇人的大肚子道：“还不是你们肚子大了，不能在上面玩，要不然那轮得到我第一个来尝试啊。”

夏竹衣道：“大嫂，你不会是羡慕了吧？大嫂要是羡慕，可以给玉龙怀一个啊。玉龙这么爱你，你要是有了，玉龙肯定高兴死了。”

“我可是玉龙的亲妈，你们别乱说了。”

“亲妈怎么了？大嫂，你知道动物是怎么培养纯种的吗？”

“人和动物怎么能一样。你们别说了，让我听听我的小孙子在娘肚子里都干些什么。”朱蒂低下身子，将耳朵贴到了夏竹衣和方兰的大肚子上，两位美妇人听了朱蒂的话，顿时羞红了脸。

美女管家在厨房里准备水果和点心，方玉龙和三位美妇人回屋，美女管家立刻将点心盘端到了客厅。

凉亭就在院墙外，刚才朱蒂叫声那么大，院子里的美女管家肯定听得到，不过这些对美女管家来说也不是秘密。

端上点心盘后，美女管家便去为方玉龙和朱蒂准备浴汤去了。

朱蒂吃了些水果点心，便准备去沐浴，方玉龙要跟着去，被朱蒂挡了回去。

虽然有几分掩耳盗铃的感觉，但朱蒂还是不想到女管家看到她和儿子一起洗澡。

沐浴过后，方玉龙和朱蒂去书房说话。

进了书房，朱蒂发现书房中间多了一幅画，顿时呆住了。

朱蒂看到的正是那幅《璀璨星空下的悟道者》，清明扫墓后，方玉龙便将这幅画挂在了别馆的书房里。

朱蒂摸着画卷，手指微微发颤，轻声问道：“玉龙，这幅画你是从哪能里得来的？”

“怎么了，妈妈，你以前见过这幅画？”方玉龙见朱蒂表情异常，猜测美妇人知道这幅画。

朱蒂摇了摇头说道：“妈妈以前没见过这幅画，但这幅画的画风和你父亲很像。记得你父亲当初提出改革方案的时候，很多人都骂你父亲，说是要搞垮社会主义经济的癫人嗔语。你父亲忍受着世人的批评，甚至是前途的风险，一心提他的改革主张，还说无论别人如何说他癫嗔，他都要微笑面对，信心不改。”

方玉龙愣住了，他以为这幅画是赵望江画的，没想到这画是他父亲画了送给赵望江的，赵望江又题了字交给了他。

方玉龙看着朱蒂陷入了沉思。

妈妈真的对当年的事情毫不知情吗？

方玉龙想到舅舅范晟荣之前跟他说过的事情，舅舅去英国找怀云，妈妈却让舅舅不要再追查当年的事情。

当年妈妈和父亲感情深厚，怎么可能被父亲的事情一无所知呢？

父亲出事后，妈妈带着他和大哥逃亡，或许妈妈知道父亲参与了什么样的事情，不得不逃亡。

“玉龙，这画你是从哪里得来的？”朱蒂见儿子看着她沉默不语，又问。

要告诉妈妈实情吗？

妈妈当年肯定为父亲的事情担心了很久，往事已经尘封，现在的事情不必再让妈妈担心了。

方玉龙看着朱蒂渴望知道真相的眼神说道：“这幅画是当初未央带我去见她二叔时看到的，后来未央就把这幅画送给了我。我一直都不知道这画是父亲画的，想来赵望江知道我的身世，通过未央将此画物归原主了吧。妈妈，这幅画并没什么特别之处，要不是未央送给我，我早扔了，你说赵望江为什么要收藏这幅画？”

“我也不知道。玉龙，你别跟其他任何人说这幅画的来历，哪怕你竹衣妈妈和姑姑也不要说。”

“噢。妈妈，你说有话要跟我说，难道就是这幅画吗？”

“不是，是关于你身体的。你让妈妈研究增加谷安娜力量的药物，妈妈已经做了，但你们提取的血清匹配有限，所以谷安娜增加的力量也极为有限。妈妈提取了自己的血清和你的血清融合，匹配程度比谷安娜高很多，效果自然也比谷安娜好很多，所以刚才妈妈感觉到你射精时放的电。当然，妈妈没有你放电的特异功能，还是会被你放的电流刺激得晕过去，但恢复很快。妈妈觉得可能跟我们有血缘关系有关。这次回来，我想再提取重月和小樱的血清研究，看看到底是什么原因。”

“还有竹衣妈妈和姑姑的，还有芷琪的，样品多些有说服力。”

朱蒂不知道范芷琪和张重月一样是她的亲侄女，摇了摇头说道：“你竹衣妈妈和姑姑得等她们生产以后再做研究，芷琪的关系远了，恐怕会有很大的差异，出来的数据没有说服力。”

“妈妈，提取了试试，反正也没什么损失。还有乔伊娜的事情，乔伊娜现在已经是陵江大学正式的副教授了，陵大和利江制药的联合研究现在也由她负责。妈妈，你在沧南那边投资建设幽冥花的培育基地，研究所还是设在江东这边好。毕竟沧南那边地理位置太偏了，吸引不到好的人材，设在江东这边就好多了，这附近大学众多，科研人材也多，乔伊娜也方便参与妈妈的研究。”

“你已经跟乔伊娜说关于研究幽冥花的事情了？”

“还没有，不过妈妈放心，只要妈妈的研究所建起来，我保证把乔伊娜请过去。”

朱蒂见儿子信心十足，知道儿子已经用大肉棒征服了那个混血美女。有乔伊娜加入，朱蒂对未来的研究有了更多的信心。

白马别馆西南部有一片水湾一直向南延伸到长台山的山脚下。

施工队在这里打了个山洞，连接山腹的乔龙洞，成为游客的出入口。

人工洞口外建了一个玻璃大厅，工程已经初步完工，预计在暑期可对外开放。

方玉龙和乔伊娜、范芷琪从圣母观下来，进入了玻璃大厅。

“乔伊娜，从这个洞口进去，很快就能到达我们发现的乔龙洞，不用爬到山那边进洞，现我们一起进去看看乔龙洞变成什么样子了。”

“真的吗？乔龙洞这么近？”乔伊娜完全没有乔龙洞的方位概念，当初她和方玉龙翻山越岭才发现了那个洞口，感觉很远，这个洞口就在湖边上，怎么能通到乔龙洞呢。

“我们进去看看就知道了。”方玉龙拉着乔伊娜和范芷琪进了洞，洞里只有少数工人在铺设灯光线缆，也没什么重大改变。

前两天下过一场雨，双龙溪水量充沛，洞中回荡着瀑布的声音。

三人一直走到瀑布处，那里已经装了灯，在灯光的照射下，洞里的瀑布极为壮观。

“玉龙，真是太壮观了。看，还有彩虹。”乔伊娜抓着方玉龙的手臂，兴奋地跳了起来。

这里是她和方玉龙一起发现的，她和方玉龙第一次做爱也是在这里发生的，这个洞穴对乔伊娜来说意义非凡。

“乔伊娜，芷琪，我爱你们！”方玉龙对着隆隆的瀑布大声叫喊，逗得两女咯咯直笑。

两女对视一眼，也学着方玉龙大声叫喊：“玉龙，我们也爱你！”

离开瀑布，方玉龙又带着两女走到当初他和乔伊娜做爱的地方，这里离瀑布远了些，瀑布的隆隆声轻了很多。

方玉龙拿出两个玉佩挂件，分别给乔伊娜和范芷琪挂上。

“这是我在圣母观给你们求得护身符，你们要一直带着。”

两女迫不及待拿着玉佩凑到灯光下看，都惊叹起来：“这护身符可真漂亮。”随后又都有了疑惑，圣母观会发这么漂亮的玉质护身符？

两女都有一定的玉器知识，知道挂在她们脖子上的护身符品相质地都算上等，要是圣母观真发放这种护身符，信徒们还不抢疯了。

“你们可真聪明，想骗你们也骗不了，其实这两个护身符是我去宝琳珠宝定做的，拿到圣母观来开的光。”

“玉龙，谢谢你。”乔伊娜和范芷琪分别在方玉龙脸上亲了下，小心翼翼地将护身符放进衣襟里。

三人原路返回，乔伊娜问方玉龙，开光是什么意思。

方玉龙便让范芷琪解释给她听。

出了乔龙洞没多久，范芷琪突然接到了二叔打给她的电话，让她和方玉龙立刻赶去焦南范家。

自从聚元宝非法集资案后，焦南范家发现有人在暗中针对范家，范家一直在查这个幕后黑手，却没有什么收获。

范家在焦南投资的一家新材料企业最近投产，这种新材料越早上市，利润就越高。

但焦南的环境审批较为严格，工厂的环境审批一直没有下来，范家为了追求高利润，提前开工生产了。

这种生产本质来说是违法的，但没人举报，管理部门也不会来追究，反正环保审批会下来，只不过晚几个月罢了。

工厂开工生产没几天，突然有一群老头老太拉着几个横幅到厂门口抗议，横幅上面写着“还我青山绿水”“还我健康，关闭污染工厂”等口号。

最诡异的是，一群老头老太在厂门口抗议，要工厂关闭，没有提任何要求，而且很快就散开了。

范家人知道这事后都糊涂了，不知道这些老头老太想干什么。

很快，网上就有了老头老太拉横幅抗议的照片，说范家工厂没有环境许可证，非法生产排污，还说范大同是陵江市长，和焦南市长官官相护，无法无天。

这一下，别说焦南环保局了，就连市长韩淑华都很尴尬，不得不关停范家的工厂。

不管范家的工厂有没有排污，工厂的环保审批还没下来，这是不争的事实。

老头老太都是附近的居民，范家在当地人脉甚广，通过走访这些老头老太，范家人终于找到了一直在幕后给范家添堵的神秘人。

让范家料想不到的是，神秘人并不是范家的竞争对手，只在开了一个小的运输公司，在焦南陵江两地经营货远业务，和范家根本沾不上边。

范家人以为神秘人是受人指使的，想让神秘人说出幕后黑手来，没想到神秘人却哈哈大笑，说根本没人指使他，他这么做只是为了报仇。

白马湖在陵江和焦南的交界处，距范家所在的凌阳镇并不远。

接到叔叔的电话，范芷琪立刻带着方玉龙赶到了范家老宅。

见到范老二，范芷琪便问他，是谁一直在暗中给范家使绊子。

范老二看着方玉龙有些尴尬，吱唔道：“玉龙，人在湖边别墅，我带你过去。芷琪，你去镇上饭店订个桌，晚上我和玉龙喝两杯。”

方玉龙见范老二支开范芷琪，知道有些事情暂时不想让范芷琪知道，那个暗中给范家使绊的人和他有关系。

等范芷琪走了，范老二才陪着方玉龙去了湖边别墅。

一路上，范老二告诉方玉龙，神秘人是当年范家老管家的儿子武平。

武平一直认为焦南范家与二十多年前的往事有关。

方玉龙愣愣地看着范老二，范老二无可奈何道：“武平说的事情我们范家一点都不知道，我们两家同是范家后人，怎么可能谋害你太爷呢。”

方玉龙也觉得不可思议，两家一直走动，焦南范家又不能从中谋得什么好处，为什么要害死老太爷，这明显说不过去。

但武平为什么会这么认为，还来找焦南范家报仇？

武平年约四旬，一条腿有些跛，看上去很颓废。

他知道范家工厂停产会在范家带来很大的损失，范家人肯定不会对他客气，但让他意外的是，范家人并没有为难他。

看到陌生的方玉龙出现，武平还一脸不屑道：“你是谁？”

“范玉麟。”

方玉龙的回答让武平大吃一惊，死死盯着方玉龙，似想看出方玉龙是假冒的，又像在确认方玉龙说的是真的。

沉默了许久，武平颤声问道：“你……你真的是小少爷？”

方玉龙点了点头，随后又道：“我妈妈和我舅舅都还在。我父亲也平反了，只是没有公开。”

武平听到这些消息，呆呆说不出话来，眼泪不住往外涌，之后又抽泣道：“大少爷和大小姐还在，太爷却不在了。”

方玉龙上前扶住了武平摇晃的身子问道：“小武叔，你的腿怎么了？”武平告诉方玉龙，当年他离开范家后，跟人去外地煤矿挖煤，出事故受的伤，矿上赔了些钱就打发他走了。

他不敢用原来的身份，就冒用了矿难中死去了同伴的身份。

后来用赔到的钱做小本生意，在焦南落了脚。

“小武叔，当年吴京老宅里到底发生了什么事情，你为什么说焦南范家跟太爷的死有关系？”

“当年姑爷被定为叛国后，大小姐带着你和玉麒少爷准备去沧南暂避，我和玉麒少爷在火车站上错了火车，赶到了吴京老宅。太爷知道事情严重，立刻让我父亲送走了玉麒少爷。没多久，就有一伙神秘人闯进了老宅，老太爷来不及转移我，将我藏在了书房的夹墙密室里。那些人说姑爷通敌叛国，范家也有嫌疑，要搜查老宅。还说我也通敌叛国，要抓我回去审问。那些人搜查了老宅，也没查出什么结果来。

后来，领头的支开了所有人，和老太爷在书房里密谈。说只要老太爷交出火龙珠，他可以帮范家脱罪，要不然就把范家办成通敌叛国的同谋。老太爷说不知道什么火龙珠，范家没有火龙珠。领头的说，火神异志都在范家找到了，火龙珠肯定也在范家，这个消息是他从焦南范家得到的，火龙珠就在吴京范家这一支。老太爷否认了那人的消息，说火神异志是祖上传下来的孤品，一直为范家珍藏，但他从没见过什么珠子。姑爷虽然被人陷害通敌叛国，老太爷却德高望重，连国家领导人都很尊重他，领头的知道这点，不敢拿老太爷说事，没找到想要的火龙珠，就带人离开了老宅。”

方玉龙听武平所说，心头一震，对武平道：“小武叔，你确定那领头的跟我太爷说到了《火神异志》？”

武平用力点了点头，一字一句道：“确定。当时我就躲在书房的夹墙里，领头的和老太爷说话，我听得清清楚楚。我不知道领头的说的《火神异志》是什么，但知道领头的说的话是什么意思。《火神异志》和火龙珠应该是在一起的，领头的从焦南范家知道了这两样东西在老太爷手里，所以来老宅搜那两样东西。领头的找到了《火神异志》，就用姑爷的事情逼老太爷交出火龙珠。”

原来传闻是真的，当年有人觊觎范家宝藏而趁火打劫，只是宝藏不是范家旧码头上挖出来的金条，而是范家祖传的《火神异志》和火龙珠。

照武平所说，《火神异志》和火龙珠是一起的，都是极为重要的宝物。

当年有神秘人闯入老宅，在老宅里搜到了《火神异志》，还要老太爷交出火龙珠。

神秘人定然知道《火神异志》的珍贵，得到后又怎么会轻易失去，让卢梦令在文玩市场上买到呢？

《火神异志》中有火龙珠的记载，神秘人并没有在范家老宅搜到火龙珠，这火龙珠究竟是什么东西，又在什么地方呢？

知道《火神异志》的价值后，方玉龙也曾怀疑过卢梦令，甚至独自一人去卢梦令老家调查，卢梦令确实是在那里长大的，不是虚假的户籍记录，有很多人可以证明，卢梦令的身份没有任何问题。

可是，卢梦令是怎么得到《火神异志》的呢？

方玉龙不相信那个神秘的头领会将好不容易得到的《火神异志》轻易丢失。

方玉龙又想到了李道勤出现在卢梦令办公室，将画和电脑交给他的事情，现在想来甚是可疑。

李道勤怎么会知道他如此精确的行踪？

也许他就是卢梦令叫过去的。

如果是这样，卢梦令和李道勤，甚至是赵望江都有关系。

江雪晴和李道勤也是一伙的，而卢梦令借着为王瑜找经纪人的机会将李金珠请到了陵江，那李金珠就是江雪晴。

方玉龙仔细回忆着李金珠和江雪晴，两人的脸相虽然有些不同，但大体还是相似的，身体特征上，江雪晴私处阴毛茂盛，李金珠却只有少许阴毛，私处肌肤较为光滑。

不过现在整容发达，要做到这些很容易。

顾瑞香就是个人工白虎，虽然私处不如天然白虎光滑，但也不像是剔了毛的感觉。

李金珠和江雪晴有一个共同点，阴道较浅，他的肉棒不能完全进入对方的身体。

现在，方玉龙可不认为这是一种巧合。

现在的问题是，卢梦令是怎么得到《火神异志》的。

难道当年闯入范家老宅的就是赵望江和李道勤那伙人？

方玉龙觉得不太可能，赵望江牺牲整个赵家的利益，只是为了让他能够光明正大使用范玉麟这个名字，可见父亲当年在这伙人中间有着极高的地位，甚至是这伙人的精神信仰。

他们不可能在父亲死后闯入范家老宅搜查范家的祖传宝物。

如果说卢梦令和李道勤等人不是一伙的，李道勤出现在卢梦令的办公室真的是事先摸清了他的行踪；而李金珠和江雪晴只是巧合，哪怕她们是同一人，也只是凑巧被卢梦令招回来了。

如果真是这样，卢梦令究竟是什么身份？

卢梦令唯一不明的就是她的生父，难道她的生父就是当年那个闯范家老宅的头领？

那些人还在找火龙珠，知道他的身份后，安排卢梦令接近自己，继续打探火龙珠的下落？

武平见方玉龙沉默不语，忍不住问道：“小少爷，你怎么了？”

方玉龙回过神来，又问武平：“小武叔，太爷没有将火龙珠交给那些神秘人，有没有跟你说过什么？”

武平摇了摇头道：“没有，那些神秘人走后，太爷就立刻安排我离开老宅，从没说过火龙珠之事，我想可能那些神秘人被焦南范家的人骗了，我们吴京范家真的没有火龙珠。”

方玉龙又问武平现在的家庭情况，武平告诉方玉龙，他曾谈过几个女朋友，因为有残疾，双方没处多长时间就吹了，最长一个交往了两年多，那时候他开小厂赚了些钱，等手头的钱花没了，女人也走了。

“小武叔，我妈现在是医生，在英国有家医院，治外伤很厉害，过阵子你去英国治腿，你的腿会好起来的。如果我妈问你当年范家老宅的事情，你就跟她说，那些人是想谋夺范家的宝藏，这个宝藏去年已经在旧码头上挖出来，交给政府了。不要在任何人面前提起《火神异志》和火龙珠，包括我妈妈。”方玉龙现在还不敢确定卢梦令的身份，不想让樟林苑里的其他女人怀疑卢梦令，只能让武平不要向任何人提起《火神异志》。

“为什么？”武平不解地看着方玉龙。

“《火神异志》已经重归范家，火龙珠是什么，我们都不知道。如果《火神异志》和火龙珠的事情再传出去，说不定会再为范家引来什么祸端。”

“小少爷，我明白了，我保证不会向任何人提起。”武平听方玉龙说《火神异志》已经重归范家，火龙珠是什么东西都不知道，觉得方玉龙说得有道理，决定不向任何人说起当年的事情。

“小武叔，你说你带着我哥回到吴京老宅后，太爷安排你父亲将我哥送走了，你可知道我哥被送到哪里去了？”

“我以前听我父亲说起过这户人家，是焦南一家姓向的人家。早年与我父亲有很深的交情，又与范家没什么往来，所以我父亲向太爷建议，将玉麒少爷暂寄在这户人家，只要我们不说，那些人是找不到玉麒少爷的。”

“这么说，我大哥现在生活在焦南一户向姓人家家里？”

“应该是的，我离开煤矿后，就用同伴的身份到了焦南，十多年来一直在打听玉麒少爷的下落，却没有任何收获。”

“也许是小武叔势单力薄，消息不灵通。现在有了这条线索，我们找起来就好找了。”

朱蒂听说武平还活着，还有大儿子的消息，欣喜若狂，立刻让方玉龙带着武平去了樟林苑。

年近四旬的武平看到朱蒂，泣不成声，自责不已，要不是当年他上错了火车，玉麒少爷也不会下落不明。

“小武，这不能怪你。我和玉龙到了沧南也是九死一生，如果你和玉麒也跟着，只怕也是生死难料。现在有了玉麒的线索，我们终于有了寻找的方向，我相信很快我们就能找到玉麒的。”

方玉龙又赶到了焦南，找韩淑华帮忙收集焦南所有向姓家庭的户籍情况。

在韩淑华的帮助下，焦南方面很快整理出了方玉龙要的资料。

韩淑华带着资料去了范家在凌阳湖边的别墅，将资料交给方玉龙查看。

向姓并不焦南的大姓，全市共有向姓一千多户，四千余人，主要分布在南部地区。

其中只有两户人家的孩子是收养关系，但年龄和方玉麒都对不上。

韩淑华见方玉龙一脸失望，便对方玉龙说道：“玉龙，会不会你哥当年只是暂寄在某个向姓人家，后来又被人接走了，比如那个下落不明的老管家。又或者，你哥一直没有报户口，或者又被别的家庭收养了，不在这些向姓人家的户籍上。我们还可以派当地民警入户仔细调查，只要你哥当年在焦南出现过，肯定会留下痕迹的，二十年说长也长，说不长也不长，只要我们每家每户仔细调查，总会找到一些线索的。”

方玉龙点了点头道：“眼下也只有用这个办法了。这事还要拜托淑华姐了。”

韩淑华俏脸微红道：“我们之间还客气什么，再说这也是我们政府部门该做的事情。只是这工作量大，怕要等上几个月时间。”

“二十年都等下来了，几个月不怕等。”方玉龙合上资料，一把将韩淑华抱了起来，冲上了别墅的二楼。

韩淑华在方玉龙的额头上戳了下说道：“刚才还感慨万千呢，转眼就原形毕露了。”

“古人有云，食色，性也。追求美好的事物是人类的本性，不能因为我找不到失散的亲人就要压抑我的本性吧。淑华姐，你说是不是这个理？”

韩淑华咯咯笑道：“行，都是你有理，把荒淫好色说得如此大义凛然，让我都不得不顺从你了。”

“淑华姐，不能这么说，淑华姐跟我在一起，也是在追求美好的事物，也是人的本性。所以说，淑华姐不是在顺从我，而是顺从你的本性。我们在一起，都是在回归人性之本。”

韩淑华用异样的眼光看着方玉龙道：“玉龙，你从电子信息专业跳到社会科学读研，不会就研究这些理论吧？”

“然也，为了研究，我正在读一部大书。”

“什么大书？”

“每个女人都是一部大书，淑华姐这部大书我才刚刚翻开了一页封面，以后还要专心研究。”

韩淑华听方玉龙将她比作一部值得他研究的大书，心里有几分甜蜜，双腿紧紧夹住了方玉龙的腰，将男人的脸用力埋在她胸口。

美女市长穿着黑色的小洋装，里面是墨绿色的薄毛衣，毛衣的质地柔软透气，方玉龙的脸压在上面，呼出的热气直接打在了美女市长的胸口。

冤家！

韩淑华感到心头一阵火热，恨不得立刻和怀里的男人融为一体。

方玉龙将美女市长的毛衣卷了起来，对着美女市长的胸口吻了上去。

“哦……”韩淑华发出一声轻吟，勾着方玉龙倒在了身后的沙发上。

平日里端庄威严的女市长此刻变得妩媚风骚，原本整齐的披肩发散乱开来，有几缕还遮住了她的脸颊。

“淑华姐，外面天还没黑，要不我们去阳台欣赏一下凌阳湖的风光？”方玉龙脱下了美女市长的小洋装，墨绿色的毛衣落下，又遮住了美女市长胸前的春光，只是毛衣里面的胸罩被男人解开了，隔着毛衣便能摸到美女市长柔软的乳房。

“要死了，这里可不是你的别馆，被人看见就完了。”虽然别墅离凌阳湖的堤岸不足百米，别墅前是空旷的草地，旁边的别墅相距也远，但天色还没有黑，韩淑华可没有方玉龙那么大的胆子，跑到阳台上去疯狂。

美女市长跪在了沙发上，解开了裤子，露出半透明的黑色蕾丝内裤，扭着屁股诱惑着身后的男人：“快来吧，说不定一会儿范家人还要请你吃晚饭呢，别误了时间。”

自从和方慧君组合之后，韩淑华比以前主动多了，跟方慧君也学了不少取悦男人的手段，尤其是用肢体动作展示自己的身体方面。

同样是扭屁股，方慧君扭起屁股来，比韩淑华风骚多了，如今韩淑华也学了方慧君的本领，润圆的臀丘在方玉龙眼前打转，好像在对男人说，来呀，来摸我啊！

来呀，来肏我啊！

“淑华姐，你可越来越骚了。”方玉龙挺着大肉棒，对着韩淑华的蜜穴狠狠刺了进去。

“还不是你喜欢。”韩淑华回头抛了个媚眼，继续扭动着屁股，又圆又软的臀丘在男人大腿上摩擦着。

自从韩淑华和方慧君同床伺候男人，到现在已经有两年了，虽然约会不是特别多，但每次都让韩淑华有种欲仙欲死的感。

韩淑华知道方玉龙身边女人众多，但她并不觉得方玉龙有多坏。

也许她自己有家庭，她和方玉龙只是情人关系，以享乐为主，所以更容易接受方玉龙荒唐的要求。

若是丈夫如此，韩淑华肯定早就翻脸了。

看着韩淑华越来越风流的体态，方玉龙内心那股独占有欲望越来越强烈。

就好比陈菁，自从陈菁到了陵江，就没和她老公相会过。

陈菁住在澄江的时候，和丛钱见面次数就不多，所以陈菁到了陵江，没和丛钱相会过也正常。

韩淑华却不同，任元就在陵江，两地相距很近，任元也不像丛钱那样躲着陈菁，时常还会让韩淑华和他同房。

虽然韩淑华说她和任元上床，任元都是戴好套子的，方玉龙听了心里还是有些忌妒。

“任元最近怎么样？”方玉龙向前猛铤屁股，大龟头狠狠撞在了美女市长的花心上，顶得美女市长娇躯一阵颤抖。

“好好的，提他干什么。”韩淑华心知肚明，方玉龙虽然比她小，又只是情人角色，但占有欲却非常强，不想她跟丈夫保持亲密关系。

可她能怎么办？

虽然韩淑华也知道丈夫对她已经没什么爱意，和她上床感觉更像嫖妓一样。

可她始终是任元的妻子，要是拒绝丈夫，那不就等于告诉丈夫，她在外面有人了。

这事要是闹开了，对她不是好事。

“只是觉得他越来越配不上淑华姐了。”方玉龙摸着美女市长柔滑的臀瓣，感受着美女市长阴道挤压他龟头的快感。

“玉龙，我们这样也挺好的啊，有他在，我的风言风语少多了。现在就你可以射我的身体里，他跟我做都是戴套的，难道你还不满足，非要姐离了婚，专属你一个才开心？你要是能解决那些风言风语，姐也愿意跟了你。”韩淑华用力后撅着屁股，收紧阴道夹着男人的肉棒摇摆着，爽得男人直抽凉气。

“淑华姐，此话当真？”方玉龙突然停了下来，肉棒深深插在了美女市长的阴道里，顶得美女市长整个身体都趴到了沙发上。

“玉龙，你想干什么？可别搞出什么事情来。”韩淑华用力将男人顶开，翻身坐到了沙发上，玉掌抓着男人的肉棒快速撸动起来。

韩淑华深知男人的变态，要是暂停刺激男人的性器，不知什么时候才能让男人射出来。

“淑华姐，你放心好了，我做事情很有分寸的。”方玉龙想到了谢铭铵和周永辉，要是任元也那样了，就只能乖乖做韩淑华名义上的丈夫了。

而且任元要是没了那个功能，就不能在学校招惹女学生和女老师了，还能让韩淑华省去不少麻烦事。

韩淑华见男人脸上露出邪邪的笑容，也不知道男人在想什么。

对她来说，任元就是一个“丈夫”的符号，只要有这个符号就行，至于符号变成什么模样，对她并没什么影响。

在韩淑华的柔滑玉掌和樱桃小嘴，以及丰满乳房和水润阴户的多方努力之下，方玉龙终于大叫一声，在美女市长的花心深处喷出了火热的精液。

天色已黑，韩淑华正在整理衣服，方玉龙问她晚上要不要住在这里。

韩淑华白了方玉龙一眼道：“这可是芷琪叔叔的别墅，你不要疯了。”韩淑华知道范芷琪和方玉龙的一些事情，在焦南范家人眼里，方玉龙就是半个女婿了。

居然留另一个女人在他们家别墅里过夜，实在太不像话了。

别说留下过夜，就是让韩淑华一起去吃晚饭，她都不去，怕被范家人看出端倪来。

她是来找方玉龙说事情的，说着说着就说到床上去了，她好歹是个市长，脸面还是很重要的。

方玉龙笑道：“淑华姐刚才的胆子可大多了。”

“还不是被你弄出来的。范家人在镇上等你呢，把我送到了镇上就可以了，我回市里去。”韩华姐整理好衣服，让方玉龙帮着检查有什么不妥的。

“淑华姐，有件事情要跟你说。陈菁最近上任东山区常委副区长，我准备找个时间大家聚聚，算是为她庆祝，你和她是党校同学，关系一直不错，到时候一起去。”

听方玉龙说到陈菁，韩淑华立刻想到陈菁曾向她打听方玉龙的事情。

论相貌，陈菁不比她差，论年纪，论身材，陈菁都比她出色。

韩淑华用鄙视的眼神看着方玉龙道：“你不会已经把陈菁给搞了吧？”

方玉龙在韩淑华的翘臀上拍了一巴掌道：“什么搞不搞的，男欢女爱，天经地义嘛。东山区和焦南接壤，说不定以后你们两上工作上还有合作的地方呢。”

“有多少人？”

“没几个，就几个老熟人。”

“行，定了时间早些通知我，我安排时间。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第21章 美少女说秘献后庭 方玉龙解惑采嫩菊
────────────────────────────────────────

今天是阴历逢八，卢梦令和众女在祈祷室里为方玉龙祈福。

即便三位圣母不参加每月三次祈祷，祈祷室也显得有些拥挤，便分成两批进行祈福仪式。

祈福仪式之后，卢梦令使坐在音乐厅中央弹着古琴，方玉龙站在门口，听着天籁般的琴声，又回忆起他和卢梦令相处的点点滴滴。

谷建峰为了向他赔罪，特意寻觅了卢梦令送给他，卢梦令就这样出现在了他的生活里。

初次见面，美少女就让他产生了一种特别的感觉。

谷建峰已经死了，他是如何找到卢梦令的，已经无法考证。

方玉龙相信，谷建峰是花了大价钱从耿昌手里买下卢梦令的。

谷建峰不知情，那么耿昌知情吗，这个耿昌又是什么身份，是卢梦令的上线吗？

想到卢梦令曾经想当演员的梦想，方玉龙觉得自己很蠢，美少女一直都在演戏，他却没看出丝毫破绽来，李金珠虽然演技出色，跟卢梦令相比起来还差远了。

便是现在，要不是知道《火神异志》曾经被神秘人物从范家老宅搜走过，方玉龙依然不会相信卢梦令在他身边还带着什么特别的目的。

一曲终了，卢梦令起身走向方玉龙。

美少女身上穿着优雅的古典长裙，长及大腿且质地细柔的藕粉色贴身抹胸裙勾出了美少女婀娜的身姿，外面披着蓝色的对襟长摆裙，裙摆绣着精美的凤纹，乌黑的长发拢在一起，在发梢处用发圈绑住，垂在肩后，头上还戴着黑色纤细的抹额，勾出古典的风韵，玉步款款间盈盈顾盼，裙裾轻舞，宛如画中走出的仕女。

“哥，你不是和芷琪去焦南了吗，怎么这么快就回来了？”卢梦令走到方玉龙身边，勾住了男人的胳膊，幽兰般的清香顿时钻进了男人的鼻子。

方玉龙深深吸了口气，美少女身上散发出的熟悉体香让他陶醉。

凝视片刻后，方玉龙才轻声说道：“梦令，哥有话要跟你说。”

卢梦令见方玉龙表情有些僵硬，轻声笑道：“我也正好有话要跟哥说呢，去我房间吧。”说罢，美少女勾着方玉龙的胳膊走向电梯。

夜风吹在身上有些凉凉的，卢梦令紧紧靠在方玉龙身上，方玉龙拥住了美少女柔软的身体。

到了卢梦令的房间，美少女压着方玉龙的肩膀坐到她床头，她挽起裙摆，骑坐在方玉龙的双腿上。

方玉龙抓着美少女的肩膀道：“梦令，你有什么话要跟哥说？”

美少女咯咯笑道：“是哥先提的，当然是哥先说。”

方玉龙见美少女还和往常一样，又有些怀疑起自己来，看着美少女清澈的眸子，话到嘴边又问不出口来。

美少女将一切都给了他，将他即兴创建的太日教打理得井井有条，他一直以来都非常信任美少女，要是弄错了，岂不是让美少女伤心？

美少女见方玉龙看着她的眼睛不说话，便轻声问道：“哥，你这次去焦南，是不是发现了什么大秘密？”

方玉龙点了点头，紧紧抓着美少女的肩膀问道：“梦令，你到底是什么身份，那本《火神异志》是从哪里得来的？”

卢梦令站起身来，从衣柜里拿出一个小木盒，木盒里放着一个新的裘皮袋，美少女打开袋子，袋子里装着一颗黑色的珠子，正是妙法交给她的香桂珠。

卢梦令将珠子放在方玉龙手里，问道：“哥，你可知道这是什么珠子？”

方玉龙见卢梦令将珠子放在他手里，也不知道美少女是什么意思，便回道：“这是妙法给你的香桂珠，是采桑子传给妙法的。”

“哥，你看这珠子是什么颜色？”

“黑色啊。难道这珠子跟《火神异志》有关系？”

“哥，你再对着灯光仔细看看。”

方玉龙照着卢梦令说的，将珠子对准了灯光，发现黑色的珠子边缘透着暗红色的光泽。

很显然，这颗珠子是红色的，只是因为红色太深了，看起来像黑的一样，就像黑色的云子，在阳光下是绿色的。

“这颗珠子是红的，梦令，这是怎么回事？”方玉龙惊讶地看着卢梦令，美少女当初问妙法这颗珠子，显然是知道这颗珠子的。

这颗珠子是采桑子的师祖传下来的，美少女为何知道这颗珠子？

“哥，这珠子名叫极阴珠，本是一颗普通的大南珠。”

“极阴珠？”方玉龙想到采桑子曾经跟他说过的话，要调和他体内过剩的火气，必需要找到极阴女子，不知这极阴珠和极阴女子又有什么关系。

方玉龙再次将珠子对准了灯光，看了又看：“它不是叫香桂珠吗，还有桂花香味呢。”

“采桑道长的师祖传下这颗珠子，只告诉弟子如何感应这颗珠子，却没有告诉弟子这颗珠子的来历。我想是采桑道长的师父或者师祖根据珠子的香味，给它起了香桂珠的名字。”

“那这颗珠子有什么用？”

“极阴珠是一颗药珠，是专门为哥做的一味药。”

方玉龙大为惊讶，这红到发黑的珠子竟然是一味药，还是专门给他服用的。

“梦令，你跟极阴珠有什么关系，怎么知道这么清楚？采桑道人曾说过，要彻底化解我体内的火气，必须找到极阴女子，极阴女子和这极阴珠有关系吗？为什么说它是专门为我做的药呢？”

“这要从古老的火神教说起。《火神异志》是古老的火神教的教义，火神教中有一宝物，便是火龙珠，传说它含有超越神灵的力量，但只有极少数人能吸收火龙珠所蕴含的神秘能量。火神教自炎帝起传承至今，只有发现火龙珠的炎帝能吸收火龙珠的能量，成为华夏始祖。虽然没人能吸收火龙珠的能量，火神教中有帝火一脉，一直守护着这个传承，帝火一脉的首领便是火神教的掌教，历代火神教的掌教都致力于寻找火龙珠的传承者。这火龙珠有神秘能量，也非常诡异，吸收火龙珠能量的人必然会火气过旺，危及生命。炎帝尝百草，终于找到了平衡体内火气过旺的秘法。这个秘法便是通过极阴女子炼制极阴珠。”

方玉龙听了，觉得玄之又玄，照卢梦令的意思，他已经吸收了火龙珠的神秘能量，但他连火龙珠是什么样子都不知道。

“梦令，虽然《火神异志》中有记载，但我从没见过火龙珠。要说宝珠，这颗极阴珠算是我见过的第一颗宝珠。还有，《火神异志》既是火神教的教义，定然珍贵无比，又怎么会出现在范家？”

“哥，你别急，听我讲完你和火龙珠的关系，你就明白了。当年清兵入关，一路南下，汉室生灵涂炭。当时的掌教在江北抵抗清兵南下。但明王朝气数已尽，江北城池岌岌可危。为了以防不测，当时的掌教将《火神异志》和火龙珠交给他最信任的弟子，让弟子过江寻找火神教另一脉暂为保管，这一脉就是传承极阴珠的一脉。当时兵荒马乱，那名弟子过江后并没有找到另一脉的传人。很快，江北城破，清兵屠戮劫掠，城中积尸如麻，血入水碧赭，化为五色，塘为之平。掌教带着几个弟子杀出重围，过江寻找先走的弟子，但世道纷乱，再也找不到这个弟子了。这个弟子便是范家的先祖。他没有找到极阴珠一脉的传人，又听闻江北城破，清兵屠城，以为师门已经遇难，便隐姓埋名，在焦南定居下来。帝火一脉的传人经过数代人寻找，才知道《火神异志》和火龙珠被范家收藏。”

“这么说来，二十多年闯入范家的神秘人就是火神教帝火一脉的传人，他们是想拿回原本属于火神教的宝物？”

“是的。范家先祖把《火神异志》和火龙珠当作传家宝一样传了下来，却没有告诉后人《火神异志》和火龙珠的来历。哥出生后，你太爷便请高人为哥算命，哥命属火，要用寒物压制。你太爷不知火龙珠来历，便将火龙珠打造成护身符给你压制火气。”

“等等。你说我老太爷给我打造护身符的祖传寒玉就是火龙珠？那是块玉佩，不是珠子。再说我火气旺，太爷怎么会用火龙珠给我压制火气？”

“哥，你看过《火神异志》，我问你，这火龙珠是从何而来？”

“这个我知道，是炎帝带领部落勇士，战胜了为害四方的火龙，将火龙封印在石壁中，为了防止火龙复活，炎帝将火龙的眼睛挖了下来，这便是火龙珠。”

“正是，这火龙珠便是火龙的眼珠，在石壁上是圆的，取下便是一块椭圆形的玉佩，并不是真的珠子。火龙珠看起来像一块寒玉，这便是火龙珠的奇妙之处。据说火龙珠中心蕴含神奇的能量，呈火色，外面包着一层寒玉，可以平衡火龙玉的火性，将火龙珠的神秘能量封印在火龙珠内部，只有像哥这样能吸收火龙珠能量的人才能从火龙珠中吸取能量。你太爷将火龙珠打造成护身符，在寒玉的帮助下，火龙珠的能量缓缓流进了你的身体。如果没有极阴珠，这种情况是非常危险的。哥年幼的时候还看不出来，一但哥成年，会因为火龙珠强大的能量立刻爆体而亡。也许是哥没有完全吸收火龙珠的原因，也许是哥的承受能力极强，哥成年之后没有爆体，但也非常危险。好在哥这个时候碰到了婉蓉，婉蓉天生体寒，正好能帮助哥平衡体内的火气。”

方玉龙听了有些后怕，当初在医院醒来，下体坚挺，恐怕就是要爆发的症状，幸好他很快得到了竹衣妈妈，后来又得到了乔婉蓉。

“梦令，婉蓉就是极阴女子吗，她可以平衡我体内的火气？”

“可以说是，也可以说不是。那时候的婉蓉还未经过药化，不能算是极阴女，所以她只能暂时缓解你体内聚集的火气。后来你被谢铭安暗算，体内的能量爆发，情况就十分危急。我便将极阴珠磨成粉，煮了黑米绿豆粥给你喝，才平衡了你体内的火气。”

方玉龙想起当初受伤后，卢梦令给他煮得黑米绿豆粥，口感滑爽，还带有兰花般的清香，当时卢梦令说粥里放了珍珠粉，原来是极阴珠磨成的粉。

“梦令，你怎么会有极阴珠？”

“因为我就是极阴女，也是火神教极阴珠一脉的传人。说起来，我也是哥的一味药，确切的说，是哥的药引，故极阴女也称药女。”

“梦令就是极阴女？快跟哥说说，这极阴珠是怎么炼出来的？”

“这可是本门的秘法，按照祖训，即便哥是帝火一脉的传人也不能知道。不过哥是我最信任的人，我可以告诉哥。要炼制极阴珠，先要培养药女。如果把药女比作一味药，那天生体寒的女人便是制作这味药的原材料。炼制极阴珠的大南珠好找，天生体寒的女人却不好找。哥有帝王命格，身边就出现了几个天生体寒的女人。婉蓉是，王瑜也是。当初我说要捧王瑜当明星，还让她做哥的丫环，就是看中了她的体质。只是王瑜的姿质差了些，比不上婉蓉。我给王瑜和婉蓉定做的养身汤，其实就是药汤。当然，我发现王瑜和婉蓉的时候，她们都已经成年，她们对哥的好处远比不上我，只能当作辅药，当然也炼不出极阴珠了。

真正的药女，要在十岁左右开始吃药汤，将药汤中的寒气聚集在体内。每个女人来天癸的年龄都不一样，天癸来得越晚，药女体内的寒气就越重，炼制出来的极阴珠所蕴含的寒气和药力就越足。成药女后，每逢天癸至，将用特别药方泡制过的大南珠塞入阴门，吸收随天癸流出的寒气。大南珠性寒，用特别药方泡过后，可以吸收药女随天癸流出的寒气。如此往复，六月成一珠。女人至十八二十岁就达到了人体的巅峰，过后就无法炼制药珠了。所以药女一生只能炼制十数颗极阴珠。”

“那梦令给我吃了几颗药珠？”

“说起来哥两次遇险，都是我救了你，已经喂了你四颗药珠。”

“已经吃了四颗？那剩下的还能吃多久？”方玉龙想到两次遇险，感觉身体要爆炸，后来又渐渐平息，原来是美少女暗中喂了极阴珠给他吃。

卢梦令笑道：“哥，你不用担心。这极阴珠是哥出了意外才要用的，就像前两次那样。平时有我和婉蓉她们陪在哥身边，哥不需要吃药珠的。我现在虽然不能炼药珠了，但分泌出的花蜜还有寒气，哥吸了一样有用。还有像婉蓉生产后分泌的乳汁也有寒性，小孩子不能吃，对哥来说却是很好的补品。”

“怪不得哥喜欢吸梦令的兰花蜜，原来是一种本能。梦令，小智生下来哭闹的时候你就知道原因了吧，还故意请了向老爷子过来，通过向老爷子之口来说明这个问题。这药女有什么特点，若是陌生女人，我能分辩出来吗？是不是像你一样天生是白虎？”方玉龙想到王瑜和婉蓉还有竹衣妈妈脱了毛之后一直没有长出来，说不定就跟药女有关。

“不能，哥没有帝火一脉的功法，感觉不到女人身上的寒气。要说特征，哥说的便是。服用药汤后，药女的下体会变得细嫩，如果和我一样自小就喝药汤，便是天生的白虎，像王瑜和婉蓉那样的，炼成药女后，耻毛就会自然脱落，所以我就让王瑜先去做了脱毛术，婉蓉生产也刮光了毛，她们都以为不长毛是脱毛术的作用。”

方玉龙看着卢梦令狡黠的笑容，突然又想到了夏竹衣。

美妇人被卢梦令劝说脱毛后便一直没有长毛，真是如卢梦令所说，脱毛持续的效果是因人而异吗，恐怕竹衣妈妈下面再也不会长毛了。

卢梦令给两位美妇人分别制作了养身汤，分明是给竹衣妈妈喝了神秘的药汤，将竹衣妈妈炼成了药女。

难道一开始，卢梦令就知道他和竹衣妈妈的关系？

方玉龙脑海里又闪过当初他带着卢梦令和韩淑华、方慧君一起吃晚饭，小妮子打趣他说韩方两女是不是他的情人，当时他还否认了。

现在看来，当时小妮子一眼就看出他和韩方两女的关系了。

如此说来，小妮子见到姑姑和竹衣妈妈的时候就知道他和两位美妇人的关系了，当时他和两位美妇人都以为在小妮子面前掩饰得很好呢。

“梦令，你是不是有什么特别的能力，比如……”方玉龙想问卢梦令，是不是一开始就知道他和两位美妇人的关系了，又有些问不出口。

卢梦令嘻笑道：“哥，你想说什么？”

“算了。梦令，既然这极阴珠是火神教的东西，为什么采桑道长师门会有这颗珠子，难道采桑道长跟火神教也有关系？”

“这要从火神教两脉间的关系，也就是我和哥的关系说起。古老的火神教已经传承了数千年，历代掌教都致力寻找能吸收火龙珠能量的人，但这样的传人却一直没有出现。天生体寒的女人虽然稀少，但总会有。为了迎接像哥一样的传承之人出现，教内必须要时刻有药女存在，不能断了传承。要不然和哥一样的传承之人出现，再去找天生体寒的女人炼成药女，如果一时找不到就会让传承之人爆体而亡。

再者药女不传承，时间久了，其法恐怕会断掉。

但没有火龙珠的传承之人，药女一生是痛苦的。

炼成药女后，不能像正常女人一样结婚生子，只能孤老一生。

再者，药女的体质和普通女人不一样，体内不能断了寒气。

但药女到了四十岁之后，体内就不能产生寒气了，这时候就只能靠之前炼的药珠为自身提供寒气，一颗珠子差不多能维持一年，十几颗珠子也只能维持十几年，之后药女就会因为体内阴阳失衡而痛苦死去。

大约两百年前，有位寒星前辈，也就是炼制这颗药珠的药女，认为像哥一样的传承之人只是传说，不可能出现，炼制药女是对女人的摧残，这位寒星前辈便带着《寒星志》失踪了。也许是觉得《寒星志》是前辈们留下的心血，寒星前辈没有将《寒星志》毁掉，而是收徒传承了下来。但寒星前辈没有将《寒星志》传给女人，而是传给了男人。或许寒星前辈还交待了弟子，如果将来找到了有缘人，就将《寒星志》交还给有缘人。”

“所以采桑道长就将《寒星志》给了我？他是怎么知道我是他要找的有缘人呢？”

“就是靠这颗药珠。寒星前辈没有将《寒星志》传给女人，自然无法炼制药女，但她将功法传给了弟子，还留下了一颗药珠。采桑道长时常外出云游，便是带着这颗珠子去找有缘人了。哥能吸引这颗珠子的寒气，在法华寺外碰到采桑道长，道长自然能感觉到你就是他要找的有缘人。”

“原来如此。梦令，照你所说，如果没有你说的传承之人，药女的寿命岂不是很短，你妈怎么会同意你炼制药女？”

“药女的寿命一般都只有五十余岁，对现代人来说是很短。我妈并不知道我的事情，我加入火神教都是我父亲安排的。再说我现在遇到了哥，和数千年来苦苦等待的药女相比，我是幸运的，也是幸福的。我是哥的药，同样，哥也是我的药。哥的火气能平衡我体内的寒气，只要和哥生活在一起，我就不必害怕死亡，还能永葆青春，这可是别的女人想都想不来的。”

“梦令，你说你加入火神教是你父亲安排的，你知道你父亲？他是谁？”听卢梦令说这么多，方玉龙除了惊奇还是惊奇。

神秘的火神教，神秘的药珠，神秘的药女，还有卢梦令的身世。

他也曾怀疑美少女的真实性，以卢嘉丽和邢富成的条件要将卢梦令培养得如此多才多艺是多么的困难，但暗中调查卢梦令的出生却丝毫没有问题，原来美少女表面上是跟母亲生活在一起，实际上却是父亲在暗中培养她。

卢梦令捧着方玉龙的脸颊，凝视着男人的眼睛道：“哥，你猜呢？”

方玉龙见卢梦令表情变得有些严肃，脑海里突然冒出一个人来：“是赵二叔？”

卢梦令大奇，问方玉龙怎么一下就猜到了。

方玉龙道：“只有二叔会这么对我。梦令，这究竟是怎么一回事，二叔和火神教又有什么关系，药女一生如此痛苦，他为什么还要将你培养成药女。”

“我父亲和火神教本来没什么关系。当年的事情失败后，我父亲很自责，火神教的掌教陆无涯找到了我父亲，要和我父亲共谋大事。为了表示诚意，陆无涯还将《火神异志》交给我父亲，说如果将来事成，便由我父亲立主。我父亲便和陆无涯结了盟。药女是极阴珠一脉的传承者，自然是这一脉的领袖，若再和赵家联合，必能形成一股巨大的力量，到时候就算陆无涯反悔，我父亲也可以撇开陆无涯，单独和极阴珠一脉合作。正好我姿质很好，适合做药女，我父亲便让我加入火神教。后来陆无涯提出派人冒充哥现在的身份潜入方家，窃取干爹和宁恒纲的机密情报，打击宁恒纲，我父亲便安排李叔在军中寻找合适的人选。你的身材和原来的方玉龙很像，就连面相也有几分相似，甚至说话都带有沧南口音，是最适合的人选，就被李叔选来执行这个任务。”

“这件事情是怎么操作的，为什么我会变成青华？”

“这事情我也不清楚。我和这件事情本来没有任何关系。娇娇到陵江后，哥送给她的护身符被陆无涯的人发现，我父亲才知道哥的身份，从那时起，父亲便决定让哥做他和火神教联盟未来的继承人，还派我到哥的身边。也因为这个，给哥引来了杀身之祸。”

“杀身之祸？这又是怎么回事，难道梦令知道上次在吴京要谋害我的人？”

“是的，要杀哥的人便是陆无涯。我猜测当初他让我父亲找哥代替原本的方玉龙，并不是真的想哥潜入方家窃取干爹和定恒纲的机密，而是要带走原本的方玉龙，原本的方玉龙很有可能就是陆无涯选定的传承之人。陆无涯也是个极有野心的人，他知道你的身份后，暗中来窥视你，发现你已经吸收了部分火龙珠的能量，而且极阴珠一脉也想立你做帝火一脉的传人，他当然不会轻易认输。但他立的传人也要极阴珠一脉帮助，所以不能光明正大刺杀你，就布下连环局，企图将谋杀制造成情杀。”

方玉龙听了恍然大悟，庄若影当初的推测是正确的，要谋杀他的陆无涯怕的不是方家，也不是宁恒纲，而是极阴珠这一脉。

李道勤向他示警，他还以为李道勤派人监视他了，他又感觉不到，原来“监视”他的人一直就在他身边。

“梦令，这个陆无涯是什么人，在什么地方，我们可以先下手为强。”

“哥，这是火神教内部的事情，怎么可以让外人插手。以哥现在的实力想要对付陆无涯，那是痴人说梦。吴京的事情失败后，陆无涯又收买了妙法，企图在圣母观刺杀哥，还找了苏越做替死鬼，以掩人耳目。”

方玉龙又吃惊道：“有这事情，我怎么一点儿也不知道？”

卢梦令将那天晚上的事情讲给方玉龙听，方玉龙才知道那尊会发光的圣母像竟然是极阴珠一脉用来引蛇出洞的道具。

“梦令，说起那尊圣母像，它是用什么材质雕刻的？”

“是用汉白玉雕刻的，为了引陆无涯上钩，在上面涂了层特别的莹光粉。哥，那圣母像做得是不是很精美？”

“嗯。梦令，陆无涯收买妙法，我一点儿都没看出来，你是怎么知道的？”

“当然是药珠的关系。这药珠要放在裘皮袋里，并且装在铁木盒里才能保存药性。即便如此，药珠的药性和寒气都会慢慢流失，最后变成一颗普通的珠子。寒星前辈功力高深，这颗药珠的寒性比药性强很多，这么多年过去，这颗药珠已经没什么药性，只有些寒气了。采桑道长之前都小心收藏，如果是道长传给妙法，不可能不告诉妙法保存药珠的方法。妙法只用普通的锦袋放置，可见珠子不是采桑道长传给妙法的，而是妙法从死去的采桑道长那里收来的。”

方玉龙大吃一惊，将《寒星志》赠给他的采桑道长竟然死了，很显然跟他有关系。

我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

卢梦令见方玉龙神精呆滞，知道他听到这个消息会难过，轻声说道：“道长发现妙法被人收买，要对你不利，想向你示警，被陆无涯的弟子杀害了。我已经让人将道长移到青台那边厚葬，并在那里建了个小道观，让妙法在道观为道长守孝三年，不得离开道观。”

“那个陈公子曾出现在青台山上，还想杀我，还有刺杀宁恒纲的时候也曾出现，是不是陆无涯安排的？”

“不是。说起来这事跟赵承刚有关系。组织活动要经费，有时候也接些杀手的活，假冒陈公子的是组织训练的狙击手，那次是赵承刚的父亲介绍，说有人黑吃黑，想请组织帮忙除掉一些麻烦，到了山上，陈公子才发现杀手们想杀的人是你，紧要关头，他先开枪射杀了劫持樱姐的杀手。后来组织调查此事，才知道姓赵的已经和组织貌合神离。至于刺杀宁恒纲，是我父亲安排的。我父亲并不知道你在宁恒纲的车上，要是知道你在宁恒纲车上，我父亲绝不会动手的。不过这事对你有好处，你虽然受了伤，但救下宁恒纲给你将来捞了很多政治资本。”

方玉龙呆呆地抱着卢梦令，眼前和他亲密无间的美少女对他来说是多么的陌生。

一直以来他都觉得美少女很聪明，显然他还是低估了，美少女远比他想的要厉害。

“梦令，你骗了我这么久，该不该罚？”方玉龙紧紧抱着美少女，在美少女的屁股上用力拍了一巴掌。

“哥，我什么时候骗过你了？是哥没问我，自己跑去青台调查，还怪我。倒是哥有很多事情瞒着我呢。”

“好妹妹，我有什么事情瞒着你了，我身上还有你不知道的事情吗？”方玉龙知道卢梦令说的是他和三位美妇人的事情，即便他有心隐瞒，也无法躲过美少女的眼睛。

“哥，极阴女不能和普通女人那样结婚生子，只能和哥做爱。比如婉蓉和佳欣。婉蓉的资质很好，如果她自小就和我一样修炼的话，肯定也能炼出极阴珠来。之前婉蓉是张维军的情人，她体内的寒气已经侵入张维军的身体，张维军已经命不久已。”

方玉龙奇道：“有这种事情？怎么从没听人说过？”

“这种病情医院里检查不出来的，只有张维军自己知道。他也算是个官迷，怎么可能将他的身体状况告诉组织呢。说起来张维军是个危险因素，青华复员后，张维军企图绑架青华，为他儿子报仇。李叔带人保护了青华，又警告了张维军，张维军才不敢轻举妄动。要是让张维军知道是哥将他儿子打成那样，只怕会拼个鱼死网破。”

方玉龙大惊，愣愣地看着卢梦令，没想到美少女连这事情都知道。

“哥，这么做可都是为了你。有动机这样做的，只有青华和赵庭。你假冒赵庭的意图明显，张维军肯定认为是青华干的。我们正好利用他企图绑架青华的事情给他警告，让他确信那晚出现在张家别墅的人就是青华，青华为你承受了很大的风险。不过，如果他知道是哥为他报了仇，我想他肯定愿意为哥承担这个风险。还好张维军现在也不敢向青华报复。哥，我有一事一直不明白。竹衣妈妈也是天生体寒，姿质比我和婉蓉还好，为什么干爹和竹衣妈妈夫妻这么多年，一点没有寒气侵体的征兆？”

“可能是因为他们一直分居的原因吧，分居了，性生活不多，所以你干爹才没有寒气侵体的征兆。”想到夏竹衣和方达明的往事，方玉龙又感叹起来。

也许这就是命远，张维军只是当了乔婉蓉十来年的情夫，已经命不久已。

如果当初方夏两人没有发现是兄妹，方达明娶了妹妹这样一个大美人，肯定房事频繁，说不定现在身体已经垮了。

“是这样吗？我看干爹和竹衣妈妈感情好着呢，干爹在外威严，在家里却很听竹衣妈妈的话，有点妻管严呢，两人怎么会分居呢？”卢梦令看着方玉龙，不相信方玉龙所说，要不是她知道方玉龙是三年前才混入方家的，她肯定会认为夏竹衣一直跟方玉龙偷情，所以不怎么跟方达明同房。

方夏的关系是方家最大的秘密，方玉龙也不想让卢梦令知道，便把话题转到了青华身上，问青华有没有加入火神教。

卢梦令道：“没有，青华是李叔的部下，算是组织的成员，但不是火神教的。他现在在调查葛俊武的问题，是想挖出赵严军。哥，赵承刚想致你于死地，你不会无动于衷吧？”

“这事我自有安排。吴京的事，给我传信的是你还是李金珠？李金珠便是江雪晴吧，她本名叫什么，怎么变成韩国人了？”

“李金珠就是她的本名。她是李叔的干妹子，就像我和哥一样。李金珠之前一直在韩国为组织处理境外资金，为了保密，李叔特意让金珠回国和你执行任务。吴京的事，给你传信的就是金珠，那天在夜总会碰到哥和梅兰郑月在一起，我就让阿四送她们回去，顺便查一下她们的底细，一查之下，发现梅兰接近你果然另有目的，便让金珠给你报信。”

方玉龙以为李金珠和死去的杨璇一样是组织的普通成员，没想到竟然是李道勤的干妹子。

“李金珠是李将军的妹子，李将军怎么会让她去做那种事情？”想到翟光明说江雪晴为了进陵江公安局勾引他的事情，方玉龙心里又有些堵。

卢梦令不解，问方玉龙什么事情。方玉龙道：“江雪晴为了进公安局，勾引了当时任副局长的翟光明。”

卢梦令听了咯咯直笑：“哥，你不会吃醋了吧？这是翟光明说的吧，他说什么你就信啊。金珠怎么可能去做这种事情呢，也就是哥有魅力能让金珠献身。翟光明那么蠢，跟谁上了床了都不知道。”

方玉龙问具体情况，卢梦令说当时她又不在场，怎么会知道，肯定是姓翟的被灌得晕乎乎的，看到金珠在房里就以为他跟金珠上了床。

方玉龙对李金珠是不是处女并不太纠结，只是觉得被翟光明那种人拱了有些心堵，听卢梦令这么说，也不再想那事情，又问卢梦令：“当初李金珠是怎么知道自己暴露的？我发现她有问题时她在海城，不可能知道这么快。”

“那天我们去白马湖，你说要去东山会朋友，其实我知道你扫墓去了。回来后看到你勾搭江映雪，便知道金珠暴露了。”

“什么勾搭，我是想知道事情的真相。梦令，金珠和耿昌知道你的身份吗？”

“不知道。耿昌只是组织内比较低级的成员，以为我是个普通女孩，受组织命令接近你的。至于金珠，我只和李叔联系，金珠并不知道我的身份，估计她也以为我是组织里的普通成员。”

“你召金珠回来干什么，还给她弄了个韩国人身份，连我都以为她是真的韩国人呢。”

“召金珠回来是让她当你的传话筒，指挥像青华一样的组织成员行动，她是李叔的妹妹，安全可靠。至于给她弄个韩国人身份，又让她整容，不是为了隐瞒哥哥，是为了隐瞒别人。哥现在可是重要人物，接近哥的女人肯定会被干爹暗中调查，如果连哥都觉得金珠不是江雪晴，干爹就更查不出来了。”

“你们这个组织还真是神神秘秘的，像神经质一样。每件事情都要做得滴水不漏，我想想都觉得累。”

“事关重大，当然要处处小心。再说哥现在已经是组织的一员，还是最核心的人物，怎么能这样说我们的组织呢。”

“梦令，我可没说要加入组织，我只是不小心吸收了火龙珠的能量。”

“哥，这事可由不得你了。你都把火神教改成了太日教，还当了教主，还不算组织的成员啊？哥，我告诉你，极阴珠一脉还有一个像我一样的美人等着哥去宠幸呢，哥难道不想抱得美人归？”

方玉龙知道火神教所图甚大，想手握国器。

虽然他肩上压着方家，范家，甚至是龙家的希望，将来进入仕途是肯定的，但这一切都还只是规划。

要是进入仕途，方玉龙知道生活肯定没有现在逍遥，所以能拖就拖，根本不想谋求什么高官厚禄，再大的官都没他现在快活。

“在哥眼里，任何女人都比不上梦令妹妹。”方玉龙说完，解开了美少女的腰带。

美少女华丽的长裙顿时散开，身子轻轻一摇便落到了地上，露出藕粉色的抹胸裙来。

美少女将纤薄的抹胸裙向下拉了拉，一对白嫩挺拔的玉乳顿时从裙子跳了出来。

美少女晃动胸部，将跳动的乳房凑到了方玉龙嘴边，咯咯笑道：“哥，我奶子里没奶水，你先凑合着吸，等将来有了奶水，一定让哥吸个够。”

方玉龙张开大嘴，含住了美少女滑嫩的乳房，用力吮吸起来。

美少女的乳房微凉，含在嘴里软软的，让方玉龙瞬间欲望勃发。

“梦令妹妹，要不我们现在就生个孩子吧，这样你就有奶水了。”

卢梦令跨坐在男人大腿上，扭动着妖娆的身体说道：“不行，说好了要等我毕业了才行嘛。哥，你可不许使坏。”美少女的乳房在方玉龙的一众女人中算不得丰硕，顶在男人的脸上有些变形，像肉垫子一样压住了男人的半个脸庞。

方玉龙轻咬着美少女粉嫩的乳头向外拉，将美少女乳房的皮肤都绷紧了，嘴巴一松，美少女的乳房如拉伸的海绵一样立刻缩了回去。

美少女又咯咯笑道：“哥，你可真坏，都把我咬痛了。”

“好妹妹，你现在没奶水，但有兰花蜜啊，让哥吮你的兰花蜜。”方玉龙说罢，将卢梦令抱着抬了起来，手掌滑到了美少女的大腿根部，隔着内裤抚摸起美少女光滑柔嫩的阴户来。

卢梦令站了起来，对着方玉龙扭动屁股来。

方玉龙会意，脱下了美少女性感的小内裤。

卢梦令双手拉着贴身的裤摆向上翻，将整个光洁的阴户都露了出来。

之后，美少女转过身去，背对着方玉龙仰倒身体，将柔软的身体弯成拱形。

方玉龙双手压在了美少女的肩头，像攀登高峰一样摸向美少女高挺的乳房。

这个动作极有难度，卢梦令身体柔软，也只能勉强将身体拱成半圆形。

方玉龙的双手在美少女的乳房上稍作停留，便向下扶住了纤腰，一把将美少女倒立起来。

卢梦令原本绷得笔直的双腿缓缓打开，那光洁柔软的阴户像娇艳的兰花一般在男人眼前盛开，还散发着浓浓的兰花香。

和王瑜相比，卢梦令的阴户看起来更加幼嫩，外形也更为精致，柔嫩的阴唇像被露水打过的桃花瓣，白里透着粉，让任何男人见了都想含在嘴里吮上几口。

方玉龙一把揽住了卢梦令的纤腰，像护食的野兽一把将美少女的玉体紧紧抱在怀里。

看着美少女玉蚌般的软肉在眼前微微翕动，顿觉齿根涌泉，馋涎欲滴。

“梦令妹妹，你的蜜穴真是太美了，让人看着就流口水。”方玉龙一手紧搂着美少女的纤腰，一手摸着美少女光滑的大腿，手指像蛇信一样试探着美少女花瓣一样娇嫩的肉唇。

“哥，你真坏，弄得我又酥又麻的。”美少女倒立在男人身前，一对玉乳紧贴在男人的小腹上，美少女扭动着身体，让两人的身体摩擦得更火热。

男人的大腿分开了，美少女双手撑在床垫上，摸索着男人的裤裆，将男人的肉棒大裤子里拉了出来。

方玉龙用手指轻轻抚摸着美少女花瓣一样的肉唇，滑爽的触感带着软肉的弹性，让他爱不释手。

美少女的肉唇在男人的抚摸下变得愈加肥嫩，微微蠕动起来，男人的手指压入，便有种被肉唇夹住的感觉，就像原本盛开的花朵突然收缩成了花苞一样。

方玉龙的手指越压越深，指尖突破阴门，缓缓插进了美少女紧致幽深的肉洞。

美少女的臀丘一阵颤动，花瓣般的肉唇像夹子一样夹住了男人的指节。

散发着兰花香味的淫水沾湿了男人的手指，又滑又腻。

“哥……不要摸了……痒死了……快吮我……”卢梦令头顶在床垫上，倒流的血液涨红了她的俏脸。

美少女拉直的双腿弯曲起来，勾在了方玉龙的脖子上，将男人的脸压下她的阴户。

“好妹妹，你的花蜜可真香，哥哥要好好品尝。”方玉龙张开大嘴含住了美少女的肉唇，有些粗糙的舌头顶开了美少女的阴门，像灵活的泥鳅一样钻进了美少女的嫩滑的阴道。

“啊……”卢梦令呻吟着，勾着男人的双腿再次打开，双手撑着床垫努力向上抬起身体，让男人的舌头能更深入她的阴户。

方玉龙双手抱住了美少女的身体，一边吮着美少女的蜜汁，一边用手抚摸着美少女饱满结实的臀瓣。

两人玩这种游戏不知有多少回了，但今天两人的心情不一样。

特别是卢梦令，虽然以前方玉龙也信任她，宠爱她，但那是建立在情人的关系上。

现在，她和方玉龙成了彼此生命中最重要的人。

美少女的阴道收缩着，一汩淫水从花心深处涌出，方玉龙探着舌尖不断摩擦着美少女的阴户，就像大象踩着干涸的河床，让河床冒出更多的泉水来。

方玉龙大口吮吸着，发出夸张的啧啧声。

“妹妹的花蜜又香又滑，清凉爽口，就是天庭的瑶池玉液都比不上。”方玉龙在美少女的阴户上舔了又舔，将美少女分泌的淫水都吮干了才将美少女的身体翻转过来。

美少女坐在男人腿上，扭动的腰肢柔若无骨，带着潮红的脸蛋依旧那么娇艳。

纤纤玉掌在男人肩头轻轻一推，方玉龙便顺势躺在了床上。

美少女俯下身，饱满的乳房压在男人胸口轻轻滑动，双手抓住了男人衬衣的衣襟。

以往都是方玉龙扯坏女人的衣物，这次，美少女要狂野暴力一回。

美少女趴在男人身上，湿润的舌尖带着丝凉意从男人的胸口一直滑到小腹。

男人的裤子被扒到了腿弯处，又粗又硬的肉棒朝天挺着，美少女双手抚摸着男人的肉棒，粉嫩的红唇缓缓张开，包裹住了男人怒胀的龟头。

清凉的舌尖在男人的龟头上划动，方玉龙忍不住发出“嘶嘶”的喘息声。

这一切是多么的熟悉，多么的愉快。

美少女趴在男人胯间套弄了数分钟，将男人的肉棒弄得油光闪亮，这才坐到男人胯上，抬起饱满诱人的臀丘，张开她粉嫩的阴户在男人的龟头上摩擦。

方玉龙双手抓着美少女的臀瓣搓揉着，让美少女裂开的阴唇夹住他硕大的龟头。

美少女缓缓坐下，粉嫩的阴户被男人的大龟头撑成了大大的“O”形，一点点将男人的肉棒吞了进去。

“哥，这样舒服吗？”卢梦令双腿分开，蹲在男人身上，下觉的屁股并没有完全坐到底，而是凌空夹着男人的肉棒，粉嫩的阴唇像皮圈一样紧紧夹持着男人青筋交错的肉棒。

美少女的双腿像机械弹簧一样振动，带着雪白的屁股上下快速套弄着男人的肉棒。

“太舒服了，妹妹的小骚穴又凉又紧，美妙无比。”方玉龙双手移到了美少女的乳房上，一边挺着屁股一边搓揉着美少女的乳房。

如此来回套弄了片刻，美少女双腿跪在了床上，双手不再撑着男人的小腹，而是抓住了男人的手掌，两人的掌心紧紧贴在一起。

美少女低头在男人的唇上热吻了下，一脸妩媚道：“哥，今天妹妹和一起玩个新花样。”

“好妹妹，我们还有什么新花样没玩过？”方玉龙看着美少女妩媚的表情，顿时心神荡漾起来。

要说美少女身上还有什么地方他没探索过，那也只有美少女的肛门了，难道美少女要和他玩肛交的游戏？

不等方玉龙展开想象，美少女双腿夹紧了他的小腹道：“马上哥哥能体会到了。”话完这话，美少女便抓着男人的手掌疯狂摇晃起来，看起来就像脱缰的野马。

方玉龙呆呆地看着美少女摇动的身姿，狂乱而性感，美丽而妖冶。

方玉龙并不认为这是什么特别的花样，这种姿势她和美少女玩过很多次了，和别的女人也玩过，特别是方慧君，扭起腰来比美少女更疯狂。

美少女的屁股不断摩擦着男人的腹胯，让男人感觉那里一片火热，而美少女的阴道越收越紧，仿佛要将他的肉棒连根拔起。

很显然，不管是腰功深厚的方慧君，还是年少力壮的谷安娜，做爱的时候阴户收缩都没有美少女这么厉害。

更让方玉龙感到惊奇的是，两人紧贴的掌心竟然有了丝丝的凉意，仿佛是美少女花心深处的清凉通过血液一直传到了他的掌心。

“好妹妹，怎么会这样？”不肖片刻，男人便感觉到了掌心越来越冷，变得和美少女的花心一样。

“哥，我是你的药，你也是我的药，我们做爱自然是最为美妙的。”十指相扣，美少女死死抓着男人的手掌，腰臀扭动得更加厉害。

方玉龙挺着肉棒，感觉小腹燃起了熊熊烈火，似沸腾的火山，随时都要喷发出来。

卢梦令闭上了眼睛，娇柔的身体依然疯狂扭动着，她的灵魂和躯体好像分开了。

才几分钟时间，裹在美少女胸腹间的抹胸裙已经被汗水染湿了。

美少女依旧疯狂扭动着腰臀，两人的肌肤因为摩擦而变得火热，但美少女的花心却越来越冷。

方玉龙从没有过这种感觉，美少女的花心太冷了，而他的龟头又奇热无比，和美少女的花心不断撞击，就像火红的岩浆撞到冰水里，随时都会爆裂。

方玉龙不知道和美少女交媾了多长时间，但他知道和以前相比很短，他第一次无法控制性交的节奏，感觉自己的身体要爆了，真的要爆了。

“啊！”随着美少女花心涌出一股寒冷的淫液，方玉龙发出一声怒吼，灼热的精液像火山喷发一样激射而出，尽数打在美少女无比清凉的阴道里。

“啊……”原本双眼紧闭的美少女突然睁开了眼睛，发出了高亢的叫喊，疯狂扭动的身体突然变得僵硬无比，像雕塑一样骑坐在男人身上一动不动，只有痉挛的阴道还再不停抽搐着，要挤干男人的每一滴精液。

“梦令，你怎么了？”方玉龙想要松开美少女的手掌，发现两人手掌紧扣在一起，根本无法分开。

方玉龙向外伸展双臂，美少女僵直的身体倒在了他的胸口。

感觉到美少女呼出的鼻息，方玉龙才松了口气，美少女只是兴奋得晕了过去。

几分钟后，卢梦令才幽幽醒来。

这时候她身上已经不着片缕，紧紧依在方玉龙怀里。

“梦令，刚才是怎么回事？”方玉龙轻轻抚摸着美少女光滑的身体，他和美少女交欢一年多了，从没有过这种感觉。

“我是哥的药啊，我刚才运功，将药效发挥到了极致。哥，你刚才感觉怎么样，是不是很舒服？”

“不是很舒服，是太舒服了，那是我从来没有过的感觉。梦令，你以前为什么不这样，是怕我怀疑吗？”

“不是，我和哥做爱，要细水长流才行。哥体内的火气太强了，我刚才运功，体内五脏六腑的经脉会全部打开，哥的火气会直冲我的身体。”

方玉龙听了大吃一惊：“梦令，这样是不是会伤害你？”

“哥，难得一次没关系的，我可以配药方调理。”

方玉龙听美少女说没关系，心里才踏实，抱着美少女道：“刚才妹妹说要玩新花样，我还以为妹妹要让我玩后面呢。”男人的手掌在美少女的臀丘上摸索着，手指插进了美少女的臀沟里。

后庭受袭，卢梦令立刻伸手抓住了男人的手指，娇声说道：“哥，你是不是想打什么坏主意？”

“梦令，你骗了我这么久，难道不该受些惩罚吗？”方玉龙一手紧搂着美少女的酥胸，一手在美少女的臀沟附近来回抚摸。

“哥，你好坏，就像找借口占我便宜，我什么时候骗过你了。”卢梦令知道男人并不热衷肛交的游戏，但有天生的猎奇心理和强烈的占有欲。

肛交有时候并不只是为了性快感，它还是一种仪式，向男人表达无限臣服的仪式。

教中的女人大多被作为“教主”的男人玩过后庭，她也逃不了，只是时间早晚罢了。

“还说没有，刚认识的时候，你看上去那么可怜，难道不是装出来的吗？还有我们和淑华慧君吃饭，你分明已经知道我和她们的关系，还假装问我。”

“哥，你这分明是猪八戒败阵——倒打一耙。那天明明是你骗我，怎么到你嘴里就变成我骗你了呢。”

“死妮子，还敢嘴硬，分明是你故意的。还有，二叔说有人会来找我，我一直猜想是李金珠，是李道勤，甚至是青华，没想到是你。你说，你该不该罚？”方玉龙说罢低头吻住了美少女的红唇，不让美少女出声反驳他。

卢梦令微启红唇，将男人的舌尖迎了进去，两人的舌头缠绕在一起，相互吮吸着对方的津水。

美少女不再护着她的后庭，伸手抓住了男人疲软的肉棒，扯得男人隐隐作痛。

“梦令，你这是要把哥哥的鸡巴扯下来当玩具啊？”方玉龙松开了美少女的红唇，又低头吮起美少女的玉乳来。

“谁让哥想用它来做坏事呢，我要没收它。”

“那就用妹妹的小穴没收它，关它一辈子。”

在美少女的抚摸下，男人的肉棒很快又硬了起来，卢梦令脸似火烧，在男人怀里轻声说道：“哥，你的鸡巴这么大，我的屁股怎么塞得下？”

“好妹妹，你的肉穴更小，不也将哥的鸡巴吃下了吗。要不叫佳欣拿些润滑油过来吧。”说罢，方玉龙就打电话给王瑜，让王瑜取润滑油过来。

卢梦令翘起饱满的臀瓣，低头趴在了床上，方便男人把玩她的屁股。

方玉龙摸着美少女光滑的屁股，尤其是肛门和会阴附近。

无论男女，那里都是非常敏感的部位，美少女趴在床上，随着男人的抚摸不时颤抖着。

美女丫环拿着润滑油进了卢梦令的房间，看到卢梦令翘着屁股趴在床上，有些不知所措。

在她的印象里，卢梦令是方家二小姐，地位特别，少爷对她非常宠爱，怎么会突然要爆二小姐的菊花呢。

“愣着干什么，二小姐犯了错，本少爷一样要罚她。过来给二小姐涂润滑油。”方玉龙瞪了王瑜一眼，美女丫环立刻走到床边，将瓶口对着美少女的屁股倒竖起来。

只见透明的润滑油如丝线一般滴在了美少女的屁眼上。

王瑜伸出手指轻轻揉弄，将润滑油均匀涂抹在美少女的肛门周围。

一边涂还一边想，二小姐果然和别的女人不一样，少爷就算要罚她，也是很温柔的。

“好了，你先出去吧。”方玉龙伸出中指压在了美少女的肛门口，那里涂满了润滑油，他稍一用力，指尖便插进了美少女的肛门，没有一丝干涩的感觉。

美少女的肛门很紧，感觉有异物进入，扩约肌自然收缩，紧紧夹住了男人的手指。

“好妹妹，你的菊花和小穴一样紧窄诱人，已经开始咬哥的手指了，要是哥的鸡巴插进去，一定会爽翻天了。”

“哥，你要轻点儿，要是弄痛了，她们会笑话我的。”卢梦令轻扭着屁股，肛门第一次有异物进入，让美少女感觉无比羞耻。

虽然她知道总有一天会面对这场景，但感觉还是那么羞耻。

在美少女看来，她和男人以后再也没有秘密了，无论是身份上的，还是肉体上的，她身体的每一部分都属于她的玉龙哥了。

方玉龙跪在美少女的屁股后面，双手用力扒着美少女的臀丘，将美少女的肛门扩张开来，露出里面粉嫩的肉洞来，原本堆积在肛门四周的润滑液缓缓流进了美少女的肛门。

“好妹妹，你准备好了吗，我要进去了。”不等美少女回答，方玉龙便挺着大肉棒压在了美少女的肛门口，硕大的龟头在润滑液的帮助下，顶开了美少女肛门口肌肉收缩构成的屏障。

“啊……”卢梦令双手抓着床单，赤裸的身体不住颤抖着。

虽然她做好了准备，但男人的龟头太大了，顶开她肛门的瞬间感觉把她的肛门都撕裂了，巨大的疼痛让她忍不住惨叫起来。

挺着大肚子的柳闻章在祷告之后跟方兰交流公司经营管理方面的事情，回到别墅正好碰见王瑜下楼。

这间别墅是她和卢梦令住的，王瑜只负责伺候方玉龙，很少来她的别墅。

王瑜在她别墅，说明方玉龙也在。

柳闻章有些奇怪，王瑜为什么不在方玉龙身边伺候着。

王瑜告诉柳闻章，少爷在罚二小姐。

柳闻章听了更加奇怪，卢梦令做错什么事了，方玉龙要罚她？

正在这时，卢梦令房间传出美少女惨叫的声音，柳闻章大吃一惊，连忙走到卢梦令的房外，敲了敲房门后打开了房门问道：“玉龙，出了什么事情？”

眼前的景象上柳闻章为之一呆，只见男人最为宠爱的美少女趴在床边，雪白的屁股高高翘着，男人粗大的肉棒正插在美少女的肛门里，美少女柔嫩的阴唇紧紧收缩成了一条直线。

柳闻章在众女中间算是和方玉龙上床比较少的，还没有跟方玉龙玩过肛交，看到这一幕，顿时羞红了脸。

原来所谓的惩罚竟是男人在和美少女玩肛交的游戏。

柳闻章尴尬无比，对着床上的男女说道：“你们继续，我……我去休息了。”说罢，美女老总关上了美少女的房门，心里还在想，这肛交是什么感觉，看卢梦令的样子应该是很痛的。

要不是她大着肚子，刚才那样开门进去，会不会也被男人破了后庭？

男人粗大性器插在卢梦令后庭中的画面深深印刻在了柳闻章的脑海里。

怪不得老公大人最宠她了，美少女果然有傲人的资本。

肛门和性器都长得这么漂亮，那个屄嫩的，连她这个女人看了都想扑上去咬一口。

卢梦令的肛门太紧了，方玉龙的龟头插进去后，美少女的肛门肌肉便死死夹住了男人龟头下的肉沟，让男人抽送不得，就像过载的机器完全抱死了，动弹不得。

“梦令，你的肛门真是太紧了，哥都插不动了。”方玉龙摸着美少女的屁股，手指压着肛门周围轻轻搓揉着。

“哥，你坏死了……我的屁股都要被你弄开花了，痛死我了。”男人火热的龟头插在美少女的肛门里，灼得美少女浑身颤动不止，巨大的疼痛让她本能的夹紧了肛门，阻止男人的肉棒进一步深入她的直肠。

“好妹妹，马上会好的，你知道肛门口最窄，进去就好多了。你是太紧张了，肛门的肌肉收缩得太厉害，夹住了哥的鸡巴，放松些就好了。”方玉龙一边说，一边用手指按摩美少女的肛门四周，异样的酥麻从美少女的肛门扩散开来，美少女的屁股渐渐松弛下来。

在润滑油的帮助下，方玉龙的肉棒一点点插进了美少女的肛门，粗大的龟头在美少女的直肠里挺进，就像把美少女的身体撕开了。

“啊……哥，你轻点……好疼……啊……”随着男人的大肉棒缓缓深入，美少女眉头紧蹙，忍不住呻吟起来。

美少女的肛门紧致，即便有润滑油帮助润滑，方玉龙的大肉棒进去也是困难重重。

随着男人的大肉棒不断挺进，美少女的肛门肉壁本能的收缩挤压，就像便秘之人夹着东西在直肠里来回运动一样。

“啊……哥……好哥哥……不能再插进来了……梦令的屁股要被你插破了……疼死我了……”卢梦令死死抓着床单，原本潮红的俏脸变得有些扭曲，看上去痛苦无比。

和美少女痛苦的感觉不同，美少女的肛门收缩挤压着方玉龙的肉棒，让方玉龙感觉无比刺激，就像美少女高潮，阴道痉挛了一样美妙。

不过方玉龙很疼爱美少女，听到美少女痛苦的呻吟，他不敢再继续，将肉棒从美少女的肛门里抽了出来。

男人粗大的肉棒抽出，让卢梦令有种便秘之人突然通畅排便的舒畅感，整个人一下子轻松了很多。

美少女的肛门还打开着，方玉龙又将润滑油倒在了美少女的肛门上，润滑油立刻流进了美少女的肛门里。

原本火烧的肛门被清凉的润滑油一激，又颤动起来。

虽然没什么特别的快感，但也没有想象中的疼痛。

卢梦令趴在床上，感觉男人又在她的肛门上滴润滑油，知道男人又要插她肛门了，高高抬起屁股做好准备。

这一次，方玉龙的大肉棒很容易插进了美少女的肛门。

“啊……还是痛……”卢梦令的身体缓缓趴下，俯身躺在床上。

饱满的屁股勾出圆润的曲线，和男人的小腹紧紧贴在一起。

方玉龙趴在美少女背上做着“俯卧撑”，粗大的肉棒半截插在美少女的肛门里。

在美少女的呻吟声中，方玉龙抽出了肉棒，顶在了美少女光滑的小肉穴上。

美少女的肉穴里还夹着男人的精液，男人的大肉棒很容易就插进了美少女的小肉穴。

美少女感觉屁股一松，肉穴被塞满的快感瞬间涌向她的大脑，支配着她的阴道阵阵蠕动，挤压着男人粗大的肉棒，那种感觉让方玉龙飘飘俗仙。

对此刻的方玉龙来说，他和卢梦令现在的结合才是完美的。

“梦令，好妹妹，你的一切都是哥的了，哥好高兴。”方玉龙抱着美少女躺在床上，美少女沐浴后的身体散发着兰花般的体香，让他深深陶醉。

“哥占了我的便宜，当然高兴了，我的屁股都快被哥顶开花了。”美少女依在男人怀里，用力掐着男人的胳膊，在男人胳膊上留下一道道红色的印痕，那印痕又很快消失了。

方玉龙拿着极阴珠对着灯光看，珠子表面散发着暗红的光泽，透着沁人心脾的桂香。

方玉龙忍不住问道：“梦令，这颗珠子桂香浓郁，你以前给我煲的珠粉粥却是和你一样的兰花香，为什么？”

“哥，药珠的香味取决于药女的体香。每个女人的体香都不同，我的体香和兰花差不多，这位寒星前辈的体香却是桂花味。而且这位寒星前辈的功力深厚，她炼出来的药珠香味便浓，我想这颗珠子是寒星前辈炼出来的最后一颗珠子，香味最为浓郁，历经两百年而不散。”

“梦令，你说药女炼药珠可以炼到二十岁，一开始你不肯跟我做爱，还说痛，那时候你是不是还在炼药珠？”

“是啊。哥，你怎么会想到这个问题？”

“梦令的小穴虽嫩，但身体素质却极好，普通女人不能做的动作你都能做到，我就想，你第一次应该不会那么痛，刚才你说炼药珠，我才明白过来，你那时候肯定也还在炼药珠。”

美少女蜷缩在男人的怀里，伸手抚摸着男人火热的胸膛。过了许久，美少女悠悠道：“哥，跟我说说父亲走的时候是什么样子的。”

方玉龙摸着美少女的俏脸轻声说道：“二叔走的时候很安详，一切都在他的掌握中。梦令，跟我说说你妈和二叔的事情吧。”

“我妈和我父亲，开始就是一个老掉牙的英难救美的故事。我妈高中毕业没考上大学，便到海城打工，在一家高档会所里当服务员。我父亲那时候情绪低落，朋友带他去会所玩，碰到有人骚扰我妈，我父亲保护了我妈，我妈便对我父亲一见钟情。我妈都不知道我父亲叫什么名字，只知道别人都叫我父亲二哥，她便也叫他二哥。我妈长得漂亮，而我父亲那时候正需要安慰和鼓励，他们很快就走到了一起，然后我妈就有了我。这时候父亲和火神教结盟，知道我妈怀孕了，立刻安排我妈回青台老家。我妈虽有不舍，但她知道父亲是做大事的人，不敢违抗我父亲的命令。我妈问我父亲的名字，我父亲告诉我妈，将来有一天，他会出现在新闻联播里，如果没有出现，他叫什么名字都无所谓。我妈便养成了看新闻联播的习惯，一天也不曾落下。没想到父亲真的出现在了新闻联播里，不过却是他的追悼会。”

想到卢嘉丽二十年如一日，守候赵望江的消息，方玉龙感慨道：“二叔为人痴情，你妈也是情深意重。二叔后来娶了一个患绝症的女人，女人死后便一直没有再娶，是因为你妈妈吗？”

“不是，我妈出现在我父亲的世界里只是个意外，我妈妈崇拜我父亲，我父亲需要安慰和鼓励，所以他们在一起了。我父亲此生只爱过一个女人，听李叔说，这个女人因为当年的事情，不得不出国了。”

方玉龙突然想到了范晟荣提过的怀云，赵望江死后，这个女人便在英国自杀了。

怀云和父亲，和赵望江，和当年的事情都有联系。

当年赵望江和他父亲并没什么公开的联系，难道这个怀云就是暗中为两人传递信息的人，而她是赵望江的秘密情人？

“哥，我父亲在留给你的视频中说了些什么，有没有提到这个女人？”

“没有，不过我想我知道你说的女人是谁了。”

“是谁？”

“她叫怀云，曾是我父亲的学生。二叔死后，她在英国跳楼自杀了。”

卢梦令听了，紧紧搂住了男人的身体：“哥，我会像她一样一生守着你。”

方玉龙又问起原来方玉龙的事情，问卢梦令可知道原来方玉龙的下落。

卢梦令便把她的推测告诉了方玉龙。

方玉龙听了不免有些心慌，要是姑姑和竹衣妈妈，还有表姐知道原本的方玉龙有可能还活着，还要和他争火神教传人的位置，不知道她们三人会是什么态度。

卢梦令见方玉龙沉默不语，轻声问道：“哥，你是不是在担心干妈和姑姑她们？原本的方玉龙只是干妈的养子，并没有方家的血脉，就算原来的方玉龙出现，我想干妈和姑姑还是会站在你一边的。”

“梦令，你说要是原来的方玉龙真的还活着，他为什么不出现？难道他被限制了自由？”

“这个问题我也想过，限制自由不太可能，如果陆无涯真选他做传人，不可能限制他的自由，最大的可能是和哥一样失忆了。”

“这个陆无涯到底是何方神圣，我以前见过吗？”

“哥或许见过，但肯定不会注意到。那天在圣母观外，我们极阴珠一脉和陆无涯订了约定，他不会再对你下手，我们极阴珠一脉也不会对他的传人下手，让你们自己竞争。”

“梦令，为什么一定要竞争呢，大家和解不是很好吗，陆无涯要选他的弟子当传人，那就让他的传人当好了。”

“哥，我和你的关系你都已经知道了。如果陆无涯的弟子取代你，那他也需要药女为他平衡阴阳。极阴珠一脉和陆无涯订的约定便是，无论谁输谁赢，输的一方都要遵守祖训。意思就是，如果哥赢了，陆无涯要将帝火一脉的功法和组织都交出来。如果哥输了，我和我这一脉的组织都要交给对方。”

“这是哪门子约定，分明是赌博。”

“约定也好，赌博也好，反正哥要跟人一比高下，输的一无所有，赢的大杀四方。就好比天无二日，地无二主，只能有一个胜利者。”

“梦令，你会帮哥的，对吗？”

“帮自然会帮，但我不能光明正大帮哥去对付陆无涯的传人，这样会给哥招来杀身之祸。再说哥在明，对方在暗，到现在我还不知道陆无涯的传人在什么地方，有什么样的身份。”

“那样对我岂不是太不公平了，你怎么能答应陆无涯呢。”

“那也没办法，如果不订约，陆无涯再暗中对你下手怎么办？到时候你死了，我们还得和陆无涯合作。虽然我们现在不知道陆无涯的传人是谁，在什么地方，但我们有一条重要的线索。”

“什么线索？”

“宛琳小姑。陆无涯故意将一块寒水玉低价卖给了宛琳小姑，宛琳小姑的体质很特别，她不算天生体寒，但能吸收寒水玉的寒性，成为另一种极阴女。陆无涯的传人如果吸收了火龙珠的能量，身边便要有极阴女陪伴，宛琳小姑现在离婚了，谁刻意接近宛琳小姑，谁就有可能是陆无涯选定的传人。”

“那如果一直没人接近，那我们岂不是一直不知道对方的身份？”

“哥，极阴女虽然不像你那样几千年才出一个，但也很少，要找到姿质上乘的更是难上加难。寒水玉更是和火龙珠一样少有的宝物，陆无涯不可能将寒水玉给了宛琳姑姑，将宛琳姑姑变成极阴女后不闻不问。以陆无涯得到火龙珠的时间来算，他的传人吸收了火龙珠的能量，也就这两三年时间身体就会火气过旺。也就是说，这两三年时间，你和陆无涯定的传人就要分出胜负。你不找他，他也会来找你。”

“梦令，你知不知道火龙珠什么模样？虽然我从小戴着，但外面包着金衣，不知道什么样子。陆无涯怎么会知道我的护身符就是火龙珠呢？”

“火龙珠什么样，我也没见过。从哥说的情况来看，当年带人进入范家老宅的不是陆无涯，也是陆无涯的亲信。你太爷一开始可能不知道火龙珠是什么，但那神秘人跟你太爷说过之后，你太爷肯定会想到给你的护身符就是火龙珠，就算你太爷极力否认，神秘人会也察觉，他们搜不到火龙珠，肯定也会想到范家用祖传宝玉给你打造护身符的事情，所以他们立刻去沧南追你和朱蒂妈妈，就算你和朱蒂妈妈逃出了国界，他们仍紧追不舍。娇娇戴着你送给她的护身符来陵江，没多久就被陆无涯的人认了出来。”

“怪不得当初护身符被抢，陵江警方没有半点线索，原来是陆无涯的人干的。梦令，刚才说到宛琳姑姑，我突然想到了顾宇航，不知怎得，我总觉得顾宇航这个人有些奇怪，现在想来，他有可能就是那个刻意接近宛琳姑姑的人。”

“顾宇航是陆无涯的弟子，但他不是陆无涯选定的传人，顾宇航可能知道你的身份，所以你感觉他怪很正常。”

方玉龙大为吃惊，看着卢梦令道：“顾宇航是陆无涯的弟子？梦令怎么确定他不是陆无涯定的传人？”

“因为顾宇航身上没有哥身上的那股气息。如果顾宇航是陆无涯定的传人，这时候他应该吸收火龙珠的能量了。陆无涯收顾宇航为徒，恐怕是为了掩人耳目。”

“真是麻烦。梦令，你可知道你父亲留给我的画是什么意思？”

“哥是说那幅《璀璨星空下的悟道者》吗？”

“那幅画未央带我去拜访你父亲的时候我就见过，但那个时候画上没有那首诗，你父亲在画上题那首诗是什么意思？”

“我也不太清楚。李绅年轻时关心百姓疾苦，写下《悯农》二首，后来他入朝为官，却陷于党朋之争，生活也变得淫奢。我父亲题那首诗，也许是想提醒你，将来身居高位，不要只盯着庙堂之争，要多听听普通百姓的声音，百姓才是国之根本。”

说来说去，又回到他未来的选择上，方玉龙还不想考虑这些事情，又问卢梦令有关火神教的奇闻异事来。

“梦令妹妹，你说还有像你一样的极阴女子是谁啊，我认识吗？”

卢梦令咯咯笑道：“哥，你是不是又想套我的话。只要哥答应做组织未来的首领，梦令就告诉你。”

方玉龙道：“妹妹就不怕我骗你？”

卢梦令道：“哥是顶天立地的英雄，说出的话自然一言九鼎，怎么会骗我呢。哥，我告诉你，不光有个现成的大美女在等你，还有梦月也在等你哦。”

“梦月？她还是个小姑娘呢，哥可没那么禽兽，梦令，你太邪恶了。”

“哥，你这样子可真虚伪。你为安娜破身的时候，她不是跟梦月差不多大吗？”

“那不一样，安娜发育得早，个子比你还高呢，梦月一看就是小丫头。”

“我又没让哥现在就破了梦月的处女之身，哥想，我还不让呢。梦月是和我一样的体质，上次被绑架极有可能是陆无涯干的，他可能摸索出了极阴珠一脉的秘方，想抓梦月回去炼成药女，幸好被哥找回来了。我现在已经开始给梦月喝药汤了，虽然晚了几年，但梦月还有可能炼出极阴珠，在梦月二十岁之前，哥只能喝梦月的花蜜，不能破了她的处女之身。”

方玉龙瞪大眼睛看着卢梦令道：“梦令，你让梦月来陵江读书，是为了将她炼成药女？这怎么行，你妈要是知道了，肯定会疯的。”在方玉龙看来，让卢梦令一个女儿没名没份跟着他，卢嘉丽心里就不爽了，要是两个女儿都这样，那女人肯定会发狂。

“哥，你不用担心我妈，我只要告诉我妈，你是我父亲选的继承人，她会支持我的。所以哥要努力战胜陆无涯选的传人，要不然我和梦月就都跟人跑了。”

“为什么一定要让我做这个首领呢，没有我，你们组织不也发展得很好吗？”方玉龙又想到了赵望江和李道勤，还有神秘的火神教，虽然他不知道赵望江和火神教联盟的势力有多大，但从他所经历的事情可知一二。

“传说能吸收火龙珠能量的人，意志坚定，有很强的自我约束力，能成为像炎帝那样伟大的领袖，组织需要这样的领袖，带领组织，带领民族前进。”

方玉龙哈哈笑道：“好妹妹，你看哥像有约束力的人吗？看见妹妹这样的大美女，哥的肾上腺素就极速飚升。”

卢梦令趴到了方玉龙身上，双手撑着男人的肩膀，凝视着男人的眼睛说道：“这是哥吸收了火龙珠能量的本能反应，哥需要女人来平衡身体内的火气。组织需要的是哥具有的常人所没有的对其他欲望的控制力。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第22章 菁语领骚第二宫 方范寻亲大团聚
────────────────────────────────────────

被闲置了半年的陈菁终于有了新的职务，陵江市江元区常委副区长，兼任江元开发区管委会副主任。

方玉龙说要带请几个老朋友为庆祝她履新，陈菁推辞不过，只好答应了方玉龙的安排。

聚会安排在白马湖畔的会所酒店，除了主角陈菁之外，参加聚会的还有陈菁的党校老同学韩淑华，韩淑华的搭档方慧君，和陈菁一起办过“婚礼仪式”的向应语和梁惊澜，以及小美女花含烟。

方玉龙则带着卢梦令和柳闻章参加了聚会。

陈菁等人看到参加聚会的都是女人，顿时明白了几分。

这哪是为她举力庆祝会啊，分明的某位大色狼的后宫大会。

至于聚会的真正目的，只有方玉龙和卢梦令知道。

住在樟林苑里的女人，通过太日教整合在了一起，形成了一个彼此相互信任，紧密合作的团体，而方玉龙是这个团体的纽带。

在卢梦令的谋划下，方玉龙打算将不能住进樟林苑，又与他关系密切的女人也整合起来，结成另一个小团体，就是卢梦令说的“第二梯队”。

今天参加聚会的人，除了柳闻章外，就是未来这个小团体的核心人物。

当然，柳闻章和这个小团体的关系也会很密切，毕竟她和陈菁关系本就莫逆，再加上她老总的身份，未来和向应语、方慧君等人少不了接触。

在今天的聚会上，柳闻章也算是半个主人了。

她倒了杯果汁走到陈菁身边，对美女区长道：“菁姐，今天晚上我借花献佛，先敬菁姐一杯，没有菁姐就没有现在的我。从澄江到陵江，兜兜转转，我又要在菁姐的领导下工作了。”

众美看着柳闻章挺着大肚子，都露出了羡慕之色。

她们也想怀上方玉龙的孩子，可各自身份注定她们不能像柳闻章一样自由。

陈菁和柳闻章碰了碰杯后笑道：“闻章，连你都学会取笑我了，我现在算哪门子领导，以后还要请你这个大老板多多支持我的工作呢。”

方慧君一见到陈菁，就仔细打量着陈菁，她竟然不知道，什么时候陵江官场多了这样一个风流娇娃。

她可以肯定，陈菁就是那个“婚礼仪式”上和向应语一起嫁给方玉龙的大美人。

和韩淑华交流之后，方慧君才知道陈菁和方玉龙早就认识，两人在澄江有过不少合作。

待柳闻章敬过酒之后，方慧君倒了杯酒走到陈菁身边，和陈菁碰了碰杯说道：“陈菁妹妹，陵江石化在江元也有一些投资，以后还要请菁妹多多关照。我和向董还有兰兰可是多年的老朋友了，竟然一直没听她们说过菁妹，直到今天才有缘得见菁妹的芳容，真是天资国色，玉龙，你说向董和兰兰要不要罚酒三杯？”

向应语和梁惊澜见方慧君把战火引到她们身上，都瞪大眼睛看着方慧君和方玉龙。方玉龙哈哈笑道：“三杯太少，要三十杯才够。”

向应语和梁惊澜自然不会罚酒三十杯，三杯酒倒是喝了下去。

梁惊澜和方慧君一样是个大酒量，三杯红酒对她来说就是解解渴，向应语虽然也能喝酒，但酒量就不如其他几个女人了，三杯红酒下肚，脸颊顿时泛出了淡淡的红晕。

方慧君坐到了向应语身边，在向应语耳边轻声说道：“向董，我的好语姐，这三杯酒罚得不冤吧？语姐可不仗义，结了良缘就把我这个媒人给忘了。”

向应语原本就面颊飞红，听了方慧君这番话，脸色更红了。

她和方玉龙第一次见面，就是在方慧君介绍安排她女儿和方玉龙的相亲会上，说起来，方慧君还真是她和方玉龙的“媒人”。

只是她当时不知道，这个媒人先上了“新郎官”的床。

虽然向应语也是见过世面的大老板，但在今天这一众女人中，她算是脸皮最薄的女人。

面对方慧君的“诘问”，向应语轻声说道：“哪有什么良缘，慧君别瞎说。”

方慧君又笑道：“哟，婚礼都办过了，语姐还想抵赖，要不要我再帮你在姐妹们面前再宣传宣传。”

向应语大惊，连忙说道：“不要。慧君，你是怎么知道的？”

方慧君道：“语姐还不知道吧，其实我就是大少在那个神秘会所的代言人，那天的仪式，还是大少让我安排的。你说我能猜不到语姐的身份吗？不过今天我才知道菁小姐是何人，果然是和语姐一般出色的大美人呢。”

向应语还以为她和陈菁一起“嫁”给方玉龙的事只有她们几个当事人知道，没想到方慧君也知道，而且那个仪式还是方慧君安排的，顿时脸似火烧，也不知道是酒劲上来了，还是被方慧君知道了秘密太害羞了。

年龄最小的卢梦令也倒了一杯酒向陈菁表示祝贺，之后她又倒了一杯酒，对众女说道：“各位姐姐，有你们倾力帮助我哥，我才能享受到我哥给我的福利，我要敬各位姐姐一杯，以后还请各位姐姐继续帮助我哥，继续关照我这个小妹。”说罢，卢梦令便干了杯中酒。

众女都知道卢梦令在方家地位特殊，见卢梦令向她们敬酒，纷纷起身饮了一杯酒。

聚会结束后，卢梦令陪着大肚子的柳闻章回了樟林苑，方玉龙说要带众女去夜游白马湖。

韩淑华一看架势不妙，便推说明天要上班，得赶回焦南去。

美女市长还没拎到挎包，就被方玉龙一把搂住了腰。

在今天之前，众女中只有方慧君知道韩淑华是方玉龙的情人，现在被方玉龙在众女面前抱住了腰，韩淑华也立刻涨红了脸。

“焦南很远吗？慧姐上班的地方在江北呢，到这里比焦南还远，慧姐都不急，淑华姐你急什么？”

“快放开，还在酒店呢，被服务员看到可不好。我留下来还不行吗？”韩淑华哪敢挣扎，只得顺了方玉龙的意思，一起去夜游白马湖。

方玉龙带着众女在湖畔的小路上散步了半个小时，最后通过栈桥上了小岛，其他几个女人都去过别馆，偏偏做方玉龙地下情人时间最长的方慧君是第一次上小岛。

方慧君挤到方玉龙身边娇嗔道：“大少爷，你太偏心了，有这种好地方，到现在才带我过来。”

啪！回应方慧君的是一个响亮的巴掌。看到方慧君被男人打了屁股，其他几女都窃笑起来。方玉龙道：“今天晚上就让你在这里浪个够！”

别馆里，美女管家已经将一切准备妥当，只等方玉龙和众女过去。

看到谷琬妤在别馆中，众女都不意外，只有方慧君好奇地打量着谷琬妤，不知这个美少妇在大少爷身边扮演什么样的角色。

在方玉龙的介绍下，方慧君才知道美少妇是方家的管家，负责照顾方玉龙的起居。

“少爷，热水已经准备好了，请少爷和众位夫人沐浴更衣。”在女管家的引导下，众女一起去浴室泡热水澡，看到浴室中的大澡池，众女脸上表情不一，她们中间有之前关系熟悉的，也有关系较为生疏的，此刻都要泡在一个大澡池里，难免会有些尴尬。

“哇，这么大的澡池，我要先下去舒服一下。”方慧君永远都是最为放得开的那一个，第一个脱光了衣服进澡池，梁惊澜和花含烟紧随其后，等她们进了澡池，韩淑华，向应语和陈菁才脱了衣服下去。

一开始的尴尬过后，众女就像在寻常的大澡堂里洗澡一样聊开了。

方慧君凑到跟着她下池的梁惊澜问道：“兰兰，你是什么时候和大少爷好上的，我还以为你是因为纪老板的原因，才去管理娱乐城的呢。”

“还不是因为大少爷拿了你的会员卡去以前的会所，我有些好奇是谁让慧君你这么看重，就让烟烟去伺候大少爷了。慧君，你又是什么时候和大少爷好上的？”

“我是因为去找夏主席办点事情，在夏主席那里见到大少爷的。后来有一天晚上，我在夜店门口碰到大少爷，就带大少爷回家了，没想到大少爷之前就去过你那个会所，大少爷的鸡巴特别，我一下子就认出来了。”

“我想起来了，那是三年前的事情了，那天我看到你特别满足，所以特意看你和谁约会了，当时大少爷戴着面具，我就感觉他特别有型呢，原来那时候你就和大少爷认识了。慧君，刚才在酒桌上，我好像听见你跟语姐说什么媒人，是怎么回事？”说罢，梁惊澜看了眼坐在池子对面的向应语。

方慧君笑道：“还能有什么事情，夏主席想给大少爷找个女朋友，我就想到了芃芃，安排芃芃和大少爷相亲，那天也是语姐和大少爷第一次见面，你说我算不算语姐和大少爷的媒人。说起这事，夏主席让我介绍女孩的时候，我心里可紧张了，那时候我刚和大少爷好上，以为夏主席知道了我和大少爷的秘密，想要暗示我呢。”

方慧君又坐到了向应语身边问道：“语姐，你和大少爷又是什么时候好上的？”

向应语见其他女人都很坦白地讲述了她们和方玉龙的艳情史，她也就没再沉默，说是因为芃芃被绑架后，她和方玉龙交往变多，最后就好上了。

轮到韩淑华的时候，韩淑华哪敢说当初方玉龙假冒方达明骗奸她的事情，只说她是方玉龙的干姐姐，交往时间长了，自然就好上了。

方慧君听了只是微笑，也没有说破她和方达明的往事。

六女正在说话，浴室门又打开了，全身一丝不挂的方玉龙进了浴室。

众女见方玉龙一丝不挂进了浴室，一瞬间都沉默了起来。

方慧君、梁惊澜和花含烟三女只是不出声了，倒也没有其他尴尬的表情。

向应语、陈菁和韩淑华则都低下了头。

梁惊澜用手肘顶了下身边的花含烟，花含烟立刻会意，起身走到方玉龙身边，捏着方玉龙的肩膀说道：“大少爷，今天就让烟烟来伺候你沐浴吧。”澡池坐六个人已经显得有些拥挤了，方玉龙进了池子，花含烟就跪在他身后，用她柔软的乳房给男人“搓背”。

“你们继续聊天啊，怎么都不说话了。”方玉龙坐在向应语和梁惊澜中间，左拥右抱将两位美妇人搂在怀里。

众女心想，大家都在说和你的艳情史，你这个正主来了，大家怎么还好意思谈论呢。

梁惊澜笑道：“我们都在说，今天晚上是大少爷神勇，还是我们众姐妹厉害，姐妹们，你们说是不是？”

方慧君跟着说道：“就是，往日单打独斗，我们不是大少爷的对手，今天晚上，我们姐妹几个联手，一定要让大少爷先吐了。”众女听到方慧君的荤话，都哄笑起来。

今天晚上她们有六姐妹，一定能打败大色狼，让大色狼先“吐”为快。

方玉龙听到众女的笑声便道：“好，今夜本少爷就要大战你们这些个狐狸精，只要你们六个中间有一个没有晕过去，就算本少爷输了。”

方慧君道：“大少爷，这可是你自己说的，我们姐妹可没有逼你，我们赢了可是要有彩头的。”

“行，慧姐想要什么彩头？”

“这彩头嘛，要神秘一点才有意思，现在说出来就没意义了。要不这样，大少爷要是输了，你得答应我们姐妹每人一个要求。当然啦，我们姐妹都是有分寸的，提的要求肯定是大少爷能做到的，姐妹们，你们觉得怎么样？”

“好啊，我同意。”梁惊澜第一个回应。

“我也同意。”趴在方玉龙后面，正用乳房摩擦着男人后背的花含烟也回应了。

其他三女没有说话，但都点了点头。

六女不在意从方玉龙身上能赢到什么，她们整个人都是方玉龙的了，她们更在意的是游戏的本身。

作为方玉龙的外室情人，她们都想知道方玉龙的“战斗”极限在哪里。

方玉龙哈哈笑道：“行，本少爷应战了。不过要是你们输了怎么办？”

方慧君道：“若是我们姐妹输了，任由大少爷处置呗。”众女又轻轻笑了起来。方慧君这话说了等于白说，她们现在还不是任由大少爷处置了。

众女都不知道方玉龙早就掌握了电能，再加上他粗大怪异的肉棒和变态的体力，只要三五分钟就能让一个女人达到高潮，在女人高潮时，他再释放一小股电流，高潮中的女人必然会被电流击晕，六个女人对方玉龙来说，最多忙乎半个小时，正常情况下，他做爱一次都不止这么长时间。

“语姐，等下你和菁妹先上，淑华和烟烟中间，我和兰兰最后。”裹上大毛巾，方慧君就想好了应对方玉龙的策略，开始排兵布阵。

“为什么我和菁妹先上？”向应语心想，莫不是方慧君知道她和陈菁和方玉龙办了“婚礼”就让她们两个打头阵吧？

方慧君笑道：“语姐，如果这是一场战争的话，你和菁妹就是炮灰。”

向应语和陈菁愣了下，继而明白了方慧君的意思，方慧君是觉得她们两个战斗力太差，所以让她们两个先上。

岂有此理，凭什么说我们两个战斗力差了？

向应语和陈菁看着其他四女，好像这一众女人中间，应该就她们两个战斗力最差了，看来床上功夫和女人的身高并不成正比。

向应语和陈菁都不知道其他几个女人的战斗力，但方慧君和梁惊澜是知道的，床上的战斗力除了跟身体素质有关系外，还跟人的性观念有些关系，眼下这六人中，肯定是她们两个最为保守。

听到众女的交谈，方玉龙又哈哈笑道：“你们几个连兵法都用上了，殊不知，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。”

大床上，向应语和陈菁端坐在床边，裹在身上的大毛巾扯了下来，露出两人性感的身体。

论身材，六女中就数陈菁和向应语为最，乳房丰满，臀部圆翘，男人见了便会欲火中烧。

“两位好老婆，老公来也。”方玉龙将两女扑倒在床上，挺着大肉棒插进了向应语的阴户。

向应语和陈菁并排躺着，方玉龙两只大手同时伸出，抓在两人胸口，一手便抓着一对丰满用力搓揉起来。

男人的屁股也不闲着，对着向应语的阴户一阵狂捣。

也许是众女注视着，向应语觉得她今天的高潮来得特别快，特别强烈，没几分种，性感的身子便颤抖起来，随即一声大叫，晕了过去。

梁惊澜和方慧君都瞪大了眼睛，她们知道向应语和陈菁虽然人高马大，但却是六女中最没战斗力的，但也不曾想到会如此不堪，上床几分钟就被男人杀得丢盔弃甲，晕了过去。

这么快！

剩下五女都这么想。

陈菁还在惊愕之间，便被方玉龙压到了床上，躺在向应语的身边承受起男人的进攻来。

和向应语比起来，年轻几岁的陈菁更有肉感，那胯部柔软无比，撞击起来让方玉龙感觉非常舒服。

陈菁觉得向应语的性史短，又没生过孩子，战斗力低可以理解，她一个已婚已育的妇人，又是如狼似虎的年纪，应该可以撑得更久一些。

陈菁轻咬牙关，暗下决心，一定要撑得久一些，不能让其他几个女人看轻了。

大家都是方玉龙的情人，别的也没什么好比的了，唯一可以比的，也许就只有这方面了。

陈菁用力夹着方玉龙的腰胯，收紧阴户欲将方玉龙的肉棒锁在她的阴道内。

如果能那样，方玉龙肯定就败在她身上了。

可“锁阴”这等绝技，不是她想发就能发的，无论她如何收紧阴户，男人的大肉棒始终在她的阴道里抽送自知，反倒是她自己，因为夹得太紧了，花心受到的刺激大大增加，没几分钟就高潮了。

不能晕，不能晕！陈菁用力抓着床单，身子开始不听使唤的颤抖起来。其余四女看到陈菁这般模样，心里暗叹，怕是又要被男人搞晕过去了。

果然，陈菁的身子急颤了不过半分钟，便小腹高高挺起，整个身子弓成了圆弧型。

随着陈菁一声大叫，一道水箭从她的肉穴里喷涌而出，绷紧的身子便如同泄了气的皮球一样软了下去，再无半点呻吟之声。

看到陈菁高潮到泄了身，人又晕了过去，颇有主将之风的方慧君对韩淑华道：“淑华，你上。”在性方面，韩淑华自认不如方慧君，听从了方慧君的安排，躺到了陈菁身边。

韩淑华和方慧君在一起也有两年了，跟方慧君学了不少床上功夫，和陈菁、向应语比起来，算是经验丰富了，而且性观念比以前开放了很多，玩起各种姿势来不像起初那么害羞了。

方慧君指望着韩淑华能撑个十分钟，这样她们余下三人战胜方玉龙的概率就大多了。

让方慧君失望的是，韩淑华并没能挺多长时间，相反，韩淑华的身体较为敏感，反而不如前面的向应语和陈菁撑得久。

“见鬼了。”方慧君不信邪，不再安排花含烟去接替韩淑华，而是亲自上阵，将方玉龙推到在了床上，自己坐到了方玉龙身上，扶着男人的肉棒便插进了她的肉穴里。

方慧君以为让方玉龙掌握主动对她们不利，所以她先占据主动。

方慧君一直坚持跳舞，腰力是一众女人中最为出色的，扭起屁股来速度极快，夹着男人的肉棒左右乱晃，就像拔树前先四下晃动，松了树根好将树连根拔起一样，将男人的精液都摇出来。

果然，她比前面三女坚持的久，但也只多坚持了一分多钟。

方玉龙抱着她的臀丘猛顶胯部，依旧把她送上了极乐的巅峰。

剩下的梁惊澜和花含烟面面相觑，脸上都露出了不可思议的表情。

方慧君也只能坚持几分钟，她们两个还比上方慧君，又能坚持多久？

“少爷，你练了什么绝世神功，怎么这么厉害了？”花含烟站在方玉龙身后，用她娇嫩饱满的乳房摩擦着方玉龙的后背。

方玉龙站在床边，将梁惊澜修长的双腿包在胸前，挺着大肉棒猛顶美少妇的阴户。

梁惊澜双手用力抓着床单，细细体会着男人的性器摩擦她阴道肉壁产生的快感，感觉和以往并没什么区别。

几分钟后，让梁惊澜熟悉快感从花心深处涌向全身。

对于这种快感，梁惊澜一点也不陌生，她和方玉龙交欢的时候已经体会过很多次了，虽然有几次晕过去，但那都是到了最后关头，被男人射出的精液激的。

很快，梁惊澜便失去了思考能力，只想着奔向极乐的顶峰。

看着最为敬佩的梁惊澜也晕了过去，花含烟知道她一个人不可能战胜方玉龙了，乖乖地趴到了梁惊澜的身边，挺着饱满圆润的屁股对方玉龙说道：“少爷，就剩我一个了，你慢慢玩，别扫了兴致。”说罢，在方玉龙面前扭起了屁股。

方玉龙在花含烟的屁股上拍了一巴掌，挺着大肉棒立刻插进了花含烟的小骚穴。

花含烟夹着男人的肉棒尽情摇动着屁股，表面上乖巧的小美女想投机，引得方玉龙放松戒备，用她紧致的小肉穴将男人的精液吸出来，也好在众位姐姐面前风骚一把。

就如方玉龙说的，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。任花含烟甜言蜜语想让方玉龙放松精关，还是没撑几分钟就被方玉龙弄晕了。

最先晕过去的向应语和陈菁先后醒来，发现其他四女都睡在床上，方玉龙坐在床边，美女管家正背对着男人坐在男人大腿上扭动着屁股。

两女瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，六个女人果然都被男人给搞晕了。

而且男人还没尽兴，美女管家正在接替她们。

看到向应语和陈菁醒了过来，方玉龙道：“我们出去玩吧，让她们先睡一会儿。”说罢，方玉龙将美女管家抱了起来，朝客厅走去。

向应语和陈菁对视一眼，一起走了出去。

向应语被方玉龙压在了沙发上，一双绷得笔直的修长玉腿高高抬起，男人的大手抓着美妇董事长的脚踝，将那双玉腿向两边分开，露出大腿根部丰润的花谷，男人粗大的肉棒在美妇人的蜜穴中不停进出着。

陈菁紧靠在向应语身边，一只玉掌伸到了向应语的胯间，青葱玉指夹住了男人的肉棒，手掌又摩擦着美妇人的阴蒂。

陈菁看了眼正在准备干净床单的女管家道：“她怎么没晕过去？”

方玉龙道：“她要是晕过去了，谁来伺候我们啊。菁儿，语儿的唇和舌尖又香又软，难道你不想试试？”

“坏人。”陈菁听方玉龙要她和向应语接吻，和向应语一样羞红了脸。

方玉龙将向应语的双腿架到了肩头，抱着陈菁趴到了向应语的身上。

两位大美人的身体叠在一起，看起来更加淫靡。

陈菁看着近在咫尺的向应语的俏脸，两人脸上都热得发烫。

陈菁低下头，吻在了向应语的红唇上。

向应语本来紧闭着红唇，偏偏这时候方玉龙架着她的双腿一阵猛挺，美妇人忍不住呻吟起来，陈菁的舌尖便滑进了美妇人的嘴巴里。

“嗯……”向应语紧紧抱住了陈菁的身体。

两位美妇人的胸部都很丰满，此刻压在一起摩擦，让两位美妇人都感觉美妙无比，和贴在男人强壮的胸膛上摩擦的感觉完全不同。

方玉龙抱起陈菁，分开双腿完全趴到了向应语向上，两位美妇人的阴户紧紧贴在了一起，方玉龙轮流在两位美妇人的阴道里抽送起来，顶得两位美妇人呻吟连连。

房间里的其他几个女人都醒了过来，趴在门口偷看着客厅里的淫戏。

方慧君轻声说道：“语儿？菁儿？听起来还真是肉麻呢。”

韩淑华站在方慧君身侧，伸手摸着方慧君的乳房道：“你要是羡慕，就让玉龙叫你君儿得了。”

“叫就叫，君儿的名字挺好听的。你叫什么好呢？淑儿还是华儿？还是兰兰和烟烟好，这两个名字听起来就很可爱。”

方玉龙将陈菁抱了起来，他坐到了沙发上，陈菁分开双腿坐在他的大腿上，这时候两人都对着房门，陈菁看到其他四女在门口偷窥，扭起屁股来更加兴奋。

方玉龙拉着向应语的玉掌摸到了陈菁的阴户上，对向应语说道：“语儿，刚才菁儿摸你，现在该你回敬她了。”

“不要……啊……”陈菁本就处于高潮边缘，被向应语刺激阴蒂，身体便颤抖起来。

方玉龙向上猛挺屁股，顶得陈菁花枝乱颤，云鬓散乱。

只听得方玉龙一声怒吼，陈菁发出一声高亢的尖叫，一道水箭从美女区长的阴户间激射而出。

四个偷窥的女人都人看呆了，这陈菁还真是个妙人，高潮竟然如此强烈，水像喷泉一样，真是奇观啊，怪不得大少爷会这么喜欢她。

四女鱼贯而出，和向应语熟识的方慧君、梁惊澜坐到向应语身边，伸手摸起美妇董事长的大乳房来，一边摸还一边学着男人的口吻说道：“语儿，你的奶子可真大，摸起来真舒服呢。”

众人都嬉笑起来，羞得向应语低头不敢说话。方玉龙哈哈笑道：“君儿和淑儿的奶子也不小。来，让本夫君摸个痛快。”

众人又去冲澡，陈菁被热水一激，立刻清醒过来。

见众女都在冲澡，便问什么时候了。

韩淑华道：“时间早着呢，才九点半，菁儿要是不够，可以让夫君单独给你开小灶。”

“我在追剧，现在已经开始了。”

方玉龙有些不可思议地看着陈菁道：“菁儿，你还追剧？”

“前段时间我不是没什么事情嘛，就看看电视剧了，今天要大结局了。”

“我以前怎么不知道你喜欢追剧？”

方慧君笑道：“女人喜欢追剧不很正常吗？以前你不知道，是因为你关心的少了呗。你过来的时候，我们不都忙着伺候你嘛，哪有时间追剧。今天我们人多，所以菁儿还有精力去追剧。看来少爷以后还可以让菁儿妹妹多晕几次。”

众女都回到客厅看电视，方玉龙问花含烟：“你也追剧？”

“是啊，少爷，难道烟烟就不能有我喜欢的明星了吗？少爷，听萍萍说，陵江市委宣传部正在筹拍一部电影，卢姐的公司也参与了，慧君姐的公司还赞助了。少爷，我都快毕业了，是不是可以让我出镜了？”

“方萍怎么会知道这件事情？”

“好像在选剧本，方萍是学编剧的，她老师推荐她参与了剧本创作。听说这是一部大制作的片子，选定剧本就要开拍了。”

“是啊，这原本是一部主旋律影片，梦令想要把它拍成经典的谍战片。这是梦令的公司第一次主力投资大制作，所以从剧本到演员，甄选都比较严格。尤其是演员方面，可能会保守些，你想当女主角，恐怕不太现实啊。”

“大少爷，我没那么大的野心，你只要能给我安排个角色就行了。佳欣也会在电影里出场吧？她现在人气已经很高了，就连李金珠都小有名气了，少爷，你可不能太偏心了。”

“行，这事我知道了，会安排你出演的。至于演什么角色，有多少戏分，还得看导演对你的认可，表演这方面我可一窍不通。”

方玉龙坐到陈菁身边，问陈菁到江元区工作，感觉如何。

陈菁点了点头说很好，江元区正处于快速发展阶段，她有信心在新岗位上做出成绩来。

“江元历史悠久，是陵江的母城，有很多地方值得细细品味。说起来还真有趣，澄江开发区南边有座银杏山，这江元开发区南面也有座银杏山，旁边还有个银杏湖，看来我和银杏很有缘啊。”

方慧君道：“看来菁儿妹妹和银杏真是有缘呢，那银杏山本名赤山，是座三十多米高的小山头，那个湖是人工湖，银杏湖度假村建成后，当地人就把赤山改名叫银杏山了。”

陈菁道：“原来那里就是赤山啊，开发区有条路就赤山路，我就是不知道赤山在什么地方。”

韩淑华笑道：“改名是陵江的传统。若说陵江是人类历史上第一座人口过百万的城市有争议，那她是历史上名称最多的城市就没什么争议了。”

向应语道：“淑华说的不错，改名还真是陵江的传统。陵江如此，下属的区县也是如此，就拿我老家淳安来说吧，自春秋时期设城，也先后改过十来个名字，不光如此，属地也是改来改去，先秦时期，时而属楚，时而属吴，又被越国管辖过，秦后实行郡县制，又时而归陵江管辖，时而归焦南管辖，甚至还有一段时间归晋陵管辖过。远的不说，二十多年前还是焦南的属县呢。”

方玉龙突然扭头看着向应语，众女见方玉龙盯着向应语，都大惑不解，问他怎么了。

方玉龙问向应语：“语姐，淳安划归陵江，不知道的人会不会认为淳安依旧属于焦南啊？”

向应语点了点头道：“肯定会啊，就是现在，我们那里有些上了年纪的人都还以为淳安是焦南的，因为淳安划归陵江，跟这些人的生活完全没有关系，这些人根本不会关注这个问题。玉龙，你怎么突然想到问这个问题？”

“语姐，我记得向姓是你们老家镇上的大姓，焦南很多向姓都是从你们老家迁过去的。你知不知道你们老家镇上，有没有向姓人家在二十年前收养过一个六七岁的小男孩的？”

“二十年前收养过六七岁的小男孩？我没听说过，不过我们镇上向姓人家多，分布得也广，你要问清楚的话，得去镇上仔细调查才行。玉龙，你问这个干什么？”

韩淑华道：“玉龙有个哥哥还没找到，当年有人将玉龙的哥哥送到焦南一户向姓人家家里。我在焦南调查了所有向姓户籍人口，没有发现符合条件的人。听应语刚才所说，玉龙的哥哥也有可能被人送到了淳安，所以才在焦南找不到任何线索。”

“是这么回事啊。不过我真没听说我家附近的向姓人家有谁家在二十年前收养过小男孩的……”向应语突然停了下来，脑海里冒出一个熟悉的身影来。

方玉龙见向应语突然愣住了，连忙问道：“语姐，你是不是想起什么了？”

向应语道：“我知道有个人符合你哥的条件，可他不是收养的啊。”

“语姐说的是谁？”

“小五啊。因为计划生育抓得紧，小五的父母偷偷在外面生了小五，二十二年前才带回老家，当时小五就是六七岁的样子。可他不能算是收养的，为了上户口，小五父母还交了五万块罚金呢，二十年前，对于普通人家，那可是一大笔钱。”向应语看着方玉龙，心里暗道，小五的身材脸型和玉龙有些相似，不会真是玉龙的大哥吧？

向棋？方玉龙想起了他和向棋几次见面的情景，尤其是第一次在吴京偶遇，向棋曾悄悄打量他。

难道向棋一直知道他自己的身份，以为我是他的堂弟，所以才会悄悄注意我？

那天向棋陪着青山信武去吴京考察，还游览了范家老宅改成的公园。

青山先生对那里非常熟悉，难道是向棋告诉他的？

“向棋和芃芃的关系很好，以后应该会结婚，龙马集团眼下真缺人手，向棋为什么不加龙马集团工作？难道语姐还不信任他，没有邀请他去龙马集团？”

“我当然叫过小五，只是小五说他还想跟现在的老板干一段时间，多见识见识，对他以后进龙马集团工作有好处。”

“小五工作后一直跟着现在的老板工作吗？”

向应语点了点头说道：“小五去岛国留过学，结识了现在的老板，现在的老板待小五不错，所以小五一直为现在的老板工作。”

方玉龙想到了那个江东话说得比他还溜的岛国小老头。

青山信武……青山信武……信武……姓武？

方玉龙默念着青山信武的名字，突然抬起头来，看着向应语，在众人惊讶的目光中，抱着向应语狠狠亲了一口。

向应语羞红了脸问方玉龙，是不是想起了什么。

方玉龙点了点头，拿起手机拨通了朱蒂的电话。

朱蒂知道儿子今天晚上去“整合”他的第二宫去了，笑问儿子不忙着应对众女，还有空给她打电话。

方玉龙问朱蒂，范家的老管家叫什么名字。

朱蒂愣了下说道：“武山青，玉龙，你是不是发现了什么线索？”

“嗯，妈妈，我想我找到大哥了。”

啪！朱蒂的手机掉到了床上，泪水夺眶而出。

众女没听见朱蒂在电话里说什么，但她们都听到了方玉龙说的话。

毫无疑问，她们的男人已经确定，小五就是他要找的失散了多年的大哥。

这对方家来说，又是一件大喜事，众女纷纷上前向方玉龙道贺。

唯有向应语满脸羞涩，不知道该跟方玉龙说些什么。

自己的准女婿竟然是方玉龙的大哥，以后芃芃和小五结婚，她就是方家的亲家母了。

亲家母成了女婿小弟的情人，说出去多丢人啊。

众女都意识到了向应语所处的尴尬境地，谁会想到陵江城里出名的美妇董事长找的情人竟然是未来女婿的弟弟。

方慧君早知道方玉龙对向应语的心思，走到向应语身边说道：“语姐，我们各交各的，就许芃芃找老公，就不许你找情人啦。再说你和玉龙的事情就我们几个姐妹知道，我们姐妹又不会出去乱说，你怕什么。”

方玉龙一把将向应语抱了起来，对众女说道：“我还有些话要跟语儿和菁儿说，你们各自找地方睡去吧。”

“啊……我没什么好跟你说的……呜……”向应语还想挣扎，被方玉龙封住了嘴巴。

到了床上，方玉龙在向应语耳边轻声说道：“岳母大人在上，要不要我代我大哥先孝敬孝敬你老人家？”

“啊……大坏蛋……不许你想得这么变态下流。”向应语羞红了脸，她是看着小五长大的，女儿又和小五谈恋爱，她可没幻想过小五。

向应语知道乔秋蓉也住在樟林苑里，而张重月又和方玉龙订了婚，乔秋蓉可是方玉龙的准岳母，这家伙如此好色，乔秋蓉又是个美妇，也不知道这家伙有没有做过女婿“孝敬”岳母的淫事。

“语儿，明天带我去你老家，我想和我妈妈去拜访一下我大哥的养父母。”

“小五的身份还没确定呢，你就不怕弄错了？”虽然向应语也希望方家能早些找到失散的孩子，但她真不希望那个孩子是小五。

虽然方玉龙可以做她的儿子，但之前她和方玉龙之间没有任何关系，就算她做方玉龙的情人的事情传了出去，也没什么大不了的。

可如果小五是方玉龙的大哥，那她和方玉龙的关系就变得复杂了。

她是方玉龙情人的事情要是再传出去，那就太丢人了。

“应该错不了，世上没有那么多巧合的事情。范家的老管家叫武山青，小五的老板叫青山信武，小五去岛国留学，结识青山信武，你说这是巧合？青山信武我以前就认识，他的江东话比我还顺溜，他说是因为在江东时间待久了，现在我才知道，他说的那个‘久’是另有含义啊。我还在范家的大楼外见过青山信武，当时我还不知道那座大楼是我范家的。”

听方玉龙这么一说，向应语也相信，小五就是方家失散多年的孩子了，这可叫她怎么办啊。

从此以后和身边的男人断了关系？

一想到那种欲仙欲死的绝妙滋味，向应语又有些舍不得。

再说她和方玉龙的关系也不是说断就能断的，主动权根本不在她手里，而是在方玉龙手里。

身边的男人是何等霸道，迷上了她岂会让她离开。

“玉龙，我们……”

“语儿，我知道你想说什么，我们是我们，跟芃芃和我大哥的事没任何关系，你放心好了，只要你不说，外面不会有人知道我们的关系。就是我和我大哥的关系，外面也很少有人会知道。你一个人，菁儿也是一个人在陵江，你们两个平时正好作个伴，我也会常去看你们的。”

“语儿语儿的，你倒叫顺口了，我都可以做你妈妈了。”向应语躺在男人怀里，一张俏脸紧贴着男人的胸膛。

方玉龙哈哈笑道：“要不我叫你语儿妈妈？”

“不要，变态。”向应语想到若是小五和芃芃结了婚，肯定要改口叫她妈妈，方玉龙是小五的小弟，她可真成了方玉龙的“妈妈”了。

陈菁听到方玉龙说要叫向应语妈妈，掩嘴轻笑，被方玉龙抱过去狠狠亲了一口。

“菁儿，你还记得青山先生跟你讲过他和你父亲认识的事情吗？可以看得出来，青山先生对你和华胜很有好感，我怀疑他以前并没有去过华胜，他认识你父亲可能是因为你父亲去海城或者去吴京拜访过我父亲。”

陈菁点了点头说道：“有这个可能。”

“菁儿，你有青山先生的联系电话吗，我想让我妈妈和他联系。”

“我手机里没有青山先生的联系电话，不过陈家有，我这就联系家里。”

一大早醒来，向应语和陈菁对视了一眼，两人都羞赧地低下头，默默穿起了衣服。昨天晚上说过话后，三人便同床而眠，真有几分夫妻的味道。

“陈菁，我们现在是老朋友了，你说我该怎么办？”向应语还是有些担心她和方玉龙的关系。

“还能怎么办，顺其自然呗。难道你还想摆脱那大色狼的魔爪？昨天晚上我们几个都输给他了，还不知道他会怎么处置我们呢。应语，你后面有没有被他搞过了？”

向应语摇了摇头后又叹了口气，不再说话了。

她也没想到她和方玉龙的关系会转变成这样。

方玉龙是她唯一经历过的男人，岂是她想忘就能忘的。

更别说方玉龙有如此变态强壮的身体，跟他上过床的女人谁又能忘记。

连陵江曾经出名的交际花都偷偷做了方玉龙的地下情人，可见方玉龙的男人魅力。

院子里，方慧君和韩淑华正在看方玉龙练拳。

两人不懂拳术，但见男人练拳虎虎生风，身体又充满了阳刚之气，都鼓起掌来。

方慧君笑道：“我还以为大少爷会躺在两位大美人的温柔乡里呢，没想到大少爷还起得这么早，民妇佩服。”

方玉龙跃到方慧君身边，将美少妇勾到院中，在美少妇屁股上狠狠拍了一巴掌。

方慧君在男人耳边轻声说道：“大少爷，大哥的岳母是不是特别有味道？”

“语儿脸薄，你们不许在她面前提这事，谁敢破坏团结，我就打烂她的屁股。”

“是，民妇遵命。我和淑华上班的地方远，就先走了。祝大少爷早日和亲人团聚。”方慧君和韩淑华一左一右在男人脸上献上香吻，离开了白马别馆。

陈菁和梁惊澜、花含烟也先后离开，别馆便只剩下向应语和女管家陪着方玉龙。

“走吧，现在去樟林苑接我妈妈，一起去淳安。”方玉龙勾着向应语的纤腰，在美妇董事长红唇上用力亲了下。

晚上十点多钟了，准备休息的武山青突然接到一个陌生电话号码的来电，武山青以为是某个商业伙伴的电话，便接通了电话。

让武山青意外的是，电话里，一个年轻女人问他：“是武叔吗？”

武山青瞬间呆住了，握着电话的手颤抖起来。

时隔二十二年，他竟然又听到了那个熟练的声音。

“大小姐……”惊喜交加的武山青顿时老泪纵横。

樟林苑里，朱蒂和两位大肚子美妇一起等着方玉龙回去。

突然有了方家长子长孙的下落，三位美妇人的心情都很激动。

等到方玉龙和向应语进了樟林苑，朱蒂立刻迎上去，握住了向应语的手。

向应语只见过朱蒂一面，看到朱蒂如此热情，又想到她和方玉龙办过“婚礼”，向应语的俏脸上立刻升起了淡淡的红晕。

朱蒂的亲切劲，倒有几分婆婆见儿媳的样子。

“应语，你可有小五的照片？”朱蒂迫切想知道大儿子如今的样子。

向应语拿出手机翻看女儿的空间，点开了一张女儿和小五的合照给朱蒂看。

方兰和夏竹衣也凑到了向应语的手机前。

小五的脸相更像年轻时候的方建明，朱蒂看着小五的照片，又回忆起她和方建明相恋的时光来，不知不觉又流下泪来。

“妈妈，我们找到了大哥，应该高兴才是，别哭了。”方玉龙轻轻抚摸着朱蒂的肩头。

朱蒂拉着儿子的指尖道：“妈妈这是高兴的，就像当初看到你一样。”

朱蒂又问了些关于小五成长的事情，知道小五的养父母为培养姐弟两人成材，吃了不少苦，朱蒂听了感慨道：“真是辛苦了这对夫妻。”

一大早，向棋就带着武山青驱车赶回淳安，即将见到失散多年的生母，向棋内心无比激动。

当他们到达淳安的时候，方玉龙和朱蒂，还有武平已经在向应语的陪同下，在向棋的养父母家中等候了。

时隔二十二年，一家人团聚，无不泪水满眶，便是方玉龙都湿了眼睛。

当武山青知道方玉龙就是范玉麟后，更是激动无比，拉着方玉龙的手哽咽着说道：“孙少爷，我总于又见到你了。”

虽然向棋和方玉龙都是朱蒂和方建明的儿子，但对家族观念极强的武山青来说，两人还是有区别的，向棋本名方玉麒，是方家人，而方玉龙本名范玉麟，是老太爷寄予厚望的范家继承人。

对于范家老管家而言，方玉龙才是范家真正的孙少爷。

方玉龙自然不知道他在武山青心中的地位，但看到武山青感情表露如此真切，也深为感动。

“大哥，大姐，谢谢你们把向棋培养成人。”朱蒂拉着向棋走到向氏夫妇跟前深深鞠了个躬，向夫妇二人表示了她真诚的感谢。

向家只是普通人家，虽然这几年向棋和姐姐赚了些钱，让向氏夫妻在小镇上也有了些名望。

但和方范两家相比，向家终究是没底蕴的普通平民家庭，向氏夫妻也没什么高的文化水平，更不用说见识了，看到朱蒂这样的贵妇人向他们鞠躬，夫妻两人一时间根本不知道怎么应答，嘴里不住说道：“应该的，应该的……”

向棋的养父名叫向福生，当年向福生和怀孕的妻子去当时江元县郊的岳父家走亲戚，回去的路上，向妻不小心跌了一跤，引起胎动。

那时候路上车少，向福生拦不到车，心急如焚，正好武山青从码头回去，路过那里，将向福生夫妇送到了医院，这才救下了向家母女。

范家人丁不旺，当年方玉龙的太爷生下一子后就再无所出，老太爷便收养了武山青，陪伴儿子成长。

武山青既是范家的管家，也是老太爷的半个儿子，尤其后来方玉龙的爷爷奶奶遇故身亡，而范家姐弟还没长大，武山青便是老太爷的左膀右臂，跟着老太爷学了不少本事。

武山青不曾娶妻，武平是老太爷为了给武山青延续香火，收养的另一个孤儿。

武山青非常喜欢小孩，救下向家母女之后，武山青便和向福生夫妻有了往来，武山青到陵江，有机会就去淳安看望向福生夫妻和他们的女儿，直到范家出事。

范家出事后，老太爷要找人家暂时寄养重外孙，武山青便立刻想到了向福生夫妇。

向福生并不知道小五的身份，因为是武山青所托，夫妇两人便暂时收养了小五，没想到这一收养就收养了二十余年。

向氏夫妻早把向棋当作了他们的亲生儿子，他们没有儿子，自然是希望向棋能为向家传种接代，现在儿子找到了亲生母亲，而且还是来自一个大家族，儿子以后会改回他的本名吗？

得知向氏夫妻的心愿，便对夫妻两人说道：“向棋这个名字已经用了二十年了，没必要再改。如果向棋姐姐的孩子不能姓向，就让向棋和他妻子多生几个孩子，让其中一个孩子姓向。”向氏夫妻听了朱蒂的话，开心地笑了。

见过向氏夫妻之后，朱蒂又去拜访了向应语的父母，纪建华已经去世，向老爷子一家便成了方家的儿女亲家。

向老爷子得知向棋竟然不是向福生的亲生儿子，也大为吃惊。

当年向福生夫妻说是为了躲避计划生育，在外面生了向棋，要上小学了才带回来，小镇上的所有人都信了向福生夫妇的话，从没怀疑过向棋的身世。

拜访过向老爷子之后，一家人便坐在一起，细说当年的往事。

武平说了武山青带方玉麒离开范家老宅后，老宅发生一些事情。

因为方玉龙之前已经交待过，武平没有说那伙人要找的是火龙珠，而是照着方玉龙的意思，说要抢范家藏在码头上金条。

朱蒂则说了些她和方玉龙在南方高山雨林中历险的事情，听得一众人提心吊胆的。

至于方玉龙为何出现在方家，朱蒂则说她和儿子失散后，儿子被米国科学家救起，米国人死后，儿子又被老向导带回国内，最后来被方家找到。

武山青听了朱蒂的叙述后，感叹道：“原来当年方家也是逼不得已，我一直以为方家无情呢，还叮嘱玉麒少爷要小心方家，要是早些和方家相认，也许大小姐早就一家团聚了。”

朱蒂道：“武叔，这不能怪你，我应该谢谢你安排周到，玉麒才安然无事，要不然我真不知道该如何去见他们的爸爸。”

“大小姐，这些都是我应该做的，只是当年姑爷受奸人所害，还连累了我们范家，太爷也因此离世。这么多年来，我一直在调查当年的事情，十多年来也没查到什么头绪，未能给太爷报仇，心中实在有愧。”

“当年之事，是有人觊觎我范家的宝藏，所以用我父亲的事情逼迫太爷，如今宝藏已经挖出，当年那些人也不知踪影，这事再要查，怕也查不出什么名目了。倒是我父亲之事，乃有小人使奸，武爷爷这些年来有没有打听过？”

“孙少爷，这事我从日本回国就打听过，我们范家当年在海城有不少朋友，有人告诉我，姑爷之事始于一本《明月》杂志。姑爷当年组织了一个叫做‘明月会’的学术组织，讨论改革之事。姑爷、《明月》杂志和明月会便成了保守派的眼中钉。后来，海城出事，有人就说是姑爷暗中操纵，意图复辟资本主义。姑爷迫不得已，以死明志，以证清白，但还是被人泼了一身脏水。前年，我查到当时的澄江市委书记王铁生跟明月会有关，想从他身上查出当年是谁出卖了姑爷，没想到我和玉麒少爷才试探过他，他就跳崖自尽了。我怀疑是那幕后黑手得知了什么消息，将王铁生除掉了。”

“武爷爷，王铁生之事我知道，他也只知道明月会，并不是明月会的核心成员，他的死跟我们要查的幕后黑手没关系，他是因为自己贪污受贿，自知难逃法律制裁，所以才跳崖自尽的。”

“哦，原来孙少爷也查到了王铁生。孙少爷可查到其他线索？”

“线索倒是有一条，但跟没有差不多。当年明月会的成员大多受到了我父亲之事牵连，只要查到当年明月会的成员，谁没有受到父亲之事影响，谁就是出卖我父亲的幕后黑手，只是时间久远，当年明月会的成员具体有些什么人，已经没人知道了。”

“是啊，姑爷组织明月会，是讨论学术的，又不是搞地下工作，不会刻意造册名单。要想搞清楚当年明月会的成员，确实很困难。”

朱蒂道：“若是查不到就不要查了，我们一家子好不容易团聚，一切要向前看。玉麒，今天晚上我们先在这里请你养父母和芃芃的妈妈，还有芃芃的外公外婆一起吃个饭，一来感谢你的养父母，二来我和芃芃也见个面。你婶婶和姑姑都见过芃芃了，我还没见过呢。等你舅舅回国，我们一大家子再搞个庆祝会，热闹热闹。”

武山青问武平的腿要不要紧，武平告诉武山青，大小姐要带他去英国治腿，武山青听了自不胜欢喜。

虽然武平不是他亲生儿子，两人总归有父子缘分的，武山青还是很关心武平的，得知武平还没成婚，就让武平尽快找个女人，为武家留下后人，这也是老太爷的心愿。

武平嬉嬉笑道：“等大小姐治好了我的腿，我就找个女朋友，尽快让父亲抱上孙儿。”

和武平聊过之后，武山青又走到方玉龙身边轻声说道：“孙少爷，我还有件事情要跟你说，是关于当年救你的那个外国人的。”

“武爷爷是想说乔伊娜吧？我已经知道她在找我了。”说起来，要不是武山青约见乔伊娜，方玉龙也不会跟着去偷听两人的谈话。

不跟着乔伊娜去海城，也就听不到苏卫国和骆夫人的谈话了，自然也就不会发现自己的身世秘密了。

武山青大为意外，这个还在学校上学的小少爷实在让人惊奇。“孙少爷，我怕她找你会对你不利，你要小心。”

“乔伊娜找我是因为她父亲的研究，在没有搞清楚她和米国政府之间是否有关系之前，我是不会让她知道我的身份的，武爷爷，你和乔伊娜也算是忘年交了，以后见到了，要装作不认识我，要不然乔伊娜会立刻猜到我的身份的。”

向棋陪着朱蒂和方玉龙去小镇上散步，跟母亲和小弟讲他小时候的生活轨迹。

朱蒂知道向家以前家庭条件并不好，武山青虽然在走之前给了向福生夫妇一笔钱，但为了给儿子上户口，这笔钱大部分都用来交罚款了。

虽然向福生夫妇视儿子如已出，可客观条件如此，无法为儿子提供优渥的生活。

好在儿子已经长大成人，变得成熟稳重，有几分丈夫的风采了。

朱蒂看了看向棋，又看了眼方玉龙，因为方玉龙是在她手里丢的，失散之时又年幼，美妇人一直把小儿子当作心头肉，如今又做了小儿子的秘密情人，对小儿子可谓宠溺至极。

麒儿倒像他爸，这臭小子也不知像谁。

想到和儿子的亲密瞬间，美妇人俏脸上升起了一片红晕。

母子三人团聚，自然有很多话要说。

向棋对朱蒂和方玉龙说道：“去年年初，小武爷爷跟我说，小弟被人救下，有可能在国内的消息，连米国女人都在找小弟，当时我和小武爷爷也想打听小弟的下落，只是没什么有用的线索，没想到小弟就是玉龙。”

方玉龙问向棋，吴京范家老宅改成的公园整修，他和老管家都不知道吗。

向棋道：“知道，但我们都不知道是舅舅出面捐的款，以为是吴京市政府出的钱。如果我和小武爷爷早知道是舅舅捐的款，我们一家子早就团聚了。玉龙，爸爸和范家平反这么大的事情，为什么没见报道？”

“这其中牵涉到很多历史问题，对于爸爸和范家而言，只要中央给予公证的评判就足够了，报不报道并不重要。”

方玉龙问向棋，可否记得两人小时候的事情，向棋想了半天说道：“那时候你还小，除了吃就是睡，我印象最深刻的就是，每次抱你的时候，你就在我身上尿尿。”

方玉龙听了大窘，对向棋说道：“你就不记得别的事情了吗？”

向棋笑道：“别的我真不记得了，那时候我也才六七岁，抱你都勉强抱得动，不信你问妈妈。”

朱蒂听着长子回忆幼子婴孩时代的糗事，开心地笑了起来。

三人走到一个公交路牌旁，朱蒂看着路牌突然说道：“玉麒，玉龙，既然到了淳安，你们陪我去淳安老街走走吧。”

淳安老街在宋朝就建立了街市，至明代成为镇上的主要商贸街道，是江东省内保存最为完整的明清古建筑群。

老街全长八百余米，中间用粉红色的胭脂石横向铺设，两边用青条石纵向围绕，整条街面色鲜艳，整齐美观，历经数百年风吹雨打，人行车压，依然坚固耐用。

街道两边均为楼宇式双层砖木结构的合面式店铺，上下二层，挑檐斗拱，造型别致，多为明清所建，造型既具徽派风貌，又有鲜明的地方传统风格。

向棋和方玉龙陪着朱蒂在老街上散步，两边的古建筑傍水而列，粉墙青瓦、飞檐翘角，配上精美的砖木石雕和传统的书法牌匾，显得极为古朴典雅。

徜徉在小桥流水间，方玉龙问道：“妈妈，你怎么突然想到老街来了？”

朱蒂道：“淳安老街与我们范家有些关系。解放前，国民政府在陵江城里大私抓捕地下党，陵江城里的地下党支部不得不撒出陵江城，转移到了这里。你太爷当年就是派人到这里来跟地下党联系的，联络地点就在关王庙旁边的一座院子里，我还是小时候来过一回。今天既然来了淳安，就去那里看看吧。”兄弟二人恍然大悟，原来范家和老街还有这样一段故事。

母子三人在老街逛了一个多小时，出了老街不远就是人民商场，在人民商场旁边有一个极为显眼的金色店面，店上挂着“金福珠宝”四个金光闪闪的大字。

向棋看到店名，有些奇怪道：“我记得这里应该是人民场商的金店，新年里我还和芃芃还走过这里，怎么变成金福珠宝了呢？”

方玉龙道：“应该是重新开业的，店门口还摆放着开业喜庆的花篮，开业大酬宾的广告都还在。宛琳姑姑说过，金福珠宝扩张的非常快，是宝琳珠宝最大的竞争对手，尤其在江东。妈妈，要不我们进去看看，这金福珠宝有什么经营秘诀。”

朱蒂点了点头道：“正好今天晚上要和芃芃见面，你们两个帮我进去挑个见面礼吧。”

三人进了金福珠宝，导购见三人仪表端庄，气度不凡，立刻向三人介绍起店内的各式精品玉器来。

金福珠宝的店并不大，但里面各种金银玉器品种凡多，就玉器一项就有翡翠、和田玉、黄龙玉等多个品种，价格从数百元到数万元不等，也有大型的金银玉器作为镇店之宝，放在上锁的柜台里展览。

朱蒂看中了一个包金玉珠的生肖手串，金重二十克，玉珠八颗，其中较大一颗椭圆型玉珠上刻着精美的生肖图案。

虽然只是翠玉珠，但玉珠质地晶莹剔透，是玻璃种的，一个手串要价二十万元。

朱蒂问方玉龙，这个价格怎么样。

方玉龙道：“我去宛琳姑姑的店里看过，虽然宛琳姑姑店里没有种款式的生肖手串，但有纯玉珠做的，也是这个价。这个手串多了包金工艺，这个价也不算贵，我看了这个店里的东西，翡翠类的玉器是要比宝琳珠宝的定价便宜些。”

询问向棋的意见，向棋说他对首饰物品没什么研究，母亲觉得好看就行，朱蒂便买下了生肖手串，作为见面礼送给未来的儿媳妇。

纪芃芃收到未来婆婆的礼物，不胜欢喜，立刻戴在了手腕上。

到了晚上，向棋在镇上最好的饭店订了个包间，朱蒂母子三人，武山青父子，向应语母女，向老爷子夫妻，向福生夫妇和向棋的姐姐向楠，正好坐满了一大桌。

向楠在陵江城里开了家公司，晚饭前才赶到饭店。

和众人一样，向楠一直以为向棋是她的亲弟弟，没想到竟是父母收养的，突然听到这个消息，向楠几乎呆立当场。

“姐，无论如何，你都是我的亲姐。我和芃芃先敬你一杯。”这么多年了，一家人只有向楠一人蒙在鼓里，向棋觉得挺对不住姐姐的。

向楠回过神来，对向棋和纪芃芃道：“哪有先敬我的，你应该先敬应语阿姨才对，要不然应语阿姨可不会把芃芃嫁给你。”

方玉龙呆呆地看着进了包厢的向楠，张大了嘴巴说不出话来。

这是方玉龙第二次看到如此相像的女人。

第一次自然是姑姑和养母，他和原本的方玉龙虽有几分相似，但根本达不到姑姑和养母的相似程度，而眼前向棋的姐姐和吴京的郑淑梅面相非常相似，甚至可以说，向楠就是年轻了十来岁的郑淑梅。

朱蒂见儿子盯着向楠发呆，在桌下狠狠掐下了儿子的大腿。

方玉龙扭头看向朱蒂，一脸茫然不知所措。

朱蒂瞪了他一眼，方玉龙才意识到刚才太失态了，好在众人都关注着向楠，没看到他的失态之举。

向福生为女儿介绍武山青：“小楠，这位就是你山青爷爷，你小时候，山青爷爷还抱过你呢。”

“山青爷爷好。”向楠向武山青鞠了个躬，显然是听向福生说过向家和武山青的关系，知道武山青是她和母亲的救命恩人。

武山青站起身来，笑呵呵道：“一转眼小楠都这么大了，要是在路上看见，我还真认不出来了。”

得知向棋的身世，向楠内心大为震动，自小沉默寡言的小弟心里原来藏着这么多秘密。

最让向楠吃惊的是，小弟的亲叔叔竟然是江东省委书记方达明。

如今小弟和方家相认，向家自然也能沾些光，她这个做姐姐的又能得到什么呢？

武山青问起向楠的生活情况，向福生摇了摇头说道：“小楠曾有过一段婚姻，前年离婚了，没有孩子。”

武山青道：“福生，儿孙自有儿孙福，我看小楠面相饱满，不像命薄之人，以后会找到属于她的幸福的。”

朱蒂得知向楠有过短暂婚史，但没有孩子之后，也明白向福生夫妇为什么如此期待向棋为他们家传续香火了。

美妇人接着武山青的话说道：“大哥，嫂子，小棋和向楠都已经长大成人了，向楠还自己开了公司，以后会越来越好的，你们两个以后就等着享清福吧。”

几个小辈很快就打成了一片，方玉龙给向楠敬酒，感谢过去二十年来对向棋的照顾。

敬了酒，方玉龙低声问向楠：“楠姐，我哥小时候有什么好笑的糗事，说几件给我听听。”

向楠一愣，问方玉龙打听这事情干什么。方玉龙道：“我哥就记得我小时候的糗事，我也得知道他一两件糗事，这样才公平。”

小弟有什么糗事？

向楠回忆着她和向棋小时候的事情。

向棋进向家后一直比较沉默，但姐弟两人感情很好，向棋虽然比向楠小三岁，但自小就比同龄人身材高大，虽是向楠的小弟，却一直护着向楠，那时候甚至会为了向楠和高年级的学生打架。

回到樟林苑，朱蒂一把拉住了儿子的耳朵说道：“臭小子，老毛病又犯了，看见美女就挪不开眼，我可警告你，向楠可是你大哥的姐姐，你要敢乱来，妈妈就剪了你的作案工具。”

“妈妈，你想哪儿去了，我是因为她和我在吴京认识的一个人长得一模一样才多看她几眼的。”

“一模一样？就跟你月琴妈妈和姑姑一样？”

“就是，如果不是今天见到，要是在别的地方看见，我还以为向楠是那人的妹妹呢。”

“那人多大了？是做什么的？”

“四十来岁了，原来是吴京电视台一个读书节目的主持人。后来她丈夫被高达尚陷害，她才辞了主持人的工作帮丈夫打理公司，和芃芃的妈妈情况有几分相似。”

“高达尚？就是那个潜逃出境的贪官？”

“是的。妈妈，你有没有注意到向楠的表情有些奇怪，好像不太乐意跟我们说话。”

“嗯，我想应该是你哥的身世消息对她来说太突然了，一时半会儿的接受不了。听芃芃妈妈说，你哥和向楠的姐弟感情非常好，亲弟弟突然变成了收养的，向楠心里不舒服很正常，说不定她还在怪我们呢，如果我们不出现，她和你哥的姐弟关系就不会改变。”

向棋和纪芃芃留在了淳安，安排向福生夫妻和向老爷子明天去拜访方家人。

纪芃芃最为开心，她一直担心向棋的出生会成为她和向棋恋爱的障碍，没想到向棋一夜之间就成了省委书记的侄子。

就算爸爸在世，也会同意她和小五哥的婚事的。

想到去世的父亲，纪芃芃又看向向应语。

父亲去世后，龙马集团陷入困境，应语妈妈为了维持龙马集团的经营，一直尽力和方家保持良好的私交关系，方玉龙时常来找应语妈妈，也不知道方玉龙和应语妈妈是什么关系。

现在，向家和方家成了亲家，应语妈妈是方玉龙的长辈了，两人应该不会再交往了吧？

纪芃芃快步走到了向应语身边，挽住了向应语的胳膊说道：“妈妈，爸爸去世两年多了，你是不是该找个男朋友了？”

向应语扭头看着纪芃芃，不知道女儿怎么突然会提到她找男朋友的事情，这是以前从来没有过的事情，难道芃芃看出我和玉龙的关系了？

“死丫头，收到小五妈妈的礼物是不是特别开心？你和小五结婚，我也算了了桩心事。小五年纪也不小了，你也毕业了，我和小五的妈妈谈了你们的婚事，小五妈妈打算今年就让你们两个完婚。到时候你就是方家的长孙媳妇了，要成熟稳重，不能像现在这样毛手毛脚的。”

“妈妈，我们在说你的事情呢，怎么又扯到我身上来了，我和小五哥肯定会结婚的。”纪芃芃见向应语顾左右而言他，越发怀疑向应语和方玉龙有私情。

“妈妈都一把年纪了，还找什么男朋友，只要你和小五过得幸福，妈妈就心满意足了。”

“妈妈，你才三十九岁，还不到四十岁呢，怎么能说老。再说妈妈保养得这么好，比小姑娘还吸引人呢，追求妈妈的人也多，难道妈妈就没碰到一个动心的？”纪芃芃盯着向应语的脸，想从美妇人脸上的表情变化看出什么来。

向应语道：“妈妈是过来人了，知道什么样的人适合我，感情这种事情是强求不来的。就像你和小五，当初你爸爸给你介绍了多少青年才俊，你不也一个都没看上吗。”

“妈妈，你还想着爸爸吗？”纪芃芃看着向应语，有些不太理解，应语妈妈是为了她才嫁给父亲的，父亲去世前和应语妈妈一直处于分居状态，应该不会有深厚的感情。

“死丫头，妈妈的事情不用你操心，还是想想你结婚以后的事情吧。小五的妈妈可说了，小五和你生的孩子有一个要继承向家的香火，你爸爸也没有兄弟姐妹，所以你还要生一个孩子姓纪，小五本姓方，你们的孩子当然也要有一个姓方，所以你最超码要生三个孩子。”

“啊？”听了向应语的语，纪芃芃一下子愣住了。

向应语还真没说错，如此算下来，她和向棋真要生三个孩子才能算尽了继承香火的义务。

幸亏外公也姓向，要不然还得另生一个孩子继承外公一家的香火。

纪芃芃走到向楠身边，挽住了向楠的胳膊说道：“楠姐，你也姓向，干脆让你生的孩子姓向好了。”

向楠笑道：“芃芃，就算我现在马上找个男朋友结婚，生了孩子姓向，那也不能继承你外公家的香火啊，所以你还得生三个孩子。”

纪芃芃又回到向棋身边，和向棋说孩子的事情。向棋笑道：“芃芃，你不是一直都说喜欢的小孩的嘛？”

“喜欢是喜欢，可一下子生三个孩子也太多了，现在有几个女人生这么多孩子啊？”

向楠看着小弟和纪芃芃在一起郎情妾意，心有惶惶。

她在陵江城里开公司，淳安老家的人并不知道她做过些什么，小弟突然成了省委书记方达明的亲侄子，她会不会成为方家关注的对象？

如果方家注意到她，会不会把她的往事都扒出来？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第23章 签合约金珠受命 游竹池宛琳梦春
────────────────────────────────────────

白马湖。

在王瑜的陪同下，身穿双色拼接长裙，头顶遮阳帽，鼻子上架着太阳镜的李金珠登上了漂亮的私人游船。

公司为李金珠准备了一份新的合约，对于任何一个想成名的演员来说，这份合约是非常重要的。

在“潜规则”下，李金珠很容易就得到了这份合约。

合约在方玉龙手上，李金珠今天是来签约的。

选在景区签约，李金珠已经准备好再次被男人“潜规则”了。

一路上，王瑜向李金珠道喜，签了约，李金珠就和她一样成为公司重点培养的对象了。

两人的形象和表演风格不同，王瑜倒不担心李金珠会抢了她的风头。

她可是少爷的贴身丫环，李金珠再漂亮，身体条件再好，在少爷眼里也只是个普通的美女。

李金珠是韩国人，注定不能入教，不能入教就无法影响到她的地位。

复古的木楼游船停在码头上，李金珠登上游船，绕过舷侧通道走到船尾，一路上她都在仔细打量着楼船。

虽是复古风格，但楼船外部并没有什么木雕装饰，古典中透着简约的风格。

进了客舱，李金珠才意识到楼船的精致与华丽，只是船舱两边的遮阳窗帘都拉上了，让舱里的光线显得有些昏暗。

方玉龙正坐在沙发上，面带笑意看着进入船舱的美女。

李金珠巧嫣一笑道：“方少的游船可真漂亮，比很多电影里的古典游船都精致，要是有机会在方少的游船上拍电影，肯定会让观众产生身临其境的感觉。”

李金珠穿着拼接连衣裙，上身是简洁的衬衣款式，看上去就像一个刚出校门的女学生，端庄中带着几分天真的模样。

方玉龙见李金珠打扮得清纯，顿时有种恶作剧的念头，他看着示意李金珠坐到他身边：“金珠小姐，如果这艘游船有机会成为道具，我一定会请你来拍戏，今天我是代表我妹妹的公司来跟你签新合约的，金珠小姐也明白，公司捧红一名艺人是要化很大代价的，所以签约前还要多考察考察。”

李金珠有些不明白方玉龙说这话的意思，方玉龙约她过来就是要和她签约的，怎么还要考察？

难道这家伙要借着考察的名义再“潜规则”她？

似乎没这个必要。

自己都上了“贼船”，自然是任他摆布了，这家伙岂不明白这些，何必再找借口，难道说这家伙想玩角色扮演的游戏？

李金珠对男人是很了解的，知道不少男人都喜欢在做爱的时候玩这种能提高性爱刺激的游戏。

“这个金珠自然明白，不知方少今天要如何考察？”李金珠笑着靠到了方玉龙身上，也不知道身边的男人要和她玩什么把戏。

李金珠倒不讨厌和方玉龙做爱，当初为了接近方玉龙玩成任务，她和方玉龙还谈了一场恋爱，那是李金珠第一次和男人谈恋爱，也是唯一的一次。

之前她虽然和假冒的青华发生过关系，但那只是演“剧本”，李金珠也不明白，当初为什么会和假冒青华的男人发生关系。

“金珠小姐第一次出镜就很成功，但并不意味着金珠小姐就能成为一线女星。上次金珠小姐确实把一个抗日的女特工演活了，观众看了顿时有种巾帼不让须眉之感。不过演好一个角色还是不够的，一个好的演员要演什么像什么。我记得《刺客》中有一个女学生的角色，虽然出场不多，但她为掩护你们的行动而被日军抓住，最后受尽折磨而牺牲。那个女学生给我的印象很深刻，金珠小姐今天穿的裙子很有那个女学生的感觉，要不金珠小姐今天就扮演那个女学生，用你的表演天赋把那个女学生被捕后的恐惧、挣扎、宁死不屈，到最后壮烈牺牲的画面再演绎一遍？”

变态！

李金珠暗自骂了一声。

在演电影的时候，李金珠仔细研究过剧本，了解过故事发生的背景。

《刺客1932》中的角色很多是历史人物，那个朝鲜女学生也是有原型的。

原型中，那个女学生没有死，但被关进了东北的慰安所，饱受日军催残，但她却奇迹般的活到了日本战败，电影中的很多故事情节还是那名女学生的回忆。

倘若李金珠真是韩国人，肯定对方玉龙提出的要求愤慨无比。

当下韩国和华夏关系也很微妙，即便如此，李金珠这个假韩国人对方玉龙让她扮演一个抗日女义士和他玩这种淫荡的游戏有些抵触。

心里暗骂方玉龙，是不是方玉龙以为她真是韩国人，故意让她扮演那个受辱的女学生来羞辱她。

李金珠深吸了一口气，脸上露出一丝微笑：“不知方少要我演哪一段？”

“金珠小姐就演女学生被抓后受刑的那一段吧。”方玉龙看着李金珠，想象着美女被绳子紧紧束缚的样子。

以方玉龙的身份和李金珠交往，方玉龙从没想过有一天他会用绳子来调教这个美女。

电影中，女学生身上绑的是粗麻绳，将女学生的身体勒得遍体瘀伤。

方玉龙自然不会用那种硬戗的粗麻绳，为李金珠准备了红色的丝布绳。

李金珠看着王瑜手里捧着的红布绳，站到了船舱边的花格窗下。

王瑜展开红布绳，缠绕在李金珠的身上。

王瑜自然不会像电影里那样将李金珠五花大绑，她学的是专业的“绳艺”，虽然不怎么熟练，但绑在李金珠身上还是有模有样的，将李金珠身上的性感部位都绑得凸了起来。

王瑜的腕力有限，收紧绳子的工作还是方玉龙帮忙完成的，红色的布绳紧紧束缚住了美女的娇躯。

这家伙还来真的，勒得她都快胸闷了。

李金珠低头看着缠在自己身上的红绳，她穿的是双色的拼接长裙，上身很像白色的衬衫，原本整齐的衣领已经变了形，胸部被两股红绳夹得高高挺起，里面淡蓝色的胸罩都隐隐可见，似要涨破那白色的裙子。

和普通女人相比，李金珠的乳房也算饱满，挺拔有弹性，但和王瑜这种丰腴型美女相比则稍显不足。

此刻，在红绳的夹缚下，作为女性象征的乳房变得异常高耸。

可以说，红绳的束缚将李金珠作为女人象征的部分夸张得展现了出来。

李金珠自己看了感觉有些羞耻，又有几分得意。

心里暗道，老娘胸部还是有料的。

白裙子下露出了精美的胸罩花纹，冰蓝的底色有几分凄婉的情调，仿佛在跟男人宣告主人此刻的心情。

方玉龙忍不住皱了下眉头，李金珠时刻注意着方玉龙，见方玉龙皱眉，脸上顿时露出了迷惑的表情，难道这家伙对这样的造型还不满意？

在李金珠看来，她现在的造型已经是她能想到了用绳子捆绑出来的最性感的姿势了。

方玉龙见李金珠露出迷惑的表情，一本正经道：“一九三二年的时候可没这么漂亮的胸罩，佳欣，把金珠小姐的胸罩脱了。”

“是，少爷。”王瑜松开了绳子，将李金珠的胸罩脱下，再将绳子收紧，这次方玉龙没有动手，王瑜自然没有方玉龙绑得那么紧，但这时候李金珠胸前就只有一层白色的裙子，面料又是薄薄的乔其纱，不用王瑜用力收紧红绳，李金珠的双乳便高高凸了出来，白色的裙子完全遮不住里面的春光，里面迷嫩的乳头清晰可见。

方玉龙和王瑜一人拉着绳子一头，缠在了花窗边的粗木框上，李金珠展开了双臂，呈大字型背靠在花窗上。

花窗上本来拉着窗帘，方玉龙将李金珠绑上去的时候，将窗帘拉出一道缝，阳光从花窗间照进来，让李金珠的样子看起来有些朦胧。

方玉龙后退了几步，看着笼罩在阳光里的李金珠，忍不住赞叹起来：“真美，就像霞光里的女神一样。佳欣，拿相机来给金珠拍照珍藏起来，这可是自然的朦胧镜头。”

王瑜取出相机给方玉龙，将阳光里朦胧美女拍了下来。

方玉龙调节着镜头，在屏幕上仔细打量着李金珠，总觉得少了些什么。

“佳欣，拿水来。”方玉龙放下相机，走到李金珠身前道：“金珠小姐表情很好，但身上的衣服还是太整洁了。”说罢，方玉龙解开了李金珠胸前的扣子。

裙子上半身像衬衣，但扣子只到胸前，方玉龙全部将扣子解开了，又向外拉了些，露出一小片白嫩的酥胸。

因为被红绳束缚着，白色的衣襟衬着饱满的酥胸，就像等待盛开的花苞一样。

李金珠完全像个人偶一样看着方玉龙摆弄她的身体。

她知道，就算她抗议也无法改变方玉龙的决定，还不如保持沉默。

她也不知道方玉龙在她身上做的是色情，还是摄影艺术。

“少爷，水。”王瑜拧开了一瓶矿泉水递给了方玉龙。方玉龙将矿泉水瓶举到了李金珠的头顶，对着美女人的额头倒了下去。

啊！

现在只是初夏时节，天气还没热到让人想泡在水里的时候，冷水倒在身上，李金珠本能发出了惊叫。

矿泉水顺着美女人脸颊片下流淌，将李金珠胸前的裙子都打湿了，白色的裙子顿时变得透明，贴在了饱满的乳房上。

水继续向下流，一直流到了李金珠的双腿间，水流过的地方，裙子都变得透明，贴在了李金珠的身上。

下身是蓝色的裙摆，摆绑的时候裙摆被卷在了小腹处，水被卷起的裙摆吸收了很多，只有少许滴下，打湿了蓝色的内裤，然后顺着右腿流到了船舱地板上。

蓝色的蕾丝内裤也变得有些透明，隐隐露出阴阜上黑色的耻毛，将李金珠被束缚的羞耻完完全全地展示了出来。

方玉龙拿着相机向后退了向步，将眼前这一幕朦胧而淫靡的画片用镜头记录下来。

方玉龙放下相机，走到李金珠跟前，一把捏住了美女的下巴，恶狠狠说道：“说，是谁派你来的。不说我就杀了你。”

方玉龙手上的力量很大，李金珠头被抬起，摇动不得，只能看着男人的眼睛。

男人的眼神让李金珠心头一颤，难道这家伙知道了她的身份，真的要审问她？

“不知道，我什么都不知道。”李金珠瞪着方玉龙，这是电影里的台词，李金珠用它来掩饰内心的一丝惊慌。

“还敢顽抗，落在我手里，我会让你老实交待的。”方玉龙看着李金珠半裸的身体，迫不及待抓住了美女潮湿的酥胸，用力搓揉起来。

“不知道，我真的什么都不知道。”李金珠大叫着，配合着方玉龙的动作。

男人刚才的眼神让她一阵心颤，真以为男人要审问她呢，现在她知道，方玉龙只不过是在和她玩角色扮演的游戏，只是男人的眼神太真实太可怕了，要是去拍电影，一定会成为一个出色的演员。

王瑜见方玉龙开始玩弄李金珠的乳房，便上前勾住了男人的腰，用她柔软的身体摩擦着男人的屁股，双手解开了男人的腰带。

方玉龙用力搓揉着李金珠的乳房，见王瑜为他脱裤子，便让王瑜抽下他裤子上的皮带。

王瑜脱下了男人的裤子，将皮带抽下，递给了方玉龙。

方玉龙抓住了皮带的两头握在手里，凌空一挥，皮带发出“啪啪”的声响，听起来有几分吓人。

李金珠见方玉龙手握皮带，有些心慌，心头暗道，这家伙不会真用皮带抽她吧？

王瑜见惯不怪，无论方玉龙要怎么“审问”李金珠，对她来说都不过分，她依旧贴在方玉龙身后，用她性感的身躯刺激着男人的欲望。

“啪！啪！”接连几下，皮带真的抽在了李金珠的身上，只是声音很大却没什么力量。

即便如此，李金珠还是感觉到屁股外侧一阵疼痛，忍不住在心头大骂方玉龙变态，入戏这么深。

“我不知道，我什么都不知道，就算我死也不会告诉你的。”胸前酥麻的快感和屁股外侧的疼痛交织在一起，让李金珠不停扭动起身体来。

这时候她更盼望的是王瑜能尽快撩起方玉龙的欲望，让方玉龙早点和她性交，那样她就可以避开方玉龙入戏太深对她造成的伤害了。

“哈哈，我倒要看看你能坚持到什么时候。”方玉龙扔了皮带，双手抓拄了李金珠的蕾丝内裤。

李金珠的内裤被绑在绳子下面，脱下来当然是不可能的。

但方玉龙有他的杀手锏，能用力量解决的问题对他来说就不是问题。

李金珠的蕾丝内裤很漂亮，但毫无疑问无法抵挡男人的强大的力量。

“啊！”在方玉龙撕破内裤的时候，李金珠也惊叫起来。她的阴部被强子绑住，方玉龙撕她内裤的时候用力太大，勒得她大腿根部隐隐作痛。

对李金珠来说，方玉龙的调情手法既熟悉又陌生。

熟悉是因为她已经和方玉龙多次上床了，陌生是因为方玉龙此刻在她面前表现出来的暴力因子。

和上次在海城相比，此刻的方玉龙表现得更加暴力。

混蛋，竟然弄痛我了。

李金珠被绑着，想逃避男人手指对她私处的侵犯都不可能。

让李金珠更感到羞愧的是，她竟然感觉到自己阴道变得湿润了，男人的手指很容易就插进了她的阴道。

也许在男人搓揉她胸部的时候，她的身体已经作好了和男人性交的准备。

怎么会这样，难道自己的潜意识里很想和他性交，而不只是为了组织的行动？

李金珠又想到了当初假冒青华的男人，她都不知道那个男人的真实身份，几天相处下来，她竟然鬼使神差地献出了自己的处女之身。

这家伙和那个假冒青华的人有关系，他们之间会有怎么样的联系呢？

“啊！”男人的动作打断了李金珠的思绪。

方玉龙的手指完全插进了女人的阴道，用指尖刺激着女人阴道里的敏感部位，手掌则不断摩擦着女人的阴蒂。

他低头埋在女人的胸口，隔着潮湿的裙子咬着女人的乳房。

女人的乳房被红绳勒得高高挺起，方玉龙只要张开嘴吧，就能将女人的小半个乳房含进嘴里。

无论是乳房还是阴户，刺激中都带着丝丝的痛感，李金珠有些怀念她和方玉龙以前相处的日子，那时候的方玉龙对她是多么的温柔，哪像现在这样狂暴。

啊……李金珠用力扭动着屁股，一股洪流从她阴道深处冲了出来，竟丝毫不受她意念的控制。

李金珠知道，那是男人刺激到了她阴道内壁最敏感的部位，连续的刺激让她无意识的失禁了。

“啊……我说……我说……”感觉戏演得差不多了，方玉龙此刻肯定和她一样性欲高涨了，李金珠选择了投降，渴望男人用他的大肉棒来结束这场荒唐的角色扮演游戏。

“金珠小姐这出戏演得可不怎么好，要是观众看到金珠小姐这么快就叛变了，肯定会失望的。”

“是方少太厉害了，金珠愿意做方少的俘虏。”

“那金珠小姐以后可要一直听我的话喔。”方玉龙用力捏下了李金珠的乳房，惹得美女又娇声呻吟。

王瑜还贴在方玉龙的身后，见方玉龙要和李金珠交媾，扶着男人的肉棒在李金珠的阴户上摩擦起来。

李金珠能明显感觉到王瑜的动作，因为王瑜的手背不时会碰到她的大腿。

李金珠又在心头暗骂方玉龙荒淫无耻，连肏女人都要另一个女人帮他扶着肉棒对准女人的阴户，之前和方玉龙交往这么久，怎么就没发现他这么变态呢？

真不知道跟着这样的人会有什么结局。

“金珠永远都听方少的，方少快进来吧。”李金珠用她唯一可活动的双腿勾住了方玉龙的大腿，在王瑜的“精准帮扶”下，男人的大肉棒立刻就插进了李金珠的小肉穴，龟头狠狠撞在了女人的阴道尽头，顶得李金珠又是全身一颤。

方玉龙抱住了美女的双腿，让美女饱满的臀丘不断撞击在他的腰胯上。

演戏，这一切只是演戏，反正被这个家伙肏挺爽的。

想到这些，李金珠心情也放松了许多，自然感觉比之前舒服多了。

男人的身体依旧那么强壮有力，她的屁股撞在男人身上，啪啪作响。

“金珠小姐，你的屁股和你的奶子一样充满了弹性，撞在上面一定很舒服。”方玉龙示意王瑜松开了绑在花窗上的绳子，将李金珠的身体翻转过来。

李金珠转过身，刺眼的阳光让她又立刻尖叫起来。

这时候她才发现，游船已经远离的小岛，驶到了宽阔的湖面上。

这个季节来白马湖坐游船的游客很多，远处的湖面上有几艘游船在行驶。

“啊，方少，我们会被发现的。”李金珠看着远处的游船有些担心，她可不想还没演电影红起来，就因为什么门事件而闹得人尽皆知。

“金珠小姐放心好了，这里在白马湖的最东面，不是观光区，那些游船是不会过来的。就算有游客看这边，也只能看到一个模糊的影子，根本看不清我们在干什么。

李金珠还是不放心，将窗帘拉上了一半，只露出她的小半边身体。毕竟现在照相机的镜头可是威力巨大，万一被拍到了脸就麻烦了。

方玉龙哈哈笑道：“我还以为金珠小姐胆子很大呢，原来也害怕。”

“方少，我是个演员，电影里的角色是演出来的，又不是真的，我一个女人，胆子很小的。”李金珠用力撑着花窗努力向后挺，让她的身体远离花窗。

方玉龙也不为难李金珠，将她抱了起来，放到了沙发上。

船舱里的沙发不如普通的沙发宽大，李金珠躺在沙发上，一条腿蹬着地板，一条腿则架在了方玉龙的肩头。

方玉龙用力抽送，沙发便移动起来，李金珠一颗心更觉得晃荡，一手紧紧勾着方玉龙的脖子，一手死死扣着沙发边缘，怕自己一不当心就掉下沙发。

方玉龙一手抱着李金珠的玉腿，一手用力揉着她的乳房，大起大落的抽插让显得窄小的沙发吱吱作响，掩盖了两人肉体撞击和性器摩擦发出的声响。

方玉龙一边肏着李金珠的小骚穴，一边盯着她的眼睛。

李金珠见方玉龙一边肏她还一边盯着她的脸，顿时心虚起来，时不时闭起眼睛，不敢和方玉龙对视。

将自己的感官集中到别的方面，比如不时吱吱作响的沙发，心里默念着，沙发不会被这家伙弄散架了吧？

这时候船舱里响起了高雅的钢琴曲，和眼下的场景格格不入。

这音乐本应该是用来陶冶人情操的，情字被方玉龙糟践了，只剩下“操”了。

李金珠闭着眼睛，想认真听钢琴曲，但男人在她身上狂野地耸动着身体，性器摩擦产生的快感让她根本无法集中精神去听曲子。

“曲子美吗？”方玉龙低下头，用他的身体摩擦撞击着李金珠的胸膛，女人原本潮湿的胸膛已经开始散发热量了。

“嗯。”李金珠依旧闭着眼睛，方玉龙的脸几乎贴到了她的脸上，鼻息间呼出的热气都喷在她的眼睫毛上，让她感觉痒痒的。

“我还是觉得金珠小姐更美，和金珠小姐做爱是件让人感到身心愉悦的事情，金珠小姐觉得呢？”

“嗯。方少的技巧让人感觉很美妙。”李金珠没来由说了这么一句，暗讽方玉龙荒淫无度，如此精湛的技巧，不知道是在多少女人身上练出来的。

王瑜拿着红酒走到沙发边，暗红的酒水像一条丝带一下从瓶口落下，洒在了李金珠的胸口。

酒很冷，像冰块一样刺激着女人的胸膛，女人的胸口顿时一阵急颤。

李金珠睁开眼，看着王瑜站在她身边，手里的红酒瓶还斜着，不断有酒从瓶口落下。

半瓶酒下去，李金珠的胸口都沾上了酒，方玉龙吮着酒味的乳房，交媾起来越加兴奋，大起大落间，美女的阴户和大腿根部被撞得一片通红。

王瑜帮着解开了束缚在李金珠身上的红布绳，布绳再柔软，困绑之处也留下了浅浅的红印，尤其是乳房的上下边缘。

方玉龙低头吮着美女人的乳房，屁股一阵急耸，李金珠便感觉魂飞天外，双手紧紧压住了男人的脖子，似要把男人挤进她的胸膛。

方玉龙嫌沙发太小了，松开李金珠躺到了地板上，花窗间透进的阳光正好照在他小腹部位，被女人淫水浸泡过的肉棒在阳光下闪闪发亮。

李金珠知道男人肉棒为何发亮，脸似火烧。

就这么一会儿工夫，她竟然有了强烈的高潮，还分泌出了这么多淫液。

王瑜跪在方玉龙身边，倒了些红酒在男人的龟头上，然后低头含住了男人龟头，嘴里发出“啧啧”的吮吸声。

李金珠看到目瞪口呆，王瑜的动作娴熟，显然不是第一次做这种事情。

想到男人肉棒上全是自己的淫水，混合着红酒，王瑜竟然“吃”得如此津津有味，李金珠又在心里暗骂变态。

虽然她也含过方玉龙的肉棒，但绝没有王瑜此刻淫荡下贱。

在李金珠看来，王瑜为了让方玉龙捧她当明星，自甘当方玉龙的玩物，什么恶心的事情都愿意做。

正当李金珠暗自鄙视王瑜的时候，方玉龙向她招了招手，李金珠不得不走到方玉龙身边，近距离看王瑜吮男人的肉棒。

想到自己现在的处境和王瑜是一样的，为了出名，不得不供方玉龙淫乐，李金珠心里便有几分气愤，为什么组织会如此重视方玉龙，难道就因为他是方达明的儿子，未来有很大的利用价值吗？

李金珠和王瑜一起为男人口交，当她完全代替王瑜的时候，男人的肉棒上已经没什么淫水的骚味了，虽然那是自己的味道，李金珠也不想当美味一样咽下去。

她学着王瑜的样子，将红酒倒在了男人的龟头上，酒水顺着男人的龟头向下滚落，只有马眼中留下些许汁液。

李金珠低头将男人的龟头含进了嘴里，一股红酒的香味扑鼻而来。

方玉龙抬起了美女的下巴，笑着问道：“怎么样，我这根酒泡香肠味道还好吧？”

“嗯，很香呢。”李金珠转过身，分开双腿蹲到了男人的胯间，将后背留给了方玉龙。

抬起的屁股缓缓落下，微微裂开的小骚穴再次将男人的肉棒吞没。

男有的肉棒上还残留着酒液，顶在女人的阴道，感觉凉凉的。

裙摆遮住了女人圆圆的屁股，方玉龙将有些潮湿的裙摆卷到了女人腰间，看着女人的屁股在他身上起伏，他的肉棒不时消失在女人的臀沟里。

方玉龙突然坐起身来，从后面抱住了女人的腰肢。

李金珠被男人一顶，整个人向前冲，双手撑在了地板上。

李金珠以为男人要她像母狗一样趴在地板上，从后面肏她的小骚穴，便低下胸部贴在了地板上，将屁股高高抬起，方便男人的肉棒深入她的阴道。

反正已经很羞耻了，为什么选个好的姿势让自己更快活些呢？

方玉龙并没有像李金珠想的那样用后入式和她交媾，而是将她抱了起来，重新坐回到沙发上。

李金珠明白了方玉龙的意图，双脚蹬着地板，用力扭动起屁股来。

她还是背对着方玉龙，但这个姿势能让两人有更多的身体接触，交媾时能产生更多的愉悦。

李金珠双手撑着男人的膝盖，尽情扭动着身体，方玉龙双手从她腋下穿过，用力搓揉着她的乳房。

或许是嫌女人的裙子妨碍了他，方玉龙双手抓住了衣襟用力向外拉扯。

“嗤啦”一声，原本只开到女人胸口的衣襟一直裂到了女人的小腹处，女人的两个乳房完全裸露了出来。

方玉龙还不满足，沿着裙子的拼接处，将裙子完全撕成了上下两半，撕下的半截裙子被方玉龙扔到了舱口。

男人突然狂野的动作让李金珠也兴奋起来。

虽然李金珠在扮演一个温婉可人的韩国女艺人，但本质上，她是一个崇拜强者，骨子里有些暴力的女性。

李金珠靠到了方玉龙身上，光滑的后背摩擦着男人的胸口。

方玉龙一手把玩着女人的双乳，一手快速揉弄着女人的阴蒂，而李金珠则疯狂扭动着身体，让两人的性器摩擦得更加激烈。

无论方玉龙是什么身份，做他的情妇也是件愉快的事情。

能当女明星，还有如此强烈的快感。

李金珠侧着身子，一手勾着男人的脖子，一手撑着沙发的扶手，她的屁股还坐在男人的大腿上，阴户夹着男人的肉棒继续疯狂扭动着。

“啊……”伴随着一声尖叫，李金珠的身体子一阵急颤，挺了几下就瘫软在男人的怀里。方玉龙紧紧抱着女人，两人身上早已被汗水打湿了。

李金珠缓缓醒来，发现自己赤身裸体躺在船舱中间的地板上，身上盖着男人的衣服。

自己在高潮的时候失去了知觉？

李金珠想到了在景江御花园和方玉龙一次上床的情景，那天她也在高潮中失去了知觉。

李金珠的记忆突然变得异常清晰，回忆起那天晚上的事情来。

那天晚上，她和今天一样在高潮中失去了知觉，醒来后和方玉龙在被窝里说情话，然后方玉龙给她喝了果汁，她就睡着了，一觉睡到大天亮，害得她上班都差点迟到。

李金珠对方玉龙充满了好奇心，但敏感的身份又不允许她多问。

现在突然清楚回忆起那天晚上的事情，李金珠感觉自己似乎想清楚了某些事情。

方玉龙跟她说她是青华的朋友，但她和青华都是假的，方玉龙怎么会知道？

难道方玉龙也是组织的一员？

这不可能，如果方玉龙真是组织的成员，大哥没必要派她如此接近方玉龙。

如果方玉龙不是组织的成员，他又是如何知道她和假青华的事情？

李金珠想着她最近的经历，方玉龙和假青华的身材很像，脸型也有几分相似，难道假青华和方玉龙是同一个人？

李金珠想到在陵江碰到假青华的场景，虽然李金珠不知道假青华身上发生了什么，但有一点可肯定，假青华把他自己当成了真的青华，同时把她当成了真的江雪晴。

难道假青华没死，整了容变成了方玉龙？

也唯有这样才能解释方玉龙知道假青华的事情。

可是，这真的可能吗？

如果是刚开始还不知道方玉龙的身份，李金珠觉得这还有可能，但方玉龙是方达明的儿子，假青华要冒充方玉龙，几乎是不可能的。

再说假青华和方玉龙虽然身材很像，但有一样东西却相差很大，两人的东西她都见过，还进入过她的身体，不可能是同一个人。

李金珠怎么也想不通其中缘由，她只是计划的执行者，只知道计划的一部分，方玉龙在计划中处于什么位置，她不知道。

该死的混蛋，又被这家伙内射了。

李金珠感到有什么东西要从身体里流出来，用力夹紧了双腿。

倒不是李金珠想要方玉龙的精液留在她体内，要是那白浊的东西流到地板上，实在是太让人尴尬了。

李不由得回想起以前的方玉龙来，那时候的方玉龙是很体贴她的，做爱的时候会认真保护她。

地板发出轻微的振动，耳边转来咚咚的脚步声。

穿着宽松沙滩裤的方玉龙光着膀子从舱外进来。

李金珠坐了起来，将男人的衣服遮挡在胸前。

方玉龙上前将女人拉了起来，一起坐到沙发上。

“金珠小姐，刚才你可是说过什么都要告诉我的，现在是不是该向我坦白了？”方玉龙捏着女人的下巴，嘴角带着一丝微笑。

李金珠呆呆看方玉龙，心里兀自揣测，难道她的身份早就被方玉龙知道了？

是组织透露给他的吗？

李金珠笑了笑，尴尬说道：“方少，你要金珠坦白什么？”

方玉龙盯着李金珠的眼睛，眼前的女人在他的记忆深处留下了深刻的印迹。

方玉龙知道他有关青华的记忆虽然真实，但却是虚构，他和李金珠的“关系”是从青华算起，还是他变成方玉龙之后算起？

不知道李金珠有没有关于他扮演青华和她“恋爱”的记忆。

沉默片刻，方玉龙突然伸手压在了女人的胸口，隔着女人饱满的乳房也能感到女人的心跳。

几秒钟后，方玉龙哈哈笑道：“当然是金珠小姐和男朋友的事情。之前听金珠小姐说已经和韩国的男朋友分手了，是真的吗？”

原本心情紧张的李金珠听方玉龙这么说，顿时松了口气，娇声说道：“当然是真的了，方少怎么突然问这个问题？”

“金珠小姐可是说过以后都要听我的，我可不想金珠小姐心里还装着另外一个男人。”

李金珠暗自腹诽，这家伙还真是贪得无厌，竟然把她当成了他的私人物品。

想到大哥派她到方玉龙身边，暗中当方玉龙的传话筒，不再要执行其他任务，从这方面来说，她就是方玉龙的私人物品了。

想到这些，李金珠又深深吸了口气，一本正经道：“我自然听方少的安排，方少让我干什么，我就干什么，绝不会违背方少的意愿。”

这时候王瑜拿着一条碎花长裙进了客舱。下层船舱只有厕所，不能冲澡，李金珠从王瑜手上接过裙子，夹紧了双腿，在王瑜的引导下去了上舱。

如果说游船的下舱是客厅的话，上舱就是卧室，里面一应设施俱全。

卫生间在楼梯口，往里便是装修豪华的大卧室。

和下舱相比，上舱的光线明亮，视野很好。

舱中位置有一个张二米多的大床，四根雕花立柱一直通到舱顶，既有加固舱室的作用，又有精美的装饰效果。

上面有这么宽敞舒适的卧室不用，偏偏喜欢客厅的场景。

李金珠暗自嘀咕了一句，走进卫生间简单冲了个热水澡就穿上了碎花长裙。

只是内裤被男人扯破了，王瑜也没拿内裤给她，所以裙子里只能是真空的。

不过对李金珠来说，有新的裙子已经很好了，穿上裙子在男人面前就没那么尴尬了。

回到下层客舱，客舱里多了一个穿着船长制服的女人，女人手上拿着一个公文包。

李金珠仔细打量着制服女人，看上去二十七八，相貌甚美，对方玉龙甚是恭敬，不像是景区的工作人员。

李金珠正猜测着谷琬妤的身份，女管家从公文包里拿出一份合约给李金珠，李金珠拿着合约愣住了，方玉龙还真带了新合约上船给她签了。

李金珠没看合约内容，飞快签好了合约还给女管家，女管家将合约收起，离开了船舱。

“方少，这女船长的制服还真漂亮，远远看去像海军军官呢。”李金珠走到方玉龙身边坐下，在方玉龙嘴角用力亲了下，心里却又狠狠鄙视了方玉龙一下，这么性感漂亮的女船长，肯定又是某人的玩物。

“金珠，合约签了，我也有件事情要你去办，我们到顶层甲板去说吧。”

李金珠跟着方玉龙上了游船的顶层甲板，王瑜端着果盘点心跟了上去。

顶层甲板是个大平台，四米宽，十余米长，四周围着一米多高的栏杆，只有上楼处有一个小阳篷和一排木质座椅。

坐在顶层甲板上，李金珠才发现游船已经开到了白马湖最东面的湖心，附近就只有这一艘游船。

湖面上清风阵阵，吹得李金珠裙摆不时飞起。

李金珠双手压着裙摆，坐到了休闲躺椅上，问方玉龙有什么事情。

“上次听金珠小姐说，和吴京刘家的刘季泽认识，那个刘季泽还想追求你，我想金珠和那刘季泽试着交往，打听一些刘家的情况。”

“我行吗？”李金珠扭头看着方玉龙，她知道方玉龙可能要对和葛俊武有关系的刘家动手了。

“金珠肯定行的，你在电影中扮演女特工表现那么出色，就像本色演出一样，对付刘季泽这样的花花公子，肯定是手到擒来。不过你还是要小心，我可不想赔了夫人又折兵。”方玉龙说话的时候，手指在美女的下巴和酥胸上来回抚摸，就像在检查战利品的成色。

李金珠听了方玉龙的话，一下子就惊呆了，看着方玉龙面带微笑的脸，说不出话来。

如果之前有些猜测，现在李金珠知道身边的男人早就知道了她的身份，刚才那样“审问羞辱”她，肯定是在报复她之前假冒江雪晴接近他。

这混蛋，究竟是什么身份，组织竟然如此看重他，将她的身份透露了给他，而他的身份却如此保密。

王瑜根本不知道方玉龙和李金珠在说什么，她以为方玉龙是在夸奖李金珠，便对李金珠说道：“金珠，少爷这么夸奖你，很看好你啊，我想不用多长时间，金珠就会红透半边天的。”

一阵清风吹来，碎花长裙的裙摆飞舞起来，露出一双雪白的大腿，李金珠伸手压住了裙摆，深深吸了口气，瞥了眼方玉龙道：“方少，我会玩成任务的。”

就在方玉龙忙里偷闲“审问”李金珠的时候，朱蒂带着向棋姐弟和向应语母女在海城玩了两天，晚上就住在范家大楼里。

朱蒂和向应语商量向棋和纪芃芃的婚期，两位美妇人商定，年前就让向棋和纪芃芃完婚。

朱蒂等人回到陵江，樟林苑里也迎来一位重要的客人，方玉龙的姑奶奶方丽清。

陪方丽清住在樟林苑的是眼下方玉龙最为关注的小姑宋宛琳。

看到方兰和夏竹衣两人高高隆起的肚子，方丽清又对宋宛琳说教起来，宋宛琳实在受不了母亲的唠叨，一个人到院子里散步去了。

方兰和夏竹衣听方丽清说到两人肚子里的孩子，脸上不免有些羞涩之意。

不光是两人做了高龄产妇，更因为两人肚子里的小生命是她们的亲侄子赐给她们的。

夏竹衣见宋宛琳离开，对方丽清道：“姑姑，宛琳离婚时间不长，心情还没有调整过来，用不了多久，宛琳就会找到新的如意郎君，姑姑不用太担心。姑姑难得来陵江，这次在陵江多住些日子。”

说到行程，方丽清对方兰道：“以前听你爸讲江南的风土人情，我一直都很向往，可一直都没时间来江南，现在有空了，想来这里住些日子，也算了却了我多年的心愿，小兰，竹衣，你们可别嫌我老太婆烦人啊。”方丽清说话的时候有些失神，生命中最重要的两个男人接连去世，老太太心里失落是再所难免的。

说到向棋的事情，方丽清对朱蒂道：“隔了这么多年，方家和范家终于又都团聚了，是件大好事啊。”老夫人话间透着些许失落，朱蒂三女知道老夫人是惦记着宋庆山的女儿，帮助已故丈夫找回失散的女儿，是老夫人如今最大的心愿。

方兰道：“姑姑，姑夫失散的女儿虽然信息很少，但终归是有线索的，前些日子，雷敏工作过的那个厂子办厂庆，请了不少老同志参加，找到了好几个多年未曾联系上的老工人，有人还记得雷敏的事情，说姑父的女儿当年是被一个叫霞姐的妇女收养的。我们还没有查清楚这个霞姐的全名，但这是一条很重要的线索，只要我们用心，我想我们很快会找到姑夫当年失散的女儿的。”

宋宛琳在空旷的花园里散步，四点多钟的阳光照在身上，有些微热。

宋宛琳走到竹林边，看到一艘小小的乌篷船正停在水边便停下了脚步。

宋宛琳在樟林苑住过，自然看见过这艘小乌篷船，但竹林里是什么样子，她却不知道。

在好奇心的驱驶下，宋宛琳跨上了小船，她开过游艇，但用竹子撑小船却还是第一次。

乌篷船在水面上摇摇晃晃，缓缓划进了竹林。

阳光被四周高大的竹子挡住了，四周一切显得无比幽静。

宋宛琳在樟林苑住过，没想到一片普通的竹林里还别有洞天。

她缓缓地将乌篷船靠到凉亭边，小心翼翼地跨上了水边的台阶。

宋宛琳坐在凉亭里，好奇地张望着四周的景致，发现这里竟然是一个极为私密的空间，除了水池上方一小片天空，没有什么地方能观察到这里。

这里还真是好地方，夏天在这水池里游泳，一定自由自在。

宋宛琳在凉亭里坐了片刻，沿着竹林间的石板路向竹林里走去，发现竹林里还有钢架的棚子，靠边吊着一张华丽的圆形大吊床，吊床上铺着烫印着龙凤呈祥图案的牛皮席子，抱枕被子等物一应俱全。

栅子的另一边还有卫生间，洗手台、喷淋头、抽水马桶一应俱全。

宋宛琳有些好奇，走到马桶边，摁了下马桶上的按扭，哗哗的水流冲出，在马桶底部行成一个清澈的蓝色漩涡。

难道真有人睡在这里？

宋宛琳走到吊床边，摸着挂在柱子上的纱帐，想着要是夜晚睡在这里会是一种什么样的体验。

宋宛琳倒头睡在了吊床上，双脚蹬着地板，吊床轻轻晃动起来。

虽然幅度很小，睡在床上的宋宛琳还是觉得很舒服。

不知道不觉，宋宛琳又想起她和刘峰的事情来。

刘峰为什么会和那个女下属在一起？

论漂亮，论气质，论财富，论社会地位，那个女人和她根本不在一个层面上。

难道是因为没了激情？

宋宛琳又想到上次和刘峰住在樟林苑的情景，她和刘峰就睡在竹林后面的别墅里，她以为在新的环境里，刘峰的热情会高涨一些，没想到刘峰对她的暗示竟然无动于衷，要是那天晚上她和刘峰睡在这里，会燃起新的激情吗？

方玉龙穿过石板路，看到吊床的纱帐垂下床沿，小姑宛琳居然躺在床上睡着了。

隔着纱帐，方玉龙仔细打量着宋宛琳。

美少妇是他的长辈，两人有过几次接触，但并不是特别熟悉，之前宋宛琳有一个“幸福美满”的家庭，方玉龙也从未对宋宛琳有过什么非分之想。

现在情况却发生了很多变化，宋宛琳离婚了，而且身体还在那块寒水玉的改造下成了极阴之体，方玉龙要通过宋宛琳查出谁是陆无涯认定的传承者。

方玉龙掀开纱帐，坐到宋宛琳身边，近距离观察着美少妇。

竹林里光线昏暗，但却掩不住美少妇俏丽的容颜。

宋宛琳穿着蓝色的直筒牛仔裤，上身为藕粉色的无袖针织汗衫，外面套着白色的小领西服外套。

外套的扣子没有扣上，藕粉色的修身汗衫像女人的第二层肌肤，紧裹着美少妇饱满的胸部，随着美少妇平缓的呼吸而微微起伏着，看起来性感而神秘。

起伏的胸口中间有一块凸起，方玉龙知道那就是卢梦令说过的寒水玉，就是这块特别的寒水玉，改变了美貌小姑的生活轨迹。

宋宛琳和刘峰已经生了一个女儿，两人还想生一个儿子，但因为寒水玉改变了她的体质，她和刘峰一起生活再也怀不上孩子了。

方玉龙又想到张维军因为乔婉蓉而阴寒入体的事情来，寒水玉改变了宋宛琳的体质，刘峰面对床上的宋宛琳恐怕已经力不从心了。

这个时候钟可欣出现在刘峰身边，刘峰喜欢上钟可欣，后来又和宋宛琳离婚，都是顺理成章的事情了。

方玉龙坐到了宋宛琳身边，低头看着睡梦中女人，这个美貌少妇是他名义上的小姑，却又在命运的安排下等待着他去征服。

方玉龙第一次如此近距离，如此仔细地观察着宋宛琳。

也许是听卢梦令讲过之后产生了些许心理作用，这样看着宋宛琳，竟然让方玉龙有种怦然心动的感觉，就像他第一次看到卢梦令一样。

宛琳小姑真的会像方兰姑姑和竹衣妈妈一样，命中注定会成为我的女人吗？

方玉龙凝视着宋宛琳的俏脸，突然觉得小姑的眉宇间有他方兰姑姑和竹衣妈妈的几分神采，让他有种想要亲近的感觉。

小姑姑，既然你和刘峰已经离婚了，那就准备接受我吧。

这一刻，方玉龙下定决心，要打败陆无涯和他选定的传承者，将宛琳小姑收入房中。

方玉龙近距离欣赏着睡美人般的小姑，目光扫过美少妇高耸的酥胸，最后落在了凸起的寒水玉上。

方玉龙用伸手抚摸着宋宛琳的胸口，隔着汗衫能感觉到寒水玉的一丝清凉。

宋宛琳梦见自己和一个男人在宁静的湖边幽会，她依偎在男人的怀里，身边的男人是她的前夫的刘峰，正当她要和刘峰亲热的时候，男人突然又变成了顾宇航，睡梦中的宋宛琳有些紧张，呆呆地看着变成了顾宇航的男人，突然想到她和刘峰已经离婚了。

宋宛琳安慰自己，离婚了，应该自由地追求爱情，就算她和顾宇航不能结婚，尝试一下又有什么关系。

梦中的男人揽住了宋宛琳的身体，宽大的手掌划过女人的后背和胳膊，接着又划过她的心房，向她的幽处滑去。

宋宛琳一颗心怦怦乱跳，她抬起头，突然又发现抱着她的男人不是顾宇航，而是她的表侄子方玉龙。

和顾宇航恋爱，宋宛琳还能接受，毕意她和顾宇航是朋友关系，方玉龙可不行，她是方玉龙的表姑姑，虽然没血缘关系，辈份却是实打实的。

眼看方玉龙的大手就要探入她的私处，宋宛琳一下子惊醒过来。

看到方玉龙正抓着她的胳膊摇晃，宋宛琳竟然一时间分不清现实和梦境，忍不住叫道：“不要。”

半梦半醒间，宋宛琳有些吐齿不清，方玉龙以为自己听错了，看着宋宛琳问道：“宛琳姑姑，你说什么？”

宋宛琳这才回过神来，她和方玉龙是坐在竹林间的吊床上，不是在梦里，方玉龙是要叫醒她，不是梦里要和她亲热。

“哦，刚才做了个梦，梦见自己从高处掉下去，就醒了。”宋宛琳俏脸微红，假装扭头看四周，避开了方玉龙的目光，等心绪稍稍平静后才轻声问道：“玉龙，你怎么会在这里，这里只有一条小船，你是怎么过来的？”

“屋里有备用的充气小船。小曦醒了要找姑姑，打姑姑电话也不接，我就划着充气船过来了，没想到姑姑在这里睡着了。”

宋宛琳摸了摸口袋，没摸到手机，才想起来她上岸后将手机放在了凉亭的茶几上，她没听见铃声，估计手机还开着会议模式。

“这里安静又舒服，让人感觉很放松，我躺在这里，不知不觉就睡着了。”心情平静下来的宋宛琳看着方玉龙，心里有些奇怪。

若说梦见顾宇航，她不觉得奇怪，毕竟她和顾宇航认识有半年了，两人都有朝情人方向发展的意思，只是没上过床罢了。

可是方玉龙呢？

虽然方玉龙看起来比顾宇航还高大阳刚些，但她和方玉龙是姑侄关系，见面都是以姑侄之礼相待，从未有什么逾越的地方，这表侄子怎么就到她梦里来了呢，难道在潜意识里，自己想和这个大侄子发生些什么？

宋宛琳努力回忆着梦中的场景，变化成方玉龙形象的男人的手最后有没有摸到她的私处呢？

啊，自己胡思乱想什么啊，要是让玉龙知道了，那可太丢人了。

小船上，宋宛琳坐在窄小的船舱里，双手抱着膝盖，一抬头就能看到方玉龙阳刚的体魄，越看越觉得这大侄子身上充满了男人味。

尤其是角度的原因，美少妇的目光不可避免会扫过男人的腰胯部位，即使方玉龙穿着较为宽松的休闲裤，宋宛琳总觉得男人胯部鼓鼓的。

辰曦小丫头在竹林外等着，看到宋宛琳上岸便扑到了妈妈怀里，问妈妈坐小船好不好玩，她也要坐小船。

方丽清道：“小曦，这小船太小了，明天奶奶带你到白马湖去坐大游船。”

晚上六点钟，方玉龙在金华山庄订了个大包间，方家，向福生家，向应语家，武氏父子，加上方丽清和宋宛琳母女一起庆祝向棋回归方家。

回到樟林苑，时间还不算晚，方樱便邀请宋宛琳去打网球，两人车轮战和方玉龙对阵。

宋宛琳换了草绿色的运动装背心和短裤，看上去年轻了好几岁。

若是以前，方玉龙不会关注宋宛琳的身材，毕竟樟林苑里美女众多，单论身材颜值，宋宛琳并没什么特别之处，但知道宋宛琳特殊的体质后，方玉龙便关注起这位美貌小姑来。

宋宛琳看起来并不纤弱，和爱跳舞的方慧君有些类似，只是没方慧君那么结实。

樟林苑里的女人打球只是大家的娱乐，没有谁去刻意练习，拼的就是力量和反应速度，在这方面，方玉龙有压倒性的优势。

不过对面表姐和小姑，方玉龙并没有出尽全力，和两位美女杀得你来我往。

谷安娜最先跑到球场看球，在场边大喊：“玉龙哥，加油，打败樱姐和小姑姑。”

宋宛琳并不知道樟林苑的真实情况，她只以为谷家和乔家都是樟林苑里的普通住户，只是和方家关系比较好才住在一个院子里。

听到谷安娜为方玉龙助威呐喊，便不时扭头打量站在场边的混血美少女。

谷安娜穿着白色的汗衫和淡粉色的七分裤，汗衫有些短，露出美少女光滑的小腹和精致的肚脐，让美少女看起来显得俏皮可爱。

虽然谷安娜一副青春少女的打扮，但望着方玉龙的目光中含着丝丝春情。

宋宛琳是过来人，看到美少女这般表情，心里暗想，莫不是这美少女情窦初开，迷上了外表俊朗的侄子？

就在宋宛琳回头的那一刻，方玉龙正好一记扣杀直奔美少妇而去。

宋宛琳回头，还来不及反应，网球便砸在她的球拍边缘，将她的球拍撞开后又砸在了她的胸口。

即便方玉龙没用全力，网球砸在胸口还是让宋宛琳感觉她右边的乳房隐隐作痛。

对面的方玉龙呆呆地看着宋宛琳，他也没想到宋宛琳会连他并没发力的扣杀球也接不住，更没想到快速飞行的网球在砸到宋宛琳的球拍后会改变轨迹，不偏不倚正好砸在宋宛琳右边的胸口。

方玉龙一直盯着球，他好似看到网球砸到少妇姑姑的胸口而凹陷下去，然后又飞快弹了出来，那场景看起来好像还是他故意的。

方樱白了方玉龙一眼，走到宋宛琳身边，问她要不要紧。

方玉龙走到网边，尴尬地看着宋宛琳。

宋宛琳没想到她稍一分心就出现了这种状况，伸展了下胳膊后对方玉龙道：“没事，我们继续。”

很快又有人到球场边看方玉龙和两女对阵。

卢梦令和张重月也在场边喊加油，不过她们是为方樱和宋宛琳呐喊助威，希望宋宛琳能借着长辈的气势在球场上打败方玉龙，杀杀男人的锐气。

打了二十来分钟，方樱和宋宛琳都大汗淋漓，到场边休息，换上张重月和谷安娜结对上场和方玉龙对阵。

宋宛琳对方樱道：“玉龙的身体素质真好，打了这么长时间竟然不见喘。”

“嗯，他就像铁打的，这点运动量对他来说只是热身。小姨，我看你平时不打网球吧？”如果不是知道方玉龙身边女人众多，不必用这种手段去勾搭女人，刚才那一幕，她真怀疑方玉龙是故意的，要不然那会那么巧。

方樱在宋宛琳侧后面，没看到网球砸到了宋宛琳胸前什么部位，但她过去的时候，看到宋宛琳用手揉了下右边的乳房，想必是被网球砸的。

“是啊，还是学生时代打过。跑了这么长时间就有些吃不消了。樱樱，你打得不错，体力也很好。”

“院子里有场地方便，有空的时候就打打，我体力只能算一般，连安娜都比我好。”

“安娜多大了，长这么高。”宋宛琳看着场中的谷安娜，不确定美少女的年龄。

“还没满十六岁吧。”听宋宛琳提到谷安娜的年龄，方樱就会想到方玉龙的荒唐事。

谷安娜被方玉龙夺去童贞的时候才十四岁，完全是个小女孩。

妈妈和舅妈竟然放任了表弟这种荒唐的行为。

不过表弟对谷安娜还是很宠爱的，美少女对表弟也极为崇拜，虽然这中间有谷梓芸的因素，但谷安娜在表弟身边没受苦，这是事实。

谷梓芸掌管着英华，谷安娜是控制谷梓芸的重要手段，如果她是妈妈和舅妈，她也会默许表弟的行为。

出了汗坐在场边吹夜风，感觉身上有些凉凉的，宋宛琳将擦汗的大毛巾裹在了腹部。

王瑜拿着毛巾站在场边，看样子就知道王瑜是在等着为方玉龙擦汗，让宋宛琳感觉怪怪的。

王瑜是方玉龙力捧的明星，难道王瑜为了出名，一直要留在这里伺候方玉龙？

俊男靓女，又都青春年少，经年累月这样接触，王瑜和方玉龙之间会发生些什么，不用想也能猜到。

在场上打球的张重月是方玉龙的未婚妻，住在一个院子里，能不知道方玉龙和王瑜之前的事情？

当然，张重月和方玉龙只是政治联姻，她不在乎方玉龙跟什么样的女人交往也大有可能。

不过看张重月和方玉龙在一起时样子，很明显张重月的女儿心思是在玉龙身上的。

看来她这个侄子是个花花少爷。

如果是自己丈夫这样，宋宛琳肯定无法忍受，现在她只是局外人，对方玉龙的花心只是觉得有些荒唐，张重月和王瑜都对方玉龙极为顺从，她也没必要去为其他女人的不公平待遇而愤愤不平。

果然，过了十多分钟，谷雨和卢梦令上场玩单打，方玉龙到场边休息，王瑜立刻捧着毛巾上前，为方玉龙擦拭身上的汗水，之后又递上一瓶矿泉水，其他女人根本没这种待遇。

等美女丫环擦干汗水，方玉龙才坐到宋宛琳身边，一股男人特有的气息立刻钻进了宋宛琳的鼻子，让美少妇顿时怦然心跳起来，内心有种被男人“侵犯”的感觉。

对宋宛琳来说，这是一种很奇怪的感觉，让她不由得想到的顾宇航。

以前和刘峰相处，从恋爱到婚后生活，她都没有那种渴望被男人征服的感觉，感觉自己就是生活的中心，丈夫也要受她的支配。

此刻，她坐在方玉龙身边，竟然感觉自己被身边的男人征服了。

怎么会这样，是因为身边的侄子身材高大吗？

宋宛琳扭头看了方玉龙一眼，她认识的身材高大的男人并不少，有些看起来方玉龙还高大强壮，但她从没有过这种感觉。

宋宛琳深吸了口气，对方玉龙道：“玉龙，宝琳珠宝已经开始筹备十一的促销活动了，我有一个计划，到时候要佳欣在几大城市赶来赶去，你可得放人啊。”

王瑜已经打出了些名气，当时宋宛琳以便宜的价格签下王瑜算是赚大了。

有方家支持，王瑜将来肯定会大红大紫，宋宛琳考虑着能不能以优惠的价格将宝琳珠宝和王瑜的合约多延长几年。

“佳欣和姑姑是签了合约的，为姑姑做宣传是理所应当的事情，姑姑只要把活动时间给梦令，梦令会安排好的。姑姑，这么早就筹备十一的促销活动，是不是有什么特别的策划？”

“嗯，我准备为佳欣定做一条翡翠裙，作为公司宣传的重点。”

方玉龙听了颇为吃惊，定做一条翡翠裙，这可是大手笔。

到时候王瑜穿了裙子走秀，加上媒体的宣传，肯定会成为一大热点，对王瑜和宝琳珠宝来说是件双赢的事情。

如果用上等的翡翠做裙子，其价格不会比镶钻的便宜。

王瑜听宋宛琳说要为她定做一条翡翠裙，也不禁兴奋起来。

她现在已经算是个小明星了，如果能穿上翡翠裙，定然会成了娱乐界的一大焦点，到时候想不红都不行了。

“姑姑，你要做一件现代版的金缕玉衣？这可是大手笔啊。”方玉龙转向美女丫环道：“佳欣，姑姑这次可是花了大本钱的，到时候你一定要努力，把翡翠的高贵优雅都展示出来。”

王瑜连忙回道：“是，少爷，佳欣一定不负宋夫人的重望。”

不难想象，翡翠裙做成后必然华美之极，如果只让王瑜一个人穿，岂不是可惜了。

方玉龙知道宋宛琳极爱翡翠，如果让宋宛琳也能穿上翡翠裙一展风采，宋宛琳定会欣喜无比。

只是宋宛琳不是王瑜，不可能到大庭广众之下去走秀。

翡翠裙是用来宣传的，可算在营销成本之内，平时家居，有多少人穿得起这样的裙子。

王瑜和宋宛琳的身材相差很大，给王瑜定做的裙子，宋宛琳肯定不适合穿。

“姑姑，这翡翠裙成本极高，要是只能给佳欣一个人穿了展示，有些可惜了，能不能将翡翠裙设计成前后两片的式样，中间用丝带系着，或者用别的东西连接在一起，这样就可以做成均码款式，大多数女人都可以穿，佳欣不方便的时候，姑姑还可以请别的模特展示。”

方玉龙的话让宋宛琳眼前一亮，点了点头道：“你这个建议不错，我记下了。”

方丽清和宋宛琳住在后排西边的新别墅里，回去的时候经过柳闻章的别墅，卢梦令住在这幢别墅里，正好和柳闻章碰面。

柳闻章向方丽清和宋宛琳问候，宋宛琳看着柳闻章隆起的小腹，总感觉有些奇怪，但奇怪在哪里却又想不到。

地下室的浴室里，方樱和张重月站在方玉龙身侧，为方玉龙清洗着身体，方樱掐着男人的胳膊问道：“大色狼，刚才打球的时候你是不是故意将球砸在宛琳小姨的胸口，想勾引宛琳小姨啊？”

啪！

方玉龙的巴掌落在方樱的翘臀上，发出清脆的声响来。

方玉龙确实想勾引宋宛琳，但他还没展开实质行动，晚上球场上那一幕确实是意外。

“小樱，我看你是三天不打，上房揭瓦。我也没怎么用力，没想到小姑姑竟然会接不到球，早知道朝你身边打了。”

“鬼才信你呢，刚才也不知是谁，眼睛盯着宛琳小姨的胸部，眼珠都要掉出来了。”

“小姑姑是长辈，我只是关心一下，你们可不要乱想，要让小姑姑知道了，那多尴尬啊。”

长辈？

你会在乎长辈关系？

方樱和张重月都狠狠鄙视了方玉龙一下。

方玉龙见两女表情，知道两女也不信他的话，也不辩驳，反正小姑姑最终会成为他的女人。

即便晚上球场上的一幕是意外，以后小姑姑成了他的女人，方樱和张重月也会觉得今天晚上发生在球场上的那一幕就是他故意的。

“重月，今天我们姐妹两个联手，一定要将这个大色魔窄干。”方樱从后面抱住了方玉龙，用她饱满的酥胸摩擦着男人的后背，纤纤玉手滑到男人的胯间，套弄着男人的肉棒。

张重月虽然和方樱没有直接的血缘关系，但一个是男人的表妹，一个是男人的表姐，两人很快就在床上结成了对抗男人的组合。

听到方樱的“雄心壮志”，张重月用力点了点头。

一夜风情自不必表，两女空有雄心壮志，奈何体力不支，在方玉龙的进攻下很快就变得酥软如泥，最后依在方玉龙怀里沉沉睡去。

镁光灯闪烁，宋宛琳穿着华丽的翡翠裙站在舞台的中央，尽情展示着她的优雅与高贵，刘峰和女伴站在舞台下，用失神的目光凝视着舞台中央的宋宛琳，不远处，顾宇航举起酒杯向舞台中央的宋宛琳示意祝贺，宋宛琳含情脉脉地注视着顾宇航。

四周的人们都在谈论宋宛琳和她身上的翡翠裙子，但宋宛琳听不到那些人在说什么，她眼里只有顾宇航，甚至曾经和她一起生活在了几年的刘峰都淹没在了人群里。

“宛琳，你真美！”顾宇航在众人的注视下走上了舞台，拉起了宋宛琳的纤纤玉手。

宇航是要向我表白了吗？

宋宛琳的心怦怦直跳，看着舞台下一个个宛如木雕的人们，顿时鲜花和掌声响起来，祝福她和顾宇航喜结连理。

宋宛琳呆住了，不知道该拒绝还是答应顾宇航的当众求婚。

宋宛琳听不到舞台下的人在说些什么，任凭顾宇航拉着她在舞台上记翩翩起舞。

聚光灯将舞台中央照得亮如白昼，周围一片灰蒙蒙的，原本热闹的人群不见了，整个舞台显得空旷无比，连四周的墙壁都看不见，甚至连屋厅都不见踪影。

宋宛琳靠在男人的怀里，男人的怀抱是多么的雄壮有力，要将她的身体都揉化了。

宋宛琳跟着顾宇航在舞台上旋转，舞台中央又升起了一张雕花大床，大床上挂着象征纯洁的白纱，就连床上都铺满了精美的白纱床单，就像给大床穿上了白色的婚纱。

“宛琳，我爱你，嫁给我吧！”顾宇航抱着宋宛琳倒在了洁白的大床上，用他健壮的身体摩擦着美少妇性感的身体。

自己可以和顾宇航结婚？

宋宛琳用力摇着头，想搞清楚这是不是梦。

顾宇航没看见宋宛琳摇头，继续说道：“宛琳，你不说话，我就当你答应了。”男人说完，一双大手便在宋宛琳身上游走起来。

华丽的翡翠裙被男人褪下，露出里面轻纱的打底裙，半透明的打底裙就像没穿一样，美少妇的身体都暴露在男人的视线里。

宋宛琳不敢看男人火热的目光，低头看着自己的身体。

照理说她躺在床上，又被男人压着，她最多能看到自己挺拔的双峰，可时实上，她能看到自己全部的身体，轻纱像第二层肌肤一样罩在她曼妙的身体上，宋宛琳发现自己没有穿内衣，轻纱下，乳房和私处都若隐若现，朦朦胧胧的样子性感无比。

男人的大手隔着轻纱抚摸着她的身体，让宋宛琳感到浑身发热，压在内心深处的欲望随时可能喷发出来。

男人的大手继续向下，隔着轻涨插进了她的大腿根部。

薄薄的轻纱根本无法隔绝肌肤对触觉的感知，宋宛琳可以明确感觉到男人的手指在她的阴部滑动，指尖插进了她的阴唇。

那一瞬间，美少妇的身体就像被疏通的溪谷，涓涓溪流轻轻流淌起来。

啊，这一切是多么的美妙。

突然间，宋宛琳看到前夫刘峰出现在大床边，隔着透明的纱帐在看她，那轻蔑的眼神中充满了嘲讽。

母亲抱着女儿站在刘峰身边，一脸的愤怒和失望。

宋宛琳大惊失色，用力推开身上的男人。

这时候她才发现，趴在她身上抚摸她身体的男人不知什么时候变成了她的大侄子方玉龙。

宋宛琳一下子坐了起来，房间里一片漆黑，美少妇喘着粗气靠在床头，伸手摸了下内裤，内裤已经湿了。

真是奇怪，今天竟然连续做了两个大同小异的梦。

自从和刘峰离婚后，宋宛琳一直都忙于工作，似乎要将自己女人的身份忘记，但她的身体没有忘记。

宋宛琳想，也许是压抑得太久了，身体的欲望要得到释放。

让宋宛琳想不通的是，刘峰和顾宇航出现在梦里也就算了，为什么方玉龙也会出现在她的梦里。

难道是因为方玉龙是她今天接触过的男人吗？

过了许久，宋宛琳的眼睛适应了黑暗，看了眼睡在旁边临时加铺小床上的女儿，缓缓下了床，摸黑打开了房门。

卫生间里，弄湿的内裤已经被脱下扔在了架子上，宋宛琳正光着屁股坐在马桶上，看着内裤中间潮湿的部位发呆。

这时候美少妇已经尿完了，但并没有起身。

连续做了两个春梦让宋宛琳意识到，无论是在心中，在梦中，还是在生活中，她需要一个男人。

睡裙卷在腰间，美少妇一手从腰间伸进，揉着自己的乳房，一手滑到了双腿间。

右边的乳房已经不痛了，但感觉还有些胀，也不知道是积压了太多欲望的缘故，还是因为晚上被侄子的网球砸了一下。

美少妇纤细的手指来回抚摸着阴唇，手掌摩擦着柔软的阴阜。

宋宛琳的阴阜耻毛稀疏，手掌压在上面感觉滑滑的，软软的，连宋宛琳自己都觉得自己的私处很性感，很迷人。

青葱玉指微微弯曲，紧扣着她的乳房，指间鼓出饱满白嫩的乳肉，另一只手的手指压进了阴唇中间。

“嗯……”宋宛琳嘴里发出轻轻的呻吟声，缓缓闭上了眼睛。

这时候美少妇需要的是幻想，谁会出现在美少妇的幻想里？

刘峰显然是不可能的，两人离婚后就没再见过面。

宋宛琳心仪的男人是顾宇航，内心一直都渴望着和顾宇航能发生些什么。

此时此刻，宋宛琳想象着顾宇航就在她身边，像梦里一样抚摸着她的身体，她的双手就是顾宇航的双手，她的手指就是顾宇航的手指，不，应该是顾宇航的肉棒。

宋宛琳幻想着顾宇航用他的大肉棒插进她的阴道，将她的阴道塞得满满的。

顾宇航的肉棒有多大，宋宛琳不知道，在她的想象中，比她的前夫刘峰大多了。

应该是这样的，顾宇航虽然看上去文质彬彬，但其实身体很强壮，那家伙肯定也比刘峰的大多了。

宇航，你在哪里？

宇航，来肏我，我愿意为你抛掉我所有虚伪的面具。

“啊……”美少妇用力挺起了胸膛，上半身绷得像弯弓一样。

一汪淫水从美少妇的阴道深处涌出，打湿了她的手指。

美少妇抽出手指，上面染着一层清凉透明的黏液，散发着独特的香味。

美少妇看着自己的手指有些发呆，自己长得漂亮，私处又这么性感，连分泌的淫水都带着香味，刘峰为什么要离我而去呢。

也许手淫发泄了积压在身体里的欲望，回到床上的宋宛琳很快又进入了梦乡。

再次醒来，天已经亮了，习惯早起的宋辰曦爬到了母亲床上。

“妈妈，快起床，花园里有蝴蝶，我们去捉蝴蝶。”

宋宛琳道：“我们今天要去坐大游船，难道你不想去了吗？”

小女孩想了想道：“我们可以捉了蝴蝶再去坐游船。”

宋宛琳起了床，陪着女儿去花园里捉蝴蝶，正好又碰到卢梦令和柳闻章在花园里散步。

宋宛琳恍然大悟，她知道樟林苑里什么地方不正常了。

方家、谷家和乔家，再加上这个柳闻章，这个院子里实际住着四户人家，但除了方玉龙，她没见过别的男人。

难道是巧合，她来樟林苑的时候，这几家的男人正好都不在家？

乔秋蓉是省长夫人，张维军在楚淮当省长，张重月是方玉龙的未婚妻，乔秋蓉和女儿借住在妹妹家倒也合情合理。

乔婉蓉的丈夫呢？

难道也时常不在家？

谷雨的丈夫又是谁，在哪里？

谷安娜的父亲是外国人，在一起事故中失踪了，那谷梓芸肚子里的孩子是谁的？

当然，谷梓芸在国外留学多年，思想开放，丈夫失踪后找个情人并不奇怪，但莫名其妙大着肚子和女儿住在一起合适吗？

还有那柳闻章，是一家大型民营集团的老总，她丈夫呢？

卢梦令竟然住在柳闻章的别墅里，看起来就像小姑在陪着寂寞的嫂子，可卢梦令是方玉龙的干妹子。

朱蒂待在国内的时间已经超出了计划，一大早就带着武平赶去了机场，登上了飞往英国的飞机。

方兰和夏竹衣两位美妇人挺着大肚子行动不便，方达明是个大忙人，根本没时间陪方丽清游览江东美景，这个任务便落到了方玉龙身上。

第一站自然是新开发的白马湖景区，方玉龙带着老夫人和宋宛琳母女登上了他的私人游船。

依旧是女管家开船，游船在白马湖里缓缓行驶，方玉龙为老夫人介绍两岸的景点。

和华夏西部的山川相比，白马湖少了些许壮阔，多了些许江南的婉约秀丽。

方丽清回忆着年少时对江南风光的想象，眼前的景致慢慢和她的想象重合了。

宋宛琳自然不会懂得母亲对江南风光的向往是出于什么样的情感，看到母亲眼眶中含着泪，想劝慰母亲又不忍打断母亲的思绪。

上午坐船在白马湖转了一圈，下午就去了焦南，晚上住在了焦南范家在凌阳湖边的别墅里。

第二天一早，方玉龙便带着方丽清等人赶往澄江。

虽然方家故居不在了，但那里还有澄江市政府为方老爷子立的碑记。

方丽清摸着记载着方老爷子生平事迹的石碑，忍不住泪眼婆娑。

宋宛琳知道母亲和舅舅在艰难岁月中相互守护的往事，知道舅舅在母亲心中无人可替代，陪着母亲在石碑前落泪。

只有方玉龙真正知道老夫人对老爷子的情感，亲情和爱情纠缠在一起，无论什么都没法将他们的心灵分开。

良久，方丽清拿出准备好的方巾，用清水擦拭石碑。

看到方玉龙一行人在擦洗石碑，一位老人走过来问老夫人：“大妹子，你认识申洪郎？”老人说话带着浓浓的澄江口音，老夫人听着却感觉亲切无比，当年大哥给她讲江南往事的时候，说话也带着澄江口音。

“认得咯，我是他妹子，老哥你认识我阿哥？”方丽清早听过方老爷子的往事，这时候听老人讲老爷子年少的往事，还是感觉很亲切。

临走的时候，那老人还送给方丽清一本地方上编撰的地方志，里面有一篇详细介绍方老爷子的事迹。

参观过石碑后，方玉龙又带着众人去江边游览，之后带老夫人去凤凰别墅休息。

方玉龙问宋宛琳：“姑奶奶要在江东住一阵子，小曦也在这里陪她，姑姑有什么安排？”

宋宛琳道：“我这次陪老太太来江东，正好是顺路，过几天公司要去沧南进毛料，我去看看行情。”

“姑姑赌石？”

“不，我只进料，都是开过的。说起赌石，我也有过这样的想法，但赌石的风险太大，我是正经的生意人，不掺和这些。金福珠宝的胆子很大，每次都只买原石，开出来成本很低，他们有很厉害的行家，会选石头。”

“姑姑，我们学校最近有个关于民俗风情的调查，我在沧南长大，所以选择去那里调查，我还没见过翡翠原料的买卖，这次正好跟姑姑去见识一下。”

就在宋宛琳计划着如何在十一期间为宝琳珠宝搞一个大型宣传促销活动的时候，她在江东最大的竞争对手——金福珠宝，已经开始行动了。

年轻的刘季泽向家族建议金福珠宝赞助在吴京打响了名号的自行车比赛，将金福珠宝和年轻人喜欢的运动结合起来，这个建议得到了他父亲的支持。

为了让儿子在刘家暂露头角，刘家康还让刘季泽负责这次活动。

在刘家还没什么地位的刘季泽得到父亲的支持，欣喜若狂。

除了赞助自行车赛，刘季泽还向赛事组委会提出他的宣传计划，由金福珠宝出资，邀请两三个明星人物来参加自行车赛，为金福珠宝，也为比赛做宣传。

这个计划自然得到了组委会的热烈欢迎，请明星参加比赛，对扩大赛事知名度和影响力很有帮助，而且费用还由金福珠宝承担，何乐而不为呢。

刘季泽心里已经有了一个人选，那就是在海城见过面的李金珠。

外国美女明星对刘季泽还是充满诱惑力的，现在有机会邀请对方合作，刘季泽当然不想错过如此良机。

奉命接近刘季泽的李金珠没想到刘季泽会这么快联系她，还邀请她参加一个广告性质的商业活动。

当然，李金珠没有表现得很迫切，表示要询问一下公司的行程安排，有空的话一定会参加。

刘季泽相信，对于一个在异国他乡打拼且还不出名的李金珠来说，有这样一个参加商业活动的机会肯定不会拒绝，李金珠这么说，只是在故作姿态，想抬高自己的身价。

挂了电话，刘季泽脸上露出得意的笑容，只要砸下钱去，那个漂亮的韩国女演员肯定会爬上他的床。

宋宛琳坐在靠窗的位置上，看着窗外的白云从身旁飞过，脑子里一片混乱。

住在江东这三天，每天晚上都会做春梦，梦里不停出现前夫刘峰、心仪的顾宇航和英俊健壮的大侄子。

在前夫嘲笑目光的注视下和顾宇航温情的缠绵，和侄子激情的乱伦，然后在对乱伦罪恶深深的恐惧中惊醒。

宋宛琳闭着眼睛靠在了椅子上，想着为什么侄子会出现在她梦里的各种原因。

日有所思，夜有所梦？

宋宛琳自认为她从没想过和侄子乱伦的事情，虽然方玉龙和她没有任何血缘关系。

难道这是一种隐藏在她内心深处的潜在欲望？

想到这种可能，宋宛琳心里更有种恐慌。

她宁愿和顾宇航偷情，也不愿和方玉龙发生什么亲密关系。

顾宇航虽然是方樱名义上的男朋友，但那只是两人应对家长的幌子，方玉龙和她的姑侄名份却是实实在在的。

宋宛琳扭头看了眼身边的方玉龙，脸上升起一丝红晕，要是自己不是玉龙的姑姑，会和玉龙做梦里的事情吗？

想到方玉龙要陪她去沧南买毛料，宋宛琳又猜测起这个大侄子的意图来。

难道这个侄子对她这个名义上的姑姑有所企图？

宋宛琳忍不住自嘲起来，这个侄子长得英俊高大，家世不凡，即便没有张重月做女朋友，身边也不会缺女人。

论青春年少，卢梦令和那个混血美少女比她可嫩多了。

对侄子来说，搞定那两个美少女比搞定她这个姑姑容易多了。

那混血美少女虽然年少，但极为早熟，说不定侄子已经和她上过床了。

论少妇风情，那乔婉蓉和柳闻章都是极品少妇，丝毫不输她，又和侄子住在一个院子里。

说起来还真是奇怪，那几个工商界的成功女性竟然住在同一个院子里。

翡翠玉石市场在与瑞江相邻的木町市，是个美丽的边境城市，朱蒂投资建设研究幽冥花的基地所在的大黑山就在木町境内，只不过大黑山更靠近瑞江市区。

宋宛琳和方玉龙到谷昌后要在谷昌住一晚，第二天才出发去木町。

方玉龙比宋宛琳更熟悉沧南，宋宛琳在谷昌这一晚的住宿活动便由他安排了。

方玉龙没有订大酒店，而是订了当地一家颇有民俗风情的旅馆。

旅馆一楼是酒吧，经常举办适合情侣参加的活动，入住那家旅馆的大多是年轻情侣和期待艳遇的单身男女。

方玉龙上次和陈静汤丽丽来谷昌旅游就住过那家旅馆，三人玩得都很开心。

旅馆在老街上，道路窄小，四周的建筑老旧，但卫生搞得还算干净。

宋宛琳没想到方玉龙订的旅馆会在这种小巷子里，有些意外。

方玉龙道：“姑姑，这家旅馆虽然比不上酒店豪华，但很舒适，老街附近有不少沧南特色的老建筑，我们步行就可以去游览。旅馆里还有酒吧，经常办些热闹的活动，很受游客欢迎。”

宋宛琳点了点头，跟着方玉龙进了旅馆，一位身穿民族服装的年轻少妇站在柜台后向两人问好。

确认身份之后，一脸迷惑的年轻少妇将房卡交给了方玉龙。

宋宛琳虽然看着比方玉龙年长几岁，但这年头女伴比男伴大的情侣多了，在年轻少妇看来，方玉龙和宋宛琳郎才女貌，这样一对年轻人出来住旅馆，哪有订两个房间的。

宋宛琳看到年轻少妇迷惑的表情，目光还不停地扫视着她和方玉龙，知道对方心里在想什么。

这也难怪，她和方玉龙相差不过十岁，一起出行，别人只会把他们当情侣。

旅馆的房间让宋宛琳还算满意，除了卫生间偏小，其他和一般的星级酒店没什么区别。

房间的装饰充满了当地的民族风情，是在其他大酒店里看不到的，宋宛琳仔细观察着房间里的小摆设。

旅馆主打的情侣特色，房间的装饰也离不开这个主题，宋宛琳房间墙上就挂着一个木浮雕，是一对裸体的男女，女人显得夸张的身体缠绕在男人身上，男人用一只手就托住了女人丰腴的身体。

我可没木雕上女人那么夸张的身材。

不知不觉间，宋宛琳就把她想象成了木雕上的女人，嘴角露出一丝微笑。

宋宛琳看着木雕，脑海里第一个想到的男人不是前夫刘峰，也不是她想念的顾宇航，而是方玉龙。

木雕上的男人有着强壮的肌肉，这一点和方玉龙很像。

要是她和雕刻的女人一样缠在玉龙身上，玉龙用一只手也能托住她的身体吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第24章 方玉龙艺高胆大 顾宇航借刀杀人
────────────────────────────────────────

傍晚时分，方玉龙便带着宋宛琳出去逛老街，顺便品尝一下当地的风味小吃。

窄小的老街让行人看起来非常拥挤，街道上铺的青石板因为走的人太多而磨出了凹痕，很有年代感。

街道两边各种店铺林立，招揽顾客的吆喝声此起彼伏。

有一家小店用喇叭喊着：“走过路过不要错过，一定要来尝一尝差点就上了《舌尖上的……》”

宋宛琳听到小店的叫卖声，忍不住笑了起来。

方玉龙道：“姑姑，我们也去尝尝，门口排着不少顾客，味道应该不错。”宋宛琳从没坐在街头的小桌上吃过饭，感觉这种地方不卫生，这次是方玉龙带她来的，她便将就了一回。

“姑姑，味道怎么样？”

“嗯，味道很好，这是我吃过的味道最鲜美的菌菇。”宋宛琳拿着一串烤菌菇，红唇半启，轻轻咬着。

即便在街边的小摊上，她似旧保持着优雅的姿态。

“这是用当地产的野生菌菇烤的，别的地方可吃不到这种东西。”方玉龙可没宋宛琳那么优雅，拿起一串烤菌菇，一口一个吞下肚去。

“这东西配上啤酒，真是爽到心里去了。”方玉龙倒了杯冰镇的啤酒，又给宋宛琳倒了半杯。

宋宛琳在饭店也吃过烤菌菇，味道也不比小摊上的差，但总觉得以前吃得没这么有味道，原来是气氛不对，吃这种东西或许就应该豪爽才有味。

宋宛琳张大了嘴巴，将整个菌菇咬在嘴里，将菌菇从钎棒上拉下来，整个吃进嘴里，菌菇中含着的汁水形成一股热流带着浓香流进嘴里，美少妇学着方玉龙的样子，端起酒杯将啤酒一饮而尽，果然爽快无比。

放下酒杯，宋宛琳突然又起她和刘峰的往事来。

她和刘峰谈恋爱的时候，刘峰也曾请她去路边小摊吃烧烤，但她说不卫生，后来刘峰就再没提过这事情。

现在想来，她和刘峰之间一直存在着某种隔阂，只是当初刘峰对她的迁就掩饰了这种隔阂。

如果当初她的生活习惯随着刘峰改变，而不是刘峰适应她，她和刘峰会走到离婚的地步吗？

可惜一切都不能重来，而且当初的刘峰也没有底气和勇气去改变她。

“姑姑，怎么了，啤酒口感不好吗？”方玉龙见宋宛琳放下酒杯后发愣，以为美少妇不喜欢这种冰镇的啤酒。

“没有，只是想起了一些往事。玉龙，这里的炭烤味道真好，再叫两瓶啤酒来。”

方玉龙站起身来，突然回头看向热闹的街道。

有几个路过的男人见宋宛琳长得漂亮，气质出众，忍不住便多看了几眼，看到方玉龙的目光扫向他们，那几个男人便都扭头看向别处。

不远处一家店里，一个男人在方玉龙转身的瞬间缩进了身子，过了许久才从店里出来，装作普通的游客从方玉龙落坐的小桌前经过。

方玉龙没发现异样，又叫了几瓶啤酒，和宋宛琳一直吃到天黑才回旅馆。

这时候旅馆前的院子里热闹无比，如彩虹般的霓虹灯闪烁着，在院子中间形成了一个梦幻般的舞池。

音乐声中，穿着民族服装的年轻少妇正和一个三十岁左右的男子跳着舞，住旅馆里的客人们都跟着跳了起来。

“姑姑，我们也去跳舞吧。”方玉龙拉着宋宛琳加入了跳舞的人群。

这种即兴的舞蹈没有固定的姿态，大家都跟着节奏尽情扭动身体。

宋宛琳已经很久没有这样放松自己了，在人群里尽情舞动起来。

旅馆里的客人大多是年轻情侣，或者是准备来这里艳遇的单身男女，大家跳起舞来很热情。

几个男人见宋宛琳跳舞，都盯着她看，要不是方玉龙这个护花使者就在宋宛琳的身边，肯定有人上前搭讪了。

方玉龙对着宋宛琳笑道：“姑姑魅力无穷，有些男人的眼珠都要掉出来了。要不是我在这里，恐怕这些人要排队跟你跳舞呢。姑姑，你说我是不是挡住了你的艳遇？”

宋宛琳笑道：“就是，你们男人没一个好东西。”

“姑姑，你这打击面也太广了，已经伤害了我幼小的心灵。”

“你还幼小吗？这粗胳膊粗腿的，都快赶上两个我重了。”宋宛琳又咯咯笑了起来。

方玉龙看着美少妇妩媚的笑容，突然用力将美少妇拉进怀里，宋宛琳正在做转身的动用，突然失去平衡撞在方玉龙怀里，挺翘的屁股狠狠撞在了男人的胯部。

方玉龙将挽着美少妇肩膀的手臂用力向后拉，美少妇的身体便向后弯下，后腰压着男人的手腕，将裙子包裹着的迷人的身体曲线展现得淋漓尽致。

方玉龙突然的动作让宋宛琳有些惊慌失措，一只玉手本能的抓紧了男人的胳膊，那向后倾倒的姿势保持了好几秒钟。

这时候正好音乐停下，男人们看着宋宛琳优雅又性感的身姿，纷纷鼓起掌来。

“姑姑，你刚才的舞姿真是美极了，这里的男人都被你倾倒了。”方玉龙毫不吝啬对宋宛琳的赞美，心里却在回味着刚才美少妇柔软的臀丘撞在他胯间的美妙感觉。

也许没得到的才是最好的，方玉龙觉得宋宛琳的屁股比三位圣母更性感诱人。

“臭小子，你还说呢，我差点就摔到地上去。”众目睽睽之下，宋宛琳表现得很优雅，暗中却在方玉龙腰间用力拧了下，对男人突然的举动表达心中的不满。

幸好方玉龙的力量够大，在没有任何准备下也能稳稳托住她的身体，要不然她摔到地上就糗大了。

待方玉龙和宋宛琳回到院墙边坐下，一位较为年长的男子在吧台里说道：“今天晚上的游戏就要开始了，请大家都准备好，得胜的情侣，本小店免费提供啤酒一打。”

奖励是次要的，重要的是游戏本身，情侣大都到吧台去报名参加游戏了。

方玉龙拉着宋宛琳去报名参加游戏，宋宛琳道：“刚才在老街上还没喝够啊？”

“姑姑，游戏要参与才有意思，如果我们赢了，啤酒喝不掉可以给大家分享。”宋宛琳也不知道游戏内容，跟着方玉龙去报了名。

两人和报了名的情侣站在了中间的空地上，先前跳舞的年轻少妇和她的男伴从吧台后面拿出一盒气球。

游戏第一步，男女双方合吹气球，谁先吹好十个气球就算赢，规则是同一个气球男女两人都要吹，不能一个人吹。

这个规则跟没有一样，肺活量小的只要稍微吹点气就可以给另一个人吹。

这个游戏很容易，宋宛琳先吹，将气球吹了点气就交给方玉龙，再由方玉龙吹大，然后再给宋宛琳扎起来。

方玉龙肺活量大，别人自然吹不过他。

大家都吹完气球后开始第二步，两人要将之前吹的气球夹爆，用身体什么部位夹不受限制，但不能用锐物，前后二轮时间最短的情侣获胜。

情侣们都选了一种姿势，两人相对而立，将气球放在两人胸口，然后双方一起用力抱紧。

大家玩得都很投入，宋宛琳也不好中途退出，看着方玉龙将气球放在她胸口。

宋宛琳有些尴尬，她是方玉龙的姑姑，和方玉龙一起玩这样暧昧的小游戏让她感觉怪怪的，前两天方玉龙还出现在她的梦里，没想到这么快她就要和方玉龙做这种小游戏了。

方玉龙的胸膛压着气球，气球又压着宋宛琳的胸部，让宋宛琳感觉就像方玉龙在摩擦她的胸部。

方玉龙向前压了压，双手抓着美少妇的肩膀说道：“姑姑，气球要爆了，准备好。”宋宛琳紧紧闭上了眼睛，双手抓着男人的肩膀用力向前压。

气球很有弹性，不会一压就爆，夹在两人胸前摩擦着，让宋宛琳感觉胸口发热，好像男人的一双大手就压着她的胸口。

男人在梦里摸她不就是这种感觉吗？

走神间，气球爆炸发出的巨大声响让宋宛琳全身一颤，还没等她反应过来，她和方玉龙的胸膛狠狠撞在一起。

这一回，男人的胸膛真的贴到了她的胸口，还那么用力，男人宽阔的胸膛似乎要把她的乳房给压扁了。

美少妇的心一阵狂跳，俏脸瞬间染上了醉人的红晕。

耳边接连响起气球被压爆的声音，方玉龙松开宋宛琳，将第二个气球放到了两人的胸口。

气球的易爆程度和气球的大小有关系，方玉龙吹的气球都很大，很容易就夹爆了，他和宋宛琳一路领先。

每夹爆一个气球，方玉龙和美少妇的胸膛便紧紧贴在一起。

两人身上的衣服都很单薄，隔着衣服方玉龙也能感觉到美少妇的乳房充满了弹性，压在上面有种火热的感觉。

那种火热的感觉一直传到方玉龙的小腹，没几下，男人下面便支起了帐篷。

又一个气球夹爆，两人的身体又紧紧撞在一起，宋宛琳发出一声惊叫，淹没在众人的尖叫欢笑中。

宋宛琳发出惊叫并不是因为气球爆炸的声音，而是她感觉到男人下体撞到了她的小腹。

和前几次不一样，这一次她明显感觉到侄儿下面鼓了起来，顶到了她的小腹，那种触觉比气球挤压乳房更让美少妇敏感。

“姑姑，我们加油，还有最后三个了。”方玉龙又拿了个气球夹在两人的胸口。

这个气球比别的气球要小些，宋宛琳在上一轮扎紧气球的时候不小心漏了些气，两人抓着对方的肩膀用力向前挤压，气球在重压下变成了一层气垫，但没有破。

两人似乎知道他们夹气球为什么比别的情侣快了，因为之前他们夹的气球气足，容易夹爆，这个气球气不足，两人的胸部都快贴到一起了，气球还没爆。

“姑姑，我们一起用力。”方玉龙抓着美少妇肩膀的双手滑到了美少妇的背后，双手十字相扣压着美少妇的身体向他胸口挤压，同时还扭动胸口，增加挤压的力量。

宋宛琳呼吸急促，一颗心砰砰直跳，变成了气垫的气球像男人的双手一样摩擦着她的胸口。

她甚至能感受到她的乳房的侄子胸膛的挤压下变形，跟着气球在来回摆动。

宋宛琳紧紧抱着方玉龙的后背，两人的身体太过贴近，不时撞击摩擦着。

宋宛琳从没和一个男人有过如此暧昧的接触，哪怕当初她和刘峰恋爱结婚，也没玩过这种游戏。

她和顾宇航交往也只是跳过几次舞，而且顾宇航在她面前表现的彬彬有礼，温文尔雅，根本不像身边这个大侄儿这般狂野。

宋宛琳不敢和方玉龙对视，扭过头去看别的情侣。

这一看，让美少妇感到越发难受了。

有一对情侣竟然用后入做爱的姿势在夹气球，那女人双手撑在一张空桌上，牛仔裤包裹着屁股向后高高翘起，看起来又圆又挺。

站在女人身后的男人将气球夹在胯间，用力向女人的屁股顶去。

不得不说，这种姿势有助于发力，那男人用力一顶就将气球顶爆了，然后就看见男人的胯部狠狠撞在女人翘起的屁股上。

这一幕正好被宋宛琳看到，那一瞬间，宋宛琳的身体都抖了下，好像那对男女是她和方玉龙。

方玉龙也看到了那对情侣的表演，他也很想用这种姿势和宋宛琳玩夹气球的游戏，只是这姿势对宋宛琳来说太暧昧了，他不好意思提出来。

方玉龙低头看着美少妇的胸口，因为挤压的感觉，宋宛琳的裙子被用力向下拉扯着，露出了一道深深的乳沟。

看来玩这游戏，女人的乳房丰满并不是优势。

方玉龙将气球向下拉，夹在两人平滑的小腹上。

“姑姑，我们再一起用力。”方玉龙双手滑到了美少妇的后腰上，箍着美少妇的身体向他压。

两人胸口没了气球的阻隔，完全贴在了起。

宋宛琳的脸越来越热，感觉都要烧起来了。

刚才还有气球隔着，乳房被挤压到变形，宋宛琳只是觉得怪异，这时候大侄子坚硬的胸膛直接压在她的乳房上，还用力摩擦着，将她内心深处的欲望都激发了出来。

宋宛琳抱着方玉龙的后腰，但她根本就用不出力来，感觉下体都快湿了。

这只是游戏罢了，不是情侣间的爱抚。

宋宛琳闭上了眼睛，深吸了口气，抱着男人的后腰和男人一起发力。

“砰”的一声，气球终于破了。

那一瞬间，方玉龙和宋宛琳的身体紧紧贴在一起，都能感觉到彼此火热的体温。

那一刻，时间仿佛都停止了，虽然两人的身体很快就分开了，但宋宛琳还是觉得她和方玉龙拥抱了很长的时间，分开的时候她都有种不舍的感觉。

最后一个气球很容易就夹破了，方玉龙和宋宛琳获得了游戏的胜利，得到了一打啤酒的奖励。

方玉龙和宁宛琳已经在外面喝了不少酒，各自拿了一瓶啤酒，将剩下的啤酒都送给了其他爱喝酒的客人。

虽然玩游戏的时候有些尴尬，但宋宛琳很久没这么开心放松过了，娇红的俏脸上始终带着迷人的微笑。

有几分酒意的宋宛琳回房后就懒懒地躺在床上休息，回味着和大侄子暧昧的游戏。

美少妇伸手摸了下内裤，一场游戏下来，她的内裤中间竟然真的有些湿了。

宋宛琳也不知道自己为什么会在游戏中间产生性爱的欲望，对她来说，也许是单身久了。

宋宛琳为自己的身体反应产生了一丝羞愧，责怪自己不该在和方玉龙游戏的时候产生那种欲望。

对现在的年轻人来说，这样的游戏并没什么过火的，也许方玉龙是她的晚辈，宋宛琳心里的男女之防才会那么强烈。

就当玉龙是个普通的年轻男人，大家一起玩个游戏又有什么关系呢？

宋宛琳迷迷糊糊躺在床上，直到尿意将她憋醒。

宋宛琳看了看时间，该洗澡睡觉了。

旅馆的房子有些年头了，隔音效果不是很好。

宋宛琳坐在马桶上，突然听见隔壁卫生间马桶放水的声音。

玉龙也在方便？

宋宛琳脑海里冒出男人站在马桶前，对着马桶放尿的场景，本来要冲马桶的她坐在马桶上不敢动了。

她能听见隔壁冲马桶的声音，她冲马桶，隔壁的方玉龙也能听见。

要是玉龙听见我冲马桶，会不会在脑海里想象我坐在马桶上尿尿的情景？

玉龙身边肯定不缺女人，女人的性器官他肯定见多了，他会将我的性器官想象成什么样子呢？

宋宛琳静静地坐在马桶上，一只玉手情不自禁滑到了自己的私处，轻轻抚摸起湿润的阴唇来。

谷昌城的一家大酒店里，童卫煌把宋宛琳和方玉龙在一起的事情告诉了顾宇航。

顾宇航的表情变得有些严肃，宋宛琳来沧南是为了生意，方玉龙来沧南又是为了什么？

童卫煌见顾宇航沉默不语，问顾宇航要不是约宋宛琳见面。

顾宇航摇了摇头，反正宋宛琳要去木町的，到木町再和宋宛琳见面也不迟。

冲了澡回到床上，手机响了，宋宛琳看到是顾宇航的电话，立刻变得兴奋起来。

“宇航，这么晚了，给我打电话有什么事吗？”宋宛琳一手拿着电话，一手忍不住按在了自己的乳房上，刚洗完澡，她的身体还有阵阵燥热的感觉。

“在陌生的地方有些睡不着觉，想跟琳姐聊聊天。”

电话那头的顾宇航说得很随意，却勾起了宋宛琳的好奇心，美少妇忍不住问道：“宇航，你现在不在海城吗？”

“嗯，海城和沧南正在搞结对帮扶，我们区和沧南的木町市结成了帮扶对象，这几天我和我们区领导在沧南考察，明天就要去木町了。”

顾宇航的话让宋宛琳一下子呆住了，内心深入涌起一股热切的渴望，想早些和顾宇航见面。

难道这就是所谓的天意和缘分？

她和顾宇航竟然在千里之外的沧南不期而遇了。

宋宛琳告诉顾宇航，她来沧南进毛料，明天也要去木町，两人约定到了木町再联系。

挂了电话，宋宛琳还沉浸在能和顾宇航偶遇的喜悦和幻想中。

梦境中出现的方玉龙让宋宛琳心感恐慌，她迫切需要一个男人来驱逐这种可能潜藏在她内心深处想和侄子乱伦的欲望。

和一个男人发生现实的关系是驱逐她心头对另一个男人产生不伦欲望的最佳办法。

顾宇航自然是宋宛琳的最心仪的目标，如果顾宇航成了她的情人，她就不用再担心方玉龙会时不时出现在她的思绪里，出现在她的梦里。

在宋宛琳心里，在沧南这个远离她以往生活环境的地方，开始一段崭新的生活，就和这里的自然风光一样美好。

方玉龙用冷水冲了下身体，暂时平息一下和宋宛琳玩暧昧游戏产生的强烈欲望，明天去木町了，他可以约沈希去木町见面。

和同龄人相比，沈希身上已经有了成熟妇人的风韵，这和沈希不同于普通女孩的经历有关，而这种风韵是方玉龙最为喜欢的。

如果沈希愿意，方玉龙倒不介意将她发展成长久的情人，只是沈希自己有心结，不愿意成为方玉龙真正意义上的女人。

当然，无论方玉龙什么时候去找她，她都愿意和方玉龙上床。

第二天一早，方玉龙和宋宛琳便坐飞机去木町。

在飞机上，方玉龙问宋宛琳，昨天晚上休息得好不好，宋宛琳俏脸上泛起一丝红晕，轻轻点了点头。

宋宛琳也不知道为什么，这几天老是做春梦，虽然昨天晚上没有梦见性爱，但方玉龙和她做暧昧游戏的场景出现在了她的梦里。

宋宛琳看着窗外，回想着昨晚上的梦。

在梦里也看不真切，宋宛琳不知道摩擦她身体的男人究竟是顾宇航还是侄儿方玉龙。

顾宇航今天也要去木町，只不过他是坐车去的，到木町起码要中午了。

而且顾宇航是跟领导在一起，白天肯定没空，她要见顾宇航也要等晚上。

对宋宛琳来说，晚上和顾宇航见面或许更有气氛。

从谷昌飞木町也就一个小时，方玉龙和宋宛琳便用聊天来打发时间。

宋宛琳扭头看了眼方玉龙，突然想到了一个对她来说有些棘手的问题。

昨天她一直想着见顾宇航，把跟着她的方玉龙给忘了。

要是方玉龙一直和她在一起，她怎么去见顾宇航？

虽然顾宇航和方樱恋爱的事情只是个幌子，可她毕竟是方樱名义上的小姨不是？

宋宛琳可不想让方玉龙知道她和顾宇航要发展成情人的事。

“玉龙，到了木町我可能要跟公司的员工碰头商讨一些事情，到时候你先一个人在木町玩吧。”

“嗯，姑姑的生意重要，反正姑姑明天才去市场进货，我明天再和姑姑汇合也好。”方玉龙知道暂时还不能和宋宛琳突破关系，正想着要和沈希疯狂一晚上，宋宛琳要和员工讨论事情，他跟着去也不合适。

到了木町机场，宝琳珠宝在木町的分公司负责人已经带着两个员工在机场外等候了。

看到宋宛琳和一个陌生的年轻男人一起从机场出来，分公司的负责人不免多看了方玉龙两眼。

能陪老板来木町的，肯定是老板最为信任的人，听说老板单身了，难道这年轻人是老板新交的男朋友？

这么有型，说不定是个小明星呢。

“这是我侄子方玉龙，正好要来木町玩，就一起过来了。”宋宛琳见来接机的负责人时不时看向方玉龙，立刻向对方说明了她和方玉龙关系。

免得让人误会。

那负责人听说是老板的侄子，脸上立刻堆满了笑容跟方玉龙热情地握起手来。

木町的城区并不大，和沿海地区的城市相比显得些老旧，但城市的绿化很好，街道两边种满了高大的棕榈树和大叶子的巴蕉树，绿色遮住了两边林立的店铺招牌。

昌平旅馆就在这样的街道上，沈希接到方玉龙的电话后就在昌平旅馆开了个房间等他到来。

方玉龙在酒店和宋宛琳分开后就赶到了昌平旅馆，和沈希一直在旅馆里待到了傍晚。

沈希光着屁股趴在柔软的床上，双手还抓着白色的床单，乌黑的秀发一片凌乱，发丝浸着汗水贴在了布满红晕的俏脸上，模样有几分勾人。

沈希已经醒了，但她一动也不想动，感觉整个身体已经散架了。

沈希知道方玉龙在床上强悍的变态，她也早有准备，但还是被男人搞得全身酸软。

啪！

方玉龙在沈希饱满的翘臀上拍了一巴掌。

沈希呻吟道：“大少爷，我真的没力气了，你就饶过我吧，我认输了。”沈希翻了个身，将床单裹在身上，靠到方玉龙身上问道：“我的大少爷，你几天没吃肉了，我的命都快被你折腾没了。”

方玉龙嘿嘿笑道：“你不是说被我干死了都愿意吗，这就受不了了？”

“愿意是愿意，可我想以后被大少慢慢干死，不想做短命鬼。”

“行，让你缓一缓，我们晚上再做。小希，你不是才回瑞江的吗，怎么又来木町了？”朱蒂在大黑山建培育幽冥花的基地后，在瑞江的沈希就成了这个项目的经理，主要负责基地的初期建设。

龙家新办的药厂已经逐渐步入正规，沈希每月一有半时间可以待在大黑山。

“朱蒂女士委托药厂在收原材料的时候留意幽冥花，昨天药厂的人在边境收药的时候，竟然从边民手里收到了一株活的幽冥花，我收到这个消息后就转告了朱蒂女士，朱蒂女士让我一定要照看好这株幽冥花，所以我又回到了大黑山，朱蒂女士说她会直飞谷昌，我想明天就会到基地了。”沈希不知道朱蒂是方玉龙的母亲，只知道朱蒂和龙家夫妇一样和方家关系深厚，交待的事情她自然要尽心尽力。

方玉龙听沈希说了才知道朱蒂妈妈去了英国才几天又要回国了，发现幽冥花的活株对朱蒂妈妈现阶段的研究来说是极为重要的事情，朱蒂妈妈回来肯定是忙于工作，所以没有先通知他，等朱蒂妈妈到了木町，他要给朱蒂妈妈一个惊喜。

沈希也方玉龙不说话，又轻声问道：“玉龙，我一直很好奇，龙家夫妇跟你是什么关系，这个问题能问吗？”

“当然可以了，这又不是什么大秘密。我从小寄养在龙家，老两口也是我的阿爸阿妈。”

“啊？”沈希将信将疑地看着方玉龙，方玉龙是方家独子，方家又是富贵之家，比普通百姓家庭强多了，方家怎么舍得将方玉龙寄养在别人家里。

她一直以为龙家夫妇和方家关系是比较远的，要不然凭方家的关系，龙家手里又有制药配方，不可能到现在才建药厂，没想到龙家和方家关系这么近。

“别大惊小怪了，是真的。你之前帮着筹办药厂，现在又忙基地的事情，还要在两地之间来回跑，累不累？”

“还好啦，我跟政府打交道已经有些经验了，再说药厂和基地的事，两地政府都很重视，没人为难我，我从中也学到了很多东西。”沈希靠边方玉龙身上，突然听到方玉龙肚子发出“咕咕”的声音，顿时笑了起来。

方玉龙中午就没吃什么东西，和她见面后就是做爱，肚子都饿得叫了，也不知道这家伙哪来那么多力气。

宋宛琳和分公司的负责人商讨了些事情后就在酒店休息，等待着天黑。

顾宇航已经到了木町，两人约了晚上八点在明湖公园见面。

明湖公园是木町市中心的一处小公园，到了晚上比较安静，不过街上的行人不少。

宋宛琳去的时候，顾宇航已经在公园门口等她了，看到宋宛琳出现，顾宇航立刻微笑着迎了上去。

“宇航，让你久等了。”宋宛琳觉得木町城不大，她住的酒店离明湖公园也不远，便步行而来，哪知道花的时间比她预想的要多。

“琳姐，我也才来。这里的环境可比海城好多了，晚上出来散步是件不错的事情。”顾宇航上前轻轻挽住了宋宛琳的胳膊，两人缓步进了明湖公园。

“琳姐，早知道你要来木町，我就不陪领导来了，请假陪琳姐来木町旅游。琳姐，你一个人来的，还是带了其他人？”

“我一个人来的，这里的事情有分公司的人负责。”宋宛琳不想让方玉龙知道她和顾宇航约会，也不想让顾宇航知道方玉龙陪她来木町的事情。

毕竟方玉龙是方樱的表弟，和顾宇航认识，提起来不免有些尴尬。

明湖公园并不大，即便顾宇航和宋宛琳走得慢，十来分钟就转了一圈。

顾宇航挽着宋宛琳出了公园道：“琳姐，我们去对面茶馆喝杯茶吧，晚上喝普洱茶养身，据说慈禧太后就有晚上喝普洱茶的习惯。”

宋宛琳咯咯笑道：“我还没那么老吧？”

顾宇航扭头看着宋宛琳的如花笑靥，忍不住在美少妇的脸颊上亲了一口，道：“琳姐怎么会老呢，在我心里，琳姐永远是最年轻的女神。”

宋宛琳顿时感觉脸上一片火热，紧紧挽住了顾宇航的胳膊，一颗心怦怦乱跳。对宋宛琳来说，这一刻便有了少女时代的恋爱感觉。

明湖茶楼是座当地民俗风格的建筑，看起来古朴简洁。

顾宇航选了二楼一个靠窗的座位，两人可以一边喝茶一边看着窗外的夜色。

入座没多久，一名女服务便端上茶来，对着顾宇航露出微笑道：“先生，你们的茶来了。”顾宇航向女服务点了点头，和宋宛琳品起茶来。

宋宛琳并没喝过几次普洱茶，自然品不出茶水的味道，她不知道这一切都在顾宇航的安排之中。

她想借顾宇航释放内心的欲望，冲散萦绕在她心头的各种胡思乱想。

殊不知顾宇航比她更心急，在茶水里放了特制的催情药。

这种药能刺激女人的情欲，又不会让女人感觉到异样，只会让女人觉得是自己内心深处想要与男人交欢。

木町城市小，高档的酒店没几家。

顾宇航一行人入住的酒店，两人是不会去的，宋宛琳住的酒店也不会去，再要去高档酒店就要去远离市区的度假酒店了。

顾宇航挽着宋宛琳在街上散步，准备找一家好的旅馆，外观干净漂亮的昌平旅馆一下子就吸引了两人的目光。

事实上，昌平旅馆确实是这一带最好的旅馆，要不然来过木町多次的沈希也不会在这里和方玉龙约会。

在顾宇航和宋宛琳身后不远处，一对年轻情侣正相互依偎着在路边的树下亲热。

这对情侣正是方玉龙和沈希。

两人在旅馆玩了半天，方玉龙肚子叫了才出来吃晚饭。

沈希定的饭馆也在明湖公园附近，晚饭后，沈希陪方玉龙散步，最好的去处自然是明湖公园。

当两人从明湖公园出来，正好碰到顾宇航和宋宛琳从茶馆离开。

方玉龙便和沈希一路尾随，没想到顾宇航和宋宛琳竟然停在了昌平旅馆门口。

孤男寡女晚上去旅馆，干什么不言自明。

难道梦令说的那个暗中接近宛琳姑姑的人就是顾宇航？

根据卢梦令的分析，顾宇航是帝火传人的可能性不大，为什么他会出现在宛琳姑姑的身边呢？

难道这是个巧合？

方玉龙皱起了眉头。

宋宛琳吸收了寒水玉的寒性，不可能对普通男人动情，再说陆无涯将珍贵的寒水玉给宋宛琳，怎么可能让宋宛琳跟一个普能男人发生关系。

不管是什么原因，方玉龙都要阻止将要发生在宋宛琳和顾宇航之间的事情。

“大少，那两人是谁啊？”沈希见方玉龙一直跟着前面的一对情侣，又好奇起来。

“家里的一个长辈。沈希，你去旅馆听听他们开了哪个房间。”

“哦。”听方玉龙说是家里的长辈，沈希不敢再问，不过她心里有些判断，虽然宋宛琳保养得好，但看起来还是比顾宇航成熟，方玉龙说的长辈应该就是那美少妇了。

再说如果是男的，出来和女人开房有什么大惊小怪的，男人又不吃亏。

再说顾宇航年纪也不大，不像是方玉龙的长辈。

很快，沈希就回到方玉龙身边，告诉方玉龙，顾宇航开的是二零五号房间，和他们的房间就隔了一个楼道。

方玉龙点了点头，问沈希有没有什么办法破坏对方的事情，又不让对方知道。

沈希迟疑了下说道：“大少，他们出来开房肯定不敢让人知道，我们可以报警，就说……就说昌平旅馆有人嫖娼，有警察去查房，他们肯定不敢待在一起。”

方玉龙点了点头道：“这主意不错，你知道附近哪里有公用电话？”随着移动通信的发达，公用电话越来越少，方玉龙也不知道附近哪里有公用电话。

沈希告诉方玉龙，旁边一条街上有个边民服务处，那里的公用电话还能打国际长途。

方玉龙用公用电话报了警，让沈希回旅馆观察情况。

警察对于抓赌抓嫖是很有干劲的，昌平旅馆离派出所又近，接到报警电话，警察就出动了。

顾宇航和宋宛琳进了二零五号房，关上门便迫不及待地拥吻在一起。

顾宇航的大手在宋宛琳身上游走，抚摸着美少妇性感的娇躯，宋宛琳的身体在顾宇航的抚摸下不断颤抖，饱满的胸部顶着男人的胸膛不住摩擦着。

迷乱间，宋宛琳又想到了昨天和方玉龙玩游戏的场景，以为抱着她的男人是方玉龙，心头一阵紧张，用力推开了顾宇航。

“琳姐，怎么了？”

宋宛琳回过神来，俏脸飞红，轻声道：“宇航，我先去洗个澡。”顾宇航跟在宋宛琳后面道：“琳姐，我来帮你擦背吧？”

“不要，我自己来就行了。”宋宛琳推开顾宇航，关上了卫生间的门。

虽然她已经准备和顾宇航上床，但一起洗澡还是放不开。

宋宛琳站在卫生间里照着镜子，脱下了身上的长裙，露出略显丰腴的性感娇躯，今天晚上，她将迎来生命里的第二个男人。

相对于刘峰，宋宛琳觉得她和顾宇航才是为爱而爱，没有任何的束缚，也没有任何的目的。

宋宛琳裹着宽大的浴巾从卫生间里出来，看到顾宇航还站在门口，脸上顿时露出了羞涩之情，轻声道：“宇航，该你去洗了。”

顾宇航冲澡的速度极快，进卫生间连脱衣裤加起也不知道有没有一分钟时间出来了。

和宋宛琳预想的一样，顾宇航身上的肌肉也很发达，腰间围着毛巾，中间已经高高鼓了起来。

宋宛琳脸上一阵火烧，又想到昨天晚上的游戏来。

大侄子顶着她的小腹，给她一种很大很硬的感觉，现在看到顾宇航围着毛巾的样子，不免心头怦怦乱跳。

顾宇航坐到宋宛琳身边，轻轻搂住了美少妇柔软的身体。

宋宛琳只是用毛巾裹住了胸部以下的部位，肩膀和脖子都裸露着，白嫩的肌肤隐隐泛着粉红之色，在灯光下更显娇嫩。

顾宇航还不知道身边的女人对他有什么特别的意义，但征服宋宛琳这样一个身份高贵，相貌出众的女人对任何男人来说都是一件极有成就感的事情。

“琳姐，你真美。你是上天赐给我的最好的礼物。”顾宇航轻轻扯下了裹在美少妇身上的毛巾，两人顺势倒在了床上。

砰！

砰！

砰！

正当顾宇航宽大的手掌攀上宋宛琳挺拔的乳峰，想要尽情搓揉的时候，紧闭的房门突然被敲得砰砰直响。

虽然不是什么违法的事情，但不想和顾宇航的关系被公开的宋宛琳听到敲门声，立刻推开了顾宇航，将薄被裹在了身上。

“谁啊？”顾宇航听到敲门声又响起来，心里有些恼火，声音充满了火药味。

“警察查房了。”外面传来一个女人的声音。

躺在床上的宋宛琳听到是警察查房，顾不得害羞，立刻光着屁股跑进卫生间，将她的内裤和裙子套在身上。

将来不及穿的内衣连同丝袜一股脑儿塞进了她的小坤包，将坤包塞得鼓鼓囊囊的。

顾宇航也穿起了衣服，看到宋宛琳紧张的模样，忍不住道：“琳姐，我们一个未娶，一个未嫁，有什么好怕的。”

“这事说不清楚，再说你来木町是跟领导来考察的，这事要是传出去，对你影响不好。这是二楼，我从窗户下去，你一个人在房间里就没事了。”

方玉龙自然不会让宋宛琳难堪，名誉受损，沈希回旅馆房间后，方玉龙就在外面看着，等警车出现在路口，他就打电话通知沈希，沈希便冒充女警察去使劲敲二零五房间的门。

顾宇航打开门，看到门外站着两个男警察，有些纳闷，不过他没怀疑，以为之前的女警又去查别的房间了。

那两个男警察也愣了下，他们还没敲门呢，房客就开门了。

“例行检查，请出示你的身份证。”一名警察站在顾宇航身边，另一名警察在房间里搜索起来，这时候宋宛琳已经从窗户离开，警察自然找不到顾宇航嫖娼的证据。

方玉龙知道旅馆后面是条小巷，宋宛琳极有可能会从二楼窗户爬下来，便在不远处等着。

果然，在打电话给沈希没多久，方玉龙就看到宋宛琳爬到了窗户外面，抓着被子向下滑。

顾宇航抓着被子的另一头，将宋宛琳慢慢往下送。

二楼窗户离地面也不高，宋宛琳跳到地上后抬头向顾宇航挥了挥手，让顾宇航去应对警察。

宋宛琳沿着昏暗的巷子走向灯光明亮的街道，脸上露出一丝无奈的笑容。

她做梦也想不到，她第一次准备和前夫以外的男人上床，竟然会碰上警察查房这样狗血的事情。

她都准备享受和男人结合的快感了，一盆冰水又把她浇回了现实。

难道我和宇航的命运有冲突？

宋宛琳还在想警察查房的事情，不知不觉就到了街口，宋宛琳停下脚步左右看了看，确定哪个方向是回她酒店的路，突然一个熟悉的身影出现在她面前。

“姑姑，你怎么会在这里？”方玉龙脸上露出了一副“偶遇”的表情，左右看了看又道：“姑姑，这么晚你一个人出来很危险的。”

宋宛琳有些尴尬，她怎么也想不到会在这个时候碰到方玉龙。

“吃过晚饭在酒店待着没事，就出来散步，路过一家茶馆，去喝了杯茶，不知不觉就有些晚了。玉龙，你怎么会在这里？”

“我在城里转了一圈，晚上在明湖公园附近的饭馆吃了晚饭，然后就在附近散步，正准备回酒店呢。姑姑，你冷吗？”

宋宛琳穿着米色收腰的长裙，里面空空如也，走路时，她挺拔的乳峰会不时摩擦裙子，在柔软的裙子面料上勾出乳房的轮廓。

即便是晚上，宋宛琳也不想这样子走在大街上，所以用双手抱胸的姿势撑起长裙，让她的胸部尽可能显得宽松。

“嗯，晚上是有些冷。”撒了谎的宋宛琳目光闪烁，不敢和方玉龙对视，扭头看着街对面的灯火。

方玉龙将身上的条纹短袖衬衣脱了下来，披在宋宛琳肩上。

宋宛琳愣了下，扭头看着方玉龙赤裸的胸膛道：“玉龙，你不冷吗？”

“姑姑，没关系的，我这人特别抗冷。”方玉龙说着双手握拳向上抬起，做了个健美展示的动作。

宋宛琳看着侄子健壮的身躯，脸上有种火辣的感觉，一时间不知道该怎么办。

她可不敢松手去穿披在她肩上的衬衣，只要她一松手，裙子就会向下滑，勾出她乳房的模样，要是被方玉龙看出来，那就太尴尬了，所以宋宛琳只是用手指拉着衬衣的衣襟，双臂依旧抱着胸口，两人并肩向酒店走去。

宋宛琳有没有穿内衣，自然逃不过方玉龙的眼睛。

方玉龙瞥了眼美少妇的胸口，也没有点破，寻思着美少妇在房间里衣服都脱光了，不知道和顾宇航做了些什么。

回到酒店客房，宋宛琳才如负重释，倒在了床上。

这一路走来，宋宛琳光想着如何不让方玉龙瞧出她的尴尬来，没心思去想她和顾宇航幽会的事情。

躺到床上，美少妇又忍不住想到了她和顾宇航幽会的事情。

以及回来和光着膀子走了一路的方玉龙。

两个男人强壮的身躯交替出现在她的脑海里，隐藏在她内心深处的欲望又一下子升腾起来。

宋宛琳走到镜子前，看着镜子里的自己，裙子贴在身上，勾出了双峰的轮廓，看起来是多么的性感妖娆。

多么好的机会啊，竟然碰上了警察查房。

宋宛琳双手压着胸口，隔着裙子抚摸着自己的乳房，就在半个小时前，她心仪的男人还这样抚摸着她的乳房，那种感觉是多么美妙。

看来今天晚上只能自己解决了。

宋宛琳又想到了昨天晚上和方玉龙跳舞做游戏的事情，侄子坚挺的胯部顶在她的小腹上，比胸口的气球更有压迫感。

那时候玉龙肯定在想跟她做爱的事情。

宋宛琳对自己的身体还是很有信心的，只要她想要，有很多男人愿意拜倒在她的石榴裙下。

宋宛琳突然又想到了一个问题，要是侄子和顾宇航一样向她求欢，她该怎么办？

宋宛琳看着镜中的自己，忍不住自嘲起来，她和顾宇航还没发生过关系呢，竟然又胡思乱想起她和侄子的关系来了。

木町的玉石交易市场在靠近边境的集镇上，离市区还有半个多小时车程。

方玉龙对玉石感兴趣完全是因为太日教信物的缘故，对于原石毛料，他没任何研究，也不感兴趣。

这次跟宋宛琳来木町，他的目的已基本达到，原本被排除在外的顾宇航再一次被他列为重点怀疑对象，只是要确认顾宇航的真实身份，还有很多问题要搞清楚。

宋宛琳对赌石不感兴趣，她来木町是参加拍卖的。

在拍卖会上，宝琳珠宝花费上亿资金拍下了几件大的翡翠原料。

宝琳珠宝眼下最大的竞争对手，刘家的金福珠宝也参加了拍卖会，只不过他们只拍了几件小料，没花多少资金。

方玉龙问宋宛琳，金福珠宝赌石进料，收益真的大吗。

宋宛琳无奈道：“这只有他们内部的人才知道，不过金福珠宝现在扩张很快，也没什么资金危机，他们在赌石上肯定是赚的。玉龙，你要有兴趣，拍卖会结束后，我们可以去原石交易市场看看，说不定你运气好，能淘到好料子呢。”

拍卖会结束后，方玉龙和宋宛琳在分公司负责人的陪同下去了原石交易市场。

这里的原石比方玉龙想的要便宜，但风险也很大，如果不出绿，即便是几百块几千块买的石料，钱也是扔水里了。

不赌石的宋宛琳在负责人的陪同下买了几块原石，花了几万块钱。

相比于之前拍卖的花费来说，这点钱只是零头中的零头，权当玩个游戏。

方玉龙花了四千多块钱在一个小摊位上买了块巴掌大的原石，约有两公斤重，石头带点青绿，上面还有很多铁锈斑纹。

宋宛琳让随行的负责人帮忙看下，那负责人拿起方玉龙买的原石仔细看了看，说出绿的概率很高，但品相大小不好确定。

言下之意，方玉龙买的原石亏本的概率很大。

方玉龙看了看四周，对宋宛琳道：“姑姑，我们在市场逛了大半圈了，怎么没碰到金福珠宝的人？”

一边分公司负责人道：“方先生，金福珠宝赌石采购的量大，有专门供货的人，他们直接在仓库交易。”

一行人离开市场，去了市场外面的仓库，宝琳珠宝在这里也有几个固定的供货商，不过他们买的是开口的毛料。

在仓库区，负责人指了几个仓库告诉方玉龙，那几家就是金福公司常购买原石的地方。

方玉龙果然在一家仓库前看到了金福公司的人。

不过让方玉龙吃惊的不是金福公司的人，而是和金福公司谈生意的人。

那人戴着草帽和太阳镜，胡子有些花白，看起来有六十多岁了，但方玉龙一眼就看出来，那人的胡子是假的。

那人不是别人，正是当初策划绑架纪芃芃的许向起。

若不是方玉龙亲历了绑架事件，他对许向起也不会有这么深刻的印象。

自从绑架案发生后，警方在全国范围内通缉许向起，一年多来毫无线索，没想到许向起就躲在这边境小镇上，还做起了原石生意，而且还专门为金福公司提供原石。

因为有玉石市场，这个边境小镇发展得很快，热闹程度不亚于木町市里。

宝琳珠宝的分公司就在离市场不远的街上。

方玉龙一行人出了市场去公司，在路上又碰到了前来市场调研考察的海城代表团。

这一行人，个个身着正装，表情严肃。

顾宇航走在一位体态发福的中年人身后，看到宋宛琳和方玉龙从市场出来，脸上露出一丝惊讶之情。

因为顾宇航是和领导一起出来的，双方只是聊了几句就分开了。

回到公司，方玉龙又问宋宛琳的行程安排，宋宛琳错过了和顾宇航约会的良机，心有不甘，准备去海城找顾宇航，便说要回木町，第二天再回江东。

方玉龙道：“姑姑，我妈在大黑山搞了个研究基地，明天要赶过来。这里去大黑山就一个多小时，姑奶奶要在江东住些日子，姑姑早回江东也没什么事情，要不就在这里住两天，明天我带姑姑去大黑山玩，到那里散散心也好。”

“哦，你妈要来沧南？”宋宛琳跟朱蒂并不很熟，但在沧南碰上了，见个面也是应该的。

再说顾宇航还要在沧南停留几天，她早去海城也见不到顾宇航。

安排好行程，方玉龙说他还想到镇上去转转，让宋宛琳好好休息。

方玉龙留下宋宛琳，自然是想进一步监视许向起和金福珠宝的活动。

他对许向和金福公司之间的翡翠原石生意有些怀疑。

许向起和傅家有关系，而吴京是傅士康的老家，刘家和葛俊武有很深的关系，而葛俊武又是傅士康的老部下，刘家和傅家有没有关系？

江东那边正在寻找刘家的突破口，金福珠宝是刘家的产业，要是金福珠宝和许向起联合干着什么违法勾当，那就是拿下刘家最好的突破口。

方玉龙回到玉石市场仓库，金福珠宝的员工正在仓库外看着仓库里的人将他们购买的原石装上一辆江东牌照的厢式货车。

无论是搬运货物的工人，还是负责出货的许向起，看起来都小心谨慎，这让方玉龙更加怀疑。

如果是正当的原石生意，这些人又何必如此小心。

如果说原石是较为贵重的货物，这个库区都是存发原石的，也没见其他店主出货如此小心谨慎。

这些人为什么要如此小心呢，难道这批货有问题？

想到这里毗邻金三角地区，“贩毒”一词立刻出现的方玉在的脑海里。

他仔细盯着搬运的货物，一块块原石并没什么特别之处。

方玉龙一时也想不出原因，记下了车牌，准备让江东警方在路上检查这辆车。

却说昨天晚上警察查房之后，顾宇航就回了酒店。

童卫煌知道顾宇航的遭遇后，怀疑起方玉龙来。

有没有一种可能，顾宇航暗中使计追求宋宛琳，方玉龙会不会暗中破坏他们？

在玉石市场碰到方玉龙后，顾宇航便让童卫煌暗中跟着方玉龙，打探方玉龙究竟知道了什么。

代表团参观完玉石市场后，和木町市政府的有关领导举行了坐谈会。

会议休息期间，童卫煌把他的发现告诉了顾宇航。

只听见童卫煌对顾宇航道：“师弟，方玉龙此行的目的好像不是宋宛琳，他盯上了金福公司。你说方玉龙是不是知道了金福公司购买原石的秘密了？”

顾宇航听了童卫煌叙述也是大惑不解：“这件事情还真是奇怪，方玉龙又不是警察，怎么会知道金福公司的原石生意有问题呢？”

“师弟，不管方玉龙知不知道金福珠宝的秘密，他现在一个人盯上了金福珠宝，这可是我们除掉他的好时机，而且还不用我们动手。”

习惯了花花世界的许向起自然不喜欢在深山老林里待着，所以他又回到了沧南，用华侨的身份在边境的玉石市场租了个门面，表面上做着翡翠生意，实际上负责一条秘密的运毒通道。

到了晚上，许向起请金福公司的人在当地的夜场娱乐庆祝。

表面上，来市场进料是正常的商业活动，所以金福公司的多数人并不知道货物的秘密。

对他们来说，所购原石只是高价的商品，要小心看管运送，而且供货的老板很会办事，包厢里有美酒美女，将他们安排得舒舒服服。

一群人正在包厢里狂欢，金福公司的负责人接到一个电话后，表情立刻凝重起来，金福公司和许向起交易的事情竟然被人盯上了。

那负责人当然不会承认是他们出了问题，把一切都推到了许向起那边，再说这里是许向起的地盘，如何除掉跟踪之人是许向起的事情。

金福公司的负责人凑到许向起身边一阵耳语，许向起听了大吃一惊。

他是投靠了国外的贩毒集团，但他只是一个小头目，负责将毒品运往内地的通道。

要打通一条运毒通道是件很困难的事情，这条运毒通道对贩毒集团的重要性可想而知，要是通道被警方打掉，就算他逃回缅甸，怕也难逃厄运。

许向起盯着金福公司的负责人道：“老弟消息可靠？”

“许老板应该知道我老板是手眼通天的人物，他的消息肯定可靠，连对方穿什么，在什么位置都搞得清清楚楚了。”

许向起不信对方有这么神乎，派了一个小弟出去。

没多久，那小弟回来告诉许向起，斜对面茶馆里真有一个穿着立领外套，戴着草帽的年轻男人，坐在靠窗的位置，时不时抬头看夜店大门，像在等什么人。

手下人调小了包厢的音乐声，金福公司的负责人站起来说道：“许老板有事要先告辞了，兄弟们敬许老板一杯，感谢许老板的盛情款待。”许向起将杯中酒一饮而尽，对着众人抱了抱拳，带着手下人离开了包厢。

方玉龙没想到自己已经暴露了，见许向起等人离开夜店，就悄悄跟了上去。

街道上还有人，许向起为了确定方玉龙是否是跟踪之人，装着喝醉了酒，在街上走得一摇三晃，朝着小镇外的方向走。

方玉龙走出茶馆，看了看四周，压低了帽沿跟上了许向起。

走了不多久，方玉龙感到不对劲了。

许向起是开了辆敞篷吉普车去夜店的，出来却是步行，以初以为许向起的落脚点就在夜店附近，但现在许向起和他的手下却向小镇外走。

白天的时候，方玉龙已经大致摸清了小镇的地形，整个集镇在一片平缓的山谷中，小镇民居和旅馆大都在小镇中心街道两边，外围散落着几个村庄，但这些村庄离小镇有几公里，许向起等人如果住在村庄上，不可能步行过去。

方玉龙停下脚步，抬头向四周看了看，发现有几个男人分布在他四周，还有几人开着摩托车，见他停下脚步，也停在了路边。

方玉龙知道自己的行踪暴露了，只是他不明白他为什么会暴露。

难道被那个许向起认出来了？

不可能，自己和许向起只是在营救纪芃芃的时候见过一面，那时候仓库环境黑暗，许向起不可能认出他来。

方玉龙想不出他什么地方露出了破绽，索性不去想这个问题，他并不害怕，从这几个男人的包围下脱身对方玉龙来说并不是什么难事。

只要对方手里没枪，他放倒这些男人，将许向起抓起来都不成问题。

既然已经暴露，那就速战速决。

方玉龙大步向许向起几人赶过去，跟着他的几个男人和摩托车骑手也跟着行动。

突然间，一个熟悉的声音打断了方玉龙的计划。

“玉龙，你在这里啊，打你电话也不接。”小镇不大，宋宛琳在分公司负责人的陪同下在街上散步，打电话给方玉龙也不接。

方玉龙正在跟踪许向起，将手机调成了完全静音的模式，不知道宋宛琳给他打电话了。

宋宛琳的声音一下子吸引了许向起和他手下人的注意，方玉龙暗叫不妙，立刻朝宋宛琳冲过去，拉起宋宛琳就跑，一边跑一边对着分公司负责人喊：“快跑！”

宋宛琳和那负责人虽然不知道发生了什么事情，但看到几辆摩托车突然加大油门冲了过来，知道惹上麻烦事了，撒腿就跑。

人跑得再快也比不上摩托车，很快那几辆摩托车就追了上来。

“分开跑。”到了路口，方玉龙拉着宋宛琳拐进了一条灯光昏暗的小路。

本来指望那个负责人熟悉小镇地形，让他引开一部分追兵，哪知道那几个摩托车骑手并没有上当，追着方玉龙和宋宛琳过来了。

“玉龙，发生了什么事？”宋宛琳本就跑不过方玉龙，又穿着中跟的皮鞋，整个身体被方玉龙夹住，走起来感觉脚底生风。

“那些人可能是毒贩。”

“啊？”宋宛琳听了大吃一惊。虽然她不知道这些人为什么要追方玉龙，但这些毒贩大都是亡命之徒，如果她和方玉龙被追上，可能性命不保。

方玉龙拉着宋宛琳一路狂奔，专往黑暗的地方走，但身后摩托车的灯光总是很快就照到他和宋宛琳的身上。

不过摩托车骑手为了堵他，都分开了。

不知转了多少个弯，方玉龙拉着宋宛琳走到一处工地上，方玉龙随手拿了根木棍，拉着宋宛琳转身躲在新彻的围墙后。

后面的摩托车骑手刚转过弯来，就被方玉龙用木棍砸倒在地上。

“姑姑，快上车。”方玉龙扶起摩托车骑上去，宋宛琳立刻坐到了方玉龙后面，紧紧抱住了方玉龙的腰。

“姑姑，抱紧了。”一阵发动机的轰鸣声响起，摩托车立刻蹿了出去。

如果没有宋宛琳，方玉龙肯定不会害怕那些追兵，但为了保证宋宛琳的安全，方玉龙不得不避开那些摩托车骑手。

如果步行在小镇中间，可能还觉得小镇很大，但骑着摩托车在小镇的街道上转圈，就会发现小镇其实不大。

方玉龙骑着摩托车很快就和其他几个摩托骑手碰了头。

有几个摩托车骑手后面还带着人，看到方玉龙和宋宛琳便抽出大砍刀向两人砍去。

方玉龙怕宋宛琳受伤，不得不加大油门。

在街道上开不快，方玉龙便骑着摩托车冲出了集镇，想用荒郊的夜幕掩护他和宋宛琳的行踪。

许向起不知道方玉龙是谁，也不知道方玉龙知道多少秘密，他只知道不能让方玉龙活着离开，要不然他在木町所有的努力都要白费，好不容易建立的运毒通道也会被连根拔起，到时候国内国外都将不会有他的容身之处。

得知方玉龙和一个女伴抢了摩托车驶向镇外的山林，立刻命所有人去追方玉龙。

方玉龙不熟悉环境，匆忙间也不知道自己在往哪个方向逃。

宋宛琳紧紧抱着方玉龙，哪管她丰满的胸部此刻正紧压在方玉龙的后背上，美少妇扭头向后看，只见好多辆摩托车紧追着她和方玉龙，不远处还有一辆汽车快速接近，毫无疑问也是毒贩一伙的。

“玉龙，怎么办，他们越来越近了。”方玉龙抢到的摩托车排量比较小，跑不过后面追赶的车辆，听到美少妇的叫喊，方玉龙看了眼仅有的一只后视镜，将油门拧到了底。

这时候公路边出现了一条上山的小路，方玉龙立刻开着摩托车向山上驶去。

坐着汽车追赶的许向起看到方玉龙竟然朝着山上驶去，心里一阵得意。

这里已经靠近边境，山里没有信号，如果没有卫星电话，方玉龙没办法跟外界联系。

再说他的人经常在山里行动，没有人比他手下的兄弟更熟悉山里的情况了。

方玉龙其实什么也不知道，他只是认出了许向起，想通过许向起查到一些有关金福公司犯罪的事情，他也不会想到他的行踪会被顾宇航透露给刘家，而且顾宇航还把事情说得很严重，让刘家和许向起不得不尽一切办法将他除去。

如果知道自己会面对这样的情况，方玉龙宁可带着宋宛琳在集镇上和许向起周旋，毕竟在镇上，许向起的人不敢轻易动枪。

方玉龙骑着摩托车上了山路，到了半山处，实在无路可骑，便将摩托车推下了山，拉着宋宛琳进了山林。

“玉龙，这到底是怎么回事，这些人怎么对我们紧追不舍？”宋宛琳看着远处的灯光越来越近，心里依旧紧张无比。

“我也不知道，我在仓库那里看到了一个老熟人，那人以前绑架过芃芃嫂子，我看到他和金福公司做生意，就想查一下他们之间有没有什么秘密交易，没想到被他们发现了。现在看来，许向起和金福公司的交易肯定有问题。”

“你的意思是，金福公司借着翡翠生意的名号贩毒？”宋宛琳想到那些追赶的毒犯，心里还阵阵害怕。

“有可能，金福公司扩张这么快，很有可能是为了建一个庞大的贩毒网络。”

“那我们快报警吧，让警察来救我们。”一路上，宋宛琳都没机会打电话，这时候从小手包里拿出手机来，让她绝望的是，手机竟然没有信号。

“玉龙，现在怎么办？市场离边境很近，说不定我们已经在国境之外了。”宋宛琳看着四周黑暗的群山更加担心了，要是出了国境，对他们更不利。

黑暗中，宋宛琳紧紧拉着方玉龙的手，身子有些发抖。

没有信号，意味着没办法报警，不报警就不会有人来救他们，身后的追兵都是穷凶极恶之徒，被这些人追上就死定了。

方玉龙感觉到宋宛琳的身体在微微发抖，用力揽住了美少妇的腰，轻声说道：“姑姑，别害怕，几个小蟊贼罢了，我有办法对付。”

宋宛琳不知道方玉龙还有夜鹰部队特工的身份，在这种山林对付几个毒贩是小菜一碟，听了方玉龙的话有些怀疑，但此刻只有方玉龙能保护她的安全。

方玉龙带着宋宛琳翻过了一座山头，站在山顶上，隐隐看到半山腰有亮光闪动，显然是毒贩们带着强光手电来搜山了。

宋宛琳见追兵并没有罢手的意思，问方玉龙怎么办。

方玉龙道：“姑姑，不用怕，他们人也不多，这里山连着山，想找到我们也不容易。就是不知道这里是什么地方了。”

方玉龙不知道他和宋宛琳所处的境况，低估了许向起要抓住他，除掉他的决心。

对方玉龙来说，他只是偶然发现了许向起，想通过许向起查出刘家和傅家的一些联系。

对许向起来说，他要保住的是贩毒集团好不容易建立起来的运毒通道，有了这条通道，他们的毒品才能变成钱。

许向起不知道方玉龙是谁，他以为方玉龙是警方的便衣或者线人，只有除掉方玉龙才能保住这条运毒通道。

一路绷紧了神经，又要爬山，不知不觉间，美少妇便出了一身汗。

四周一片黑暗，只有少许月光能透进山林。

心情稍有放松的宋宛琳双手抱紧了胳膊。

山里的气温低，只穿了衬衣和小洋装外套的美少妇感觉到了冷。

昨天晚上，她真空穿着裙子碰到方玉龙只能装冷，现在是真的冷了。

“姑姑，不用怕，不会有事的。”方玉龙用力搂住了宋宛琳的腰肢，两人的身体紧紧靠在了一起。

“玉龙，我不害怕，只是有些冷。”宋宛琳靠着方玉龙，感觉侄子的身体要比她暖和些。

“也不知道我们现在在什么方位了，姑姑，我们先找个背风的地方躲一躲，明天再想办法下山。”

方玉龙拉着宋宛琳在山林间穿梭，好不容易找到一块凸起的巨石，两人依偎在一起，坐在巨石下避风。

方玉龙怕宋宛琳冷，脱下身上的立领外套，盖在了两人身上。

宋宛琳道：“玉龙，你这样会冷的，还是穿上外套吧。这可不是在木町城里，我们要在山上躲一夜呢。”

“姑姑，你不用担心我，我穿汗衫就可以了。”方玉龙用力抱着宋宛琳，此刻的宋宛琳也没有男女之防，紧抱着方玉龙，两人身体紧紧贴在一起，美少妇柔软的胸脯完全压在了男人宽阔的胸膛上，两人稍一动身体，美少妇的乳尖就会有种异样的感觉。

“玉龙，你觉得金福公司真有问题吗？会不会那个许向起真在做毛料生意？毕竟这个生意利润也蛮大的。”宋宛琳怕方玉龙想到两人的尴尬情景，和方玉龙说起金福公司的事情来。

“金福公司不止从许向起一家进毛料，看起来没有问题，但许向起肯定有问题，要不然没必要贴花白的假胡子装老华侨。姑姑，金福公司扩张这么快，你是同行，你不觉得有问题吗？金福公司的生意真有这么好？”

两人正说着话，突然听到远处传来狗叫声，方玉龙一下子坐了起来。

宋宛琳也听到了狗叫声，问方玉龙怎么了。

“那些人竟然带着狗上山来了，听叫声应该是狼狗，而且还不止一条。姑姑，我们还要向南走。”

方玉龙和宋宛琳离开巨石没多久，一道道亮光从山林间照过来，许向起带着一帮手下从山林间走出，其中几人手里还牵着狼狗。

一个中年男子照着巨石下垒在一起的枯叶道：“这里背风，那一男一女之前肯定躲在这里，听到狗叫声才离开的，肯定走不远。许哥，这里向上只有几条路可以爬，我们分头向上追，将那两人堵在山顶上。”

许向起点了点头道：“大家分头追，绝不能让那两人活着离开。”一众毒贩分成了几路，朝着山顶方向进发。

方玉龙拉着宋宛琳向山顶爬，山林间没有路，宋宛琳穿着中跟的皮鞋根本走不快。

刚到一处较为开阔的地方，就听见侧后方传来一声狗叫。

月光下，只见两个男人拉着一条大狼狗站在七八米远的地方。

其中一个男人看到方玉龙和宋宛琳，立刻拿起对讲机道：“许哥，发现他们了。”

宋宛琳听见狗叫，心里一阵害怕，本能地躲在了方玉龙身后。

方玉龙倒不怕狼狗和两个男人，但他知道许向起和其他人就在不远的地方，那人用对讲机呼叫了许向起，其他人很快就会赶过来，这才是大麻烦。

方玉龙瞥了眼四周，前方脚下有块小石头，他立刻一脚用力将小石头踢向准备举枪的男子。

那男子见石头向他飞去，本能地弯腰躲避。

方玉龙便借机向那人冲去。

砰！

一声枪响，男子的手枪被方玉龙踢飞，人又被方玉龙一个肘击，顿时倒在了地上。

这一切只发生在电光火石之间，牵着狼狗的男人才放下对讲机，身边的同伴已经被方玉龙打倒在地，连枪也没了。

“咬死他。”那男子松开手里的狼狗，想让狼狗扑上去嘶咬方玉龙，不想他手里的绳子一松，那狼狗竟然连连后退，嘴里呜呜叫着，趴在地上一动不也敢动了。

那男子见方玉龙身手了得，连狼狗都不敢上前，只得抽出砍刀向方玉龙猛劈过去。

方玉龙闪身躲过，那男子却很狡猾，没劈中方玉龙，立刻朝着宋宛琳冲过去，想用宋宛琳来胁迫方玉龙就范。

宋宛琳见方玉龙一招就制服了一个歹徒，正要为方玉龙加油，没想到歹徒举着大砍刀向她冲了过去，美少妇是大家闺秀，哪见过这场景，看到歹徒举着大砍刀冲向她，吓得不知所措，呆立当场。

方玉龙也料到了那男人的意图，飞身冲过去，一脚踹在那歹徒的屁股上，那歹徒便向前冲倒在地。

方玉龙夺下了歹徒手里的砍刀，并没有击杀歹徒，而是退到了宋宛琳身边，将宋宛琳护在身后。

歹徒站起身来，看着方玉龙不知所措，不知道方玉龙想干什么。

这时候方玉龙拉着宋宛琳已经走到了趴着的大狼狗身边，方玉龙轻轻踢了下屁股，那大狼狗立刻向发愣的歹徒冲了过去。

那歹徒见自家的大狼狗向他扑过去，立刻转身就逃。

方玉龙见毒贩和狗逃入山林，弄出不小的动静，立刻拉着宋宛琳向相反方向走去。许向起一众人果然上当，向着大狼狗叫的方向追了过去。

“玉龙，刚才吓死我了，你说那些人会朝那边追吗？”宋宛琳知道方玉龙想用那一狗一人引开许向起，就是不知道那些人会不会上当。

“不好说，就算那些人上当了，也很快会发现的，他们依旧会来追我们。姑姑，我们还要快些，我来背你吧。”方玉龙说着走到了宋宛琳前面，让宋宛琳趴到他身上。

到了山顶一处视野开阔的地方，方玉龙放下宋宛琳，转身看着山下，只见山林间依旧闪烁着手电的亮光，已经在向山顶移动，显然许向起已经知道那一人一狗不是他们的目标。

一阵夜风吹来，让人感觉越发寒冷。

方玉龙抬头看着天空，原本满天的星星和明月都不见了，天空一片乌黑。

“玉龙，这是要下雨了吗？”宋宛琳见天空乌黑，没了星月之光，更加担心了。

她和方玉龙本就衣衫单薄，要是再下雨，将身上的衣服都淋湿了，那就更冷了。

“山里天气多变，时不时会下阵雨。姑姑，下雨对我们有利，他们更难追踪我们。”

两人顺着南坡向下没多久，一道闪电撕破了黑暗的天空。

隆隆的雷声由远及近，伴随着雨珠打在树叶上发出的沙沙声钻入两人的耳朵。

虽然山林茂密，为两人遮住了不少风雨，但一阵雨势很大，还是将两人都淋湿了。

方玉龙还好，他穿的外套有一定的防水功能，只是湿了外表，里面还是干的，宋宛琳就惨了，全身上下，里里外外都湿了个通透。

两人找到了处断崖，崖壁向内凹陷，又背风，正好可以躲雨。

“姑姑，湿衣服穿在身上冷，你把衣服脱了吧，我里面的汗衫还是干的，你穿我的衣服。”方玉龙说完脱了外套，将里面干的汗衫脱了下来。

宋宛琳犹豫了一下，转过身去，脱下了身上的小洋装和衬衣，又将胸罩脱下，将方玉龙的汗衫套在了身上。

宋宛琳的身上都是湿的，干的汗衫套上去，立刻贴在了她身上。

一道闪电照亮了天空，也照亮了断崖。

方玉龙的白色汗衫紧贴在宋宛琳身上，半赤裸的身体在明亮的闪电下无比醒目，一对高耸的玉乳挺立在胸前，连圆尖的乳头都那么明显。

闪电瞬间就暗了下去，但宋宛琳身着汗衫半裸性感的一幕却永远留在了方玉龙的脑海里。

宋宛琳没有注意到自己半裸的身体，突然刺亮的闪电让她感到害怕，不顾一切扑到了方玉龙怀里，丰满的乳房只隔着一层薄薄的汗衫顶在男人宽阔而结实的胸膛上。

方玉龙还在想着美少妇半裸的身体，这性感的身体便扑到了他怀里。

“姑姑，别怕，一道闪电而已。”方玉龙搂紧了这性感的躯体，用他强壮的身躯给美少妇以足够的安全感。

这一处断崖有几十米长，崖下长着高高的野草，方玉龙用砍刀割了很多野草铺在地上，将他仅有的那件半干半湿的外套垫在草地上。

然后让美少妇将潮湿的裤子脱了，坐在外套上。

黑暗中的宋宛琳又冷又尴尬，天下着雨，这是她和侄子目前能找到的最好避雨的地方，她和侄子肯定要抱在一起取暖，要是两人把裤子也脱了，万一侄子那里鼓了起来，那多尴尬。

再要是侄子忍不住了……宋宛琳不敢再想下去，冷冰冰的脸颊竟然有种火烧的感觉了。

离天亮还有段时间，穿着潮湿的裤子肯定不是好办法。

非常时期，不要再想男女之事了。

宋宛琳将潮湿的裤子脱了，蜷缩在方玉龙的外套上。

方玉龙将拔来的野草盖在美少妇的身上，又将他潮湿的长裤也脱了下来，和美少妇脱下的衣服裤子一起盖在野草之上。

又一道闪电划照亮了断崖，光亮中，宋宛琳看到侄子穿着短裤，感觉侄子的胯间被内裤包得鼓鼓囊囊的。

其实，方玉龙背对着闪电，宋宛琳只能看到他身体的轮廓，但大脑会将美少妇不曾看清楚的东西根据也她的潜意识补全。

在宋宛琳的意识里，侄子的性器和肯定和顾宇航一样又粗又大。

方玉龙盖好野草后也钻进了草窝，宋宛琳侧着身蜷缩在草堆里，将后背留给了方玉龙，方玉龙从后面抱住了美少妇的身体，两人的身体紧紧贴在了一起。

“姑姑，你怎么还穿着短裤。这么冷的湿短裤穿在身上，对女人身体不好的。”

宋宛琳甚是尴尬，内裤是她私处唯一的屏障，虽然穿在身上很不舒服，但她不想脱下来。“没关系的吧，焐一会儿就干了。”

“怎么没关系，女人的小肚子最重要，受了凉容易留下病根的，以后会经常痛经，甚至会不孕不育。”

“玉龙，你怎么知道这方面的知识？”宋宛琳知道湿的内裤穿在身上不好，一时半会儿肯定干不了。

听方玉龙这么说，本就担心自己能不能生育的美少妇便将自己的内裤脱了下来，让美少妇稍感宽心的是，方玉龙的汗衫大，她又蜷缩着身体，汗衫可以将她大半个屁股都包在里面。

“芃芃嫂子的外公是中医，梦令跟着他学养生，知道很多这方面的知识，姑姑要是对养生感兴趣，可以和梦令讨论，大姑姑和竹衣妈妈对梦令的养生知识很赞赏的。”

宋宛琳被方玉龙抱着，身体渐渐暖和，蜷缩的身体也渐渐放松，让她的后背、臀部和大腿都贴到方玉龙身上。

方玉龙的内裤没有湿，这让宋宛琳少了些尴尬，要不然侄子的性器就会贴到她的屁股上。

宋宛琳知道，一条内裤对方玉龙来说只是君子之防，侄子真要想和她发生关系，别说一条内裤，就是她穿得严严实实也无法逃避。

“玉龙，你是不是对姑姑有什么特别的企图？”宋宛琳感觉自己的臀部贴着侄子的胯部，有一团热呼呼的东西顶到了她的臀沟里。

问完之后，宋宛琳又感到了后悔，她是一个漂亮性感的成熟女人，侄子是个年轻强壮的男人，如此亲密的抱在一起，任何一个男人都会有本能的反应，她不该提起这个话题。

“姑姑，你这么漂亮，我要是一点反应都没有就不正常了。”方玉龙紧搂着宋宛琳的身体，宽大的手掌压在美少妇的胸口，从汗衫的领口间伸了进去，将挂在美少妇胸口的玉佩拉了出来。

“姑姑，你一直挂着这块玉吗？”

方玉龙的手掌从领口伸进去的时候，宋宛琳一颗心都跳到了嗓子眼上，以为侄子要去摸她的乳房了，没想到侄子只是将她戴着玉佩拉出来。

宋宛琳深吸了口气，轻声说道：“嗯，我喜欢这块玉，不戴着它，心里总感觉不踏实，好像少了些东西。”

方玉龙从卢梦令那里知道了宋宛琳这块玉是宝贝，对这块玉很好奇，放在手里摸了又摸，除了有些清凉，也感觉不出异样来。

“玉龙，你说我们躲在这里安全吗？”宋宛琳见方玉龙只是摸她的玉佩，并没有其他动作，又跟方玉龙说起两人的处境来。

“下了雨，那些人带着狗也很难找到我们，再说那些人肯定也找地方躲雨去了，一时半会儿也找不会来找我们。姑姑，我们已经在山里转了大半夜了，先休息一下吧，明天还要继续逃命呢。”

“嗯，玉龙，睡觉的时候你可不能使坏，我可是你姑姑。”

“放心吧，姑姑，我不会趁人之危的，姑姑放心睡吧。”方玉龙一手搂着美少妇的脖子，一手轻轻摩擦着美少妇的肩膀和胳膊。

男人温暖的怀抱让宋宛琳暂时忘却了野外逃命的恐惧和紧张，身心放松之后的疲惫让美少妇很快就进入了梦乡。

这一睡就是几个小时，睡梦中，宋宛琳又梦见她和顾宇航在荒野里偷情，顾宇航压在她倒在草堆里，双手摸着她的乳房，挺着性器在她大腿根部摩擦。

正当顾宇航要进入她身体的时候，有人扒开了草堆，将压在她身上的男人推开了，这时候她发现一直趴在她身上，要和她交欢的男人竟然不是顾宇航，而是侄子方玉龙。

不管是顾宇航还是侄子，宋宛琳都要护着，她冲着侄子大喊，却发出任何声音，陌生人看着她赤裸的身体，脸上露出恶心的笑容，向她扑了过去。

宋宛琳身子一颤，一下子惊醒过来，发现天已经亮了，她依旧紧紧靠在男人温暧的怀抱里。

想到从后面抱着自己的男人不是顾宇航，而是侄子方玉龙时，宋宛琳顿时脸似火烧。

侄子的大手此刻就如倒扣的碗口压在了她的乳房上，和梦里的男人玩弄她的乳房一样抓着她的乳房，强有力的手指压着她柔软的乳房，指尖深深陷进了她的乳肉里。

虽然她身上还穿着侄子的汗衫，可这薄薄的汗衫根本无法抵挡侄子像铁棒一样的指尖。

对此刻的宋宛琳来说，方玉龙的指尖就像铁棒一样，还是烧红的铁棒，指尖仿佛还喷着火焰，灼烧着她的胸口。

更让宋宛琳感到羞涩和尴尬的是，她的胯间夹着一根热热的东西。

侄子的双手都压在了她的乳房上，哪夹在她胯间的东西是什么？

宋宛琳想到自己没穿内裤，下体是完全赤裸的，她柔软的私处夹着一根火热的东西，不用想也知道那是什么东西。

宋宛琳感到自己脸上火辣辣的，那种火辣的感觉瞬间就烧遍了她的全身。

难道玉龙趁她熟睡的时候侵犯了她，将男人的大肉棒插进了她的阴道？

宋宛琳为自己有这种荒唐的想法感到一丝的羞愧，她当然知道这是侄子年轻气盛的晨勃现象。

宋宛琳无法在男人毫无感觉的情况下挣脱男人的怀抱，怕男人醒来两人都尴尬，只得继续紧紧缩在男人怀里装睡，脑子里却在想着清晨的春梦。

在梦里，顾宇航，或者说是侄子摩擦她私处的感觉特别真实，难道是因为她的私处夹着侄子性器的缘故？

想到自己的私处紧紧夹着侄子的肉棒，宋宛琳犹如万蚁缠身，奇痒难耐。

这是除前夫刘峰之外第一个和她这般亲密的男人，哪怕昨天她想和顾宇航做爱，顾宇航也只是摸过她的乳房，她还没和顾宇航的性器这航紧贴的接触过。

不知道玉龙那东西有多大，感觉好硬好热啊。

不知道宋宛琳是无法控制自己的好奇心，还是渴望强壮的男人，草被下的美少妇大着胆子向下滑动玉掌，心里还默念着，就摸一下，就摸一下，自己的私处都夹着玉龙的鸡巴的，用手摸一下玉龙的鸡巴又有什么关系。

哇！

真大！

真硬！

真热！

宋宛琳只摸了一下，手指便如触电般缩到了胸前。

方玉龙没想到宋宛琳会去摸他的肉棒，在美少妇手掌压在他龟头上的时候，他忍不住抖了下身体。

很快，方玉龙便用力搂了下美少妇的身体，挺着屁股在美少妇臀丘上摩擦，顺带着，他的肉棒也在美少妇的大腿根部摩擦起来，就像在睡梦中梦呓一般。

方玉龙比宋宛琳早醒了半分钟，他醒来的时候，勃起的肉棒不插在了美艳姑姑的私处。

和众女在一起，方玉龙养成了裸睡的习惯，在睡梦中不知不觉拉下了自己的内裤，不让内裤束缚自己的肉棒。

方玉龙没法掀掉草被看他顶着美少妇的臀丘，将他肉棒插在美少妇私处的诱人模样，但他能感觉到美少妇私处的柔软和温暧，还没插入就如此美妙，和这个美艳姑姑做爱肯定美妙无比。

这时候方玉龙想要占有宋宛琳很容易，他只要稍微调整角度，坚硬的肉棒就能顶开美少妇的肉穴，插进美少妇的身体里。

但方玉龙不想这么做，和美艳姑姑有了一个暧昧的开始，以后发生其他事情就容易多了。

方玉龙轻轻抽动了下肉棒，然后抱着美艳姑姑性感的身体继续装睡。

方玉龙是从后面抱着宋宛琳睡的，美少妇醒来也不能发现他在装睡。

方玉龙那一个轻轻摩擦的动作，引起了宋宛琳梦境的变化。

原本宋宛琳只是梦见顾宇航要和她做爱，抓着她的乳房抚摸，突然就变成了欢爱的场景，男人趴在她身上，用性器摩擦她的私处，甚至连顾宇航也变成了侄子。

宋宛琳以为方玉龙被她摸醒了，吓得一动也不敢动，后来她才“发现”侄子是在做梦，可能和她之前一样做的是春梦，梦见了和某个女人做爱，把她的私处当成了其他女人的阴道，挺着肉棒在她私处外来回摩擦。

方玉龙怕露馅，只是摩擦了几下就停了下来。

但就是这几下，竟然让宋宛琳分泌出了爱液。

天啊，要是玉龙醒来，发现他的鸡巴上有她分泌的沾液，那该多么丢人啊。

方玉龙见宋宛琳没动，知道宋宛琳也想装睡来躲避这种尴尬。

这种暧昧到极致的尴尬可是刺破他和美少妇之间心理防线的最佳利器，方玉龙怎么会让宋宛琳躲避掉呢。

他假装醒了过来，不经意间还挺了下胯部，粗大的龟头在美少妇的私处滑过，龟头边缘甚至卡进了美少妇滑腻的肉缝。

宋宛琳本就害怕方玉龙醒来时要面对的尴尬，男人龟头突然划过她的阴唇，让她忍不住惊叫起来，好像男人的肉棒突然插进了她的身体。

“啊！姑姑，对不起，我有裸睡的习惯，不知不觉把内裤脱掉了。”方玉龙“意识”到发生了什么事情，一手撑着草地支起了上半身，盖在身上的草被散开，露出健美的肌肉线条来。

“没关系，这是正常的生理现象。”宋宛琳心想，你的鸡巴这么大，勃起的时候被内裤包着肯定不舒服。

美少妇扭过身体，看到侄子充满侵略性的肌肉线条，心头又是一颤，红着脸道：“玉龙，快把你的手拿开，把裤子穿上。”

“哦。”方玉龙有些不舍地将还压在美少妇胸口的另一手抽了出来，然后躺进草被里，将内裤拉好。

宋宛琳在草被子里摸索着，昨天睡觉的时候，她明明将内裤抓在手里的，怎么不见了。

不经意间，宋宛琳的手掌摸到了方玉龙的屁股，美少妇又涨红了脸，缩回手问道：“玉龙，你看见我的短裤了吗？”

宋宛琳心虚不是因为摸到了方玉龙的屁股，而是因为之前她偷摸侄子的性器，要是侄子知道了，那多羞人啊。

“我找找。”方玉龙掀掉了身上的草被，看到宋宛琳穿着他的汗衫，衣摆遮到了大腿根部，挡住了私处，不免有些失望。

宋宛琳一手压着汗衫，慢慢坐了起来，这时候才看到她的内裤被方玉龙压在了屁股下。

方玉龙有些尴尬，将已经焐干的内裤递给了宋宛琳，然后转过身去。

“不许偷看！”看着方玉龙转过身，宋宛琳脸上露出一丝娇笑。

正当美少妇想从草被里抽出双腿穿内裤的时候，突然从断崖的一边传来一阵狗叫，紧接着就听见有人在喊：“这里有女人高跟鞋的脚印，他们昨天晚上肯定在那边山崖下面躲雨了。”

宋宛琳听到歹人说话的声音，惊惶失色。

这么近，逃都来不及逃了。

方玉龙比宋宛琳镇定，听到狗叫就判断出有多远的距离。

他来不及穿长裤，将长裤和宋宛琳的裤子衬衣一起用小洋装包了起来，也不管宋宛琳连内裤都没穿，一把将宋宛琳拉了起来。

两人赤着脚就穿进了潮湿的鞋子，顺着断崖向另一边跑。

两人的身影还没消失，追了他们一夜的毒贩们便牵着狼狗到了断崖下，正好看到两人的背影。

其中一人道：“那两人果然在这里躲雨了，连裤子还没穿，肯定乱搞了一夜，兄弟们快追，那娘们身材可是一流，抓住了兄弟们能好好乐上一乐。”

听到身后男人的叫喊，宋宛琳更感害怕，真要被这些亡命之徒抓住了，她的命运肯定会很悲惨。

“姑姑，别害怕，他们抓不到我们的。”方玉龙将衣服包裹给了宋宛琳，又将他的外套穿在身上。

很快，两人就走到了断崖的尽头，只得向山上爬。

方玉龙手里有砍刀，很容易开出一条路来，只是带着宋宛琳快速向茂密的山林间爬去。

逃了不知多久，感觉追赶的人一时跟不上来，宋宛琳便靠树干上休息，散开了衣服包裹，将裤子穿上。

宋宛琳没时间穿裤子，赤裸的双腿被树枝野草抽打，留下了一道道红印子。

方玉龙见了便问道：“姑姑，痛吗？”

“没关系的，一点小伤。”宋宛琳不敢抬头看方玉龙，方才逃命的时候，遇到陡的地方她爬不上去，方玉龙便在后面托她的屁股。

美少妇下身赤裸，方玉龙用力托她屁股，又是急急匆匆的，有好几次，男人的手指都卡进了美少妇的私处。

逃命的时候管不了这些，这时候停下来了，想到这事情，美少妇就尴尬无比。

砰！一声枪响，子弹呼啸着从两人身边划过。“走！”方玉龙拉着宋宛琳又向密林深处钻去，利用茂密的山林隐藏他和宋宛琳。

“无论你是谁都逃不掉的，出来吧，只要你出来，我可以放了你女朋友，要是被我抓到了，你女朋友可要便宜我手下的兄弟们了。”

“哈哈，许向起，你先抓到我再说吧。”

许向起听到方玉龙的叫声，大惊。

许向起这个名字他已经不用了，对方叫出他这个名字，肯定跟踪调查他很久了，无论如何都不能让这个人活着出去。

“追，告诉兄弟们，谁要杀了那个男人，那个女人就归谁。”

朱蒂看着新发现的幽冥花，脸上露出一阵狂喜，正准备用铁铲将幽冥花连根挖起来，突然传来的枪声让众人一下子警觉起来。

“夫人，是枪声，枪击的地方离我们大概有一公里左右。此地不宜久留，我们挖了幽冥花就马上离开。”一个经验丰富的保镖立刻从枪声判断出了距离。

朱蒂点了点头，将幽冥花挖起来，用篾箩放好。

朱蒂等人在向导的带领下往回走，走了十来分钟，发现前面树林里有动静，两个保镖立刻拔出手枪，一前一后将朱蒂和沈希护在中间。

只见山林间走出一男一女，样子有些狼狈。

站在前面的保镖看清了方玉龙的模样，大吃一惊，立刻冲过去问道：“二少爷，你怎么会在这里？”

朱蒂和沈希也看清了过来的是方玉龙和宋宛琳，都很诧异。

朱蒂快步走到两人跟前道：“玉龙，宛琳，发生了什么事情，我们刚才听到有枪声。”

“妈，我和小姑姑被毒贩追赶，已经在山里逃了一天了。你们有没有带吃的，我和小姑都快饿死了。”

沈希听到方玉龙叫朱蒂妈妈，惊得下巴都快掉下来了，不过她还是很利索的从背包里拿出点心和水给方玉龙和宋宛琳。

沈希看着方玉龙和朱蒂，无论如何也不敢相信朱蒂是方玉龙的母亲。

难道和龙家夫妇一样，朱蒂夫人是方玉龙的干亲？

方玉龙和宋宛琳顾不得形象，一阵狼吞虎咽。

方玉龙边吃边问：“妈，你跟沈希怎么会到这里来。”朱蒂告诉方玉龙，她到大黑山后就联系了发现幽冥花的边民，根据边民的讲述，这地方应该还是个没人踏足的原始山林，就请了边民做向导，来这里碰碰运气，没想到又找到了一株幽冥花。

一众人商量该怎么办，方玉龙说回去的路上极有可能碰上毒贩，对方人多势众，让向导带着朱蒂等人走另外的路回去，他去引开毒贩。

“玉龙，你一个人太危险了，让小林跟着你吧。”小林是之前跟方玉龙说话的保镖，身材高大，看起来就很勇猛。

方玉龙摇了摇头，让另一个身材偏瘦的保镖留下，又让宋宛琳脱下她的小洋装外套，和保镖换了衣服穿。

众人明白了方玉龙的意图，之前他和宋宛琳在一起，宋宛琳的红色小洋装在山林里比较醒目，容易被人发现，保镖穿上小洋装和方玉龙一起行动，更能迷惑那些毒贩。

朱蒂又将卫星电话留给方玉龙，这才在向导的带领下，向另一边的山林进发。

保镖穿着宋宛琳的小洋装有些尴尬，自己都觉得有些好笑。

等朱蒂等人离开了，保镖问方玉龙怎么办，方玉龙道：“我们往那边山上走，弄出些大的动静来，等毒贩们追上来，我们再见机行事。”

“二少爷，你带枪了吗，要不要拿着我的枪。”

“不用，到时候你要在明处吸引毒贩的注意，比我更危险，枪你拿着。”

两人商量好了战术，便向北部山林行进，保镖穿着红色的小洋装，又故意暴露行踪，很快就引起了追踪而来的毒贩的注意。

毒贩都是两两一组，为方玉龙反击创造了绝佳的机会。

保镖在前面吸引毒贩的注意，方玉龙埋伏在树上，当两个毒贩从树下经过，方玉龙一跃而下，一刀砍断了持枪歹徒的手臂，同时一脚将手持砍刀的歹徒踢倒在地。

枪掉在地上，方玉龙落地后一个翻滚，抓起手枪对准了倒地的毒贩。

看到方玉龙发动突袭，前面的保镖立刻回来帮忙。

两名歹徒看到穿着红色小洋装的保镖，傻眼了。

之前的漂亮女人一眨眼竟然变成了大男人，而且还带着枪。

受伤的歹徒血流不止，方玉龙用衣服扎住了那歹徒的胳膊，将两人绑在一起，至于歹徒会不会被其他人发现，还是会失血而死，他现在考虑不了那么多。

有了枪，方玉龙和保镖行动起来更方便了。

之前一直都是他和宋宛琳逃亡，现在该反击了。

许向起偶尔听见山林中传出枪响，但却始终不见人影，和他联系的马仔越来越少，任他用对讲机大声呼叫，其他人都没有回应。

许向起感到不妙，对方肯定等来了接应的警察，他手下的马仔说不定已经被警察控制了。

一直跟着许向起的中年男人也意识到了危险，问许向起怎么办。

许向起道：“这里是边境地带，我们一直向南走，警察不敢跨越边境深入的。”

走了十来分钟，后面山林间传出动静，像是有人快速靠近。

许向起和中年男子都握紧了手枪，紧张地看着身后的山林。

几条大狼狗从林子里冲了过来，许向起和中年男子看到这些大狼狗，心都提到嗓子眼上了。

这些大狼狗是分给马仔用来追人的，马仔不见了，这些大狼狗却回来了，很显然对方在利用大狼狗寻找他们的行踪，这些笨狗竟然找回来了。

“许向起，别跑啊，你不是要抓我吗，怎么能跑呢。”山林间又传来了对方的叫喊声。

许向起又惊又怒，半个小时前，他还在追对方，转眼间，他自己就成了猎物。

中年男子听到方玉龙的叫喊声，立刻朝着出声的地方射击。

方玉龙只知道许向起的大概方位，所以用喊话声来打草惊蛇，中年男子这一射击，立刻暴露了许向起的准确方位。

山林归于平静，安静的让人感到可怕。

中年男子拉着大狼狗，让大狼狗去搜索他刚才射击的地方。

山林间突然响起一声枪响，中年男子应声倒地，肩膀上一片血红，子弹只要向下几公分，他就没命了。

许向起见同伴中枪倒地，不敢再留在原地，向南逃窜，没几分钟，几条大狼狗追赶着向他扑来，许向起大惊，本能扣动了板机，最前面的一条狼狗中弹倒地，其他狼狗都停了下来，恶狠狠地盯着许向起。

许向起郁闷无比，他用来追人的狼狗竟然会反过来追他。

砰！

一颗子弹从许向起的耳边飞过，打在他身边的树干上。

许向起是因为刘家的关系才当小头目的，根本没经历过这种凶险时刻，和死亡擦肩而过，顿时让他胆颤心惊。

“把枪扔了，要不然我一枪打死你。”林中又传来熟悉的声音。

许向起当然不会乖乖就范，朝着方玉龙说话的地方开枪射击。

几声枪响后，一切又归于平静，许向起的枪里已经没有子弹了，方玉龙从林中现身，指挥着几条大狼狗将许向起扑倒在地。

“许向起，没想到我们会在这里见面吧？”方玉龙居高临下，笑看着躺在地上的许向起。

许向起看到方玉龙的真容，感觉在什么地方见过，但一时想不起来是谁，忍不住问道：“你到底是什么人？”

“怎么，许向起，这么快就把绑架纪芃芃的事情忘了？”

“是你？”许向起想起了方玉龙是谁，大吃一惊。

他一直以为他要追的人是个警察卧底，或者是个线人，没想到对方竟然是之前救过纪芃芃的年轻人。

“许向起，有件事情我不明白，想找你问个清楚，你是怎么知道我在跟踪你的？”

许向起是老江湖，知道方玉龙是谁后，他立刻有了猜测。

对方或许并不知道他和金福公司交易的秘密，只是认出了他想抓他才跟踪他的。

不管对方是不是警察，他肯定会落在警察手里。

承认自己参与绑架，最多坐几年牢，要是供出贩毒的事情，那可是要吃枪子的。

想清楚了事情的大概，许向起道：“我在市场那边发现了你，想到之前你坏了我的好事，就想抓你出气。”

“是吗？这么说你现在是做正当生意的？你手下那么多马仔，那么多枪，不会是用来保护那些石头的吧？”

“真是的，那些石头是山里挖出来的，不要什么成本。利润大，抢的人就多，没几条枪根本就搞不定这些事情。”

方玉龙一阵冷笑：“看来你是不见棺材不落泪，你手下那么多马仔被抓，我相信总有人会开口的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第25章 姑侄暧昧居山林 宛琳新嫁嬉别馆
────────────────────────────────────────

保镖的外套显得有些肥大，宋宛琳将衣襟收紧，在小腹处打了个结，两边的衣襟将她的胸部绷紧，勾出饱满的酥胸。

因为没有穿内衣，便是隔着两层衣服，美少妇走起路来胸口都一颤一颤的。

回去的山路崎岖，杂乱的树枝不时刮在宋宛琳身上，但美少妇没心思去顾及那些树枝，不停地问朱蒂，方玉龙会不会有事。

“宛琳，你不用担心，玉龙他会小心处理的。”朱蒂知道儿子的秘密身份，儿子的身体素质又非常人能及，在这种茂密的山林里更能凸显儿子身体素质方面的优势。

朱蒂看着宋宛琳身上的白色汗衫，看大小和式样，这汗衫本应该是穿在儿子身上的，肯定是昨天晚上山里下了雨，宋宛琳的衣服湿透了，儿子将他的汗衫给了宛琳。

在山林中逃亡，宛琳和儿子肯定不会分开。

大雨湿透了全身，宛琳和儿子在某个地方避雨，儿子将汗衫给宛琳，两人说不定是裸身相对，儿子有恋母情结，喜欢成熟的妇人，宛琳这样成熟漂亮的女人和儿子裸身相对，肯定会勾起儿子强烈的欲望，也不知道宛琳和儿子在一起发生了些什么。

起初还能偶尔听到远处传来的枪响，之后山林就归于平静。

宋宛琳不时回望着寂静的山岭，脑子里全是侄子的身影。

出了山，向导带着朱蒂等人去了就近的小镇，让宋宛琳在旅馆休息。

在山里逃了一天一夜，自小未经历过什么风雨的宋宛琳已经累坏了，倒在旅馆的床上，宋宛琳很快就沉沉睡去。

却说分公司负责人和宋宛琳走散后，就去派出所报了警，不过当他带着警察赶到出事地点的时候，方玉龙和宋宛琳早就离开了小镇，警察自然查不到什么。

负责人告诉警方，老板可是京都来的重要人物，出了事情可是了不得的大事。

派出所所长一听，头都大了，找不到宋宛琳，以为宋宛琳被绑架了，偏偏又不知道绑匪是谁，也没跟宝琳珠宝分公司的负责人联系要赎金。

警察们调查了一夜，只知道有一群摩托车手曾在镇上追什么人，后来出了镇区就不知所踪了。

警察们急得团团转，到了下午时分，宋宛琳的手机有了信号联系到分公司的负责人，警方才算松了口气。

听说山里还有大批持抢的歹徒，警方立刻联系了市局和边防部队，进山接应方玉龙。

“啊！玉龙……”昨夜惊险危急的一幕出现在宋宛琳的梦里，宋宛琳吓得满身是汗，一下子从床上坐起来。

“宛琳，你怎么了，是不是做噩梦了？”坐在旁边床上的朱蒂见宋宛琳满头大汗，立刻坐到了宋宛琳身边，用手摸了下宋宛琳的额头，发现美少妇有些发烧了。

“大嫂，我没事，只是梦到昨天晚上的事情了。”

“宛琳，你昨天晚上受了凉，又在山里走了一天一夜，有些发烧了，我让人去附近药店给你买些退烧药，你好好休息，不用担心玉龙。”

“大嫂，玉龙他还没回来吗？”

“玉龙已经安全回到木町了，正在和警方做交接，很快就会赶过来我们汇合的。”

方玉龙赶到小镇的时候已经是十一点多了，吃了退烧药又睡了一觉的宋宛琳精神明显好了很多。

一众人到街上去吃宵夜，朱蒂和宋宛琳问山里的事情，方玉龙道：“许向起已经被警方控制，他手下的马仔也落网了十来个。只是我太心急了，太想知道许向起是如何知道我在跟踪他的，让许向起有了借口，他只肯承认在市场上认出了我，想报复我，不肯招认别的事情。”

“玉龙，许向起的事情就别想了，让警方去处理吧，你安全回来就好……咳咳……”亲身经历过了一天一夜的逃亡，宋宛琳觉得没有什么比平安归来更重要的了。

“姑姑，你身体不舒服吗？”方玉龙听到宋宛琳咳嗽，一脸关切地看着宋宛琳。

朱蒂道：“你小姑昨天晚上沐了雨，有些感冒发烧，我已经给她吃过药了，休息两天就好。”

回到旅馆，宋宛琳也没有洗澡，用热水擦了下身体，换了身干净衣服就上床睡觉了。

宋宛琳之前睡了几个小时，此刻毫无睡意，满脑子全是侄子强壮的身躯和温暧的怀抱。

在之后的日子里该如何和方玉龙相处，成了宋宛琳难以决定的事情。

当作什么也没发生过？

可能吗？

自己都无法忘记发生在断崖下的那一幕，更别说作为男人的侄子了。

想到侄子的肉棒像火热的铁棒一样摩擦着自己的阴唇，躺在床上的宋宛琳忍不住夹住了双腿。

宋宛琳可以肯定，她没法忘记，侄子肯定也不会忘记。

朱蒂借了旅馆的厨房煮红糖姜汤，给方玉龙和宋宛琳驱寒，方玉龙在厨房陪着朱蒂。

朱蒂问方玉龙在山上和宋宛琳相处的详情，方玉龙便将两人在崖下躲雨的事情说给朱蒂听了。

朱蒂道：“怪不得宛琳见了我会脸色羞红，原来你们已经有了这么亲密的接触。臭小子，你是不是对宛琳有想法了？”

“妈妈，我和宛琳姑姑那样也是逼不得已，山上那么冷，我总不冷让宛琳小姑穿着湿衣服休息吧。再说我跟宛琳姑姑也没发生什么。”

“还没发生什么？你还想跟宛琳发生什么？宛琳虽是你小姑，但她和兰兰竹衣不一样，她不是方家人，你要注意些，别搞出什么事情来。方家，范家，龙家都指望着你呢，你身边又不少女人，那个沈希也跟你上过床吧？”

“妈，小姑的事情我自有安排，你就放心吧。”方玉龙从身后抱住了朱蒂，在美妇人脸上亲了下。

宋宛琳躺在床上，怎么睡都觉得不舒服，忍不住将手伸进了被子里，连她自己都觉得不可思议，自己都感冒发烧了，还想着那方面的事情。

宋宛琳才将玉掌伸进内裤，突然听见敲门的声音，宋宛琳立刻将手掌抽了出来，双手拉着被子压在胸口。

方玉龙端了碗红糖姜汤进房间，见宋宛琳坐在床头，满脸羞红，以为宋宛琳又发烧了，连忙走过去，将姜汤放在床头柜上，伸手抵在美少妇的额头上，关切地问道：“姑姑，你烧又起来了吗？”

“没有，可能刚才我用热水搓脸，脸看起来红吧。玉龙，这是什么？”

“这是我妈煮的红糖姜汤，给小姑驱寒的，姑姑趁热喝了吧。”

宋宛琳喝了姜汤，见方玉龙坐在她床头看着她，没有要离开的意思，脸更红了。

两人双目对视着，美少妇一颗心怦怦直跳。

也不知道沉默了多久，宋宛琳鼓起勇气道：“玉龙，我是你姑姑，你可不能对姑姑有什么想法。”

方玉龙没说话，一把将宋宛琳的玉掌握在手里，轻轻抚摸着。

宋宛琳用力挣了下，没有挣脱，便不再动了，任方玉龙握着。

“姑姑，我喜欢你，你不喜欢我吗？”

“玉龙，我是你姑姑，我们不应该这样，我们应该忘了山上的事情……”宋宛琳还没说完，性感的红唇便被方玉龙的嘴巴封住了。

宋宛琳全身上一震，仿佛自己在山上被闪电击中了，脑子里一片空白。

是梦？

还是现实？

宋宛琳感觉自己的灵魂飞了起来，一切变得那么虚幻。

玉龙真的吻我了，不是在梦里，是在旅馆的房间里。

美少妇的双手不知不觉滑到了方玉龙的身后，搂住了男人的后背。

当宋宛琳清楚地意识到，她和方玉龙不是在梦里，是在旅馆的客房里，而且还是在她和大嫂的客房里亲吻，宋宛琳一把推开了方玉龙。

要是让大嫂看到这一幕，她就是跳进黄河也洗不清了。

就在宋宛琳推开方玉龙后没几秒钟，两人正对视着不知道说什么好的时候，朱蒂回房来了，看到方玉龙坐在宋宛琳床边便说道：“玉龙，已经很晚了，你和宛琳累了一天一夜，早些去睡吧。”

方玉龙也不知道宋宛琳对他是到底是什么心态，不过作为一个男人，他清楚地知道，美艳的少妇姑姑对他不排斥，如果说他和美少妇之间有什么障碍，那就是两人的身份关系。

对方玉龙来说，名义上的姑侄关系完全不可能成为障碍。

基地在大黑山上，建筑材料运输不方便，这时候才建了两排休息的屋子，算是基地内的临时营地。

屋子还是毛坯房，没有装修，有种回到上世纪八九十年代农村的感觉，不过电和网络都通了，和外界联系很畅通。

宋宛琳的房间在最东边，放好行李之后，宋宛琳坐在旁边发呆。

美少妇有些后悔跟着方玉龙来大黑山，她觉得自己应该找个理由回木町市里，上了大黑山，感觉自己就像进了贼窝一样。

上山的路崎岖不平，她和方玉龙坐在后排，两人的身体随着车子不停摇晃，不时撞在一起，方玉龙竟然大着胆子握住了她的手掌，大嫂朱蒂就坐在副驾驶的位置上，害得她不敢挣扎，只能让侄子握着她的手。

那一路上提心吊胆的，好在玉龙没有其他过分的举动，大嫂也没有发现她和玉龙的小动作。

出发的时候，自己没想到和玉龙的暧昧关系吗？

如果要阻止自己和玉龙的暧昧关系进一步发展，应该尽早和玉龙保持距离，可自己鬼使神差跟着玉龙来了大黑山，那时候自己在想什么？

宋宛琳努力回忆着上山前自己的思想状态，想着想着，就想到她和方玉龙在山上的情景了。

“姑姑，这里别的不好，空气特别清新，我带你出去转转吧。”方玉龙站在房口，看着坐在床边发呆的宋宛琳。

屋子里的光线暗，方玉龙站在门口，样子有些模糊，脑子一片混乱的宋宛琳抬头看着方玉龙，下意识的以为方玉龙是赤裸着身体的。

“姑姑。”方玉龙见宋宛琳看着他发呆，走到美少妇身边又叫了声。

“哦……玉龙，你说什么？”宋宛琳回过神来，看着身边的方玉龙，侄子身上的衣服很整洁。

“在屋子里闷，我们出去吹吹风，闻闻花香。”

政府给朱蒂的基地划了很大一块山林，要盖建筑的只是一小块地方，在基地上方有一条小的山间裂谷，在裂谷上筑个小坝就形成了一个狭长的小水库，将山泉水汇集起来，可以满足基地用水需求。

方玉龙和宋宛琳沿着山路走到了小水库边，一路上，方玉龙问宋宛琳，公司的事情处理得怎么样了，宋宛琳说已经处理好了。

“姑姑，要是前天晚上你在山里出了事，你会不会怨恨我？”两人在小水库边停下，方玉龙转身握住了宋宛琳的双手。

“怎么会呢，你又不是故意的。要不是你，我可能会死在山里呢。玉龙……我们……”

“姑姑，你是不是又想说，你是我的姑姑？”

“难道不是吗？你一直都叫我姑姑啊……”宋宛琳的话还没说完，方玉龙一把将美少妇搂住，用嘴巴封住了美少妇的红唇，美少妇的脑子一片空白。

推开，还是抱得更紧？

两股意识在她的脑海里来回涤荡，都想控制她的身体。

宋宛琳双手本能地勾住了男人的后背，手指时而收紧，时而松开。

很快，宋宛琳在呼吸急促的压迫感中清醒过来，双手抓着男人的胳膊用力向外推。

两人的嘴唇分开了，宋宛琳还是不知所措，脸颊似火烧一般，抓着男人胳膊的双手也不曾松开。

“姑姑，你的唇可真软，亲起来有种凉凉的感觉，真是美极了。”

“还说呢，我在感冒呢，你也不怕被传染？”

“这样最好了，据说把感冒传给别人，自己的感冒就能马上好了，我要是感冒了，姑姑就不必忍受感冒的痛苦了。”

宋宛琳被方玉龙的话逗笑了，想到男人还搂着她的腰，美少妇将男人的手掌扒开了，又问：“玉龙，你真的不在乎吗？”

“在乎什么？”

“我是你姑姑啊？”

“这有什么关系，杨过还叫小龙女姑姑呢。”

宋宛琳愣住了，后面想说她比方玉龙大十岁的话也说不出来了，小女龙比杨过大了可不止十岁。

“那是武侠小说，不是现实，我们虽然没血缘关系，但隔着辈份是真的。”

“那姑姑是在意这个吗？”

“什么？”

“辈份啊。姑姑不喜欢我，是因为我们之间隔着辈份吗？姑姑，你相信天意吗？”

相信天意吗？

宋宛琳想到了顾宇航，严格来说，她和顾宇航也隔着辈份。

宋宛琳认识的男性朋友很多，其中不乏成功人士，但她没有对谁产生过好感，直到她遇到顾宇航。

怎么会这么巧，两个让她产生好感的男性都是自己的晚辈，这真的是天意吗？

“玉龙，你这么年轻，长得又帅气，肯定有很多年轻漂亮的女孩子追求你，姑姑年纪大了，比不上那些小姑娘啦，你对姑姑有好感，是因为我们在山上发生了些事情，这只是一时冲动，过了几天，你就会发现姑姑是个老女人了，不值得你喜欢。”

“姑姑，你太低估你的魅力了。在谷昌的时候，我们出去逛街，不知道有多少男人偷偷看你呢。还有，我们在旅馆跳舞玩游戏的时候，那些男人都盯着你，姑姑难道没感觉到？”

“玉龙，喜欢归喜欢，但我们真的不能发生别的事情。”

“姑姑，怎么说你也喜欢我？”

“哦……没有……”宋宛琳自然不会承认她内心深处对侄子的喜欢，哪怕她时常和侄子在梦中相会，也不能说出来，更不能付诸行动。

宋宛琳说完后将目光移到了别处，不敢和方玉龙对视，怕男人看出她内心“肮脏”的念头来。

“姑姑，我们来跳舞吧。”方玉龙没有追问，又搂住了宋宛琳的腰肢。

“跳舞？这里能跳舞吗？”虽然小水库边上有些平坦的地方，但也只是相对于陡峭的山林，在这里跳舞，一个转身说不定就掉到水库里去了。

当然，这个小水库也不深，掉下去也没什么危险，只是有些尴尬。

“只要有心仪的舞伴，哪里都是绽放光芒的舞台。邦、邦、邦邦……邦、邦邦邦……”方玉龙哼着节奏，搂着宋宛琳的身子真跳起舞来。

方玉龙哼的是《婚礼进行曲》的节奏，宋宛琳听着又笑了起来：“玉龙，难道你还想和姑姑结婚？我看你这是想气死一大家子的节奏啊。”

方玉龙一个转身，宋宛琳身子后仰，一条胳膊如同春风下的柳枝优雅地伸展开来。

两人就这样静静地站在小水库边，如同造型优美的雕塑。

四目相对，犹如一道闪电划过两人的心房。

方玉龙低下头去，双唇又印在了美少妇柔软凉滑的红唇上。

宋宛琳原本伸展开的胳膊勾住了方玉龙的脖子，脑子里一片混乱，刚才看到侄子低头，自己明明可以用手挡住，为什么没有阻止呢？

树枝拍打的沙沙声惊醒了如雕塑般的姑侄，保镖小杨提着一个竹篮向水库这边走了过来。

宋宛琳俏脸瞬间涨得通红，立刻站直了身子，一把将方玉龙推开了。

水库是在天然的裂谷上筑坝修建而成，分上下两级，水面极为狭窄，东西距离长达近百米，平均宽度只有两三米，两边又林木茂密，小杨顺着山路上来，并没有发现站在水库边的方玉龙和宋宛琳。

“杨哥，你提着竹篮是来采什么东西吗？”方玉龙和宋宛琳都见小杨提着竹篮都很好奇。小杨听到方玉龙的声音才看到姑侄两人，提着竹篮道：“二少爷，我是帮厨房的阿姨来抓鱼的。为了方便，基地一次性买了很多鱼，养在小水库边一个水潭里，要吃鱼的时候就用网兜去捞一条。

方玉龙和宋宛琳跟着小杨去看个究竟，在水库地势最平的地方，水面有十余米宽，在水库边上有多处浅滩，有一处浅滩两边口窄与水库相连，中间肚大，将口子用网拦住，就形成了一个天然的小鱼塘。

水潭清澈见底，可以看到好些鱼在水里游动。

抓鱼的三角形网兜就放在水潭边上，小杨双手抓着长长的竹杆，将网兜插到水潭里。

水潭里的鱼看到竹杆，立刻乱跳起来，小杨来回划了几下，竟然没网到鱼，不禁有些尴尬。

“前天下雨，山中泉水充沛，水库的水位变高了，这鱼也难抓了。”小杨看准了一条黄壳鱼，抓着网兜用力抄了过去。

竹杆太长，网兜又大，在水里的阻力极大，小杨一网抄下去，还是没捞到鱼。

“杨哥，让我来试试。”方玉龙从小杨手里接过竹杆，提起网兜对着那条黄壳鱼猛抄下去。

网兜抄到了鱼，但鱼受惊后竟跳出了水面，又落到了网兜外。

“抓到了……”宋宛琳看到方玉龙捞到了鱼，像个小女孩一样兴奋地叫了起来，只是她还没说完，鱼就跳到了网兜外。

小杨道：“看来要还围一个更浅的水潭，要不然水位一高，这鱼都捞不到了。还想着今天吃陶阿姨做的酸辣鱼呢，二少爷，陶阿姨做酸辣鱼可是一绝，比城里菜馆做的味道还好。尤其是用这黄壳鱼做的，江东可吃不到这种美味。这条鱼可是沈小姐知道夫人要来，特意采购的，本来昨天要做的，没想到夫人昨天去挖那个兰花了。”

方玉龙扭头问宋宛琳：“姑姑，想不想吃酸辣鱼？”

宋宛琳点了点头：“玉龙，你有办法能抓到那条黄壳鱼？”

方玉龙二话不说，脱下衣服裤子给宋宛琳拿着，只穿了一条短裤下了水潭。

水潭看上去很浅，水一直淹到了方玉龙的大腿根部，将他的半截内裤都浸湿了。

“玉龙，你这样能抓到鱼？”宋宛琳看着侄子结实的屁股，不由俏脸飞红，她很好奇，方玉龙在这么深的水里，怎么能抓住那条黄壳鱼。

小杨也瞪大了眼睛看着方玉龙，要是这样能抓到鱼，在水里得有多快的速度啊。

普通人这样抓鱼肯定是抓不住的，但对方玉龙来说并不是什么难事，别说是普通的鱼，就是滑手的泥鳅他都能抓住。

“杨哥，你拿着网兜支在我前面，我抓了鱼就扔到网兜里去。”方玉龙弯下腰，张开双手伸进水里，慢慢向那条黄壳鱼走过去。

那鱼感觉到方玉龙靠近，摆动尾巴想逃离，方玉龙的双手却迅速合上，捧起鱼扔到了网兜里。

那可是条七八斤重的大鱼，这么容易就抓住了？

看着网兜里的鱼，宋宛琳和小杨目瞪口呆。

鱼在方玉龙出手的一瞬间就被电击了，身体僵硬了几秒钟，这时间足够方玉龙将它扔到网兜里。

小杨将网兜拉到岸上，那条鱼又活蹦乱跳起来。

“二少爷，你手速可真快。”小杨将鱼放到竹篮里，差点让鱼又跳到水里去。在岸上都这么难抓，也不知道方玉龙在水里是如何抓到鱼的。

宋宛琳的注意力很快就从大鱼转到了方玉龙身上。

方玉龙穿着藏青色的内裤，下半截被水浸湿了，裆部鼓起的样子更加显眼。

宋宛琳一下子就想到了山崖的早晨，她睡在草窝里偷摸男人性器的事情来，心里暗道，果然很大。

小杨提着竹篮先下坡去了，水库四周又恢复了平静。

宋宛琳看着方玉龙手里拿着潮湿的内裤，满脑子都在想男人没穿内裤，走路时胯间那根东西摩擦裤裆会是什么感觉，一时忍俊不禁，花枝乱颤。

美少妇穿着衬衣，上面两上扣子没扣上，一笑起来风情万种。

方玉龙一个熊抱，将美少妇紧紧搂在了怀里。

“啊……”宋宛琳的尖叫声被方玉龙堵在了嘴里，男人的舌尖一下子探进了宋宛琳的红唇。

美少妇瞬间石化了，侄子的舌头带着强烈的雄性气息一下子冲进了她的嘴里。

虽然之前方玉龙已经亲过宋宛琳几次，但都是亲的脸颊和红唇，这一次，他的舌头探到了美少妇嘴里，和美少妇柔滑的舌尖纠缠在一起。

宋宛琳的心思全乱了。

拒绝还是顺从，或者是半推半就，她不知道自己该如何应对男人的热吻，柔软的身躯在男人怀里绷得笔直。

那一瞬间，刘峰和顾宇航的身影又交替出现在美少妇的脑海里，无论是刘峰还是顾宇航，亲吻起来都没有侄子来的热烈。

宋宛琳情不自禁张开了红唇，将男人的舌尖迎得更进，两人的舌尖在她嘴里纠缠交迭。

这一刻，美少妇甚至忘记了她和方玉龙之间的禁忌关系。

方玉龙压在美艳姑姑后背上的双手向下移动，手指顺着美少妇柔软的身体曲线滑过美少妇的后腰，一直滑到了美少妇挺翘的臀丘上。

敏感的臀瓣被男人的大手抓住，热吻中的宋宛琳全身为之一颤，才想到抱着她疯狂亲吻的不是刘峰，不是顾宇航，而是她的侄子方玉龙。

无论这种感觉多么美妙，不能再继续下去了。

宋宛琳用力推开了方玉龙的肩膀，低着头不敢和男人的目光对视。

方玉龙宽大的手掌依旧抓着宋宛琳的臀瓣，手指插进了美少妇的大腿内侧，将美少妇托了起来。

“啊！”宋宛琳没想到侄子会突然将她抱起来，发出一声尖叫后本能用双手抱住了男人的脖子。

原本比方玉龙矮了十来公分的宋宛琳一下子将她挺拔的胸部压在了男人的脸上。

方玉龙低头吻在了宋宛琳的酥胸上，隔着衬衣轻咬着美少妇的胸口，呼出的热气让美少妇又感觉到全身一阵燥热。

“不要……玉龙，快放我下来。”宋宛琳紧张地看着四周，怕再有人来水库附近。

方玉龙的头埋在宋宛琳的胸前，抱着美少妇的身子不停晃动，宋宛琳又怕方玉龙掌握不好平衡会摔倒，双腿夹住了方玉龙的腰，整个人盘坐在方玉龙身上，一手紧搂着方玉龙的脖子，一手抓住了身边的树枝。

方玉龙见宋宛琳双腿盘到了他腰上，便用一只手托着美少妇的屁股，另一只手去解美少妇衬衣上的扣子。

宋宛琳见侄子越来越大胆，心里越发紧张，看着四周静悄悄的山林道：“玉龙，快停下来，再这样姑姑要生气了。”

方玉龙抬头看着宋宛琳，美少妇脸颊通红，正低着头用娇嗔的表情看着他。

这时候方玉龙已经解开了两个扣子，衣襟被挺拔的乳房撑开，露出一道深深的乳沟和冰丝蓝的蕾丝胸罩来，那块寒水玉就卡在美少妇的乳沟中间。

方玉龙没有再解衬衣的扣子，又用双手稳稳托住了宋宛琳的屁股，低头埋到了美少妇的胸口，轻轻咬住了那块寒水玉。

宋宛琳见方玉龙没再解她衬衣的扣子，也松了口气。

在山崖下，她和侄子有过更亲密的身体接触，现在让侄子亲几下也没关系。

宋宛琳搂紧了方玉龙的脖子，暗示男人可以继续亲吻她的胸口。

方玉龙小心后退了两步，靠在了一棵树的树干上。

有了依靠，两人的身子便不再晃动，这让宋宛琳感觉安全了许多。

方玉龙松开了寒水玉，在美少妇的胸口舔舐起来。

高涨的情欲如同潮水一般占领了方玉龙的全身，压迫着全身的血液涌向下体，粗大的肉棒迅速勃起，顶在了美艳姑姑的臀沟里。

方玉龙没有穿内裤，就穿了一条宽松的卫裤，对勃起的肉棒没有任何束缚的作用。

宋宛琳被方玉龙吻着乳沟，身体本能地向下压，臀部结结实实压在了男人勃起的龟头上。

第一时间，宋宛琳就感觉到了顶在她臀沟里的是什么东西，原本向下压的身体一下子又绷得笔直，鼓起的乳房紧紧压在了男人的脸上。

方玉龙双手托抓着美少妇的屁股，让美少妇的屁股隔着裤子摩擦他的龟头，与此同时，他的嘴巴咬住了美少妇的胸罩向下拉扯，美少妇右边的大半个乳房从胸罩上方露了出来。

宋宛琳没想到侄子会咬着她的胸罩将她的大半个乳房露出来，胸罩边缘压着她的乳房，有种紧绷的感觉。

“啊……你是属猪的啊，这么会拱。”宋宛琳扭了下胸部，像是要避开男人的嘴巴，又像是要和男人发生更多的摩擦。

美少妇和方玉龙一样，早已经情欲高涨，深红色的乳头像成熟的野莓子一样涨开了，好像在对男人说，来呀，来吃我啊。

“我是猪，姑姑就是那颗最嫩的大白菜。”方玉龙如同发现了猎物的捕食者，含住了美少妇的乳头，舌头在乳头四周打转。

宋宛琳紧紧抱住了男人的脖子，将男人的头死死压在了她的胸口，不让男人继续再动下去。

“好了，玉龙，不要闹了，我们该回去吃午饭了。”男人的性器顶着宋宛琳的臀沟，让美少妇感觉她自己好像坐在一个快要爆炸的气球上，就像她和侄子在谷昌的旅馆里玩的游戏那样。

侄子的欲望已经升了起来，她怕再这样下去会失去控制，侄子会不顾一切把她扑倒在地上，将他那根粗大坚硬的肉棒插进她的肉穴。

显然，宋宛琳还没有做好准备，在这原始的山林里被侄子占有身体。

方玉龙托着美少妇臀丘的双手向上滑，将美少妇缓缓放到了地上，只是他的双手依旧搂着美少妇的身体，待美少妇双脚着地，他又吻住了美少妇的红唇。

这一回，宋宛琳主动张开了紧闭的红唇，将男人的舌头迎进嘴里，算是对男人听话给予的奖励。

“我就不应该和你一起来木町，凭添些烦恼事儿。”宋宛琳整理好胸罩，又将衬衣的扣子扣上。

身边有侄子撩拨得她意乱情迷，顾宇航还在电话里和她谈情说爱，让她难以割舍。

这事情真是奇妙，大千世界万千男人，让她产生好感的偏偏是两个比她小的晚辈，而且这两个人都不可能是她未来的婚姻伴侣。

“但凡有烦恼的事，多半是无法决定某件事情。姑姑，你要有烦恼的事情做不了决定，那就跟着感觉走，准没错的。”

“你想得美。”宋宛琳哼了声，忽然觉得自己说的话有些不妥，连忙将脸转向别处，那瞬间还用余光看了眼男人的下体。

方玉龙的欲望还没有消退，裤裆撑得还像个帐篷一样，美少妇忍不住嘀咕道：“样子真丑。”想到之前自己就坐在侄子的大肉棒上，美少妇又羞红了脸。

方玉龙上前扣住了美少妇的玉掌，扭头看着美少妇的俏脸问道：“宛琳，你是不是有喜欢的男人了？”

“没有，我觉得现在这样自由自在也挺好的啊。臭小子，连姑姑都不叫了。我可警告你，别把姑姑当成你猎艳的对象，要不然姑姑饶不了你。”宋宛琳有些心虚，不敢让方玉龙知道她和顾宇航的事情。

要说之前宋宛琳是怕大家知道了尴尬，所以不想让方玉龙知道她和顾宇航的私情，那美少妇现在的心思有些微妙了，在她的意识深处已经把方玉龙当成了她的情人，在这种情况下，她更不想让方玉龙知道她和顾宇航的事情，尤其是前些天晚上，她差点就和顾宇航上了床。

“才不会呢，宛琳姑姑将会是我最精美的收藏品，我要一生一世珍藏起来。”

“臭小子，你是不是想让姑姑做你的情人，还不让姑姑嫁其他男人？”

“答对了，奖励一个拥抱。”方玉龙突然将宋宛琳拦腰抱起来，低头就去亲美少妇的红唇。

宋宛琳身体失衡，不得不勾住男人的脖子，两人的嘴唇又贴在了一起。

“玉龙，别闹了，当心被你妈看见了。我们私下玩闹可以，被人看见就不好了。”

“这么说姑姑答应做我的情人了？”

“你想得美了，刚才只是姑姑高兴了赏你一个吻。”

回到营地，朱蒂已经将挖来的幽冥花移栽好了，看到宋宛琳和儿子一起回来，脸上还带着红晕，便知道儿子和宋宛琳到山林里幽会去了。

朱蒂知道儿子身体的特别之处，任何女人和儿子靠得近，都会被儿子身上散发出的雄性激素吸引，宋宛琳一个离了婚的成熟妇人，还和儿子裸身相对过，不被儿子吸引才怪了。

也不知道宛琳和儿子出去，有没有在山林里做些什么。

想到这里，朱蒂心头竟有些醋意了，这次和儿子相逢，还没机会做爱呢。

“玉龙，你宛琳姑姑身体还没好，外出要多加注意。”美妇人言语间有些埋怨儿子不懂得照顾病人。

“大嫂，我和玉龙就是在林子里走走，已经感觉好多了。这里空气好，做个深呼吸都感觉心旷神怡。”还没等方玉龙说话，宋宛琳已经为他辩解了。

朱蒂不由得暗叹，这小姑子怕是难道儿子的魔爪了。

朱蒂倒不怕儿子和宋宛琳之间有什么关系，她是怕老太太知道了麻烦。

虽说老太太当年和公公也有过不伦关系，但那岁月的感情没人说得清楚。

要是宋宛琳藏不住对儿子的心思，教老太太知道了生气，到时候免不了面上难堪。

“大嫂，玉龙可真厉害，刚才我们在水库碰到小杨去捞鱼，那里水深有七八十公分，用网兜没捞到，玉龙下水一下子就抓到了。”讲到方玉龙抓鱼的情景，宋宛琳还很兴奋，朱蒂听了也有些好奇，那么深的水要抓住那么大的鱼是很不容易的。

方玉龙伸出双手做了个指尖相对的动作，朱蒂立刻就明白了，儿子对电的控制已经随心所欲，说是抓鱼，其实是电鱼。

中午天气好，两天没洗澡的宋宛琳在简易的浴室里洗澡，浴室里放着一个大木桶，有些日式风格，泡在里面很舒服。

宋宛琳摸着自己的乳房和屁股，脑子里全是她和方玉龙亲密接触的场景。

为什么那时候自己没有抗拒呢，难道自己真的很需要男人的安慰？

宋宛琳回忆着她和方玉龙以往的交往，作为昨辈，侄子对她一向是很礼貌的，为什么突然有一天，她和侄子的亲戚关系一下子就变成了男女关系了呢？

就在宋宛琳泡在木桶里胡思乱想的时候，方玉龙和沈希正在山林的某处激烈交欢着。

沈希双手扶着树杆，饱满的屁股高高撅起，裤子被扒到了膝盖下，方玉龙双手扶着她的屁股，挺着肉棒一阵猛烈地抽插，不够粗大的树杆顿时随之摇晃起来，犹如一阵狂风吹过。

沈希对方家的了解都是从方慧君那里听来的，她知道方玉龙有个姑姑是江东著名的民营企业家，没想到前些天晚上偶然在木町街头碰到的少妇竟然也是方玉龙的姑姑，不知道这个姑姑是什么来头。

当然，让沈希更好奇的是朱蒂，这个年轻漂亮的女人竟然是方玉龙的妈妈，而且宋宛琳称呼朱蒂为大嫂，看起来关系还很近，说明宋宛琳、朱蒂和方家确实有亲戚关系。

“啊……我的大少爷……我不行了……让我躺到石头上去吧……啊……”山上的气温只有二十来度，沈希弯着腰，披散开的长发从她的脸颊边垂下，有些发丝粘在了脸上。

方玉龙抱着沈希后退了几步，将沈希放到了一块巨石上，沈希将牛仔裤脱下，垫在了屁股下面，迎着树林间照进的斑斑点点的阳光张开了双腿，方玉龙抓住了美女的双腿，挺着肉棒再次插进了美女的小骚穴……

这里是水库的上游，石头边就有一条山泉流过，方玉龙和沈希都光着屁股坐在石头边上，沈希不时捧着清澈的泉水为男人清洗下体。

沈希问起朱蒂的事情，方玉龙也没有隐瞒，将朱蒂是他生母的事情告诉了沈希。

沈希瞪大了眼睛看着方玉龙，原来这位江东大少实际上是方达明的亲侄子。

“朱蒂夫人为什么要将你交给方书记抚养？是出国留学不方便吗？”

“不是，是因为当年的一些误会。你知道陵江化工吧，以前是我妈的家族企业。二十多年前，范家被人陷害，我亲生父亲遭遇不测，我妈妈不得不远走国外。”

“想不到大少爷的童年也有很多变故。”沈希不了解当年的事情，她只知道一个孩子失去亲生父母是件很痛苦的事情，那是她的亲身经历。

两人躺在石头上晒太阳，沈希侧身抚摸着男人的胸膛，如同一个母亲在爱抚受伤的孩子。

宋宛琳在山上住了三天，方玉龙时常陪着美少妇到山林里散步，两人总会在寂静的山林里做些亲密的动作，或亲吻抚摸，或拥抱跳舞。

在和侄子相处的时候，宋宛琳感觉自己回到了无忧无虑的少女时代，可当她独处时，心里又会矛盾和迷茫，在方玉龙和顾宇航之间，她还不知道该如何取舍。

三天后，方玉龙和宋宛琳回江东，朱蒂还要留在基地一段日子，只能过些日子去江东陪儿子。

为了不让老太太担心，宋宛琳并没将她和方玉龙遇险的事情告诉老太太。

回到樟林苑，方丽清问女儿，木町之行有没有收获，宋宛琳点了点头，说有收获。

至于她所说的收获是指采购的毛料，还是和侄子之间说不清道不明的关系，只有美少妇自己心里清楚。

方玉龙将木町之行的遭遇和他对顾宇航的怀疑告诉了卢梦令，卢梦令听到顾宇航接近宋宛琳，并和宋宛琳去开房的消息后也非常意外。

她比方玉龙更清楚寒水玉对帝火一脉的重要性，陆无涯不可能将寒水玉给了宋宛琳，又让一个普通弟子去接近宋宛琳。

难道顾宇航就是陆无涯选定的传人？

为什么师父当初去暗探顾宇航没有发现呢？

方玉龙见卢梦令陷入沉思，便安静静地坐在卢梦令身边，过了片刻才问卢梦令，对他在木町的遭遇有什么看法。

卢梦令道：“如果哥的怀疑正确，顾宇航就是陆无涯选定的传人，那哥在木町的遭遇就说得通了。哥在木町就遇到三个有关系的人，顾宇航、许向起和沈希。沈希是个爱恨分明的女人，哥帮她报仇，她肯定不会出卖哥。如果哥确定没有在许向起面前暴露，那只能说明有人向许向起通风报信，想借许向起之手除掉哥。”

方玉龙想到顾宇航和刘家大少刘伯洋认识，而刘家是金福珠宝的东家。

卢梦令见方玉龙沉思不语，便问方玉龙是不是想起了什么事情。

方玉龙点了点头，将顾宇航和刘伯洋相识的事情告诉了卢梦令。

“梦令，就算顾宇航在木町遇到我，知道我在跟踪许向起，他是怎么知道许向起的？除非他知道金福珠宝的内幕，难道他也参与了金福珠宝的非法交易？”

“金福珠宝是否有非法交易，还是个未知数，这一切还只是我们的猜测，不过从哥的遭遇来看，金福珠宝参与贩毒的可能性非常大。哥发过来的车号牌，江东这边在检查站仔细检查了，运的都是原石，没有发现毒品。刘季泽邀请金珠参加金福珠宝的商业活动，要看她有没有什么发现了。哥，你和宛琳姑姑去了一趟木町，也算一起出生入死了，哥和宛琳姑姑关系发展得怎么样了？”

“这事情我有把握了，绝不会让顾宇航占了便宜。”方玉龙躺在大床上，双手揉弄着美少女娇嫩挺拔的乳房，“几天不见，梦令妹妹的奶子好像又变大了。”卢梦令格格笑道：“哥是想着宛琳姑姑的乳房吧。”

小晨曦几天没见宋宛琳，吃晚饭的时候还赖在美少妇怀里，说她不守信用。

宋宛琳道：“妈妈有事，所以晚回来了两天，妈妈答应你，明天带你去游乐场玩。”

小晨曦扭头看着方玉龙和卢梦令问道：“哥哥和姐姐也去游乐场玩吗？”

卢梦令点了点头道：“去，明天我们都陪小曦去游乐场玩。”

吃过晚饭，卢梦令教小晨曦画画，宋宛琳总算有了空闲时间，方玉龙约她到花园散步，宋宛琳做贼心虚，竟然不敢和方玉龙去散步。

方玉龙笑道：“姑姑，你也太小心了，我只是跟你说说金福珠宝的事情。”

宋宛琳白了方玉龙一眼道：“鬼才信你呢，我们现在可是在老太太的眼皮子底下，你可别乱来。”

“要不我们去看晨曦画画吧。”

宋宛琳点了点头。

女儿在卢梦令那里学画画，她和方玉龙去卢梦令的别墅看女儿，就算有什么亲密举动，老太太也不会发现。

宋晨曦在二楼的小书房里画画，卢梦令在一旁指导。

宋宛琳看着卢梦令，突然发现这个多才多艺的女孩在方家是一个特殊的存在。

一个普通家庭的女孩，和方家没有任何亲戚关系的女孩，竟然住在樟林苑里，而且这个普通的女孩在这个特别的院子里地位还不低。

凭什么呢？

宋宛琳看了眼身边的方玉龙，除了女孩和侄子有更深层的关系，应该没有其他原因了。

“玉龙，你和张重月已经订婚，以后会和她结婚吗？”宋宛琳又想到了张重月，侄子名义上的正牌女友。

“不会，我和重月订婚只是一个幌子。”

“是吗，我看重月很喜欢你，你们会不会假戏真做？”

“重月其实是我的表妹。”

宋宛琳一下子愣住了，呆呆地看着方玉龙，不可置信地问道：“真的？”

“真的，这可是个秘密，姑姑可不能对外人说。”

“我知道。那你和重月岂不是……”宋宛琳脑海里一下子就跳出了“乱伦”这个词，因为这两天她和侄子的关系也有“乱伦”之嫌。

虽然她和侄子还没有到发生关系那一步，但离那个已经不远了。

“姑姑是想说乱伦吗？以前表兄妹结婚的多了，社会不照样发展。”

宋宛琳看着方玉龙，一时语塞。

宋宛琳还在想着侄子和张重月的事情，比较着她和侄子的关系。

当她回过神来，才发现侄子已经带着她进了卢梦令的房间。

宋宛琳双手抱住胸口，用“警惕”的眼神看着方玉龙道：“你带我进梦令的房间想干什么？”在美少妇看来，卢梦令的房间没人进来，侄子对她又有企图，她有种羊入虎口的感觉。

宋宛琳穿着真丝的裙子，双手抱胸的姿势将她的乳房向上鼓了起来，一部分冲出了胸罩的包裹，在裙子里若隐若现。

方玉龙看着美少妇警惕的表情，顿时笑了起来。

回到江东，宋宛琳的胆子小了很多。

方玉龙双手落在美少妇的肩头，然后缓缓滑向她的胸口，将美少妇护着胸部的双臂拉开了。

两人的手掌扣在一起，方玉龙一用力，宋宛琳的身子向前倾，撞在了他的胸膛上。

男人特有的雄性气息又钻进了宋宛琳的鼻子，美少妇心头一颤，靠着男人的肩膀说不出话来。

“我只是想静静地待在姑姑身边，姑姑以为我想干什么？”方玉龙松开了美少妇的手掌，将美少妇搂在怀里，说话的时候不时亲吻着美少妇的额头。

“臭小子，鬼才上你的当呢，这里可是梦令和闻章的住所，小曦还在这里画画呢，你别乱来。”

方玉龙搂着美少妇倒在床上，亲吻着美少妇的红唇。

起初宋宛琳还紧闭的嘴唇，不让男人的舌尖进入她的嘴巴，到后来意乱情迷，又和男人舌吻起来。

两人吻了好几分钟，宋宛琳才推开方玉龙坐了起来。

方玉龙没有阻止，扭头看着美少妇的侧影。

“老实交待，你有多少个情人？”自从和侄子有了亲密接触，宋宛琳就仔细分析了住在樟林苑里的女人。

撇开张重月不说，卢梦令、柳闻章、谷安娜、谷雨，甚至是乔婉蓉都有可能是侄子的情人，就连方樱也可能和侄子保持着情人关系。

毕竟在侄子身份未明了之前，方樱是想和侄子结婚的。

她不相信之前方樱和侄子没有做过爱，要不然方樱为什么要和顾宇航假装恋爱？

“这个姑姑以后会知道的。”方玉龙拉住了美少妇的玉掌，将美少妇又拉回到他身边。

“为什么是以后？难道现在不能告诉我吗？”

“现在还是机密嘛。姑姑，你说我在木町买的那块石头能不能出绿？”

“这事忘了跟你说了，那块石头已经切了，就出了中间一小块，勉强可以做块玉佩吧，你这一笔算是不赚不亏。”

“姑姑，等做成玉佩，我就把它送给你。我觉得这块玉佩对我们两个很有纪念意义。”

“有意义个鬼，我才不稀罕那玩意呢，我要去看小曦画画了。”

“姑姑，明天带小曦去水上世界，让梦令陪着她玩，我带姑姑去岛上玩，姑姑想坐游船也可以。”

“明天再说了。”宋宛琳自然知道侄子所说之话表达的含义，无论是那座小岛还是游船，都是侄子的私人地方，她答应和侄子去岛上玩或者去坐游船，就意味着她答应了侄子的求欢。

洗了澡躺在床上，宋宛琳还在想着明天将要发生的事情。

烦恼和困惑仿佛都在她的一念之间。

真的可以和侄子做爱吗？

宋宛琳回味着她和方玉龙身体贴在一起摩擦的奇妙感觉。

就算以前她和刘峰做爱都没那种兴奋到心跳加快，灵魂要冲破身体束缚的感觉。

难道是因为我和玉龙是姑侄的禁忌关系？

我和玉龙算是姑侄吗？

方樱和张重月，她们一个是方玉龙的表姐，一个是方玉龙的表妹，她们两个和玉龙上床的时候，心里会想些什么？

难道这就是所谓的孽缘？

手机铃声打断了宋宛琳的思绪，美少妇打开手机，是顾宇航给她发的信息，问她什么时候去海城。

宋宛琳犹豫了片刻，给顾宇航回了个信息，说总公司那边还有事要处理，陵江的事情结束后她就要回京都了。

放下手机，宋宛琳又想到了她和方玉龙的关系，即便她和侄子有了身体上的亲密接触，但她从没在意过侄子身边有多少女人，换作是刘峰，她早就闹翻天了。

这是为什么呢？

是因为她和侄子本身就有着不可告人的禁忌关系，还是她对她和侄子之间能否长久早有了定论，所以根本不想知道侄子身边有多少女人。

她和玉龙不长久，以后又会找什么样的男人呢？

宋宛琳躺在床上，忍不住自己笑了起来。

宋宛琳啊宋宛琳，你在京都，玉龙在陵江，一年到头能见次面？

玉龙青春年少，只是一是冲动才来追求你的，等你们分开，他就会把你抛到九霄云外了。

笑过之后，宋宛琳心里豁然开朗。

她和侄子在一起的时候，该干什么就干什么，之后各自天涯，也不会有多少牵挂。

想到这里，宋宛琳开始期盼明天早些到来。

上次陪老太太来坐游船，宋宛琳就知道小岛上有建筑，只是那天时间匆忙，她和母亲坐了游船后就离开了，并没有登上小岛的最高处。

被方玉龙拉着手拾阶而上，宋宛琳心里有些忐忑不安。

昨天晚上做出了决定，此刻又有些犹豫了。

“玉龙，我们还是回水上世界吧，我怕小曦会找我。”

“姑姑，你就放心吧，梦令会照看好小曦的，你不用担心。”方玉龙知道美少妇的心思，只要他不松手，他的美艳小姑就不会跑。

看到院子门口挂着的牌匾，宋宛琳才知道小岛上竟然有方玉龙的别馆。

景区内游人如织，这个小岛上却是静悄悄的，别馆里也是空无一人。

空气中飘着阵阵花香，宋宛琳在院子里转了一圈，闭上眼睛深吸了口气，感受着大自然的清新。

“姑姑，这地方够我们跳舞了吧？”站在院子中央，方玉龙搂住了宋宛琳的纤腰。

因为是出来玩的，宋宛琳一身休闲短装打扮，上身是白色的紧身T恤，下身是深蓝色的七分铅笔裤，中间露出一小截纤腰，让宋宛琳看上去年轻了好几岁，浑身上下散发着青春的活力。

下午的太阳很热，两人拥抱着在院子里跳舞，没转两圈就冒汗了。

宋宛琳道：“现在太阳有点毒，你想把我烤成人干吗？”毫无疑问，美少妇的话中隐藏着强烈的暗示，她还要回去陪女儿呢，让男人别耽搁时间了。

方玉龙双手一抄，将宋宛琳抱了起来，惹得美少妇又发出阵阵惊叫。

整个岛上就只有他们两人，宋宛琳放开了身心，不必像在樟林苑里时刻装矜持。

进了浴室，美少妇便将方玉龙推了出去，对方玉龙道：“你去别的地方洗吧。”方玉龙也不着急，将准备好的衣服送进了浴室，便在院子里洗了个冷水澡。

宋宛琳看着浴室中间的浴池，心里不免暗自嘀咕，弄这么大的浴池，那家伙肯定经常带女人来洗鸳鸯浴。

莲蓬头冲出的温热水流打在宋宛琳的身上，美少妇轻轻抚摸着自己的身体，也许是因为之前在太阳下跳舞，也许是因为热水的缘故，美少妇的身体很热。

想到将要和自己的侄子做爱，美少妇心里终究有几分忐忑。

关上水龙头，宋宛琳用毛巾擦干身体，走到外间的柜子前，将方玉龙为她准备的衣服拿出来。

上面一个小袋子里放着一套红色的蕾丝内衣，宋宛琳从没穿过如此鲜艳的内衣。

看着镜子里半透明的内衣包裹着她曼妙的身体，美少妇心头便有种淫浪的感觉，好像自己成了某些色情场所里的艳舞女郎。

宋宛琳又打开了大袋子，里面装着一套同样红色的衣服。

宋宛琳将衣服展开，才发现是一套中式的礼裙，看花式应该是新娘子穿的。

宋宛琳穿上礼服后又照了照镜子，礼服非常合身，感觉自己一下子又成了端庄大方的新娘。

宋宛琳很好奇，侄子是从哪里弄来这套礼服的。

临时买不太可能，这么合身，肯定是从某个身材和她差不多的女人那里借来的，这种礼服大多是结婚的时候穿一下，所以看起来就像新的一样。

宋宛琳想着樟林苑里的女人，只有柳闻章和谷雨算是最近结婚的，胸部绷得有些紧，说明这女人的胸没有她大。

难道是谷雨的？

宋宛琳正欲关上柜门，看到下层还有一个鞋盒，便将盒子拿出来，里面放着一双红色的皮鞋。

鞋子是新买的，宋宛琳拿着鞋子忍不住笑了起来。

这小子搞什么鬼，难道真要和我举行婚礼？

只是偷个情，用得着这么正式吗？

宋宛琳穿上新的红皮鞋，又站到了镜子前。

要是再盖上红盖头，还真是个新娘子了。

打开门，方玉龙拿着红盖头站在门外，他的目光立刻聚焦在了美少妇身上。

虽然已经想象过美少妇穿上传统礼服的模样，但看到真人还是被惊艳到了。

就如宋宛琳所猜测的那样，这套传统礼裙是谷雨结婚时穿的，谷雨的胸部不如宋宛琳丰满，对襟的礼服穿在宋宛琳身上，胸部绷得极紧，一对饱满的乳房有种呼之欲出之感。

那端庄秀丽中透着的性感风情，能让男人产生强烈的征服欲。

宋宛琳看到侄子用惊艳的目光看着她的身体，不禁双颊飞红。

美少妇看到侄子也换上了红色的传统礼服。

手里还拿着她之前想到的红盖头，忍不住笑道：“玉龙，穿得这么正式，搞得我们好像真要举行什么仪式一样。”

“姑姑，生活就要有仪式感，这样才会有更多的激情。”方玉龙说完将红盖头罩在了宋宛琳的头上，一把将美少妇抱了起来。

宋宛琳一颗心随着飘荡的红盖头荡漾开来，刘峰和她要是也这样保持着婚姻的激情，她和刘峰也不会离婚。

卧室里的窗帘都拉上了，中间的写字台上点着两根红烛，将整个房间映得红堂堂的。

方玉龙将宋宛琳放到床边，两人并肩坐在一起。

宋宛琳静静地等待着，等待着侄子掀起罩在她头上的红盖头。

在方玉龙掀起红盖头的一刹那，美少妇感到了一丝羞涩，仿佛她和侄子真的在举行婚礼。

刚刚沐浴过的宋宛琳没有任何化妆，可谓清水出芙蓉，天然去雕饰。

无论之前下了何等大的决心，真到最后一刻，宋宛琳还是有些紧张和害怕的。

毕竟方玉龙不是顾宇航，是她的侄子。

虽然她和方家没有任何血缘上的联系，但亲戚关系上，方家比宋家任何有血缘的堂亲表亲都要亲近。

美少妇目光有些迷离，看着和她相距不到一尺的男人的脸庞，侄子看起来比她镇定多了。

“姑姑，今天你是天下最美的女人。”方玉龙掀开了宋宛琳的红盖头，低头在美少妇的红唇上亲了下。

两人就要如新婚夫妻一样缠绵了，方玉龙却是礼节性的亲了下美少妇的红唇，如蜻蜓点水，点到即止。

宋宛琳忽然发现她完全看不懂身边的男人。

要是别的男人，此刻怕早已迫不及待脱光她的衣服了。

便是在她眼里稳重大气的顾宇航，在要和她上床的时候都显得那么急切。

侄子却不急不慢，此时此刻还如此彬彬有礼。

两人凝视片刻，方玉龙才抬起手，缓缓解开美少妇脖子下的盘扣。

解了两个扣子，方玉龙见美少妇一动不动，便轻声说道：“姑姑，你该帮我解扣子啦。”

“噢。”宋宛琳脸色羞红，抬起玉臂为侄子解起了衣扣。

很快，两人的礼服都脱了下来，只剩下贴身的内衣内裤。

宋宛琳偷偷瞥了眼侄子的内裤，只见侄子的内裤中央已经高高顶起，露出了龟头的轮廓。

真大！

宋宛琳忍不住在心里惊叹。

那天在山崖下的草窝里，她偷偷摸了下侄子的龟头，当时就感觉到大、硬、热，现在终于见识到了真正的大。

美少妇甚至想到了在木町旅馆里的匆匆一瞥，顾宇航的肉棒也很大，还很奇特，侄子的性器丝毫不输于他。

方玉龙跪到了床边，将宋宛琳的双脚抬起，脱下了美少妇脚上的红色皮鞋。

美少妇穿着透明的短丝袜，精致娇嫩的脚趾在丝袜里清晰可见。

方玉龙捧着美少妇的脚趾放在嘴里轻轻咬了下。

宋宛琳从没和刘峰玩过这种情趣游戏，双脚被侄子摸得痒痒的，在侄子手里轻轻扭动着。

见侄子亲吻她的脚趾，美少妇感觉自己的脚趾又酥又痒，忍不住惊叫起来：“玉龙，你怎么亲那里……”

方玉龙将宋宛琳抱起，放到了红色的锦被上，对美少妇说道：“有什么关系，姑姑，今天我要吻遍你身上的每一寸肌肤。”说罢，方玉龙低头亲在了美少妇的额头上。

宋宛琳紧紧闭上了眼睛，双手轻轻扶住了侄子的侧腰。

方玉龙身体向后移动，舌尖滑过美少妇的鼻子，轻轻落在了美少妇的红唇上。

宋宛琳轻启红唇，两人的舌尖在她的嘴巴里短暂缠绵之后，方玉龙又向下滑动，经过美少妇的下巴和脖子，落在了美少妇的胸口。

原本就饱满的乳房在胸罩的衬托下更显丰挺，娇嫩的乳肉如同玉脂山，随着美少妇的呼吸微微颤动。

方玉龙将美少妇的胸部托起，解开了胸罩，那一瞬间，玉脂山失去胸罩的支撑，向两边晃荡起来。

方玉龙低头含住了其中一个乳峰，这是自水库边暧昧之后，方玉龙再一次品尝到美少妇诱人的乳房。

男人的口水在美少妇的乳峰上蒸发，火热和清凉在美少妇的心口交织。

宋宛琳此刻已经意乱情迷，之前压在她心头的那一丝紧张和害怕被她抛到了九霄云外。

美少妇张开双手，纤纤手指插进了男人的发间，压着男人的脸在她柔软而火热的胸口来回摩擦。

对此刻的宋宛琳来说，只有侄子才能给她火热的胸膛降温。

宋宛琳的身材保养得很好，唯一美中不足的是她小腹中央有两道浅褐色的条纹，那是妊娠留下的印痕，宋宛琳用了很多方法都没能去除掉。

方玉龙在美少妇的胸口停留了有一分钟，才不舍得向下移动，舌尖带着丝丝凉意滑到了美少妇的小腹上。

宋宛琳有些害怕，害怕侄子会嫌弃她并不美观的小腹。

方玉龙并在意这些，热烈亲吻着美少妇的小腹，然后又继续向下。

半透明的内裤根本包不住美少妇饱满的阴阜，红色之透着少许黑色，看起来浑圆饱满。

方玉龙隔着内裤亲吻了下美少妇的阴阜，呼出的热气都打在了美少妇的私处。

宋宛琳一阵颤抖，本能得压住了自己的阴阜。

方玉龙双手扒着美少妇的内裤向下拉，宋宛琳则用力夹紧了双腿，想把她最后的防线遮住。

并不是宋宛琳退缩了，这只是她的本能反应，毕竟这是她第一次和侄子做爱。

方玉龙脱下了美艳姑姑的内裤，双手分开了美少妇的大腿，宋宛琳抗拒了那么一下，双腿才缓缓打开。

美少妇知道，她身上最神秘的部位已经毫无保留地展现在了侄子的面前。

此刻，侄子能比她本人更清楚地看到她私处的构造。

方玉龙双手托起了美少妇的臀丘，将美少妇的双腿抬到了他的肩头，埋首在美少妇的胯间，张开嘴巴合在了美少妇的阴唇上。

“啊……玉龙……别舔那里……脏啊……”宋宛琳大声惊叫起来，她没想到侄子所说的吻遍她的全身竟然是真的全身，包括了她的阴部。

第一次接触，方玉龙并没有深入，只是含着美艳姑姑的阴唇吸了下，便向下滑动，在美少妇的大腿根部亲吻起来。

宋宛琳的臀部被男人高高抬起，血液都倒流到她的头部，感觉自己脸热得要烧出火来。

虽然侄子只是在她的阴部亲了一下，但那一下对她来说已经极为刺激了，阴道深处有股热流在翻滚涌动，感觉随时都有可能冲出来。

就像在山崖下的草窝里，侄子的肉棒只是压着她的阴唇摩擦了几下，她就分泌出了很多淫水。

方玉龙缓缓后退，舌在从美少妇的大腿一直滑到了她的脚尖上。

还没开始做爱，宋宛琳就感觉全身酥软。

难道生活中真的需要仪式感？

宋宛琳又想到了她和刘峰的婚姻生活，生孩子之前那段时光，刘峰对她还是很有激情的。

之后因为怀孕，她和刘峰中断了几个月的性生活，之后她和刘峰的婚姻生活就渐渐发生了变化，每回大都草草了事。

方玉龙将美少妇翻了个身，从小腿向上亲吻，当他亲到美少妇屁股上的时候，还轻轻在美少妇的臀丘上咬了几下，逗得美少妇又忍不住呻吟起来。

吻到美艳姑姑的肩头，方玉龙在美少妇耳边轻声说道：“姑姑，现在该你吻我了。”

宋宛琳坐起身来，看着平躺在床上的方玉龙。

侄子的身材是多么强壮，多么性感。

美少红着脸低下头，在男人的额头开始亲吻。

当美少妇吻到男人有小腹后，双手抓着男人的内裤停了下来。

侄子亲吻了她的阴部，她是不是也应该亲一下侄子的龟头？

内裤拉下的一瞬间，男人坚挺的肉棒弹了出来，没了内裤的束缚，粗大的肉棒直挺挺地对着宋宛琳。

美少妇看着侄子巨大的肉棒，惊呆了。

侄子的肉棒不但大，还和顾宇航的一样怪异。

难道是她知道的东西太少了，天下有一半男人的性器是这个样子？

方玉龙见宋宛琳看着他的性器发呆，又叫了声姑姑。

宋宛琳听到侄子的叫声，回过神来，原本就艳红的俏脸更加羞涩了。

美少妇伸手握住了侄子的肉棒，那种触感她并不陌生，果然又粗又硬又热。

美少妇低头在侄子的龟头亲了下，然后迅速向下，一直亲到了男人的脚背上。

方玉龙翻身将宋宛琳压在了身上，美少妇躺在锦被上，微微闭起了双眼，美少妇知道，她和侄子真正的性爱要开始了，她将迎来她生命中的第二个男人，这一次不会像上次那样碰上警察查房的意外事件了。

方玉龙低头吻住了宋宛琳的红唇，舌尖顶开了美少妇的红唇，两人热烈舌吻起来。

亲吻的时候，方玉龙的手也没闲着，手掌摸到了美少妇的大腿根部，滑过稀疏轻柔的耻毛，揉弄着美少妇的阴唇。

一翻揉搓之后，男人的手指将美少妇的阴唇拨开，用指尖轻轻刮弄着美少妇阴唇内侧的嫩肉。

没几下，宋宛琳便感觉自己阴道深处涌出了很多淫水，像失禁一样从阴道口滑了出来。

“玉龙……别摸了，姑姑受不了啦……啊……”宋宛琳一手勾着方玉龙的脖子，一手用力揉着自己的乳房，胯部像水蛇一下扭动起来。

这时候美少妇完全抛开了她对两人姑侄关系的顾虑，只想让侄子那根粗大怪异的大肉棒插进她的小骚穴，将她空虚了半年的身体填满。

为了让宋宛琳对和他的第一次有个美好的回忆，方玉龙一直努力克制着自己的欲望，此刻听到美少妇的召唤，他知道无需再忍耐，将美少妇的双腿架到了肩头，挺着大龟头顶到了美少妇微微张开的阴唇上。

“姑姑，我要进去了。”方玉龙摸着美少妇的双腿，大龟头在美少妇的阴唇间来回摩擦了几下，然后便用力向前挺动胯部，龟头顶开了滑腻的阴唇，又粗又长的肉棒向前猛插，尽根而入。

“啊……”宋宛琳发出了长长的呻吟声，侄子的肉棒如同烧红的铁棒，一下子就将她的阴道塞满了。

这一瞬间，宋宛琳又想到了她和侄子在谷昌旅馆玩游戏的情景。

压抑在她体内的欲望就像吹大的气球，侄子的肉棒就像根针一样，一下子将这个气球刺破了。

对于方玉龙来说，宋宛琳不仅仅是他的姑姑，还是他命运安排给他的女人。

在肉棒插入美少妇阴道的瞬间，方玉龙细细感受着美少妇与众不同的体质。

方玉龙以为宋宛琳会和卢梦令和竹衣妈妈那样阴道清凉，但他错了。

美少妇的阴道确实与众不同，但和卢梦令几人不一样，而是外部火热，到了子宫附近才清凉，这一点和朱蒂妈妈很像。

方玉龙以为自己感觉错了，抽出肉棒后再次缓缓抽进去，还是和之前感觉的一样，龟头在阴道入口处感觉是温热的，到了宫颈处才变得清凉。

怎么会这样？

难道宛琳姑姑还没有从寒水玉中吸收到足够的寒气？

不可能啊，她和刘峰在一起不能怀孕，说明体质已经改变了。

难道是寒水玉改造的极阴女和药物炼出来的极阴女有区别？

朱蒂妈妈为什么也会这样？

方玉龙暂时无法解开这些迷惑，索性不去想它，在美少妇性感诱人的身体上尽情驰骋起来。

宋宛琳双腿夹着方玉龙的脖子，弯曲的双腿勾着侄子压向她的胸口。

对宋宛琳来说，侄子的肉棒插入她的身体，为释放压抑在她体内的欲望找到了宣泄的窗口。

侄子的身体是多么强壮，动作是多么有力，似乎知道她的心意，要将她体内的欲望都压出来。

宋宛琳抓着身下的锦被，扭动着屁股迎合着方玉龙的插入。

她能感觉到侄子的龟头像活塞一样在她阴道里冲刺，将她的阴道扩张到极致。

就是未生孩子之前，她和刘峰做爱都没有这种被塞满扩张的感觉。

宋宛琳知道方玉龙身边不缺女人，性经验比刘峰更丰富，第一次插入都能让她感觉酥麻，好像触电一般。

宋宛琳躺在床上，看着自己的大腿架在男人的肩膀上不住摇晃，这一切是多么美妙。

“啊……”每一下，侄子的大肉棒都能撞击到宋宛琳阴道深处最为敏感的部位，让美少妇情不自禁发出诱人的呻吟，和两人性器相交撞击时发出的啪啪声交织在一起，在房间里回荡。

方玉龙压着宋宛琳的双腿越来越下，美少妇感觉自己的身体可能会被侄子弄散架了，腰腿部酸软无比。

不过侄子的肉棒在阴道里抽插的感觉太美妙了，宋宛琳不舍得松开。

方玉龙分开了美少妇的双腿，整个人都趴到了美少妇身上，用他强壮的胸膛摩擦着美少妇柔软饱满的乳房，还不停亲吻美少妇的红唇。

一连抽送了上百下，宋宛琳双手紧紧勾着男人的脖子，两人的身体都开始发热冒汗了。

方玉龙这才松开了美少妇的红唇，用力挣脱美少妇的束缚，将两人的胸膛暴露在空气中，让两人感觉凉快些。

“姑姑，舒服吗？”方玉龙将肉棒抽出，龟头顶着美少妇的阴道口，停顿了下又用力插进去。

“嗯……姑姑很舒服……玉龙……再用点力……”宋宛琳突然有种奇怪的想法，要是被侄子这样“干”死了，对她来说也是一种归宿。

方玉龙将宋宛琳抱了起来，在美少妇的惊叫声中走到窗台边。哗啦！窗帘拉开了，突然照进的明亮光线有些刺眼。

“啊！要死了！”宋宛琳尖叫着，看到窗外的院子才想到她和侄子是在无人的小岛上，这里是属于她和侄子的天地，没人能偷窥到他们。

“姑姑，我们要不要玩个更疯狂的？”方玉龙看着院子里的樱花树，突然想和宋宛琳在树下做爱。

“玉龙，你想干什么？”宋宛琳看着空无一人的院子，猜到了侄子的意图。

虽然院子里空无一人，但对宋宛琳来说也是野外，和在房间里是完全不一样的感受，她之前从没尝试过。

方玉龙抱着宋宛琳向屋外走去，宋宛琳双腿紧紧盘在了男人的腰间，整个人如同章鱼一样缠在男人身上。

即便如此，方玉龙每走一步，肉棒都会狠狠撞击美少妇的阴道，让美少妇忍不住叫出声来。

暴露？

野战？

宋宛琳脑子里闪过这两个词汇。

美少妇从没想过有一天她会有这种经历，而且还是和她的侄子在一场带有婚礼仪式意味的做爱中发生的。

对未知事物的恐惧让宋宛琳有些抗拒，双手拍打着男人的后背央求道：“玉龙，不要这样，我们回屋去吧。”

“姑姑，你不用担心，这里不会有人来的。想象一下，在阳光下做爱是件多么美妙的事情。”

“美妙个屁，小淫虫。”宋宛琳的抗拒无法阻挡方玉龙的步伐，宋宛琳不知道，她将要和侄子经历的性爱对侄子的全部性生活来说只是小儿科。

就在别馆外的树林里，还有一个特别的不倒翁道具，要不是这是方玉龙和美少妇的第一次，说不定就带她去玩不倒翁游戏了。

方玉龙将宋宛琳放在地上，肉棒从美少妇体内抽出，带出一大片淫水，整根肉棒在阳光下闪闪发亮。

宋宛琳瞥了眼，急忙移开了目光，因为她知道那些都是她分泌出来的淫水，是她淫荡的象征。

方玉龙回到屋里搬了张圆靠背椅出来，拉着宋宛琳坐到了椅子上。

阳光下，樱花树边，宋宛琳张开双腿坐在了椅子上，阳光照在美少妇身上，一片火热。

这时候的方玉龙有些急不可耐，挺着大肉棒又一次插进了美少妇娇嫩柔软的阴户。

阳光照得宋宛琳睁不开眼，她也不想睁开眼睛，免得看到自己淫荡的模样。

宋宛琳不敢相信自己竟会有如此淫荡的一面，虽然这一切是侄子弄出来的，但她是这出淫戏的女主角。

此时此刻，她正光着身子坐在太阳下，张开了双腿任凭侄子的大肉棒在她的阴道里恣意进出。

阳光下，宋宛琳的身体散发着淡淡的红晕，妖冶美丽。

方玉龙一边挺着肉棒在美少妇的阴道中抽送，一边抚摸着美少妇的玉乳，阳光下的乳峰如红宝石一般闪亮。

“姑姑，你真是太美了，可惜樱花已经谢了，明年春天，我们再来这里。”

“不来了，你个大色狼。”宋宛琳闭着眼睛，脑子里却构画出这样一个画面。

在四月的阳光下，她和方玉龙这样在樱花树边做爱，粉红的花瓣随风吹落，在她四周飘散，甚至是落在她的乳房上，落在她和侄子相交的私处，那场景是多么美妙。

宋宛琳在椅子上换了好几个姿势，最后又像一开始那样坐在椅子上，双腿张开，迎接男人的插入。

这时候美少妇已经没有力气张开双腿了，双腿拼拢后自然弯曲蜷缩在胸前，屁股微微向上抬起，露出了夹紧的阴唇，方玉龙弯曲着双腿，挺着肉棒低在美少妇紧闭的肉唇中央，然后用力插了进去。

“啊……你个大变态……大蛮牛……”两人身上都是汗水，在阳光下都有些晃眼，宋宛琳呻吟着，双手抓着椅子的扶手，感觉自己要从椅子上滑下去了。

美少妇不知道自己高潮了多少次，感觉自己一直在云上飘。

“姑姑，你看我像不像在阳光下耕种的农夫？”方玉龙低着头，汗水从他的鼻尖落下，正好滴在宋宛琳的红唇上。

美少妇无意识地咂了下嘴巴，一股咸涩的味道瞬间传入她的大脑。

耕种的农夫？

宋宛琳眯着眼睛看着半趴在她身上耸动着肩膀的侄子，旁边还有晃动的树影，还真有几分在太阳下挥汗如雨的农夫样子。

男人的肉棒在体内摩擦，美少妇脑海里又浮现出侄子怪异的大肉棒在她蜜穴中不停抽插的模样，就像犁头翻动着她这块肥沃的土地。

侄子的大肉棒就像播种的机头，在她的肥田里撒下一颗颗种了。

自己是块肥田吗？

认识宋宛琳的人都说她面相饱满，有多子多孙之福，可她和刘峰就只有一个女儿，再怎么努力也怀不上二胎。

“啊……”宋宛琳双手死死抓着椅子两边的扶手，蜷曲在椅子中的身体在阳光下不停颤抖。

侄子的肉棒在她的阴道内越涨越大，龟头滑过美少妇的子宫颈，将她推向了又一波欲望的顶峰。

方玉龙一声怒吼，双手抓着椅子的扶手，整个身体向前压，将椅子压得都向后倾斜了。

一汩清凉的淫水从美少妇的阴道深处倾泻而出，打在男人火热的龟头上，如同冷水烧在烧红的石头上，顿时将石头崩裂了，火热的精液激射而出，射向美少妇的子宫深处。

砰！

原本腾空的椅脚砸在了石板上，一切归于平静，只有姑侄两人的喘息声在空中飘荡。

方玉龙坐到了椅子上，将美少妇横抱在怀里，从美少妇阴道流出的少许淫水滑到了他的小腹上。

两人的身体被汗水湿透，抱在一起些滑腻，宋宛琳全身酥软，一动也不想动，躺在男人怀里晒着太阳。

“姑姑，刚才射在你里面了，没关系吧？”方玉龙问宋宛琳。

“怎么了，现在怕姑姑缠上你了？放心吧，小坏蛋，姑姑现在是不下蛋的母鸡，哪能那么容易怀孕。真要有了，姑姑高兴还来不及呢。”性爱捅破了隔在宋宛琳和方玉龙之间的最后一张纸，美少妇在方玉龙脸上用力亲了下，奖励侄子在她身上的辛勤耕耘。

“姑姑，那我们约定，到了九月再来这里做爱。那时候桂花盛开，我们在桂花树边做爱，一定美妙极了。”方玉龙搂着宋宛琳，双手抚摸着美少妇胸前那对挺拔的玉乳。

“不行，桂花树在院子外面呢，我才不跟你这个大色狼出去疯。”宋宛琳掐了下正在抚摸她乳房的男人的手背，并没有将男人的手掌推开。

两人在樱花树边晒了十来分钟的太阳，方玉龙才将宋宛琳抱了起来，走进了厢房的浴室。

这一回，宋宛琳没有让方玉龙出去，两人坐在大浴池里洗着鸳鸯浴。

宋宛琳道：“玉龙，你在这里搞了这么一个别馆，平时没少带女人来这里幽会吧？”

方玉龙笑道：“姑姑，你问这些是不是吃醋了？”

“鬼才吃醋呢，你看你经验丰富，花样又多，肯定是个流连花丛的老手。”

“这个姑姑以后会知道的。”

“又是以后啊？玉龙，你搞什么明堂？”

“姑姑，趁着时候还早，我们快些洗澡，还能再来一次呢。”方玉龙将宋宛琳抱在怀里，翻滚着池中的热水冲向美少妇的身体。

宋宛琳一把将方玉龙推开了，坐到池子的另一边道：“我要陪小曦去了。”美少妇心想，要是再来一回，她真要死在这小岛上了。

瞥了眼男人浮在水中的大肉棒，美少妇又心想，是不是男人的肉棒长这样，性能力特别强？

想到顾宇航，美少妇又感叹起来，侄子床上功夫再好，终究不是她未来的伴侣。

也不知是心里因素，还是被樟林苑里的某些女人看出了什么，宋宛琳总觉得樟林苑里的女人对她的态度变了，以前只是客气，现在客气中多了几分尊敬之意，好像她不光是方玉龙的姑姑，也是她们的姑姑。

方玉龙趴在夏竹衣身前，贴着美妇人的肚子听宝宝的动静。

夏竹衣拉着儿子的耳朵笑骂道：“臭小子，就知道你会打宛琳的主意，没想到这么快就让你得手了。你姑奶奶一直想让宛琳怀二胎，你有没有在宛琳体内射活的精子？”

“那当然。妈妈，我听见小宝宝的心跳了……”

“真的？你什么耳朵啊？医生都要用诊听器才听得到。”

“当然是真的。”方玉龙兴奋地在夏竹衣的肚子上亲了下，又将耳朵贴到了方兰的肚子上。

吴京。

金福珠宝公司玉器厂。

刘季泽带着李金珠正在玉器厂参观，拍摄广告短片。

整个玉器厂在一个大型厂房内，除了前后两扇大门没有其他通道可以进入，整体环境就比较安全。

刘季泽向李金珠介绍玉器是如何加工出来的，如何鉴定玉器的品质。

当摄制小组走到一处隔间前，一位玉器厂里的负责人拦住了摄制小组，对刘季泽道：“泽少，这里是库房重地，除非有大少爷的批准，否则任何人都不能靠近。”

李金珠跟在刘季泽后面，被人拦住了有些迷惑。

虽然玉器厂的货物都是贵重物品，在厂房内另建库房存放货物在情理之中，但大白天的，厂里工人都在，难道还怕人进去偷东西？

刘季泽是刘家少爷，进库房看一眼的权利都没有？

李金珠仔细打量着那人所说的库房，发现有多个摄像头监控着库房的大门，除了那个负责人，还另人几人监视着摄制小组。

刘季泽知道金福公司一直都是刘伯洋管理，虽然这次让他负责金福公司的宣传活动，他在金福公司还是没什么地位的。

刘季泽讪讪笑了笑，对李金珠道：“金珠小姐，库房也没什么好拍的，大家都很辛苦了，就早些回酒店休息吧，我还要请金珠小姐谈些明天活动的具体内容。”

离开的时候，李金珠特别留意了厂房里安装的摄像头，发现这些摄像头看似随意布置，却将厂房大门到库房所有必经之路都监控了起来。

刘季泽在刘家名下的酒店里预备了一间豪华套房，用来和李金珠约会。

李金珠才拍了一部电影，在国内还没什么名气，刘季泽花了五十万和梦龙演艺公司签了活动协议。

私下里，刘季泽又给了李金珠三十万，让李金珠陪他一晚上。

和摄制小组的其他人员分开后，刘季泽便开车载着李金珠去了酒店。

进了酒店的豪华套房，刘季泽便迫不及待将李金珠压在了沙发上，对李金珠道：“金珠小姐，我可是仰慕你很久了。”

李金珠挡住了刘季泽的嘴巴咯咯笑道：“金珠也仰慕像刘大少这样豪爽的男人，我们第一次合作，刘大少不先庆祝一下？”

“对啊，我都忘了，和金珠小姐第一次合作，应该庆祝一下，我去拿红酒。”刘季泽兴冲冲地从酒柜里拿了瓶红酒出来，李金珠从包里拿出一片白色药片放在手心里，等刘季泽开了红酒拿了酒杯过来，便立刻从刘季泽手里接过酒杯和酒瓶，对着刘季泽媚笑道：“我来为刘大少倒酒。”

刘季泽被李金珠的笑容迷住了，呆呆地看着对方会放电的眼睛。

药片遇酒即化，李金珠举起酒杯在刘季泽面前晃了下，才放到刘季泽手里，娇声说道：“你们华夏人有喝交杯酒庆祝的习惯，我和刘大少也来一个。”说罢，李金珠身子向前倾，就要压到刘季泽身上。

刘季泽连声道好，搂住了李金珠的身体，两人拥抱在一起，将杯中酒一饮而尽。

在分开的时候，刘季泽搂着李金珠的脖子在美女脸上用力亲了下，李金珠咯咯笑道：“今天天气可真热，拍了一下午，身上出了一身臭汗，大少，我先去洗个澡。”

刘季泽嘿嘿笑道：“我陪金珠小姐一起去洗澡。”

“刘大少，你可真坏，我可不喜欢跟别人一起洗澡。大少爷连这几分钟时间都等不及了吗？”

刘季泽为了在李金珠面前彰显他的财力，准备了豪华套房，房间里有两个房间，自然也有两个卫生间。

看到李金珠进了其中一个卫生间，刘季泽立刻进了另一个卫生间。

李金珠料到刘季泽会在她洗澡的时候去另一个卫生间洗澡，听到关门的声音，李金珠立刻从卫生间出来，打开了套房大门，一个和她一模一样的女人站在门外。

刘季泽洗了澡，在房间里等李金珠。

刘季泽早已经在房间里装了一台摄像机，要把他和李金珠上床的情景拍下来。

李金珠是外国美女演员，万一将来大红大紫了，不留点纪念实在太对不起自己了。

等假李金珠洗完澡出来，刘季泽体内的药物已经开始发挥作用了，整个人变得迷迷糊糊的，看到女人裹着大毛巾进房间，哪还分得清真假。

李金珠听到房间里传来男女交媾的声音，拿着刘季泽的包进了另一个房间，将金福公司的通行证复制了下来。

刘季泽一觉醒来，天已经黑了，床上只有他一人，卫生间传来洗澡的声音，床上一片凌乱，床头柜上散落着两个红色的已经撕开的保险套袋子，用过的保险套被丢弃在垃极桶里。

刘季泽有些头晕脑涨的，只记得他和一个女人在床上疯狂做爱，具体情节又记不起来。

刘季泽想到了他偷拍的摄像机，见李金珠在洗澡，立刻从放在角落的摆件中取出了摄像机，屏幕上出现的正是他和李金珠疯狂扭动身体的画面。

刘季泽心想，这女人脸蛋长得漂亮，身材又棒，这点钱花得值啊。

“刘大少，你在看什么啊？”李金珠站在门口，看到刘季泽手里拿着摄像机就知道了怎么回事，不过她并没有生气，当作不知道刘季泽偷拍了，回头要处理掉刘季泽拍下的视频并不是什么难事。

“哦，没什么，我想给金珠小姐拍一段写真，不知道金珠小姐愿不愿意。”

“真的吗？那太好了，我们去客厅拍吧，现在天黑了，站在客厅的大落地窗前能拍到吴京美丽的夜景呢。放到网上一定会有人为我点赞的。”

李金珠站在落地窗前跳了一段热舞，看得刘季泽又直咽口水，对李金珠道：“金珠小姐，今天晚上就睡在这里吧，明天我们一起去活动现场。”

“谢谢大少美意，我还要为回去为明天的活动做准备呢，不能在这里陪大少了。大少，拍得怎么样，快给我看看。”李金珠从刘季泽手里拿过摄像机，一通操作失误，将内存卡格式化了。

“大少，摄像机是不是坏了，怎么没画面？”刘季泽拿回摄像机一看，他刚拍的写真和之前偷拍的视频都没了。

李金珠有些“失望”，又在落地窗前跳了段热舞，让刘季泽拍了收藏。

君悦大酒店。

上次方玉龙陪谷安娜来参加比赛就住在这家酒店，这次还是住这里。

和上次不一样的是，这次和方玉龙睡一个套房的是宋宛琳，不是谷安娜。

方玉龙说来看谷安娜比赛，顺便看看她的竞争对手搞什么样的宣传活动。

宋宛琳却觉得方玉龙带她来吴京，是想和她在母亲看不到的地方疯狂做爱。

这两天她住在樟林苑里，活动都是中规中矩的，只有侄子送她去粉红会所的时候，带她去了另一间别墅和她做爱。

侄子的性能力真是太强了，做爱的时候能让她高潮不断，宋宛琳都有些害怕一个人和侄子独处了。

卫生间里，宋宛琳穿上了白色的弹力背心和黑色的小内裤，侧过身来照着镜子，然后用手勾了下内裤的边缘。

绷紧的内裤如同她的第二层肌肤，勾出她性感的臀部曲线。

美少妇对着镜子扭了下屁股，嘴角露出了一丝笑意。

看这身材，老娘还很年轻呢，怪不得玉龙会喜欢。

宋宛琳赤足走进主卧，方玉龙已经洗过澡，坐在落地窗前的椅子上看着天边绚丽的晚霞。

“大色狼，今天你又想玩什么花样？”宋宛琳走到方玉龙跟前，抬起腿压在了椅子的扶手上，将方玉龙“锁”在了椅子中间。

方玉龙和宋宛琳的性爱相对来说还是比较传统的，但对宋宛琳来说，已经超出她的认识，她从没想过做爱还能有这么多花式。

当然，和前夫刘峰在一起根本不可能坚持这么长时间，所以不可能体验更多的花式，而且刘峰也没有方玉龙这么好的体力。

和方玉龙做爱之后，宋宛琳在性爱观念上已经有了变化，就像现在，在以前的婚姻生活中，她从没这样挑逗过刘峰。

夕阳下，方玉龙一手揽住了宋宛琳的纤腰，一手抚摸着横在他面前的大腿，抬头看着美少妇的性感风情。

宋宛琳穿着弹力背心，饱满的胸部高高挺起，隐隐露出深色的乳头，那样子比完全赤裸更有诱惑力，方玉龙忍不住又摸起美艳姑姑的乳房来。

慢慢的，方玉龙的手掌滑到了美少妇的大腿根部，手指从内裤边缘探进去，抚摸着美少妇柔软光滑的阴唇。

“啊！”在美少妇的惊叫声中，方玉龙将她抱了起来。

宋宛琳双手用力抓住了扶手，身体向后倾倒，方玉龙一手臂搂着美少妇的屁股，一手托着她的后背，让美少妇保持住了平衡。

宋宛琳弯起双腿勾住了方玉龙的脖子，想再坐起来，却突然间全身一阵颤抖。

一道热气喷在她的私处，隔着内裤都能感觉到那股热浪，宋宛琳只以为她的阴部和侄子嘴巴靠得太近了，没想到侄子竟然隔着内裤含住了她的阴部。

第一次做爱，侄子就吻过她的阴唇，难道今天又要亲她那里了？

宋宛琳当然知道口交这个词，但她从没体会过，侄子没嫌她那里脏吗？

宋宛琳双手抓着椅子的扶手，感觉侄子抱着她的身体在向上拉。

接下来，方玉龙将美少妇的内裤扒到了一边，让美少妇的阴户完全裸露在空气中。

这让宋宛琳更加肯定了侄子的意图，侄子要和她玩口交的游戏了。

那会是什么感觉？

宋宛琳不知道。

在以前的婚姻生活中，她从没想过口交的事情，甚至上次方玉龙亲她阴唇，她都觉得自己那里是脏的，但是现在，宋宛琳有些期盼，很想体会一下侄子为她口交的感觉。

当然，此刻的宋宛琳也有些紧张，因为她不知道男人为女人口交是什么心态。

是侄子自己喜欢，还是为了取悦她这个姑姑。

“啊……”当方玉龙张开嘴巴轻轻合在美少妇敏感的阴唇上，宋宛琳身体绷得笔直，两条雪白的玉腿死死夹住了男人的脖子。

方玉龙含着美少妇的阴唇贪婪地吸吮着，呼出的热气都喷在了美少妇的阴阜上，宋宛琳惊叫起来：“玉龙……到床上去，我要掉下去了。”宋宛琳双手紧紧抓着扶手，但她不知道自己能坚持多久。

方玉龙抱着美少妇放到了床上，将卡在阴唇一侧的内裤脱了下来，然后继续低头埋首于美少妇的胯间。

宋宛琳双腿用力张开，浑圆的屁股在床上扭动着。

方玉龙摸着美少妇耻毛稀疏的光滑阴阜，用手指压着美少妇的阴唇向两边分开。

宋宛琳明显感到了阴部肌肉拉扯的力量，知道她的阴道已经被侄儿撑开了一个肉洞。

玉龙是要将他的舌尖插进我的阴道吗？

那样才是真正的口交？

宋宛琳双手摸在了方玉龙的头顶上，用她的行动表达着她的渴望。

一根柔软而火热的东西贴着美少妇的阴道插了进去，宋宛琳再一次绷紧了身体，心里呐喊着，天啊，玉龙真的将他的舌头插进了我的阴道。

宋宛琳用力扭动着屁股，迎合着男人火热的舌尖。

原来男女之间还有这样的游戏，真是太美妙了。

宋宛琳扭动着屁股，努力寻找着最佳的姿态，让男人的舌尖可以摩擦到她阴道最敏感的部位。

出水了！

出水了！

宋宛琳感觉自己这一次高潮比以往的任何一次都要来得快。

也许是她第一次玩口交的游戏吧，就像少男的第一次大都很短暂一样。

汩汩的水声让宋宛琳甚感羞涩，她从没想过她的阴道在侄子的玩弄下会发出这样让人尴尬的声音。

这种声音像极了小动物喝水的声音，侄子是在舔她的淫水吗？

“啊……”宋宛琳又忍不住呻吟起来，这时候侄子的舌头竟然像肉棒一样在她阴道里抽插起来，不断刮蹭着她柔软的阴道肉壁，手指不断搓揉着她的阴蒂，让她全身酥麻，想要挣脱这种无法控制的颤抖。

又来了！

要涌出来了！

宋宛琳感觉自己的阴道深处又涌出的许多淫水，要将侄子的舌头淹没了。

美少妇的脑子混乱的转动着，想象着侄子给她口交究竟是什么样的场景。

美少妇突然想到动物世界里的情节，草原上的大象在旱季的时候会在河床上挖坑，用力踩那个坑就会从坑里冒出水来。

难道侄子是想让她的阴道涌出更多的淫水，然后像找水的大象一样喝她的淫水？

方玉龙停止了抽动，嘴巴含住了美少妇的阴唇用力吮吸起来，发出吱吱的声音来。

宋宛琳还在高潮中颤抖，但她能感觉到侄子的动作，侄子真的在吸她阴道深处涌出的淫水。

宋宛琳难以想象，像侄儿这样高大英俊的男人会喝一个女人阴道分泌出来的淫水。

那可是带着她骚味的淫水啊，用来润滑侄子鸡巴的骚水，竟然被侄子用嘴巴吸掉了。

宋宛琳当然不知道，她的淫水对她的侄子来说是滋补佳品，对此刻的她来说，侄子的行为有些变态，对，就是变态。

方玉龙和宋宛琳的感觉完全不一样，每个女人的体香都不相同，所以分泌出来的花蜜味道也不一样。

对方玉龙来说，美少妇的淫水就是另一种琼浆玉液，和其他女人的都不一样。

“玉龙，你怎么吸……吸姑姑的骚水……不腥吗？”宋宛琳涨红了脸，看着一脸满足的男人，心里感觉怪怪的。

“姑姑的水怎么会腥呢，清凉滑爽，还带着姑姑的体香呢。不信姑姑你闻闻。”方玉龙凑到宋宛琳面前，对着美少妇的鼻子吹了口气。

宋宛琳连忙扭头避开，但她还是闻到了一股熟悉的味道，真是她天然的体香。

虽然不算浓郁，但她还是能闻出来。

“姑姑，以后你就会习惯的，刚才感觉是不是很美？”方玉龙搂住了美少妇的娇躯，拉着美少妇的玉掌放到了他的肉棒上。

宋宛琳轻轻撸动着男人的肉棒，脑子里却在回味着刚才的感觉，那种感觉确实很美妙，听侄子的意思，以后侄子会经常和她玩这种口交的游戏。

“姑姑，现在该你为我服务了。”方玉龙躺在床上，拉着宋宛琳趴到了他的胯间。

“就知道你不安好心，刚才这么卖力是想姑姑帮你含吧？”宋宛琳握着男人的肉棒，满脑子全是男人帮她口交的场景。

侄子能吸她的骚水，她为什么不能含侄子的鸡巴呢？

美少妇低下头，在男人的龟头上亲了下，然后微启红唇，将男人的龟头含进了嘴里。

真大，堵得我都喘不过气来了。

宋宛琳脸似火烧，和侄子上床不过几天时间，她竟然变得如此淫荡了，这几天不但尝试了不同的性爱姿势，还尝试了不同的性爱方式。

“大色狼，现在你还想玩什么花样？”宋宛琳靠在落地窗前回头看着方玉龙，金色的晚霞照在她的脸庞上，让她看起来有种神圣不可侵犯的圣洁感。

若是光看脸颊，此刻的宋宛琳像是圣母，但脖子以下就给人一种淫靡的感觉。

美少妇虽然穿着紧身的背心，但背心被方玉龙卷到了胸部，乳房的下半缘裸露在空气中，再往下是赤裸的下体，在落地窗的玻璃上隐隐勾出耻部的轮廓。

“我想看姑姑趴在窗户上跳扭屁股舞。”

“变态，那算什么舞蹈。”宋宛琳俏脸含羞，给了侄子一个白眼，双手撑在了落地窗上。

对此刻的宋宛琳来说，这种淫靡风的舞蹈是她和侄子展现激情的亲密动作。

只见美少妇性感的身体缓缓向下低伏，勾出了优美的背部曲线，饱满而圆润的屁股对着身后的男人翘了起来，雪白的大腿夹着肥美的耻丘在男人面前摇晃起来……

国际会展中心前的广场上聚集着上万人，等待着比赛的开始。

在队伍的最前面，穿着骑行服的李金珠显得英姿飒爽，和李金珠一起的是其他几个受邀参加活动的帅哥美女，有颜值靓丽但还没名气的演员，也有网红人物，一群记者摄影正围着那些人采访拍照。

谷安娜和她的队友们站在选手中间，看到方玉龙和宋宛琳来看她比赛，朝着两人挥了挥手。

谷安娜未来是要走体育明星的路子，卢梦令为她做了一些策划，从这次比赛开始宣传谷安娜，所以派了车一路跟拍谷安娜，顺便当谷安娜的后援车。

宋宛琳见方玉龙看着被记者和摄影师们围着的李金珠道：“玉龙，我看你不像是来看金福珠宝的宣传活动的，倒像是来看美女的。那个女的身材还真不错，是上次跟佳欣搭档演电影的女演员吧，也是梦令公司的？”

“姑姑，我不是看金珠，我是看那边一个男演员。看到没，上次你找的代言明星就是因为他跳楼自杀的。”因为王海玲事件，小鲜肉谢旭刚沉寂了一段时间，这次金福珠宝赞助环笠泽湖自行车赛，作为朋友，刘季泽也邀请了谢旭刚参加宣传活动，为谢旭刚复出热身。

“在哪儿，我怎么没看见？”宋宛琳只知道王海玲的男友叫谢旭刚，在电影《刺客》中有出场，真人并没有见过。

“在主席台那边，正和刘季泽交谈呢。他和刘季泽是朋友，上次我去海城就遇到过。”

宋宛琳向主席台看去，一下子愣住了。方玉龙见宋宛琳不说话，问她怎么了，宋宛琳道：“没什么，看到了一个不想看到的人。”

“谁啊？”方玉龙看着主席台那边，除了刘季泽和谢旭刚，也没他认识的人。

“和谢旭刚刘季泽在一起说话的，就是上次我在飞机上碰到的老无赖，他说他叫谢三来着。”

自从知道顾宇航和宋宛琳的关系后，方玉龙就猜测当初宋宛琳在飞机上偶遇顾宇航也是顾宇航一手安排的，但他没想到这个谢三和刘季泽也认识。

谢三，谢旭刚，难道这两人有关系？

方玉龙陪着宋宛琳看完发车仪式后就回了酒店，休息片刻之后就送宋宛琳去车站，而他要继续留在吴京。

宋宛琳问方玉龙怎么不和她一起回陵江，是要在吴京等谷安娜完成比赛吗。

方玉龙告诉美少妇，有关金福珠宝的一些疑问他还没弄清楚，要留在吴京继续调查。

宋宛琳担心侄子的人身安全，让方玉龙交给警方调查。

方玉龙道：“警方办事有各种各样的程序，金福珠宝现在的东家是吴京刘家，刘家在吴京的关系错综复杂，让警方去调查肯定不会有任何结果。再说木町那边发生的事情，吴京这边肯定已经知道，金福珠宝如果有问题，早就想好了应对警方调查的策略，而且他们最近一段时间都会非常小心，不敢进行什么有非法活动。如果他们这次真的从木町运进了毒品，那毒品很有可能还藏在金福珠宝的玉器厂里。姑姑，如果金福珠宝真出了大问题，到时候你可就少了一个强大的竞争对手。再说金福珠宝参与贩毒的肯定也只是极少数人，其他员工都是业内人士，如果金福珠宝垮了，姑姑可以吃下你觉得有价值的网点，加快宝琳珠宝在全国范围内的布局。”

“我宁愿公司发展慢一点，也不想你有什么危险，那些人是毒贩，是亡命之徒，很危险的。”宋宛琳说完紧紧抱住了方玉龙的身体，像个温婉的小妇人。

“姑姑，你不用担心我，在边境那么危险，我都能应付，在吴京更不会有事，你就在陵江等我的好消息吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第26章 李金珠夜探金福 顾宇航画显真身
────────────────────────────────────────

刘季泽邀请李金珠参加骑行活动，本来是想做个秀的，没想到李金珠非常敬业，竟然骑完了百公里组的比赛。

组委会为李金珠等人举办了一个特别的颁奖仪式，为李金珠等人颁发纪念奖牌。

刘季泽还想单独邀请李金珠庆祝，被李金珠婉拒了，说公司另有安排。

李金珠离开领奖台后就赶到了君悦大酒店，连骑行服都没来得及换，在外面套了件长款的薄纱风衣。

方玉龙看到李金珠特别的造型，笑道：“金珠小姐这装扮很别致。”

“谢谢方少夸奖，我可是骑完车就赶过来的，不敢担误了方少的大事。”李金珠脱下了外面的薄纱风衣，露出紧身的骑行装。

她的身体曲线本就凹凸有致，穿着紧身骑行装就更加性感了。

看到男人眼神中透着的一丝火热，李金珠得意地扬了扬头，将胸部高高挺起。

这个小动作一下子点燃了方玉龙的欲火，他走到李金珠身前，一把将美女性感的身体抱了起来。

半空中的李金珠咯咯笑道：“大少爷，我身上可是全是汗味，等金珠洗了澡再来陪你。”

洗了澡回到床上，李金珠把她对玉器厂的怀疑讲给方玉龙听，并对方玉龙道：“那个仓库肯定有问题，要想弄明白金福公司的问题，只要进那个仓库搜一下就知道了。大少爷，你敢不敢冒险？”

方玉龙问李金珠有什么计划，李金珠道：“玉器厂是在一个小型的工业园区内租的厂房，除了园区大门，没其他围墙，那园区内有好几家企业，平时进入园区要登记，但上下班的时候就可以随便进出，我们可以冒充上夜班的工人进入园区。玉器厂的厂房前部分隔成了办公区，上下两层，整个办公楼部分只有两个摄像头。办公楼中间有一个通道，可以直接进入车间，但那道门内外都有监控，要黑了监控之后，我们才能进入那道门。要黑掉监控，必需接入工厂的内部网络，我们可以潜进其中的一个办公室……”

“这个计划不错，本少爷有奖。”方玉龙将李金珠压在了身下，李金珠双手扶住了男人的大腿，随时准备迎接男人进入她的身体。

方玉龙和李金珠做了一次就躺在床上休息，准备养足了精神晚上夜探玉器厂。

到了晚上十一点多，方玉龙和李金珠换了身黑色的工装，骑着电瓶车跟随上夜班人工人进入了工业园区。

到了玉器厂的厂房外，方玉龙将车停在了一个昏暗的角落里，和李金珠一起仔细观察着玉器厂厂房周围的环境。

除了办公室外的大门，厂房还有另外两个运货的大门，都在摄像头的监控之下。

接近零点的时候，园区内其他工厂下夜班的人陆陆续续从玉器厂的门前经过，十来分钟后，玉器厂门前便不再有人经过了。

方玉龙和李金珠戴上黑色头套，从树影中出来，将钢爪射到了厂房顶上，抓着绳子爬到了离地四米多的窗户边上，摄像头就在窗户上方的天花板上，正对着另一边的楼梯，方玉龙小心翼翼从窗户进入了走廊，确认安全后才向李金珠打了个手势。

两人顺利进入了最边上的办公室，方玉龙打开电脑，接入了玉器厂的内部网络，将玉器厂的监控画面都设成了循环播放模式。

这样一来，他们只要避开巡逻的保安，就可以在玉器厂里放心查找证据。

李金珠拉着方玉龙趴在会客的沙发边，等待着巡逻的保安过来。方玉龙在李金珠耳边轻声问道：“感觉是不是比拍电影还刺激？”

“那当然，拍电影是假的，我们现在可是在玩真的。”走廊里的光线昏暗，办公室里的光线更暗，两人都只能看清对方的脸部轮廓，呼出的热气都喷在了对方的脸上。

“那我们现在算是最佳拍档了。”方玉龙趴在李金珠柔软的娇躯上，将美女的头套卷起，用力亲吻着美女的红唇。

一道亮光从窗户照进办公室，巡逻的保安在窗外查看，见办公室里没有异样，便转身下楼去了。

听着保安的脚步声远去，李金珠推开了压在她身上的男人说道：“好了，我们该行动了。”

经过一楼的保安室，里面传来打牌的声音，听声音是在玩扎金花。

方玉龙和李金珠猫下身子，从窗户下面钻了过去。

之后，李金珠用她复制的门禁卡打开了车间的门。

仓库不仅要刷门禁，还要开锁，这事李金珠比方玉龙更在行，用一根铁丝就打开了仓库大门。

仓库里很宽敞，中间放着四排货架，左边靠墙的一排货架上放着不少包装好的箱子，上面都有商品名称和规格等极，都是些加工好的翡翠制品。

靠近通道的货架上则放着大件玉器，这些玉器贵重，加工时间长，晚上便存放进仓库。

通道右边一侧的货架上放着石料，有些是原石，有些已经开了窗，可以看到石头内部的质地。

“这也算不上什么秘密，为什么这里的经理不让刘季泽带我进来参观呢？”李金珠站在货架前，用手电照着货架上的大型玉雕。

“这些玉器应该没有问题，许向起卖给金福公司的是原石，我们去那边看看原石。”两人走到了另一侧的货架边，方玉龙看着货架上的原石道：“这些原石应该就是这次进的货，每块石料上还写着编号，有几块已经开了窗，开出的料子还不错。”

两人又走到了最后一个货架前，这个货架上放的都是没开窗的原石，也没什么异样。

方玉龙仔细检查着每一块原石，也没看出有什么异样，每一块都是真石头，没有假石头。

“大少，我去看看办公室里有没有什么暗格之类的东西。”仓库虽然有上百平米，但方方正正的，没什么地方可以藏东西，唯一可以藏东西的就只有那个十来平米的小办公室。

李金珠打开了办公室的门，里面除了一张桌子之外也只有一个货架，货架上放着几块样品式样的玉雕和石头，和外面货架上的石头并没什么区别。

李金珠走到方玉龙身边，对着方玉龙摇了摇头说道：“可能是我判断错了，这个仓库或许就是存放贵重物品的。”

“不，这个仓库里肯定有我们还没发现的秘密。刘季泽带你来拍广告短片，自然要拍金福公司最美的作品，可金福公司最漂亮的玉雕都在这个仓库里，不让你来拍，这不是很奇怪吗？”

两人正说着话，忽然听见开门的声音，便立刻灭了手电。李金珠道：“我们被发现了，怎么办？”

有个保安懒得去厕所，就到外面的墙角边撒尿，好巧不巧，方玉龙扔到屋顶上的绳子在这个时候掉了下来，正好砸在那保安的脸上，把那个保安吓了个半死。

保安队长一听有人潜入，立刻带人将仓库包围了起来。

方玉龙道：“看样子他们没有报警，这说明仓库里面确实有问题，不用担心，他们就五六个人，等他们开了门，我们冲出去。”

“万一他们手里有枪怎么办？”李金珠有些后悔，早知道就提醒方玉龙带枪行动了。

“他们不敢报警，就算有枪也不敢轻易开枪。”方玉龙脱下了工装外套，从货架上拿了一块三公斤重的原石包在里面，准备对外面的保安发动突然袭击。

仓库的门缓缓打开，方玉龙站在门口，在开门的一瞬间，挥动石头从下往上向门外的保安砸去，那保安胸口和下巴被石头砸中，顿时倒在了地上。

站在旁边的保安队长一脚踹开了大门，挥动着手里的钢管向方玉龙砸去。

“砰！”钢管砸在衣服包裹的石头上，发出沉闷的巨响，在封闭的车间里回荡。

在两人僵持的瞬间，站在方玉龙身后的李金珠从方玉龙的胳膊下穿过，一脚猛踹在保安队长的小腿上，身材高大的保安队长顿时失去平衡，重重摔在了地上。

这时候车间里的灯光大亮，其他四名保安看到只有方玉龙和李金珠两人，还是一男一女，立刻将两人围在了中间。

四个手持钢管的保安对付普通人还行，对付方玉龙和李金珠是远远不够的。

方玉龙舞动着石块，加上李金珠的配合，很快就击倒了三名保安，最后一名保安见方玉龙如此骁勇，转身向外逃去，方玉龙挥动着石头向那名保安背心飞去。

倒在地上的保安队长不知什么时候掏出一把手枪，看到方玉龙挥动石头扔出，对着方玉龙的背心扣动了扳机。

“小心！”在方玉龙身边的李金珠见保安队长向方玉龙开枪，冲上前将方玉龙挡在了身后。

一声枪响，子弹击中了李金珠左侧的肩膀，血立刻涌了出来。

方玉龙听到枪响，立刻捡起地上的钢管向保安队长砸了过去，将保安队长头都砸破了。

方玉龙走过去，将保安队长的枪捡了起来，发现是一把土制手枪，杀伤力有限。

回到李金珠身边，将李金珠抱了起来道：“你真傻，我比你强壮多了，挨上一枪也没关系。”

李金珠道：“无论如何，我都不能让你受伤。现在我们快离开这里吧。”

方玉龙点了点头，他们没在仓库里找到证据，警察来了会很麻烦。

他扶着李金珠走到最后击倒的保安身边，将衣服捡起来，包裹在衣服里的石头掉出来。

那石头受了保安队长一记重击，已经碎成了几块。

让方玉龙意外的是，石头只是碎掉了表面一层，里面露出一个椭圆形的黑铁皮壳子。

方玉龙和李金珠对视一眼，笑了起来，原来金福珠宝最大的秘密就藏在石头里。

丛钱接到局长大人的命令，一下子从床上坐了起来，在他不知情的情况下，值班警察竟然从金福玉器厂的仓库里发现了大量毒品。

丛钱意识到，这将是震惊江东的禁毒第一大案。

“钱哥，怎么了？”一个身材娇小，却有曲线玲珑的女孩迷迷糊糊勾住了丛钱的胳膊，整个人都靠到了丛钱身上。

“局里有紧急事情，你先睡吧。”丛钱看着身边漂亮的女孩，脸上露出一丝微笑。

经过多年的婚姻，丛钱发现个子娇小的漂亮女孩才是他喜欢的类型，身材高挑的陈菁给他的压力实在太大了。

丛钱立刻赶往金福玉器厂指挥工作，到达玉器厂后，丛钱问值班的队长，有没有第一时间控制金福玉器厂的经营人员。

队长向丛钱报告，由于值班警力有限，局长要求第一时间控制现场，后续的警力才去抓捕玉器厂的相关经营人员，现在应该还在路上。

丛钱看着敲掉了外皮的黑铁皮壳子，冷着脸问道：“现场具体情况怎么样？你们是怎么发现这家玉器厂有问题的，我事前怎么一点消息都没听到过？”

值班的队长听出了丛钱心中的不悦，作为吴京市公安局禁毒科的科长，如此重大的行动，他事前竟然一点都不知情，任谁都会恼火。

队长小心翼翼道：“我们也是接到程局的命令赶过来的，事前也毫不知情。我们过来的时候，这厂子的保安都被打倒在地，失去了行动能力，有几块石头的表皮已经破了，里面都是这种黑铁皮的壳子，经过检查，这一排架子上的石头都是这种的，铁皮壳里全是白粉，估计得有上百公斤。丛科，大案啊。”

丛钱看着队长的笑脸，点了点头。虽然他不是破获这桩涉毒大案的第一人，但他是禁毒科长，破获此案，他肯定是有功的。

丛钱看着被警察拷上了手拷的保安问道：“那些保安是谁打倒的？”

队长摇了摇头道：“这个我也不知道，我们接到命令赶过来的时候，这些保安就已经是这个样子了，我已经问过了这些保安，他们都说不知道毒品的事情，只知道保护仓库里的贵重物品。”

丛钱看着排在一起的铁皮壳子，心里迷惑不解，不是禁毒科的人，是谁查出玉器厂的秘密呢？

难道是黑吃黑，有人想搞垮玉器厂，独霸吴京的毒品市场？

玉器厂的保安都被方玉龙和李金珠打倒了，没人逃脱，照理说，外面没人知道玉器厂发生的事情，但当警察赶到玉器厂负责人的住处时，这个负责人连夜逃跑了，连被窝都是热的。

局长大人听到这个消息，大发雷霆，将丛钱等一干昨夜行动的负责人叫过去狠狠训了一通。

方玉龙坐在病床边看着李金珠，经过昨天晚上的冒险，两人的关系有了微妙的变化。

方玉龙想起他和李金珠的往事来，那时候李金珠还在使用江雪晴的身份，他和李金珠做爱，李金珠明显是有些性经验的。

方玉龙很好奇，在他自认为自己是青华的记忆中，李金珠扮演着江雪晴的角色，那李金珠是否有这段记忆呢？

他之前是否和李金珠扮演的江雪晴真实发生过关系？

“大少爷，你这样看着我干什么，我这样子是不是很丑？”李金珠被方玉龙盯着，竟有些害羞起来。

“不，你这样很漂亮，有种特别的美感。金珠，我们也算是一起出生入死的了，跟我说说你以前的男朋友吧，你们是怎么认识的？”

“我其实并不知道我以前的男朋友是谁，我们相处的时间很短。他跟你长得有几分相似，身材也差不多。”

方玉龙的心猛地跳动了一下，李金珠说的人是以前的他吗？

“我说大少爷，你又怎么啦，我脸上有花吗？”李金珠见方玉龙一动不动地看着她，感觉怪怪的，就像男人第一次看到她的模样，被她的风姿倾倒了。

可是自己有这么大的吸引力吗？

李金珠知道方玉龙身边美女如云，自己就算再出色，也排不到第一。

再说方玉龙早就得到了她的身体，熟悉她身上的每一寸肌肤，不可能再用那种惊艳的目光看她了。

方玉龙站起来，走到窗边给养母王月琴打电话，让养母把他刚入伍时穿军装拍的照片发给他。

李金珠就听见方玉龙打电话的时候叫“妈”，以为他在跟夏竹衣通话，便安静地躺在病床上。

很快，方玉龙收到了照片，他将手机放到李金珠面前，李金珠看到手机屏幕上的照片，一双美目瞪大了，惊诧无比。

沉默了十来秒钟，李金珠才颤声问道：“你怎么会有他的照片？你……你就是他？”李金珠曾经怀疑过方玉龙就是那个假扮青华的男人，但两人在某些方面差别太大，李金珠实在无法把两人判定为一人，现在看到方玉龙手机里的照片，李金珠又想到这种可能性。

方玉龙点了点头。

得到方玉龙的肯定回答，李金珠还是不敢相信这个事实。

“你……你到底是什么身份？”李金珠见方玉龙沉默不语，连忙又道：“我不该问这个问题的。”

方玉龙道：“我失忆了，不记得以前的事情，从我们在陵江公安局偶遇前一段时间开始，我一直以为自己是青华。你跟我说说我们之前的事情吧。”

“我也不知道究竟是什么事情。那时候我还在韩国，突然接到命令，让我回国执行一个绝密任务。任务就是和你照着剧本演一段故事。在故事中，你演青华，我演江雪晴，还有一个女的演青华的姐姐青玲。在那几天短暂的接触中，我们假戏真做，在山上发生了关系。之后我进了陵江公安局，到陵江后我才知道青华和青玲真有其人，而且青玲已经跳楼死了。再后来在陵江偶遇你，我当时非常奇怪，因为那时候你竟然真的变成了剧本中的青华。再后来，我就接到命令，说青华出意外死了，有个青华的朋友会来找我，然后你就出现了。你……你和方玉龙，和青华究竟是什么关系？”

“我原本和他们没有任何关系，之前的我是名军人，和你一起执行了那个奇怪的任务，然后就我失忆了，之后我就一直以为我是青华，回陵江后知道姐姐死了，我就想为姐姐报仇，之后我又遇到了车祸，再醒来我就变成了方玉龙。”

“这个任务的最终目的是为了让你混进方家？是为了让你去刺探方家的秘密吗？可为什么你是真的方玉龙？”李金珠明白了当初那个神秘而奇怪的任务的最终目的，让李金珠想不通的是，为什么眼前的男人会曾经站在组织的对立面上。

“当时我以为发生了灵魂转移的灵异事件，自己变成了真正的方玉龙，后来才知道我是被整容调包了，我现在在方家，是因为以前的我就是方家的一分子，之前组织找我去执行任务的时候，并不知道我是方家人。”

李金珠看着方玉龙发呆，这世上竟有如此巧合之事，组织找人假冒方玉龙，找的人竟然是真的方家人。

李金珠忽然又想到了男人的性器，之前男人的性器虽然大，但还是普通男人的形状，怎么会变成了现在这个模样了呢。

“你……你那里是怎么回事？”李金珠抬起右手指了指方玉龙的裤裆。

“我还想问你呢，我的记忆出了点问题，都不敢确定我之前的鸡巴是什么样子，你跟我说说吧。”

“我第一次在看到你鸡巴的时候就觉得大，其他没什么特别的。我也曾经怀疑过你和假青华是同一个人，但因为你们的鸡巴样子差别太大，所以我一直以为你是真的方玉龙。你的鸡巴是因为出车祸受伤成这样子的吗？”

方玉龙摇了摇头，当初他遇到“车祸”，受伤并不严重，性器不可能受伤，弄成这样子，唯一的原因便是真的方玉龙有这样一根外观奇特的性器，他要假冒方玉龙，当然要将性器整成方玉龙的模样。

李金珠见方玉龙不说话，又轻声问道：“你……你在组织里到底是什么身份？我想肯定是很高的，比我哥还高。”

方玉龙笑道：“你哥是将军，我怎么能跟他比呢。”

“方玉龙，现在我们可以直线联系，不用别人传话了吧，你有什么任务，直接命令我就行了。”

方玉龙点了点头道：“你现在大小是个明星，住在医院不方便，我安排你到白马湖的圣母观去养伤吧，那里环境好，对你康复有好处。”

李金珠又问起金福珠宝的事情，方玉龙告诉李金珠，金福玉器厂的负责人连夜潜逃，线索断了。

李金珠听了大为吃惊，她和方玉龙秘密行动，又控制了玉器厂的所有保安，玉器厂的负责人怎么会闻风而逃呢。

方玉龙道：“那些保安没有第一时间联系负责人，肯定是警察队伍中有内奸，走落了消息，导致抓捕行动失败。”

李金珠道：“刘家呢？玉器厂是刘家的产业。”

“是刘家产业不假，但负责经营的人跟刘家没关系，现在负责人逃了，刘家最多就是背个失察之责，根本定不了刘家贩毒的罪。”

金福珠宝事发后，人在海城的刘伯洋紧急求见了顾宇航。

顾宇航问刘伯洋，刘家是否参与了贩毒的事情。

刘伯洋面带苦笑：“顾少，刘家真的不知情，还请顾少帮忙，帮助刘家度过这个难关。有什么吩咐，顾少只管开口。”

“伯洋，金福珠宝捅出这么大事情，你们刘家想要毫发无损就过去，怕是不可能的。江东省里，中央有不少人都盯着这件事情，我知道你们刘家家底丰厚，这时候要有壮士断腕的决心。”

刘伯洋一下子愣住了，顾宇航的意思再明白不过了，他要刘家彻底放弃金福珠宝。

“顾少，金福珠宝这一年扩张很快，我们刘家在里面投了不少钱，就这样放弃……”

“伯洋，你是不是想这把火烧到你们刘家身上，你们刘家才肯舍弃金福珠宝？”

“不，不是。顾少，我们放弃金福珠宝，这事情就能了结吗？”

“伯洋，现在金福珠宝各地的门店被封，涉毒只是其一。金福珠宝眼下最主要竞争对手是谁？”

“当然是宝琳珠宝，难道这事跟宝琳珠宝有关？”

“以前有没有关系我不知道，现在肯定有关系了。宝琳珠宝的背景，伯洋应该知道吧。”

听顾宇航这么一说，刘伯洋才想起宋宛琳是方达明表妹的事情来。

金福珠宝出了这种事，省里肯定会查个底朝天。

与其被人死死盯着，挖出刘家其他事情，不如破财免灾，舍掉金福珠宝，把这件事情了结了。

刘伯洋离开后，童卫煌出现在顾宇航身边，问顾宇航为什么如此轻易放弃了金福珠宝。

顾宇航道：“刘家将金福珠宝卖给宝琳珠宝，只要我们除掉方玉龙，到时候金福珠宝还是会回到我手里。”

陵江。樟林苑。竹池。

一身蓝白长裙的卢梦令坐在亭中，纤纤玉指轻抚着古琴，方玉龙则坐在池边闭目养神。

金福珠宝的秘密虽然已经揭开，但负责人潜逃，警方很难将贩毒的事情和刘家联系起来。

方玉龙原本想通过金福珠宝深挖刘家，从而挖出刘家和葛俊武的幕后交易，现在看来不是那么容易。

当然，方玉龙也不是没有收获。

吴京之行让他发现了谢旭刚和谢三有关系，通过调查发现，谢旭刚就是谢三的儿子，谢三确实是京都一家房产公司的股东，家底颇为丰厚。

这样一个人却在飞机上帮顾宇航设局，可见他与顾宇航关系不一般，或许可以从姓谢的身上找到突破口。

一曲终了，卢梦令坐到方玉龙身边，问方玉龙对吴京之事有什么看法。

方玉龙道：“金福珠宝现在由警方在查，负责人潜逃，想要利用金福珠宝事件打到刘家是不可能的了，要查刘家和葛俊武的幕后交易还得慢慢来。我现在在想另一个人。”

“哥在想谁？”

“王海玲，就是之前小姑请的代言明星，后来和男友闹矛盾跳楼自杀的那个。”

卢梦令奇道：“哥，你怎么会想到她，你觉得她的死另有隐情？”

“如果王海玲不是因为和谢旭刚闹矛盾跳楼自杀，那她的死因就让人怀疑了。你说发生了什么事情，非得要弄死一个人，而且这个人还是个女明星，这不是将自己推到风口浪尖上吗？”

“哥的意思是王海玲知道了某个她不该知道的秘密，所以给她自己招来杀生之祸？”

“这事还要调查。我见过王海玲，不觉得她是那种一时冲动会跳楼自杀的女人。谢旭刚是谢三的儿子，和刘季泽又是朋友，而刘伯洋和顾宇航是朋友，谢三又帮顾宇航在飞机上设局勾引小姑，王海玲死之前又见过顾宇航。如果王海玲之死牵涉到某个见不得人的丑闻，要是这个丑闻再和顾宇航有牵连，你说会不会影响顾宇航的形象？”

“听哥这么一说，顾宇航和王海玲之事说不定还真有些关系，从谢旭刚那里下手，查出王海玲的真正死因，如果牵涉到了顾宇航，对顾宇航来说可是一个巨大的打击，他现在可是国家公务员。”

方玉龙又问王瑜和舒青青的新戏拍得怎么样了，王瑜说王海玲和舒青青是老乡，两人关系还不错，他想找舒青青了解一下王海玲生前交往的人。

卢梦令告诉方玉龙，有一场戏在陵江拍，剧组两天后来陵江，到时候可以和舒青青见面。

想到宋宛琳身上的特别之处，方玉龙问卢梦令是什么原因。卢梦令奇道：“宛琳姑姑的身体和我们不一样吗？”

“是有些不同，宛琳姑姑分泌的花蜜虽然和你们几个一样清凉，还带着特别的香味，但她的私处和你们有些不同，你们是阴唇进去就很清凉，她不一样，刚进去是温热的，只有子宫附近是清凉的。”

“这样啊，我想可能是因为宛琳姑姑吸收了寒水玉才变成极阴女的缘故，和我们用药汤养出的极阴女有区别，除此之外还有别的特点吗？”

“没了，梦令，你说这世上会不会还有别的寒水玉？”

“这个不好说，有也不一定能找到。哥，你怎么会想到问这个问题，难道哥见过别的寒水玉，还是哥碰到过和宛琳姑姑一样的极阴女？”

“没有，我就是问问。”方玉龙心下疑惑，朱蒂妈妈的私处和宛琳姑姑一样，如果朱蒂妈妈和宛琳姑姑一样也是极阴女，那她的寒气又是从哪里来的？

“哥，你现在一点都不老实，动不动就撒谎了。”卢梦令坐到方玉龙身上，双手捧住了男人的脸颊，凝视着男人的双眼。

方玉龙讪讪笑道：“梦令妹妹，你是不是又知道了什么？”

“哥，有没有别的寒水玉我不知道，但哥以前戴的火龙珠，其外层和寒水玉是差不多的。如果有人能吸收它散出的寒气，那功效和寒水玉是一样的。”卢梦令多聪明的女孩，方玉龙这么问她，肯定是碰到了和宋宛琳一样的女人。

如果这个女人存在，最有可能的就是朱蒂。

也只有朱蒂，方玉龙才会这样拐弯抹角问她。

方玉龙听了卢梦令的话，想到以前他和朱蒂做爱练功的事情来。

他和朱蒂妈妈一起练功的时候最有感觉，难道就是因为他和朱蒂妈妈阴阳同源的这个原因？

卢梦令见方玉龙不说话，挽着方玉龙的胳膊问道：“哥，你在想什么？”

“鬼丫头，我什么事情都瞒不了你。”方玉龙将卢梦令抱了起来，向着竹林深处的吊床走去。

卢梦令贴着男人的脸颊说道：“这些事哥也不用瞒我，反正大家都知道，只是不说罢了。”

方玉龙通过黄慧玲查阅了王海玲案的卷宗，谢旭刚是零点过后接到王海玲的约会电话，一点左右到酒店开的房，然后和王海玲发生了关系，之后没多久，王海玲就跳楼自杀了。

如果谢旭刚和王海玲真的是男女朋友，两人要约会肯定预先就约定好了，王海玲怎么会半夜打电话给谢旭刚去开房呢？

那天宝琳珠宝的活动八点多就结束了，之后王海玲的行踪就不明，这三四个小时，王海玲去了哪里？

或许这三四个小时中发生的事情才是王海玲死亡的关键。

粉红会所，一身黑色长裙的姚月宸站在窗边。

长裙显得很优雅，腰间系着一条绸带，勾出女人纤柔的腰肢，上下都显得宽松，只隐隐勾出些许胸部和臀部的轮廓，如同古典的仕女一般。

外表恬静的美妇此刻却是一脸的凝重，怀疑自己是否功力退步了。

自从知道顾宇航一直在暗中接近宋宛琳的消息后，姚月宸又去查探了顾宇航，发现顾宇航身上确实有方玉龙身上那种气息，只是很弱，去年她去暗查顾宇航的时候不曾察觉这股气息。

毫无疑问，顾宇航就是陆无涯定的传人。

难道自己大限将至，看不到新的帝火传人了？

姚月宸担心她若死了，整个火神教会被陆无涯掌控，而陆无涯野心勃勃，顾宇航这个传人会成为一个傀儡，到时候火神教会失去传承。

卢梦令手扶着一根深褐色的沉香木，用小刀刮下木粉，然后将木粉倒入香籇模，用香匙压平。

点燃香粉，屋子里便有淡淡的清凉香味飘散开来。

卢梦令收起沉香木，看着站在窗边的姚月宸道：“师父，顾宇航知道金福珠宝的秘密，又和谢家有关系，我哥想从金福珠宝和王海玲之死两方面入手，将顾宇航和这两件事情联系起来，你觉得可行吗？”

姚月宸摇了摇头道：“就算顾宇航知道金福珠宝贩毒的秘密，也不能断定他参与其中，我想顾宇航不会参与这种事情。眼下我更担心的是火神教的传承，我现在连顾宇航的底细都摸不清楚，怕是大限将至，到时候谁来压制陆无涯的野心。”

卢梦令听了一惊：“师父，有我哥在，你怎么还会有这种顾虑？师父去年未曾探出顾宇航的底细，也许那时候顾宇航还没有吸收火龙珠的能量，师父自然感受不到。现在的顾宇航气息比我哥弱，说明他只是吸收了火龙珠极少的能量，或者陆无涯有什么我们不知道的秘法，能帮助顾宇航收敛气息。”

“你说的也有可能，或许去年顾宇航还没有吸收火龙珠的能量……”说到这里，姚月宸忽然停住了。

如果自己的功力没有退步，如果去年暗中查探的顾宇航和现在的顾宇航不是同一个人，那一切不就都解释得通了吗？

姚月宸有种豁然开朗的感觉。

当她知道顾宇航就是陆无涯认定的传人时，她以为她之前关于陆无涯想让真方玉龙当传人的推测是错的，现在看来，她的推测并没有错，陆无涯有可能连续用了两次移花接木之计。

“师父，你是不是有了新的发现？”

“梦令，如果我之前的推测没有错，那现在的顾宇航有可能是原本的方玉龙，陆无涯连续用了两次移花接木之计。”

卢梦令听了姚月宸的新推测，更为吃惊：“师父，这可能吗？顾宇航可从没发生过什么意外，也从没失忆过，原本的方玉龙要如何才能代替他？”

“之前顾宇航一直放荡不羁，就连他调来海城都是因为他在京都和一个女军医乱搞而不得不离开京都，到了海城后，他就完全变了一个人。可以说他痛改前非，但一个人的本性真的有那么容易改变吗？陆无涯教导他多年，他也只是在陆无涯面前装老实，到了海城就突然变好了？也许到海城的根本不是原来的顾宇航，而是原本的方玉龙。”

“师父说的倒也有可能，只是顾宇航没有和我哥一样失忆，海城这边也有不少他以前的朋友，而且原本的方玉龙比顾宇航高两三公分呢，要假冒顾宇航不容易。”

“这就是陆无涯的高明之处，将原本的方玉龙整成顾宇航的模样，并非不可能，顾宇航在海城是有朋友，但这种朋友对顾宇航能有多熟悉？原本的方玉龙失踪这么久，一直没有露面，陆无涯肯定安排他在暗中模仿顾宇航，模仿到顾宇航的家人都难以察觉。甚至连顾宇航和那个女军医的事情也是陆无涯安排好的，逼得顾家不得不将顾宇航调离京都。这时候原本的方玉龙假冒顾宇航，和顾家人极少见面，顾家人根本就察觉不出顾宇航的异样来。顾宇航在外面待了一年半载的再回顾家，有些细微的变化就很正常了，顾家人就更不可能察觉。”

卢梦令听了姚月宸的分析，如醍醐灌顶。

如果现在的顾宇航是原本的方玉龙假冒的，那就意味着顾宇航在明面上将失去顾家的庇护，她的玉龙哥想对付顾宇航将不用考虑顾家的因素。

而且如果这个消息传到顾家耳朵里，顾家会立刻成为陆无涯和顾宇航的敌人。

“师父，我们现在要不要把这个消息告诉我哥？”卢梦令一脸欣喜，原本对方在暗，方玉龙在明，局面对方玉龙并不利，现在一下子反转过来，而且还找到了对方的死穴。

“不，这些还只是我们的推测，一切都没有证实。如果顾宇航真是假的，那我们已经胜券在握，却看玉龙他如何破局，这对玉龙也算是一个考验。”

陵江有很多民国时期的建筑群，民国风情街就是其中较为著名的景点。

和影视基地中的取景地不同，这条风情街和陵江其他街道一样承担着往来交通、商业居住、办公文教等多种社会功能。

方桥公司在风情街上有一处产业，是一家私人性质的会馆，承办小型的商务活动或者聚会。

站在会馆的阁楼上，透过圆窗上的花玻璃，可以看到大部分的街道。

王瑜和舒青青的新剧就在风情街上取景，不过这时候舒青青不在拍摄现场，而是站在圆窗后面，透过窗户俯瞰着街道上的其他剧组成员。

“站在这里看剧组拍摄还真有意思，有种掌控全局的感觉。方少平时看我们是不是就这种感觉？”舒青青穿着黑色的旗袍，虽然说不上花梢，但曲线玲珑的身体看起来非常性感。

方玉龙站在舒青青身后，隔着光滑的旗袍抚着美女明星的身体，在美女明星耳边说道：“在我看来，这里是和美女约会的好地方，比起那些情趣酒店，这里更让人有种身临其境的感觉。我刚才就在这里看你的表演，演得非常棒，连我都觉得自己成了民国时期的热血青年。尤其是青青小姐这身打扮，真是太美了。”

“佳欣的表演也很棒，我想她很快就会赶上我的，方少挑人的眼光真厉害，往后青青还要靠方少多多支持。”舒青青向后靠到了方玉龙肩上，任凭男人解开了她胸前斜襟上的扣子，将手掌伸了进去。

美女明星双手向后抚摸着男人的大腿，然后滑到了大腿中间，一场男女之间的战斗一触即发。

方玉龙正抓着舒青青的乳房搓揉，被美女明星隔着裤子抚摸性器，插入的欲望一下子升腾起来。

正当方玉龙要抓着旗袍的襟边要用力向下拉的时候，舒青青立刻抓住了他的手。

“方少，轻点儿，别把旗袍弄坏了，下午青青还要穿它参加剧组举办的粉丝见面会呢。”美女明星说着转过身，自己将旗袍脱下，虽然拉着男人坐到了窗户边的沙发上，埋首在男人的胯间，含着男人的大肉棒吮了起来。

舒青青趴在圆窗的窗台上，窗外刺眼的阳光透过红色的花玻璃照在美女明星赤裸的娇躯上，让她的肌肤看起来娇艳无比。

方玉龙站在舒青青的身后，胯部猛烈撞击着大星明饱满光滑的臀丘，大明星的屁股上顿时荡起层层臀浪，一波接着一波。

激烈的性爱让舒青青大汗淋漓，凌乱不堪，醒来的舒青青忙着整理自己的容妆，这时候王瑜已经拍完了戏，正在帮舒青青整理。

方玉龙躺在沙发上看着舒青青套上黑色的旗袍，转眼间又变成了一个温婉娴淑的民国妇人，谁会想到外表清纯高雅的玉女明星，私底下会如此淫荡豪放。

方玉龙问舒青青，她跟王海玲关系不错，知不知道王海玲和谢旭刚交往的事情。

舒青青咯咯笑道：“方少，你怎么也对这种八卦事情感兴趣？我和海玲是老乡，又是校友，又一起做过节目，相对别的演员，我和海玲的关系是稍微好些，但我不知道她跟谢旭刚交往的事情，这事我也是在她出事后才知道的。方少，你和海玲认识？”

“不认识，只不过她和佳欣为宝琳珠宝代言，一起参加过活动，对她有些好奇。青青，在你看来，王海玲是那种一时冲动就跳楼自杀的人吗？”

“不是，海玲这人看得很开，不会死钻牛角尖。不过那天晚上她嗑了药，会不会冲动就不好说了。”

“你跟她熟悉，知不知道她之前交往过什么男友？”

“海玲的眼界很高，不会这么急着把自己嫁出去，所以从没交往过正式的男朋友，去年做节目的时候，她倒跟我说过有了个心仪的对象，在试着交往，我问她是谁，要不要帮她参谋参谋，她没跟我说。有一次她说漏了嘴，提到了顾少这个人，我问她顾少是谁，她说是一个普通朋友，家里很有钱，想追她，后来就没再听到她提起过。”

顾少？难道是顾宇航？方玉龙双目之中闪过一道精光，他感觉自己抓住了某个重要的突破口。“青青，这是不是去年九月之前事情？”

舒青青扭头看着方玉龙，一脸惊奇道：“方少，你怎么会知道？去年八月底九月初，我和海玲一起在京都做节目，那阵子海玲特别高兴，后来十月中我再见到海玲的时候，她就有些沉默了。”

方玉龙走到舒青青面前，低头在美女明星的额头上用力亲了下道：“你和佳欣合作得不错，下次有机会还请你和佳欣合作。”

送走了舒青青，方玉龙开始梳理他所知道的信息。

如果舒青青说的顾少就是顾宇航，那说明王海玲和顾宇航是认识的。

王海玲和顾宇航在宝琳珠宝的活动上相遇，那时候顾宇航陪着方樱，王海玲是个聪明的女人，只能装作不认识顾宇航，活动结束后，顾宇航独自一人去水晶宫参加聚会，王海玲也不知所终，这两人会不会见面了，甚至去酒店开了房。

如果真是这样，那王海玲之死就与顾宇航有关了。

问题是，顾宇航为什么要杀死王海玲？

王海玲显然是知道顾宇航的身份的，所以她和顾宇航只是秘密交往，连舒青青都不告诉。

顾宇航在到海城之前就跟王海玲交往过，就算那天晚上他和王海玲去开房，也没必要杀死王海玲。

是王海玲和顾宇航开房的事情让新男友谢旭刚知道了，和谢旭刚吵架，王海玲才跳楼自杀的？

谢三帮助顾宇航在飞机上设局，显然是知道顾宇航身份的，那天晚上谢旭刚急急忙忙出现在酒店，倒像是给顾宇航背锅的。

顾宇航为什么一定要杀死之前就跟他上过床的王海玲呢？

唯一的解释就是，王海玲这次和顾宇航约会，知道某个之前她不曾知道也不能知道的秘密。

这是一个什么样的秘密呢？

王瑜再次回到了阁楼，阁楼上没有洗澡的地方，美女丫环打了清水给方玉龙擦洗身体，方玉龙看着美女丫环用湿毛巾轻轻搓揉他的肉棒，一下子愣住了，会是这个原因吗？

方玉龙托着自己的肉棒，看了又看。

王瑜第一次看到方玉龙做这种奇怪的动作，心里暗道，难道少爷也觉得他的鸡巴奇特？

之前梦令推测原本的方玉龙有可能是陆无涯选定的传人，又说陆无涯将寒水玉给了宛琳姑姑，意图接近宛琳姑姑的人就是陆无涯选定的传人，这个意图接近宛琳姑姑的人却是顾宇航。

如果梦令推测的都对，那原本的方玉龙就是现在的顾宇航。

陆无涯连续用了两次移花接木之计，用他替换原本的方玉龙，又用原本的方玉龙替换了顾宇航。

难怪后来看到顾宇航会有种奇怪的感觉，原来现在顾宇航是原本的方玉龙。

如此一来，王海玲为什么会死就说得通了。

原本方玉龙的性器万中无一，顾宇航的性器肯定是正常人的模样，因为某些原因，原本方玉龙的性器无法整成正常人的样子，所以成了原本方玉龙假冒顾宇航的唯一破绽。

原本方玉龙肯定是在顾宇航来海城的时候将其替换的，这样他就可以远离顾宇航的亲人，没人能发现他是假冒的。

王海玲之前和顾宇航上过床，那天她和顾宇航约会，又上了床，自然发现了顾宇航性器的巨大变化，顾宇航怕秘密传出去，不得不杀人灭口。

王瑜见方玉龙托着他的性器发呆，以为方玉龙要她口交，低头含住了男人的肉棒。

方玉龙回过神来，看着乖巧的美女丫环笑了起来，如果顾宇航是假的，那不就他的死穴吗？

秀河小区，汤宅。

汤丽丽的闺房成了方玉龙的安乐窝，刘惠英和汤丽丽使出浑身解数，摆出各种姿势，只为让方玉龙能够尽兴。

刘惠英让方玉龙躺在床上，她骑坐在方玉龙身上，双手扶着床头靠背，用力扭动着身体，美女医生穿着半透明的薄纱胸罩，裹着丰满的乳房在胸前剧烈晃荡着。

柔软的床垫跟着美女医生摇摆起来，推着床头的靠背不停撞着墙壁，发出咚咚的声音来。

汤丽丽笑道：“妈，你现在骚劲可真足，墙都被撞得咚咚响了，也不怕隔壁听见。”

“怕什么，你的房间和邻居家又不共用一堵墙，听不见的。”刘惠英把方玉龙当作宝，又难得来一回，自然要发泄个够。

刘惠英缓缓醒来，发现自己还躺在女儿床上，女儿的卫生间里传来洗澡的水声，她裹着女儿的睡裙走了进去。

汤丽丽又笑道：“妈，你刚才胆多大呢，怎么还要裹我的睡裙啊。”

“死丫头，白养你这么多年了，尽笑我。”刘惠英将睡裙扔在了洗手台上，跨进了洗澡间。

方玉龙道：“刘阿姨，你是外科专家，我有个问题想请教你。你说我这根东西能整成普通人的模样吗？”

汤丽丽奇道：“方玉龙，你问这个干什么？难道你觉得你的鸡巴不好看，要整成普通人的模样？女人可最喜欢你这根如意棒了，塞进来可舒服了。”

在沐浴露的润滑下，汤丽丽的纤纤素手抓着男人的大肉棒来回搓揉，让男人的肉棒又一次膨胀起来，在美女手中显得极有弹性。

汤丽丽摸着男人膨胀起来的肉棒，俏脸含春，将莲蓬头的水调成了喷射的水柱流，一手扶起男人的性器，对着男人的龟头猛冲。

“没有啊，我就是想问问。”方玉龙被汤丽丽用水柱冲龟头，抓着汤丽丽的乳房用力揉搓起来。

方玉龙的性器对于刘惠英来说是再熟悉不过了，甚至比她老公的性器更熟悉。

虽然她不知道方玉龙为什么会问她这个问题，作为一名医生，刘惠英还是摸了下男人的性器，从专业角度回答了方玉龙的问题：“玉龙，你的鸡巴特别，海绵体形状发育异常，要想整成普通人的样子也不是不可以，但有可能会严重影响它的功能。你的鸡巴虽然样子有些奇怪，但也不算丑，没有女人会在意它一定要光滑的，女人试过之后，都只会想要你这样的。”

方玉龙明白了，将凸起的海绵体整平会影响它的功能，而作为帝火一脉的传人，这个功能是万万不能受损的，要不然就没法和药女交合，平衡体内的火气。

现在只剩下一个问题，那就是确认顾宇航的身份，这对方玉龙来说不是难事。

六月初的海城已经很热了，方玉龙走在海城的街头，欣赏着衣装清凉的美女。

不知不觉，方玉龙走到了当初他和赵未央去过公园，那时候公园里献血车，他和赵未央还一起上车献了血。

想到赵未央，方玉龙脸上露出一丝微笑。

他可以想象出赵未央在英国的模样，赵大小姐肯定经常一边摸着肚子一边骂他。

方玉龙又想到了赵望江，赵家老二牺牲整个赵家的利益，只是为了让他能用回范玉麟的名字，不可谓不疯狂。

当然，赵望江最大的愿望是他能够成了帝火一脉的传人，现在离实现这个愿望已经不远了。

接到夏沫的电话，方玉龙回到了当初他和三魔女疯狂做爱的公寓。

方樱看到方玉龙回去，一把揪住了男人的耳朵，发泄她心中的不满。

方樱怎么也想不明白，为什么方玉龙要她主动邀请顾宇航去陵江。

“哎哟，姐，你得跟小姨学学，你看小姨多温柔。”方玉龙微微弯曲着双腿走到夏沫身边，将夏沫搂在怀里。

岂料夏沫也学方樱，一把揪住了方玉龙的另一只耳朵，恶狠狠道：“臭小子，当初拿我的睡裙打飞机就知道你不是好人，没想到你这么混蛋，祸害了那么多女人。”

方樱松了手，女人的八卦本能一下子被调动了起来：“沫沫，上次未央在，这事没细说，你快跟我讲讲这家伙是怎么拿你的裙子打飞机的，肯定很猥琐。”

方玉龙道：“好沫沫，当初我们可讲好的不再提这事情了，你可不能言而无信。”

“哼，我是被你骗了。臭小子，你那么多秘密，为什么总是我最后一个知道？”夏沫说着又狠狠拉了把男人的耳朵。

“我是怕你一开始知道了生气，所以想慢慢告诉你的。”方玉龙转了个身，将夏沫压到身下，热烈地亲吻起来。

“呸，你是见瞒不住了才告诉我的。大色狼……大骗子……”夏沫的声音越来越弱，最后变成了娇喘声。

方玉龙趁胜追击，扒下了夏沫的长裙，挺着粗壮的肉棒顶进了美丽小姨的娇嫩肉穴。

方樱坐在男人的胯上，双手掐着男人的胸口道：“为什么非要我请顾宇航去陵江啊，我和他又没什么感觉，还非要说做给我爸妈看的，万一我爸妈真以为我和顾宇航有了感情，催我们早些结婚怎么办？”

“姐，你就放心吧，最近一段时间，姑父和姑姑肯定忙着姑姑待产的事情，哪有时间管你和顾宇航的事情。姐，我告诉说，说不定这次事情之后，我们就能彻底解决顾宇航的麻烦了。”

“真的？你是不是又有什么秘密瞒着我？”

一边的夏沫悠悠醒来，听到“秘密”二字，立刻来了精神，俏脸凑到两人中间道：“你们两个趁我睡着了又在说什么秘密？”

方樱咯咯笑道：“我们在说给你找什么男朋友好呢，嗯，那个刘家三公子不错，对你很上心。”

方玉龙惊讶道：“你们说的刘家三公子不会是刘季泽吧？”

这回轮到两女惊讶了：“玉龙，你认识刘季泽？”

“不算认识，岳林洪的丈夫就是刘家的，说起来还是刘季泽的婶子呢。听起来这个刘季泽好像在追求小姨啊？”

“这个刘季泽也不知道从哪里打听到舅舅是沫沫的姐夫，一直对沫沫死缠烂打呢。”

“别听樱子瞎说，我才看不上那家伙呢。”夏沫怕方玉龙误会，立刻澄清她对刘季泽没有一丁点的意思，都是那家伙死缠着她，“小樱，我的事不用你操心，玉龙早就给我安排好了。”

方樱问方玉龙怎么回事，方玉龙便把他准备让柳闻章和周永辉离婚，再让周永辉和夏沫结婚，这样夏沫的婚姻在外婆那里就算交待过去了。

方樱嘟着嘴道：“那我呢？”

“你还小呢，再慢慢想办法呗。”方玉龙坐在床头，埋首在方樱的胸前。

“臭小子，敢说我小。”方樱双手箍住了男人的后胸勺，用力压向自己的胸口，似要将男人闷死在她胸口。

三人打闹一阵，夏沫又问方玉龙，怎么突然会想到来海城。

方玉龙自然不会告诉两女，他来海城是为了潜入顾宇航的住处搜寻DNA样本的，在夏沫脸上用力亲了下道：“我想小姨了，小樱又正好有事来海城，我便陪她一起过来。”

昏暗的房间里，一位美少妇赤裸着身体躺在大床上，羊脂般的玉体泛着淡淡的红晕，让任何一个看到她的男人都会为之疯狂。

一个强壮的青年缓缓走到床边，美少妇看到青年向她走过去，立刻害羞地闭起了双眼。

青年抚摸着美少妇的光滑肌肤，缓缓分开了美少妇紧闭的双腿。

美少妇微微用力抵抗了下，便任由青年分开了她的双腿。

青年盯着美少妇分开的双腿，只见美少妇粉嫩的花瓣间含着一汪春泉。

今天以后，你就属于我的了。

青年看着美少妇粉嫩的花谷，心头一阵狂喜，健壮的身躯向前一冲，整个人都趴到了美少妇的身上。

勃发的情欲和占有的欲望交织在一起，让青年迫不及待地想要把他的性器插入美少妇的花谷。

青年扶着性器在美少妇的花谷上摩擦，散发着占有欲望的龟头如同先锋官一样插进了美少妇那粉嫩的花谷。

占有美少妇便跨出了成功的第一步。

这个念头支配着青年的身体，将青年的占有欲望推向了高潮。

龟头已经卡进了美少妇的阴唇，只要再进一步，他的性器就能完全插入美少妇的花谷了。

青年奋力向前冲，胯部死死顶在了美少妇的屁股上。

可任凭他如何用力，他的性器始终未能插入美少妇的花谷。

“滚开，你这个冒牌货！”一声怒吼如同惊雷一般在青年的耳边响起。青年慌忙回头，只见另一个年轻男人站在他身边，用鄙视的眼神看着他。

“你才是冒牌货，她是我的，你别想从我身边抢走。”青年大吼起来，一拳狠狠砸向出现在他身边的年轻男人。

年轻男人一阵冷笑道：“我知道你不是顾宇航，你只是个冒牌货，宛琳是属于我的，你这个冒牌货休想抢走。”

青年怒吼道：“我不是冒牌货，你才是冒牌货，你不是真正的方玉龙，我才是真正的方玉龙，宛琳是我的，你的一切也都是我的，谁也抢不走。”

年轻男人又哈哈冷笑：“你既不是顾宇航，也不是方玉龙，你只是一个傀儡一个影子，风一吹就散，光一照就化。宛琳是我的，你所有的一切也都是我的，都是我的，哈哈……”

“不，你才是傀儡，你才是影子，我是顾宇航，我是方玉龙，所有一切都是我的。”

“你说什么？你是方玉龙？”又一道声音在黑暗中响起来，青年扭头看向黑暗，一个中年男人缓缓出现在青年面前。

“师父？”青年看到中年男人，顿时惊慌起来。

“你这个孽徒，竟敢欺骗为师，为师今天要清理门户！”中年男人一声暴喝，一道青光闪过，青年顿时身首异处。

满头大汗的顾宇航突然从床上坐了起来，伸手摸了摸脖子，过了半晌方才回过神来，刚才不过是一场噩梦。

顾宇航一直以为他是陆无涯自小养大的弟子，是火神教的传承者，为了成为传承者，他还要借助顾家的力量，所以他冒充了顾宇航，直到师父陆无涯赐他火神教的传承宝物——火龙珠，总有一个声音在顾宇航心头徘徊，他不是顾宇航，也不是陆无涯的弟子，而是另外一个人。

顾宇航想不起来自己是谁，只到相亲的时候看到方玉龙，顾宇航才想起自己过去的身份。

那一刻，顾宇航明白了很多事情，陆无涯让他和方樱相亲，不仅仅是为了借助方家的力量，更是在试探他。

顾宇航知道火神教的传承关系到极大的利益，陆无涯企图利用他的传承来来达到他自己的某些目的，如果陆无涯知道他恢复记忆，肯定不会放过他的。

让顾宇航不解的是，如果他是方玉龙，那现在的方玉龙又是谁？

如果说方玉龙和他一样是陆无涯的棋子，为什么陆无涯又要他除掉方玉龙呢？

难道是起了内哄，或者这个方玉龙和他一样恢复了记忆，脱离了陆无涯的控制？

不管现在的方玉龙是谁，他要得到完整的火神教传承，就必需除掉现在的方玉龙。

只有得到完整的火神教传承，他才能变得足够强大，到时候无论是陆无涯，还是火神教，都将被他所控制。

顾宇航深吸了口气，洗了把脸后到阳台上吹风，梦中出现的宋宛琳又出现在他的思绪中。

火神教的传承真是个神奇的东西，他能感受到自己对宋宛琳的渴望。

自从在木町差点和宋宛琳上床之后，顾宇航以为他和宋宛琳的关系会很快突破最后一关，一切水到渠成。

没想到木町之行以后，宋宛琳和他的关系非但没有更一步，反而有了冷却的征兆。

宋宛琳就在陵江，他约宋宛琳到海城相聚，宋宛琳推说业务繁忙拒绝了。

是什么让宋宛琳对他起了戒心？

难道就是因为和那个方玉龙在山上待了一天一夜吗？

陆无涯说要得到火神教的全部传承，就必须除掉那个方玉龙，难道说那个家伙身上同样有火神教的传承，宋宛琳同样有可能是他的命运女神？

方樱约了顾宇航到锦江饭店顶楼的旋转餐厅吃自助餐，顾宇航应约而去。

方樱看着顾宇航，心里暗道，表弟说能解决她和顾宇航的婚约问题，也不知道表弟有什么办法。

顾宇航看着方樱，回忆着他和表姐的往事。

表姐上了大学之后，他和表姐就很少见面了，表姐没有男朋友，不想跟他谈恋爱是因为表姐认识之前的顾宇航，知道顾宇航不是婚姻良配吗？

方樱见顾宇航看着她发呆，脸色微红，轻声说道：“宇航，我妈和舅妈都要生产了，我想去白马湖的圣母观为她们祈福，你能陪我去吗？白马湖的圣母观很灵的，很多求嗣的人都去那里上香祈福。”

“嗯，我还没有去拜访过你的其他长辈呢，这次正好去拜访一下。”顾宇航没细想方樱为什么会突然邀请他去陵江。

为了不让陆无涯起疑，他一直没有去看过夏竹衣，不知道母亲现在怎么样了，他很想去看一眼。

方玉龙偷偷潜入了顾宇航的住所，这是一套单身公寓，并没什么特别的安保措施。

房间里整理得井井有条，让方玉龙一下子就想起了庄若影的房间。

看来陆无涯教导这个弟子极为严格。

方玉龙仔细翻了一遍，竟然没有找到他想要的东西。

方玉龙忍不住暗骂变态，搞这么干净，有必要吗？

房间里的陈设简单，一张床，一张书桌，书桌上放着几本和顾宇航现在工作有关的党政书籍。

方玉龙拉了下书桌的抽屉，抽屉都没有上锁，里面也没什么有价值的线索。

方玉龙随手拿起一本书，用手指压着边缘飞快地翻动书页，他甚至没有看书，一边翻书一边仔细观察着房间，看看有什么地方被他忽视了。

房间陈设太简单了，根本没什么死角，方玉龙瞥了眼手中的书，将书重新放回到桌上。

忽然间，他又拿起了那本书，又一次翻开了书页。

书很新，白纸黑字甚是醒目。

书页翻到中间，方玉龙停了下来，这是一章的结尾，纸上只印着几行字，下面空白处画着两幅简笔素描画。

画中两人都是方玉龙极为熟悉的人物，虽然画得很朦胧，但方玉龙知道画的是谁。

果然是他！

方玉龙将书放回原处，将房间的一切都恢复原样，悄悄离开了。

虽然没有找到鉴定所需的样本，方玉龙确信，现在的顾宇航就是原本的方玉龙，也就是陆无涯选定的帝火一脉的传人。

原本的方玉龙是岳林洪的孩子，又是方家抚养长大，如果他和顾宇航真的只能存一，该如何处理？

岳林洪虽然还主持工作，但已经不公开露面了，有什么事情都是由秘书顾瑞香传达。

这天，岳林洪秘密会见了方玉龙，说金福珠宝的事情。

对于刘家放弃金福珠宝的决定，方玉龙还是挺意外的，必竟刘家在金福珠宝投了不少钱。

“玉龙，刘氏集团是吴京重要的民营集团企业，这事情要是继续拖下去，民众或许会猜测刘氏集团是否会垮掉，要是引起了负面的连锁反应，事情就失去控制了。我知道宝琳珠宝的宋宛琳是你小姑，让宝琳珠宝低价收购金福珠宝，你这次冒险也不亏。”岳林洪拉着男人的手抚摸着她的肚子，这是一种很奇妙的感觉。

方玉龙看着美妇书记含着春情的俏脸，想把顾宇航的事情告诉她，话到嘴边又咽了下去。

顾宇航的事情还没有解决，说了反而让岳林洪担心，美妇人正要生产，还是少些心事为好。

方玉龙掀起了岳林洪的孕妇裙，只见美妇人的肚子圆滚滚的，将肌肤的纹路都撑开了。

“不要看，太丑了。”岳林洪压着裙子，不让男人看她的肚子。

“怎么会丑，里面可是我们的宝宝。”方玉龙低头贴到美妇人肚子上，能感觉到儿子在踢美妇人的肚子。

“这小子可不乖，出来了打他屁股。”说罢，方玉龙拉下了美妇书记那宽大的内裤。

岳林洪立刻拉住了裤子，俏脸飞红，轻声说道：“我的小祖宗，妈妈不行了。”

“骚屄妈妈，我就想闻闻你的骚味。”方玉龙跪在岳林洪的胯间，将美妇书记的内裤脱了下来。

岳林洪双腿张开，压在了方玉龙的肩头，丰腴的大腿夹住了男人的脸颊。

“好儿子，在里面要乖哦，爸爸先来给你探探路，好让你出来的时候顺利些……”因为怀孕，美妇书记的阴唇看起来比以往更加肥厚，色泽也深了些，就像涂了层柔软的巧克力奶油。

听到男人的话，岳林洪俏脸上露出一丝羞涩，轻轻摸着男人的额头说道：“好儿子，轻点儿，别影响到宝宝。”

回到樟林苑，方玉龙跟卢梦令说起顾宇航的事情，卢梦令听了颇为吃惊，方玉龙竟然已经确定了顾宇航的身份。

美少女问方玉龙，他是如何确定顾宇航身份的。

方玉龙将他从舒青青那里得到的信息和王海玲案中不合逻辑的案情结合起来的推论讲了一遍，又将在顾宇航的书里看到的画像告诉了美少女。

“除了这种可能，顾宇航没有理由要杀死王海玲。顾宇航到海城后，和之前所有有亲密关系的女人都断绝了关系，外表看起来是他改过自新，重新做人，实际上是怕这个秘密被人发现，不敢和以前发生过关系的女人纠缠。估计那天他可能在夜店嗑了些药，失去了控制才和王海玲上了床，之后清醒过来，就立刻除掉了王海玲。”

“哥，你确定顾宇航在书上画的是竹衣妈妈和重月吗？”

“是的，虽然画得很朦胧，但我可以确定那就是竹衣妈妈和重月。顾宇航根本不认识重月，所以他肯定是以前的方玉龙。”

“哥，现在你知道了顾宇航的身份，是否准备和他一决雌雄？”

“梦令，这正是哥为难的地方。说起来，他也是受害者，又是竹衣妈妈养大的，要是死了，让竹衣妈妈知道了怎么办？梦令，你说哥该怎么办？”

“哥，这等重要的事情，我哪能给你做决定。我想哥心里已经有了安排，这事情是无法逃避的，就算哥想和平解决，对方也不会善罢甘休，哥在木町的遭遇就是最好的证明。”

“竹衣妈妈和姑姑都要生产了，我让小樱约了顾宇航来陵江看望竹衣妈妈和姑姑，到时候再见机行事吧。”

“哥，顾宇航还在吸收火龙珠的能量，他又有帝火一脉的功法，时间拖得越久对你越不利，哥应该早做决断，我相信你一定会胜的。”卢梦令分开双腿跨坐在方玉龙身上，双手抚摸着男人宽阔的胸膛，将她在夏日里都显得清凉的身体贴到了男人的身上。

顾宇航走进樟林苑，感觉如一场梦。

在他离开陵江的三年里，樟林苑里已经大变样了。

就要见到姑姑和妈妈了，顾宇航内心无比激动，但他知道现在还不是表露身份的时候，所以深吸了口气，平缓内心的激动。

他相信，用不了多久，他就会回到这里，成为这里的主人。

方兰和夏竹衣得知方樱带着顾宇航来拜访她们，心里都有些奇怪，方樱和顾宇航谈恋爱只是表面文章，怎么突然来陵江拜访她们了呢。

悄悄问了方樱，两位美妇人才知道这是情人儿子的安排。

“玉龙，你让小樱带顾宇航来这里干什么？”夏竹衣见顾宇航时不时看她，心里有些不舒服，偷偷问儿子。

“妈，我让小樱带顾宇航来陵江，是要解决他和小樱之间的事情的，你暂且不要管，以后就知道了。”在事情解决之前，方玉龙也不想让夏竹衣知道顾宇航的真实身份，免得美妇人知道后难以取舍。

顾宇航见夏竹衣和假冒他的方玉龙关系亲密，不免怒火中烧，恨不得立刻将对方解决了，他好回到美妇人身边。

方樱得到方玉龙的暗示，对顾宇航道：“我们去白马湖吧，那里风景不错，圣母观就在白马湖边上，我们正好去圣母观为我妈妈和舅妈祈福吧。”

顾宇航点了点头道：“方樱的主意不错，我们去圣母观，为伯母送上晚辈的祝福。”

这几天天气比较凉爽，又是周末，景区里的游客很多，便是去圣母观的台阶上也有许多游客。

顾宇航对方樱道：“你们未来公司开发这个景区，看来是挖到了聚宝盆。”

“还好吧，现在是白马湖旅游的旺季，所以景区里的游客比其他季节要多些。在圣母观能看到白马湖大部分的美景，所以前来登山的人也挺多的。”方樱向顾宇航介绍整个景区的大致情况，三人边走边聊，很快就到了圣母观。

三人上完香从圣母观出来，站在观外的广场俯看整个白马湖。方玉龙道：“顾哥，你看这里风景如何？”

“很好，白马湖碧波荡漾，四周群山环绕，看着都有一股清凉感觉，在海城可看不到这样的美景。”

“整个白马湖都是经过人工改造的，比如西边这一片枫林，原本是杂木林，移栽了很多枫树才有这片枫林。我们身后的青台山脉才是原生态的自然风光，顾哥有没有兴趣和我一起爬山？”

“玉龙这个提议不错，我在海城也没什么地方运动，爬山正好可以活动一下筋骨。方樱，你要一起去吗？”顾宇航伸展了一下胳膊，扭头问方樱。

方樱正欲回答，方玉龙道：“表姐爬山太慢了，要是跟我们一起去的话，等我们登上那座山顶再回来，天都黑了。”

顾宇航看着方玉龙所指远处一座山峰，点了点头。

方樱便道：“那你们去爬山吧，注意安全，我在景区门口的酒店等你们，你们可以从那里下山。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第27章 破僵局双龙争珠 伏火神月宸献身
────────────────────────────────────────

方玉龙和顾宇航向着发现乔龙洞的山沟方向进发，混在游客中的童卫煌见方玉龙和顾宇航两人向山中进发，立刻警觉起来，追着两人上山去了。

山路崎岖，一路上，方玉龙和顾宇航都不怎么说话。

在方玉龙向他发出邀请的时候，顾宇航就知道今天是他和方玉龙摊牌的时候了。

顾宇航不知道方家发生的事情，他只知道有人假冒他的身份在方家立足，他要除掉方玉龙，还不能揭开方玉龙的假身份，否则他在陆无涯面前的伪装就毫无意义，现在他还没有力量和陆无涯翻脸。

方玉龙已经在方家立足，想要除掉方玉龙而又不被方家怀疑，是件难事。

顾宇航一路上想着如何编故事解释方玉龙的“意外死亡”，青台山上有多处悬崖，失足掉下悬崖摔死是最合理的解释，但要让方家相信也不容易。

方玉龙有意加快了步伐，顾宇航都轻松跟随，很显然，顾宇航的体质比方玉龙预想得要好。

不到一个小时，两人就到了当初谷建峰企图报复方玉龙的悬崖边。

顾宇航道：“玉龙，你怎么停下来了，我们还没到峰顶呢。”

方玉龙听顾宇航叫他“玉龙”，感觉有些别扭，这个名字本来是属于对方的。

方玉龙扭头看着顾宇航道：“顾哥，这里的悬崖很容易掉下去，非常危险。以前有个叫谷建峰的人就从这个悬崖上掉下去摔死了。”

“玉龙，你跟我说这些是什么意思？”顾宇航暗自戒备，防止方玉龙突然袭击他。

“因为那个谷建峰和顾哥一样，几次三番想置我于死地，最后却自己掉下悬崖摔死了。顾哥，这里人迹罕至，你不觉得这里是我们解决矛盾最理想的地方吗？”

顾宇航愣了下，看着方玉龙道：“你是怎么知道的？”

“你画的画很好，虽然很朦胧，但意境非凡，能让人一眼就认出来。”

“这里的确是个好地方，今天就让我们做个了结。”顾宇航见方玉龙撕破了脸皮，也放下了伪装，一拳向方玉龙猛击过去，想通过突然袭击占得先机。

对方既然知道了他恢复记忆的事情，那就留不得活口，要不然让陆无涯知道，后果不堪设想。

方玉龙见顾宇航出手势大力沉，不敢硬接，闪开了身影。

跟着两人而来的童卫煌看到顾宇航和方玉龙在悬崖边交上了手，想过去帮忙，一个高大的身影从斜里蹿出，挡在了他的面前。

童卫煌大吃一惊，刚才他只顾着紧跟顾方二人，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。

“是你！”童卫煌认出了挡在他前面的人正是那日在圣母观假冒方玉龙之人。

“是我，你的对手应该是我。”阿四冷冷地盯着童卫煌。

那天晚上他败给了童卫煌，心里很不服气，认为童卫煌是仗着兵刃之利，今天他要和童卫煌一较高下。

童卫煌没有废话，从腰间抽出一把软剑，向阿四攻去，企图快速打败阿四后再去帮顾宇航。

这次阿四早有准备，他守在这里就是等童卫煌的。

见童卫煌从腰间抽出软剑，立刻从后背抽出了长刀。

两人刀光剑影，在悬崖上方激斗起来。

靠近峰顶的树林里，陆无涯和姚月宸眺望着悬崖边决战的顾宇航和方玉龙。

陆无涯面色有些阴沉，姚月宸请他来陵江，定是胜券在握，心有不甘道：“夫人好本事，这么快就识破了宇航的身份，看来无涯这些年是白费心思了。”在陆无涯看来，肯定是姚月宸识破了顾宇航的身份，暗中告知了方玉龙，要不然方玉龙绝不敢对顾宇航下手。

“师兄猜错了，这回是玉龙他自己发现了顾宇航的破绽。师兄给原本的方玉龙改头换面，让他顶替顾宇航，可以说是毫无破绽，但师兄不敢动他的阳根。而为了让玉龙顶替他现在的身份，你又不得不把他的阳根整成原本方玉龙的模样，这就留下了破绽。玉龙又查到王海玲之前和顾宇航有旧，王海玲死之前又见过顾宇航，以玉龙的聪明，自然能想到王海玲的真正死因。”姚月宸俯视着悬崖边激战的方玉龙和顾宇航，面露凝重之色。

她在顾宇航身上并没有感受到多么强大的气息，为什么顾宇航的战斗力如此强悍？

难道真是她的功力退步，探不出顾宇航的虚实了？

陆无涯知道王海玲之死还是露出了破绽，无奈道：“真是天意，我一直告诫他少近女色，没想到那天晚上他还是没能控制住。我以为让人背下王海玲之死的责任就能掩盖这个秘密，没想到还是让人抓住了这个破绽。”

悬崖上，方玉龙和顾宇航打得难舍难分。

两人的拳法路数相近，反应速度和力量也相差不远，顾宇航在格斗技巧上占点优势，方玉龙则在反应速度和力量上稍占上风。

方玉龙暗自心惊，这一年来他勤练庄若影传给他的拳法，反应速度和力量也有进步，比当处刚加入夜鹰时不知强大了多少倍，没想到还只能和顾宇航打个平手，要是让顾宇航吸收了火龙珠更多的能量，他必定会成为顾宇航的手下败将。

搏斗间，方玉龙卖了个破绽给对方，顾宇航一拳打在方玉龙的肩头，方玉龙手掌如剑，指尖直插顾宇航的胸口。

从物理攻击来看，这一回合，方玉龙受到的伤害要比顾宇航大，肩头火辣辣的，感觉有些麻木了。

方玉龙冒险挨顾宇航这一下，是想发动奇袭，用电击麻痹对方。

没想到指尖击在顾宇航胸口，放出的电流并没有让顾宇航倒下。

方玉龙立刻后退，盯着顾宇航的衣服，发现顾宇航的汗衫有些特别，里面有夹层。

难道顾宇航早知道他的控制电能，有了防备？

不太可能，除了身边的几个女人，他能控制电能的事情只告诉过庄若影，他相信庄若影是不会把这个秘密说出去的。

悬崖上方，在树林边缘交战的童卫煌和阿四渐渐有了分晓。

阿四手中的长刀比童卫煌的软剑更有杀伤力，再加上他守株待兔，有备而来，尾随而来的童卫煌渐渐不支。

童卫煌心里明白，他的软剑是防身用的，斗不过对方手里的长刀，如果继续纠缠，败落的一定是他，要是让对方再和方玉龙汇合，师弟定然不敌。

童卫煌一剑猛刺阿四门面，将右边的空档暴露给阿四，这完全是两败俱伤的打法。

阿四渐占上风，当然不会选择两败俱伤，他持刀回挡，哪知童卫煌这一剑可攻可退，阿四持刀加挡，他立刻收回软剑，向着悬崖狂奔而去。

阿四大惊，连忙手持长刀追了上去。

童卫煌并不是想去支援顾宇航，顾宇航和方玉龙交手并不落下风，但一时也难以取胜，他怕他败在阿四手里，阿四胜了之后再去帮方玉龙，那顾宇航就必败无疑了，所以童卫煌想把阿四引到悬崖旁边，找机会和阿四同归于尽。

不得不说，童卫煌的计策够狠。

方玉龙见顾宇航没有任何异样，知道刚才那一击对方没有受到他的电能袭击，说明不是对方的身体能化解电能，而是对方的衣服有绝缘效果。

方玉龙现在还只能指尖放电，电击强度也有限，顾宇航身体素质和他一样变态，要打倒顾宇航，电击部位就必须离对方的心脏很近，要不然就算打到对方，也不可能让对方麻痹。

顾宇航见一拳击中方玉龙的肩头，将方玉龙击退，信心大增，双拳虎虎生风，向方玉龙猛攻而去。

方玉龙见顾宇航拳势凶猛，并不与对方正面交锋，边战边退，思索着如何更快地击败对方。

两人交手，都动作迅猛，力量巨大，顾宇航的身影未见作何迟缓，可见他在耐力上并不输方玉龙，这让方玉龙极为忌惮，这样拖下去，对方玉龙是极为不利的。

方玉龙看着顾宇航胸口隐隐的凸起，知道那必是火龙珠，是不是夺下火龙珠，顾宇航的体力就得不到补充了？

童卫煌且战且退，已经退到了悬崖边上，阿四见童卫煌不支，心中大喜，举刀向童卫煌刺去，且不知这是童卫煌故意买给他的破绽，阿四的刀刺中了童卫煌的小腹，童卫煌竟不闪不避，反而迎着刀口撞了上去，刀尖透过童卫煌的后腰，刀身一片血红。

阿四被童卫煌的打法惊呆了，他没想到这一刀会如此顺利。

童卫煌死死抱住了阿四，发出一声怒吼，用尽最后的力气向悬崖下跳去。

阿四被童卫煌凌空抱起，心知不妙，但此刻他已经被童卫煌抱住，根本使不力来。

两人身体失重，童卫煌达到目的，顿时泄了气。

阿四一脚踹开了童卫煌，抽出长刀扎向崖壁。

刀石相交，划出一串火星。

刀口插进悬崖上的石缝里，但这时候阿四下落的力量已经很大，巨大的惯性将刀身折断，阿四继续向下掉，这一缓冲，阿四果断扔掉了手中的断刀，向着悬崖中间一颗手臂粗的树杆抓去。

在阿四的重压下，树杆向下折断，树杆离悬底还有二十多米。

有了树杆的缓冲，阿四的下落速度慢了很多，他调整身体，最后落在了悬底。

即便如此，巨大的冲击让阿四感到双脚一阵巨痛，阿四知道，他的双腿都摔断了。

不远处，童卫煌躺在血泊中，看到阿四掉在他身边，安心死了。

从悬崖上掉下来，阿四纵然不死，也没战斗力了。

阿四看着死去的童卫煌，心头不免有些悲伤，他和童卫煌无冤无仇，只是各为其主，他疯狂，童卫煌比他更疯狂。

童卫煌和阿四掉下悬崖，对方玉龙和顾宇航都有影响，两人向童卫煌怒吼的方向看了一眼，停顿片刻后又交上了手。

方玉龙看着顾宇航身上的短袖汗衫，突然想到他和赵未央玩柔道的情景来。

方玉龙双眼顿时一亮，顾宇航一拳击来，他只是扭头避过，转身向顾宇航撞过去，伸手抓住了顾宇航的胳膊。

顾宇航见方玉龙后背撞向他，一拳猛击在方玉龙的背心上。

这一拳对顾宇航来说有些意外，蓄力不足，但也打得方玉龙身体一震，巨痛向全身扩散。

方玉龙抓着顾宇航的胳膊，指尖掐在了对方腋下，在顾宇航一拳打在他后背上的时候，一道电流从他的指尖放出。

那电流不足以击晕顾宇航，但让顾宇航短暂失去了知觉，方玉龙忍着后背的疼痛，一个过肩摔将顾宇航摔到在地，手指如钩，将顾宇航胸口的火龙珠拉了下来。

过肩摔将顾宇航摔得七零八落，但也将顾宇航震醒了。

看到方玉龙扯下他的火龙珠，用尽力气抓住了方玉龙的手腕，想夺回火龙珠。

他知道，一旦火龙珠被方玉龙夺去，他必败无疑。

方玉龙手指扣住了顾宇航的手腕，又放出一道电流，想击退对方，只是前一次电击用去了很多电能，还没有恢复过来，这一次电击的力量很弱，只是让顾宇航感觉胳膊一麻，并没能让对方失去知觉。

顾宇航死死抓着方玉龙的手腕，对着方玉龙怒吼道：“我才是真正的方玉龙，你所有的一切都是我的，去死吧！”

顾宇航一边怒吼，一边挥拳击向方玉龙的太阳穴。

方玉龙避开了顾宇航的攻击，两人从地上站了起来。

顾宇航再次挥拳打向方玉龙的时候，被方玉龙抓住了手腕。

就这样，方玉龙抓着火龙珠，顾宇航抓着他的手腕，顾宇航想挥拳击打方玉龙，又被方玉龙抓住了手腕，两人僵持起来。

突然间，火龙珠发出明亮的光华，一道无形的气流从顾宇航的体内涌出，被火龙珠吸入，又钻进了方玉龙的手心里。

顾宇航大惊失色，想松开抓着方玉龙手腕的手掌，却发现无法挣脱，他的整个身体都被火龙珠吸住了。

顾宇航感觉身体里的精气像开闸的洪水往外泄，瞬间便酸软无力。

虽心有不甘，但却无力反抗，悲凉与恐慌弥漫心头，顾宇航睁大了眼睛，不相信会是这样一种结局。

我才是天命之选！

顾宇航张大了嘴巴，却发不出一点声音。

陆无涯企图利用他来控制整个火神教，他又何尝不在利用陆无涯壮大自己，最终成为火神教真正的传承之人。

他虚与委蛇，忍辱负重，卧薪尝胆，没想到最后只是一场空。

光华闪过，顾宇航软软的身体一头栽倒在地，失去了意识。

陆无涯看到火龙珠发出明亮的光华，在阳光下都很刺眼，知道顾宇航和方玉龙已经分出了胜负。

看着火龙珠光华散尽，顾宇航的身影摔在地上，陆无涯面如死灰。

童卫煌掉下悬崖，陆无涯只是心里有些悲痛，只要顾宇航胜了，他就胜了。

现在，他彻底失败了。

悬崖上，耀眼的光华闪过，看着顾宇航倒在地上不省人事，方玉龙知道他已经胜利了，一屁股坐在地上。

突然间，方玉龙感到自己体内似要蹿出一股火焰，将他整个人都吞没。

“啊！”方玉龙发出一声长啸，在悬崖边狂奔，用力撕扯着自己的衣服，感觉自己的身体快要烧起来。

“哥，你怎么啦？”卢梦令从山林里奔出，向方玉龙冲了过去。方玉龙听到女人的声音，停了下脚步，回头盯着向他奔过去的卢梦令。

“哥……”卢梦令在方玉龙面前停了下来，只见站在她面前的男人双眼一片血红，似要喷出火焰来。

美少女暗叫不妙，站在她面前的男人吸收了太多火龙珠的能量，已经到了狂暴的边缘，比前几次的情况更危险。

现在美少女要立刻平衡男人体内的火气，只是男人这模样，让她感到有些害怕。

卢梦令没正面遇到过狂暴的方玉龙，但当初庄若影和杨璇被方玉龙强暴，她就在屋外，那女刺客差点就被发狂的方玉龙干死了，更别说现在方玉龙吸收了火龙珠的能量，性情变得极其狂暴，就连性器都变得粗大异常，令人恐惧。

“啊……”在方玉龙抓住她的一瞬间，卢梦令发出一声惊叫。

“哥，你慢点。”看到方玉龙撕破了自己的衣服又来撕她的衣服，卢梦令自己脱起衣服来，只是她还没脱下，就被男人全撕破了。

卢梦令低头看着男人的肉棒，不由得倒抽一口冷气。

虽然她早有准备，但看到男人涨大的肉棒，还是有些害怕了。

这么大的肉棒，在男人的蛮力下插入她的阴道，会不会把她的阴道撕裂了？

卢梦令躺在了破碎的衣服上，努力张开了双腿，挺着玉胯迎向男人怒胀的肉棒。

此刻太阳已经偏西，天空中的阳光带着火红色，照着男人的肉棒看起来更像一根烧红的铁棒。

意识模糊，本能支配着只知道发泄的方玉龙抓着美少女的双腿，粗大的龟头在美少女的胯间乱撞。

天啊，哥的鸡巴这么热这么硬，这次真要被哥插死了。

卢梦令欲哭无泪，之前她和男人刚亲热的时候，假装忍受不了男人大肉棒插入的痛苦，那时候男人怜惜她，一直都没有用蛮力强占她的身体，没想到这回真要用蛮力，而且肉棒比以前胀得更大。

“啊……”迷失的方玉龙乱挺着肉棒，龟头撞在了卢梦令的阴蒂上，惹得美少女又发出娇吟声。

看着趴在她身上的男人满头大汗，双目似血，美少女咬了咬牙，伸手抓住了男人粗大的肉棒，引导着男人的龟头对准了她娇嫩的肉穴。

过了这个坎，男人就正常了，到时候她就可以和她心爱的男人永远在一起，辅佐心爱的男人成就天地伟业。

龟头卡进美少女的阴道，一股清凉之意便如电流般从龟头直透男人的脑门。

迷失的方玉龙本能地向前猛挺屁股，粗大的龟头顶开了美少女娇嫩的阴唇，直插柔软清凉的花心。

即便和方玉龙交媾过无数次了，私处天生柔嫩的卢梦令还是顶不住此刻男人狂暴野蛮的动作，忍不住惨叫起来，被男人撑得鼓鼓的阴阜下渗出一丝血迹来。

美少女知道，这一回，她的阴道真被她的玉龙哥撕裂了，比她破处的时候更痛。

山林里，几个道姑看着悬崖边的卢梦令和方玉龙，没有命令，她们不敢上前。

姚月宸过去，几个道姑向她躬身行礼。

姚月宸对为首的道姑道：“阿四掉下悬崖了，你立刻让阿二带人到崖下查看，你们先在这里等着。”说罢，姚月宸走出山林，向着悬崖边的卢梦令和方玉龙走去。

姚月宸听到弟子的惨叫，心头一颤，忍不住为美少女担心起来。

方玉龙吸收了火龙珠的能量，此刻肯定忍受着火神焚体之痛，急需和药女交合，平衡阴阳，这是药女的责任，根本无法逃避。

姚月宸虽然年长，却是个不折不扣的处女，看到方玉龙趴在弟子身上快速挺动屁股，不禁羞红了脸。

夕阳下，男人的屁股都是一片火红，结实而性感，充满了征服一切的力量。

姚月宸和陆无涯赶到了崖边，陆无涯将火神教的至宝火龙珠捡了起来。

姚月宸第一次看到火龙珠的真容，想抢过去看个仔细，陆无涯却将火龙珠收了起来，对她说道：“他现在状态不稳，暂时不能接触火龙珠，夫人对火龙珠了解也不多，这火龙珠暂且还是由我保管，月后我再来考察他，希望他是个合格的帝火传人。”说罢，陆无涯便转身离开，姚月宸看着陆无涯落寞的背影叹了口气。

看到方玉龙和卢梦令还在疯狂交合，姚月宸俏脸微红，无奈地摇了遥头，走到顾宇航身边去查看。

顾宇航并没有死，只是晕了过去，此刻的顾宇航，身上没有半点火龙珠的气息。

姚月宸脱了下顾宇航的衣服，发现男人身上的衣服竟然是有夹层的。

姚月宸将衣服撕开，露出里面的夹层，是淡绿色的丝甲，摸在手里清凉丝滑。

美妇人恍然大悟，怪不得她探不出顾宇航的虚实，原来是因为这件冰蚕玉丝甲的缘故。

这冰蚕玉丝甲和寒水玉的作用差不多，能帮助平息火龙珠的火气，本是火神教的宝物，几百年前就下落不明，没想到被陆无涯找到了。

姚月宸扭头看着趴在美少女身上疯狂挺动屁股的方玉龙，心里暗道，这家伙真是命中注定的火神吗？

为什么本教失传的宝物都在他身边出现了呢？

半个太阳已经被西边的山峰挡住，火红的晚霞绚丽壮阔，只是山上的天气渐渐昏暗。

方玉龙伏在卢梦令身上，不知疲倦地耸动着屁股，粗大的肉棒在美少女体内来回摩擦着，强烈的荷尔蒙和美少女的体香飘散在空气中。

站在两人身后的姚月宸闻到那股奇特的香味，顿时心跳加快，面色如血。

“嗯……啊……”原本还能挺住的卢梦令此刻全身酸软不堪，私处的疼痛让她忍不住呻吟起来。

这家伙怎得这么变态，是因为火龙珠的原因吗？

姚月宸抬头看了看天色，差不多要一个小时了，功力再高深的药女也经不住这样折腾。

一阵山风吹散了空气中的香味，让姚月宸有种清新之感，美妇人的目光又落在了方玉龙身上。

只见男人满身大汗，汗水聚成珠子，一颗颗从男人后背上滚下，滴在她弟子光滑柔嫩的小腹上。

“啊！”方玉龙发出一声怒吼，趴在美少女身上的身体挺得笔直。

卢梦令原本瘫软的身体好像突然充满了能量，四肢如八爪鱼一样死死缠住了男人的身体，柔软的身躯剧烈扭动起来，一汩清凉的花蜜从花心深处喷涌而出，打在了男人的龟头上。

“啊！啊！”方玉龙发出连番嘶吼，紧绷的身体狠狠撞击着美少女的玉胯，喷射的精液如同一股火流打在了美少女的花心上。

“啊……”原本无力呻吟的卢梦令发出一声高亢的叫喊，缠在男人身上的娇躯一阵急颤，之后便和男人一起落在了破碎的衣服上，再无半点声息。

姚月宸被弟子突然高亢的叫喊声吓了一跳，蹲到两人身边试探两人的鼻息，感到两人的气息都很平稳，美妇人才松了口气。

卢梦令醒来的时候，天色已经昏暗，方玉龙已经不见踪影，只有姚月宸站在她身边陪着她。美少女醒来问的第一个问题便是方玉龙怎么样了。

“玉龙他现在很平稳，我先安排他去圣母观休息了。梦令，你还好吧？”姚月宸看着弟子赤裸的身体，有些害羞，虽然她是师父，但在性方面，她比弟子差远了。

“没关系，就是下面有些疼，我哥那东西真是变态。”卢梦令将干净的衣裙穿上，站起来还觉得双腿发软。

姚月宸上将扶住了美少女的胳膊道：“要不要我让人来背你？”

“师父，不用了，这点小伤我能应付，刚才只是不太适应。师父，那顾宇航呢？”

“顾宇航没死，不过他体内已经没有火龙珠的能量了，玉龙是因为吸收了太多的火龙珠能量，才会这么狂暴的。顾宇航身上有件宝甲，是我们火神教失传的宝贝，我上次没能探出顾宇航的虚实，就是因为这件宝甲。没想到顾宇航的战斗力这么强悍，要不是玉龙掌握了电能，这次说不定真会败在顾宇航手里。”

“反正哥现在赢了，师父也可以表明身份了。师父，阿四怎么样了？”

“童卫煌想跟阿四同归于尽，阿四在紧要关头摆脱了他，只不过他掉下悬崖摔断了双腿，不过你不用担心，有玉龙母亲在，阿四的伤可以治好的。”

姚月宸和卢梦令一起离开悬崖，向着圣母观方向缓步行进，一名道姑急冲冲向两人走来，对姚月宸躬身道：“夫人，方公子下身又勃起了。”

姚月宸和卢梦令听了大吃一惊。

姚月宸在悬崖边等卢梦令醒来，不过晚了十来分钟，这前后也就半个小时，刚在卢梦令身上发泄完的男人下体竟然又挺了起来。

“梦令，这怎么办？”姚月宸虽是师父，但面对这种情况，远没有作为弟子的卢梦令经验丰富。

卢梦令对姚月宸道：“哥这次吸收的火龙珠能量太多，集在体内一时难以化解，照这种情况看，完全化解体内的能量起码要半个月以上。师父，我们赶紧过去看看情况。”

师徒二人赶到方玉龙落脚的地方，只见抬着方玉龙的担架平放在一处大石头上，几个身手娇健的道姑守在一旁。

虽然天色已经暗，姚月宸还是可以看到躺在担架上的方玉龙下体高高耸起，将盖在他身上的床单顶成了一个小帐篷。

看到姚月宸过去，那几个道姑又向姚月宸躬身行礼，姚月宸示意那几个道姑到远处警戒，和卢梦令一起走到了担架边。

美妇人见方玉龙面色赤红，身上还散着阵阵热气，又担心起来。

“梦令，情况怎么样？现在能喂玉龙吃药珠吗？”

卢梦令道：“师父，药珠作用缓慢，哥这样子根本起不了作用，现在能缓解哥症状的只有师父你啦。师父你功力高深，是哥现在最好的解药。”

姚月宸当然明白弟子的话是什么意思，让她在荒山野岭和方玉龙交媾，一时间还真接受不了。

“死丫头，我可是你师父，是玉龙的长辈，怎么能和玉龙做这种荒唐事呢。”

“师父，什么长辈不长辈，荒唐不荒唐的，我们命中注定是哥的女人。现在哥吸收了火龙珠的能量，需要师父体内的寒气平衡阴阳，正是师父履行使命的时候。师父，别再扭捏啦，再拖下去，我哥就要爆啦。”

姚月宸知道，她选了方玉龙做帝火一脉的传人，有一天她也会成为方玉龙的女人，否则她的命不会长。

只是她没想到这一天来得这么快，她还没和方玉龙培养好感情呢，就要献出纯洁的身体了。

最让姚月宸感到尴尬的是，她和方玉龙的第一次竟然是在这荒山野岭。

“死丫头，去那边的水潭里弄些水来。”姚月宸蹲在担架边，将盖在男人身上的床单拉开了，顿时一股奇特的气味从男人身上散发开来。

确切的说，气味的源头就是男人勃起的肉棒。

姚月宸对这个气味并不陌生，在悬崖边她就闻到过这种气味，那是男人和她弟子交媾时散发出的特有气味。

姚月宸站了起来，沉默片刻后解开了身上的腰带，将柔软贴身的长裤脱了下来，露出紫红色的蕾丝内裤来。

不远处，一名道姑用布块浸透了泉水交给卢梦令，美少女接过浸水的布块回到了担架边，将布块交给姚月宸。

看到美妇人浑圆的屁股，美少女忍不住道：“师父，你的屁股真圆，比我翘多了，我哥最喜欢你这样的翘屁股。”

姚月宸接过湿布，白了美少女一眼道：“死丫头，转过身去，不准偷看。”美妇人听卢梦令讲过方玉龙的私生活，知道和几个女人上床对方玉龙来说是非常普通的事情，他身边的女人看他和别的女人交媾自然也是件极普通的事情。

不过对她来说，做这种事情让人围观，一时是还是难以接受的。

哪怕看的人是她的弟子，以后要和她一起承受男人雨露的女人。

“是，师父，我保证不偷看。”卢梦令笑着转过身，背对着美妇人又说道：“师父，我哥现在昏迷着，我和哥第一次的时候，哥也是昏迷着，我们还真是名副其实的师徒。”

姚月宸没理会卢梦令的话，用湿布将男人的肉棒擦洗干净，将湿布扔到了美少女的脖子上，以报复弟子的喋喋不休。

卢梦令将湿布拿下，回头偷偷看美妇人。

只见美妇人背对着她，轻轻拉下了紫红色的内裤。

昏暗的天色下，美妇人的屁股一片雪白。

卢梦令暗道，师父果然是师父，这一对极品翘臀丝毫不比竹衣妈妈和朱蒂妈妈差呢。

姚月宸跨坐在方玉龙身上，扶着男人火热而粗大的肉棒顶向她的阴唇。

美妇人和卢梦令一样是天然白虎，私处光滑柔软，粉嫩的肉唇精致美丽。

这家伙的鸡巴还真又大又热又硬，怪不得梦令下体都被他撕伤了。

美妇人有些庆幸，方玉龙是处于昏迷状态，而不是狂暴状态。

要是和之前一样狂暴，她的第一次就太悲惨了。

姚月宸对性爱的认识还停留在理论知识上，知道女人的阴道可以扩张，方玉龙的性器虽大，她的阴道应该能够容下男人的巨物。

卢梦令的第一次就是在男人昏迷的情况下进行的，她这个做师父的肯定也行。

美妇人想的虽好，但她忘了女人的身体结构并不是完全相同的，她的功力比卢梦令高很多，是因为她做药女的天赋更好，她的阴道发育得还不如卢梦令充分，那精致的肉唇更如同豆蔻少女。

另一方面，男人一下子吸收了大量火龙珠的能量，性器比上一回狂暴时胀得更大，可以说达到了人类的极限。

姚月宸扶着男人火热的肉棒顶在她的肉穴上，雪白的屁股缓缓落下，光滑而粗大的龟头顶开了美妇人细嫩的肉唇。

“啊……”美妇人忍不住呻吟起来，下体的胀痛感有些超出了她的预期。

难道玉龙的龟头太大，顶开我肉唇的时候直接把我的处女膜撕裂了？

美妇人的屁股试着又向下落，一阵刺痛感顿时让她绷紧的身体。

天啊，怎么这么痛？

以姚月宸的功力，这种疼痛并不是不能忍受，只是太出乎她的预料了。

美妇人明白，她的处女膜还没有破裂，要让男人的龟头真正插进她的阴道，她必须忍受这种钻心的刺痛。

“师父，你这样硬来是不行的，先要让自己兴奋起来。”卢梦令跪到姚月宸身边，伸手轻揉着美妇人的阴蒂。

姚月宸羞涩无比，打开了美少女的手掌，娇嗔道：“死丫头，跟他在一起，你都变成小荡妇了。”

卢梦令笑道：“师父，我哥的鸡巴可是人间绝品，师父试过了保证天天都想要。”

姚月宸啐道：“死丫头，为师才没你那么浪呢，为师这是在履行药女的使命。”

“是，师父是在履行药女的使命，顺带享受一下性爱的美妙嘛。师父，现在感觉怎么样了？”

“能有什么感觉，痛啊。梦令，怎么跟你说的不一样啊？玉龙的龟头好像卡在我那个口子上了。”

“师父，你多摸摸身体的敏感部位，让你下面分泌出足够多的骚水就行了。”卢梦令说着又揉起美妇人的阴蒂来。

此刻的姚月宸倒像成了卢梦令的徒弟，照着卢梦令说的，隔着衣服摸起自己的乳房来。

靠得近了，卢梦令才看清楚美妇人的阴部是什么模样，怪不得师父会这么痛，原来师父的私处比她还嫩。

“师父，你开始喝药汤的年龄比我小，所以下体发育得也比我小，我哥这回吸收了火龙珠的能量，鸡巴胀得比以前更大，所以一下子顶不到师父的里面去。”

摸了几分钟，姚月宸感觉下体有些松动，便咬紧牙关猛坐下去。

那一瞬间，美妇人痛得额头上冒出汗来，上半身绷得笔直，不停颤动着，好像穿了单衣在寒冷的冬夜里瑟瑟发抖。

“师父，你没事吗？”卢梦令抱住了美妇人的身体，一手揉着美妇人饱满的胸部，一手揉着美妇人浑圆的屁股，又在美妇人嘴角用力亲了下。

“没事，我能忍住。”姚月宸被卢梦令这么一弄，又害羞起来。

作为美少女的师父，作为一个长者，第一次做这种事情竟然还要弟子在旁边指导帮忙，真是丢死人了。

“师父，你的身材真棒，丰乳翘臀的，以后我哥肯定爱不释手。”

“死丫头，说得师父好像是给玉龙把玩的物件，真是气死我了。”姚月宸心里感觉羞涩，又和卢梦令说话，一时间竟忘了破身的疼痛，在美少女的帮助下扭动起屁股来。

卢梦令咯咯笑道：“弟子这是帮师父消除初夜的痛感，师父，现在是不是好多了？”

姚月宸这才回过神来，她竟然可以坐在方玉龙胯上扭动屁股了，虽然下体还很痛，但对她来说已经完全能够承受了。

美妇人将美少女压在她屁股上的玉掌移开，对美少女道：“好了，师父能搞定了，你转过身去，不许再偷看。”

“是，师父。以后再和师父讨论和我哥做爱的心得，我哥喜欢的花样可多了，到时候我再慢慢告诉师父。”

山林间一片寂静，不时飘荡着女人的呻吟声和男女性器相交的水声。

美妇人的阴道里分泌出了很多淫水，让她和男人交媾越来越顺畅，下体的疼痛感也缓解了很多。

不知不觉，月兔东升，清凉的月光透过树梢洒在石头上，将交媾的男女映照得如诗如画，就连两人身后的卢梦令看着都痴了。

哥以后肯定会很喜欢师父的翘屁股的。

熟知男人喜好的美少女看着姚月宸浑圆挺翘的美臀，竟有些忌妒起来。

美少女咯咯笑道：“师父，别享受了，该运功了。”

原本就羞涩的姚月宸听到美少女说话，俏脸涨得更红。

好在她背对着卢梦令，月光又朦胧，美少女也看不到她脸上的表情。

“嗯。”美妇人轻轻应了声，自感羞愧。

她知道此刻最重要的是要让男人尽快射出阳精来，而不是让她体验性爱的快感。

姚月宸抓住了男人的双掌，两人手指相互交叉，手心贴在一起。

姚月宸一边扭动屁股一边运起功来，还要忍着夹带着刺痛的快感，对初尝性爱的美妇人来说是一种考验。

即便她功力深厚，这时候远不如卢梦令来得娴熟。

美妇人的阴道有节奏地收缩挤压着男人的肉棒，一股股寒气从美妇人的子宫中涌出，将男人的龟头包裹住。

那寒气似有灵性，从龟头顶部的马眼钻了进去。

昏迷中的方玉龙竟然动了下，挺起的屁股将美妇人都顶了起来。

姚月宸没料到会有这样的变故，花心被男人的龟头顶中，娇躯一阵乱颤，聚起的功又散了。

美妇人以为方玉龙醒了，低头看方玉龙的脸，发现男人依旧昏迷着。

美妇人不由暗道，难道刚才那一下是我运功让这家伙的身体起了本能的反应？

美妇人再次运起功来，这一回她有了准备，当男人的屁股向上顶的时候，她奋力下压，收缩的阴道紧紧锁住了男人的肉棒，寒气从她子宫中喷涌而出，打在男人发烫的龟头上。

美妇人能感觉到男人的肉棒在她体内跳动，好像在与她的寒气抗挣，又像在和她的寒气缠绵，那种感觉异常美妙。

美妇人知道，这世上除了方玉龙，没有男人能承受她喷出的寒气，方玉龙将是她生命里的王，她的唯一。

运功十来分钟，方玉龙的肉棒在美妇人体内跳动得越来越厉害，产生的高潮几乎要把美妇人打晕了。

姚月宸深吸着气，用尽最后力气收紧玉胯，让她的阴道死死锁住男人的肉棒，子宫中涌出最后一股，也是最冷的一股寒气。

昏迷中的方玉龙身体一颤，火热的精液喷涌而出，顺着美妇人打开的宫颈，喷进了美妇人子宫里。

姚月宸感觉一股火流直插她的子宫，瞬间就晕了过去。

卢梦令见姚月宸倒在方玉龙身上，立刻趴到两人身边，用手摸了下露在美妇人体外的半截肉棒。

虽然还很硬，但美少女知道，她的玉龙哥已经在她师父体内射出了火热的精液。

卢梦令招来守在外围的道姑，抬着方玉龙的担架下山，又让一个道姑背着姚月宸去圣母观休息。

卢梦令要立刻送方玉龙回樟林苑，只有樟林苑里有足够的女人让他平息体内过于旺盛的火气。

方樱接到卢梦令的电话，说方玉龙和她在一起，在山上要有一段时间才能下山。

方樱有些奇怪，问卢梦令怎么会在山上，卢梦令说是在山上偶遇的。

一直等到天黑，方玉龙和顾宇航都没有下山，方樱有些急了，给卢梦令打电话，这时候卢梦令已经陪着方玉龙上了一辆面包车。

接到方樱的电话，卢梦令便让方樱在景区门口等。

方樱上了面包车，看到卢梦令坐在车里，方玉龙却处于昏迷之中，忙问卢梦令发生了什么事情。

卢梦令道：“姐，哥这是老毛病，你不用担心。姐，那个顾宇航是假冒的，和发生在哥身上的情况差不多，哥查出了顾宇航的真实身份，才约顾宇航上山，顾宇航被识破身份后，就对哥发动了袭击，他们就在姐被绑架的悬崖边激战，最后顾宇航落败，被一个神秘人救走了。”

方樱听了大吃一惊，顾宇航竟然和表弟一样冒用了别人的身份。

原来之前表弟说能彻底解决她和顾宇航的事情，是因为他查出了顾宇航是假冒的。

“梦令，为什么你会知道这件事情，玉龙他怎么不跟我说？”

“姐，我现在管着夜总会，手下有几个能干的兄弟，哥是让我带人上山帮忙的。那顾宇航可厉害了，姐知道夜总会的阿四吧，刚才为了保护哥，被人打下山崖，两条腿都摔断了。好在哥最后大爆发，将顾宇航打败了。不过哥激发潜力，发了狂，犯了老毛病。”

方樱自然知道卢梦令说的老毛病是什么意思，掀起罩在方玉龙身上的床单，正好路灯照在方玉龙身上，方樱忍不住叫起来：“怎么还出血了？”

卢梦令羞涩道：“姐，那是我的血，哥发了狂，好粗暴的，我下面都被他弄破了。”

方樱知道卢梦令下体极为娇嫩，表弟若是蛮干，被弄破是正常的，关切地问道：“梦令，你下面没事吧，要不要去医院看看？”

“姐，不用了，回去上点药就好了。”

“梦令，玉龙怎么会知道顾宇航是假冒的，我怎么一点都没看出来？”

“姐，其实假冒顾宇航的就是原来的玉龙哥，只是他和哥一样失忆了，根本不知道他是谁。幕后主使人为了让哥假冒玉龙哥，特意把哥的鸡巴整成现在这个模样，说明原来的玉龙哥鸡巴也是这个样子的。哥通过王海玲事件知道了这个秘密，才知道顾宇航是原来那个玉龙哥假冒的。”

方樱听到顾宇航是原来那个方玉龙假冒的消息，一下子愣住了。

虽然她现在和表弟如胶似漆，但对原来方玉龙的消息还是很关心，只是她无论如何也想不到方家一直在寻找的人竟然是顾宇航。

这个消息来得太突然了，以至于方樱一时都转不过弯来。

回过神来的方樱立刻问卢梦令，顾宇航情况怎么样。

“姐，顾宇航受了些伤，被一个神秘人救走了，应该是他的师父。这所有的一切很可能都是顾宇航的师父安排的。”

朱蒂只听说过儿子的往事，也没见儿子昏迷过，看到儿子突然陷入昏迷，心急如焚。

卢梦令忙道：“朱蒂妈妈，哥没事的，这是哥的老毛病了，只要及时除去哥体内的火气，哥很快会醒过来的。”

挺着大肚子的夏竹衣和方兰也安慰朱蒂：“大嫂，玉龙的病我也清楚，只要安排好，没事的。也许睡一觉，明天就醒了，你不用担心。”

卢梦令自己也受了伤，洗了澡之后就休息去了，方樱将卢梦令所说又讲给方兰和朱蒂听，方兰得知原本的方玉龙还活着，忍不住念叨：“活着就好，活着就好，以后总会找到他的。”

方玉龙的身体还是让方兰产生了一些担忧，因为他的老毛病比之前几次来得更凶猛，差不多两小时就要有女人和他交媾一次，才能平息他体内的火气。

好在樟林苑里女人多，乔婉蓉和王瑜打先，张重月和方樱等女轮流守护在方玉龙身边。

卢梦令又用极阴珠粉煮了粥，一日三次喂给方玉龙吃。

到了第二天晚，方玉龙体内的火气开始缓缓下降，勃起的间隔降到三小时一次。

三位美妇人中，夏竹衣的心情最为复杂，既为身边的儿子担心，又为再次失踪的儿子担心。

卢梦令单独陪着夏竹衣的时候，对美妇人说道：“竹衣妈妈，其实原来的玉龙哥没被人救走，只是失忆了，被软禁了起来。”

“真的？梦令，这到底是怎么回事？”

“竹衣妈妈，顾宇航是原本的玉龙哥假冒，这事涉及到顾家，要是顾家知道假冒顾宇航的人是我们方家的人，肯定不会善罢甘休。真的顾宇航肯定已经死了，虽然这事跟我们方家没有关系，原来的玉龙哥也是受害者，万一顾家一定要我们把人交出去，追查幕后黑手，对原来的玉龙哥很不利。所以哥之前就跟我交待好了，抓住了假顾宇航也不能透露出去，就说被人救走了。这事我连姑姑和樱姐都骗了，竹衣妈妈可别说出去。”

夏竹衣听说原来的儿子还在，只是失忆了，安心了很多，脸上有些笑容，对卢梦令道：“鬼丫头，怪不得玉龙这么信任你。梦令，我现在不方便见他，你们要怎么安排他？”

“竹衣妈妈，这个哥可没有交待我，我想等哥醒了，哥会和竹衣妈妈商量的。对了，竹衣妈妈，你快要生产了，你的奶水小宝宝不能喝，我哥可以喝。正好哥这阵子体内火气大，正是需要祛火的时候，等你有了奶水，就别做成小点心了，直接给哥喝奶吧。”

夏竹衣听了美少女的话，脸上泛起一丝红晕，虽然还没有生产，她膨胀的乳房已经被儿子吸出奶来了。

当然，这个秘密只有三位美妇人知道，樟林苑里的其他女人可不知道。

虽然夏竹衣知道她和儿子的事在樟林苑的女人中间算不上什么秘密，但大家平时绝不提这事，现在美少女这么说，顿时让美妇人感到几分娇羞，连忙岔开了话题，问美少女受的伤好了没有。

卢梦令说一点小伤，睡一晚就好了。

傍晚时分，三位美妇人去地下室看望方玉龙，陪在方玉龙身边的正好是女管家。

看到三位美妇人出现在地下室，女管家立刻起身行礼。

夏竹衣道：“方嫂，你先出去休息吧，我们先陪着少爷。”

“是，夫人。”美女管家离开了房间，出门的时候还把门关上了。

三位美妇人对视一眼，坐到了男人身边。

方兰和夏竹衣都挺着大肚子，朱蒂成了唯一的主力。

三位美妇人是算好了时间下来的，知道男人很快就要再次勃起。

三位美妇人在男人身边坐了不到十分钟，男人的下体就耸了起来。

朱蒂掀掉了儿子身上的床单，只见儿子的大肉棒高高翘起，肉棒上的螺旋肉纹比以往胀得更大。

三位美妇人见了都倒吸一口冷气，怪不得和儿子上床很多次的梦令丫头会受伤，儿子的性器也太变态了。

朱蒂脱光了衣服趴到男人身上，在男人耳边轻轻唤道：“宝贝，别担心，妈妈来给你降火了。”说罢，美妇人扭动着胯部，用她的阴唇摩擦着男人的肉棒。

方兰坐在朱蒂侧身后，扶着侄子的肉棒在朱蒂的玉户上摩擦，慢慢将龟头顶进了美妇人的肉穴。

“嗯……”朱蒂轻轻呻吟着，坐直了身体，圆润白嫩的屁股缓缓落下，将儿子的肉棒吞了进去。

“真是太大了，连老娘都感觉胀胀的，怪不得梦令那丫头吃不消。”朱蒂双手撑在儿子的胸口，坐在儿子胯间缓缓扭动起屁股。

夏竹衣拉开宽松的上衣，露出丰盈肥白的大乳房。

夏竹衣的乳房形状极美，便是到了哺乳期，乳房看上去还很嫩，乳头的色泽还是嫩红色，只比平时深了一点。

不过乳蕾胀开了，比不上之前好看。

因为经常被儿子吮吸，还没有分娩的夏竹衣已经开始有奶水了。

起初夏竹衣还有些担心，怕自己得了什么病，后来问过刘惠英才知道，临近分娩的女人，如果乳房刺激多了，分娩前就会产乳，只要不痛，都是正常现象。

美妇人将乳房凑到方玉龙的嘴边，将乳头塞进了男人嘴里。

起初，方玉龙并没有什么反应，夏竹衣都想放弃给儿子喂奶了，直到朱蒂在方玉龙身上扭动身体有了快感，她体内泄出一股淫水打在方玉龙的龟头，方玉龙才有些意识，咬着夏竹衣的乳头用力吮吸起来。

“啊……小坏蛋，昏睡着还不老实，咬到妈妈的奶头了。”夏竹衣被儿子咬得有些疼，但脸上却非常兴奋。

朱蒂咯咯笑道：“竹衣，这可是我儿子，你儿子还在肚子里呢。”

夏竹衣道：“先让大嫂得意几天，将来一定叫玉龙把你的肚皮也搞大，看你还敢笑话人。”

“他敢？”朱蒂坐在儿子身上疯狂扭动着屁股，两人性器结合摩擦越来越滑爽，美妇人也扭动得越来越快，就连大床都跟着吱吱作响。

昏睡中的方玉龙好像能感受到朱蒂妈妈带给他的快感，朱蒂屁股摇得越厉害，他的反应就越大，咬着竹衣妈妈的乳房吸个不停。

“啊，臭小子，你想把妈妈的奶子都咬下来啊。”夏竹衣本来是侧坐在床边的，感觉有些累了，干脆躺到方玉龙身边，侧着身将另一个乳房塞进了男人嘴里。

三位美妇人前前后后忙乎了近一个小时，男人才射出精来。

朱蒂不用说，趴在儿子身上晕了过去。

挺着大肚子的方兰也很累，她一直在性交的时候帮忙刺激男人的敏感部位，比如阴囊和肛门周围，这时候也坐在床边休息，夏竹衣还好，她躺在方玉龙身边，摸着男人的脸颊，轻轻呼唤着男人的名字。

美妇人的一个乳房还塞在男人的嘴里，只是射精后的男人又进入了昏迷状态，不再吮吸她的乳房了。

三位美妇人整理好衣服，让美女管家打水来清理男人的下体。

朱蒂看着儿子还没有完全疲软的肉棒道：“刚才还有些反应的，怎么现在又没动静了呢？”

夏竹衣道：“大嫂，你不用担心，玉龙勃起的间隔变长了，说明他体内的火气在消退，消退到一定程度就会醒的，以前也是这样。”

第三天早上，得知方玉龙昏迷的龙娇娇要来樟林苑看望方玉龙，同行的还有关情和小美女邢梦月，卢梦令一大早和方玉龙交媾完后便将方玉龙移到了别墅卧室。

龙娇娇不知道方玉龙的特别体质，见方玉龙突然昏迷，非常担心。

卢梦令道：“娇娇，不用担心，这是哥的老毛病，说不定马上就会醒过来的。”

也不知道是卢梦令说话太准，还是龙娇娇带来了好运，卢梦令离开房间没多久，坐在床边陪着方玉龙的龙娇娇就感觉床上的男人动了下。

龙娇娇以为自己眼花了，揉了揉眼，躺在床上的男人确实动了，美少女顿时跑到门口大叫起来：“我哥醒啦！我哥醒啦！”

“阿娇，你在喊什么？”方玉龙醒过来，看着站在门口的龙娇娇，有些疑惑，他又打量着四周，发现自己躺在一个既陌生又熟悉的房间里。

说陌生，是因为他可以肯定他之前没住过这样豪华的房间，他的家庭不可能住得起这样豪华的房子，说熟悉是因为这个房间出现在了那个极其荒诞又极其真实的梦里。

在那个梦里，他由一个普通家庭出身的军人，变成了一个豪门大少爷，身边美女环绕。

不光如此，在梦里他还占有自己的养母、姑姑，甚至是亲生母亲。

到后来，就连妹妹娇娇都出现在他的梦里。

方玉龙一下子坐了起来，再一次打量着房间，然后用力拍打自己的嘴巴和头顶。

龙娇娇被方玉龙的举动吓傻了，跑到方玉龙身边问道：“哥，你怎么啦？你不要吓我。”

很快，卢梦令和小美女最先出现在房间里，后面跟着关情，接着三位美妇人也来到了房间，一起问男人：“玉龙，你怎么啦？”小美女邢梦月坐到床边，拉着男人的手道：“玉龙哥哥，你是不是不舒服？”

方玉龙看着邢梦月，又将目光移到穿着宽松孕妇裙的方兰和夏竹衣身上，最后又落在了朱蒂身上，摇了摇头道：“我没事，就是有些头晕。”男人说没事，心里却涌起了无数惊涛骇浪，梦里的一切都是真的，他真的把姑姑和养母的肚子搞大了。

朱蒂走到床边，摸着男人的额头道：“醒了就好，你睡了三天了，头晕很正常，休息一下就好了。”

美妇人的手很软，身上还散发着特别的体香，让方玉龙感觉很不自在。

这美妇人可是他的亲生母亲，他在梦里竟然想尽办法占有了这个美妇人的身体，两人还在山林里疯狂做爱。

不，那不是梦，那是真实发生过的。

“嗯，我没事，休息一下就会好的。你们先出去吧，我想安静一会儿。”方玉龙看着邢梦月，心里又升起一股罪恶感，他身边的女人已经很多了，而这个漂亮的小美女还是个后备军，只要他愿意，随时可以和这个小美女亲热。

禽兽啊！

众女都用奇怪的眼神看着男人，然后退出了房间。

方玉龙根本没有头晕，他是头要爆炸了。

现在的他和以前的他根本就是两个世界的人，叫他如何一下子能够适应。

方玉龙下了床，走到窗前看着整洁漂亮的院子。

没错，和他“梦”里的场景一模一样。

也就是说，除了保姆老妈子，这个院子里所有女人都是他的。

门缓缓打开了，卢梦令走进房间，看到方玉龙站在窗前，一点都不意外。

方玉龙扭头看着卢梦令，如果所有的“梦”都是真的，那这个绝美的少女将是他以后生命里最重要的女人。

“哥，你是不是已经恢复记忆了？”美少女走到方玉龙身边，两人都站在窗口看着外面的院子。

“嗯，你怎么知道的？”方玉龙有些好奇，美少女是如何看出他已经恢复记忆的。

“看你的表情就知道了，你那样子分明就是不适应现在的身份。”

“梦令，之前我一直都只有最近三年的记忆，怎么突然就恢复了呢？”

“我想可能跟哥吸收了火龙珠的能量有关。哥的自我修复能力极强，有了火龙珠的能量，这个能力肯定又提高了，所以能修复哥的记忆也完全有可能。哥，你现在对之前身份的记忆清楚，还是对现在身份的记忆清楚？”

“以前的，现在的感觉就像一场梦，有些虚无飘渺的感觉。在我刚醒来的时候，我就以为那是一场梦呢。”

“哥没忘记就好，我就怕你恢复了以前的记忆，又把现在的记忆忘记了。”

“梦令，那顾宇航的事情怎么样了？”

“消息已经放出去了，顾家人连夜搜查了京西九龙山太和观，在太和观后山挖出了顾宇航的尸骨，陆无涯不知踪影。假顾宇航真的失忆了，也许是因为失去了火龙珠的能量，也许是因为他倒下的时候后脑勺磕在了石头上，反正他是真的失忆了。哥，你要怎么处理他？”

“我也不知道，还是要问问竹衣妈妈的意见。”方玉龙扭头看着卢梦令，美少女穿着清凉的连衣裙，露出了一片雪白的胸脯，隐隐可见饱满的乳房。

方玉龙体内的血液瞬间就沸腾起来，全身阵阵燥热，勃起的肉棒将他宽松的沙滩裤顶得老高，让他自己都感到非常窘迫。

卢梦令感觉到了男人的异样，瞥了眼男人的裤裆，轻笑道：“哥，你又想要啦？”说话间，美少女拉下了男人的裤子，露出狰狞的肉棒。

“梦令，我……”虽然在“梦”里和美少女交媾无数次了，此时此刻看到美少女如此大胆的举动，方玉龙的脸涨得通红。

“哥，这有什么难为情的，要不是发泄出来，对你的身体不好。哥，你别忘了，我可是你的解药。哥，你可能不知道，在你昏迷的这两天三夜，你已经和这院子里的女人做了差不多三十次了。”

“这么多？”方玉龙被卢梦令的话吓了一跳，三十次，他竟然没精尽人亡。

“嗯，幸好哥身边女人多，要是少了，说不定都被哥弄死了。”卢梦令边说边脱了自己的小内裤，然后趴在窗台上，拉着身后的男人顶到她屁股上。

方玉龙看着卢梦令饱满圆浑的雪白屁股，内心一阵火热。

他醒来的第一件事，竟然是和这样一个绝美的少女做爱。

“梦令，她们都在外面……”方玉龙想到了其他的女人，虽然梦中很多场景比他所能想象的更淫乱，但真当出现在他面前，他一时还无法接受。

“哥，娇娇带着梦月和关情去后面花园玩了，樱姐重月她们去上班了，没人会来打扰我们的。”美少女说罢，玉掌抓住了男人的肉棒，顶到她的肉穴上。

方玉龙被美少女柔软的手掌抓住肉棒，感觉身体要爆炸了，双手扶住美少女的臀丘，将肉棒顶进了美少女娇嫩的肉穴。

“啊！”方玉龙兴奋地叫了起来，“梦”中那种熟悉的感觉一下子冲进了他的脑门，实在是太舒服了。

方玉龙自己都不敢相信，原本是个性爱小白的他，一场“梦”醒来，就成了性爱高手，各种各样的姿势和场景在他脑海里像电影一样画面一样闪过。

方玉龙将美少女翻了个身，抱着美少女在房间里游走起来，一边走还一边亲吻着美少女的红唇。

“啊……哥，我爱死你了！”方玉龙抱着美少女倒在大床上，美少女又惊叫起来，张开双腿勾住了男人的后背，两人在床上激烈交欢起来。

醒来的方玉龙还没练习过控制电流，当他在美少女体内射精的时候，美少女大叫一声就晕了过去。

对于梦境中时常出现的场景，方玉龙并不陌生，看着美少女躺在床上，低头亲吻着美少女。

毫无疑问，和美少女做爱的感觉是美妙的，但那真的是他吗？

“哥，你休息好了吗？”门外传来龙娇娇的声音。方玉龙大吃一惊，连忙将卢梦令身上凌乱的裙子拉好，又为美少女盖上薄毯子。

“阿娇，我们下去说话吧。”方玉龙开了门，拉着龙娇娇往外走，龙娇娇瞥见卢梦令躺在了男人的床上。

美少女顿时明白哥哥为什么慌张了，竟然在她不在的时候和卢梦令偷吃禁果。

关情对方玉龙还是不冷不热，她是作为龙娇娇的闺蜜陪着龙娇娇来看望方玉龙的。

邢梦月看到方玉龙下楼却是非常兴奋，跟方玉龙说她这个暑假要学会游泳，问方玉龙有没有时间教她游泳。

方玉龙道：“梦月，哥哥这几天没空，你要学游泳随时都可以过来，你姐姐，安娜姐姐她们都可以教你游泳，哥哥要到假期的时候才有空。”

邢梦月人小鬼大，暗中受了卢梦令的教导，喝药汤也有段时间了，本能会被方玉龙吸引，她想学游泳只是借口，想和方玉龙亲密接触才是真的。

听了方玉龙的话立刻和方玉龙拉勾，到暑假她再来学游泳。

对于关情这个女人，原先作为方家大少的时候，方玉龙就对她不感兴趣，现在恢复了原来的记忆，对关情这样豪门女孩更是敬而远之了。

方玉龙和关情说了几句客套话，然后就去了夏竹衣的房间。

美妇人正坐在床边发呆，看到方玉龙进去，立刻问道：“玉龙，你感觉好点了吗？”

“嗯。”方玉龙走到摇篮床边，看着大肚子的夏竹衣，心里说不出的滋味，夏竹衣是他名义上的母亲，肚子里的孩子名义上是他弟弟，实际上却是他的儿子。

还有即将生产的姑姑，生下的不是他的小表弟，也是他的孩子。

夏竹衣拉着方玉龙的手问道：“玉龙，你准备怎么处理他？”

“我也不知道，所以想来问问你。竹衣妈妈，他不能再以方玉龙的身份出现，也不能让别人知道他的存在，你说该怎么办？”

“我知道，梦令已经跟我说过了，要是顾家知道了，肯定会向我们要人，追查幕后黑手。玉龙，你看能不能给他安排个新身份，让他到别处过新的生活？”

“嗯，竹衣妈妈，这事以后再说吧，他现在失忆了，还是先观察一段时间，等你身体恢复了，可以先去看看他。竹衣妈妈，我和梦令还要出去一趟。”

“有什么重要的事情吗？你现在的身体……”

“竹衣妈妈，有梦令在，没事的。阿四为了保护我摔断了腿，我去医院看看他。”

“嗯，应该的。去吧，路上小心些。”

方玉龙站起身来，看着美妇人宽松的孕妇装间露出若隐若现的双乳，感觉一阵气血翻滚，心里默念着，她是我的养母，是我的姑姑，怎么能老想着要吮她的奶子呢？

又一个声音在他脑海里想起来，她连孩子都要给你生了，吮她的奶子不是很正常吗？

方玉龙不敢在夏竹衣的房间里多作停留，快步离开了。

夏竹衣将朱蒂和方兰叫到了她房间，问两位美妇人，有没有觉得玉龙和以前有什么不一样。朱蒂道：“竹衣，你是不是发现了什么？”

夏竹衣道：“刚才玉龙来跟我说话，走的时候看着我的奶子。以前没奶水的时候，他这样看我都要吮两口才肯走，现在有了奶水，他却看了眼就走了。”

方兰道：“竹衣这么说，我也感觉这次玉龙醒后，看我们的眼神和对我们的态度和以前有些不一样了。大嫂，你有没有觉得？”

三位美妇人面面相觑，朱蒂道：“会不会玉龙的记忆又出了问题？我打电话问问梦令，那丫头最聪明，肯定知道实情。”

挂了电话，夏竹衣和方兰都看着朱蒂，朱蒂道：“梦令那丫头说玉龙恢复了以前的记忆，身份一时转变不过来，所以暂时有些矛盾，让我们不必担心。”

方玉龙一直对卢梦令的成长经历很好奇，对卢梦令的师父更好奇，之前卢梦令一直不肯告诉他，现在终于要带他去见神秘的师父了。

方玉龙问美少女，她师父长什么模样，多大年纪了。

卢梦令咯咯笑道：“哥，你真不记得山上的事情了？”

“你是说我昏迷之后的事情吗？我只记得我和顾宇航抢火龙珠，火龙珠突然发出了明亮的光华，然后顾宇航就倒下了，我就感觉自己像要烧起来，这时候看到你过来，然后我就不记得了。”

“火龙珠发出明亮的光华，是将顾宇航体内的能量转移到了你体内。你一下子吸收这么多能量，身体撑不住就发狂了，那样子吓死人，还特别粗暴，把我小妹妹都弄破了。好不容易平息了你的火气，我让人用担架抬你下山，才过半个小时，你的鸡巴竟然又翘了起来，把我都吓坏了。那时候我受了伤，而且凭我的功力肯定缓解不了你体内旺盛的火气，只能让我师父她老人家出马。这才让你稳定下来。要不是有师父在，估计时时刻刻都要有女人趴在你身上。”

想到自己在昏迷时又多了一个女人，而且还是他不知道的女人，方玉龙头都大了。

这个女人是美少女的师父，那就是极阴珠一脉的传承者，肯定是个极厉害的女人。

到医院看望阿四之后，方玉龙带着卢梦令上车，发动车子后对美少女道：“现在可以告诉我，你师父在哪里了吧？”

卢梦令咯咯笑道：“去粉红会所。”

粉红会所？方玉龙看着卢梦令，用询问的眼神道：“月宸就是你的师父？”

“然也，孺子可教也。”

方玉龙真没想到会是姚月宸。

姚月宸和李金珠是卢梦令一起招到来的，那时候他就怀疑李金珠，一直以为招姚月宸是为了管理粉红会所，招李金珠是给她安排身份。

后来证实了李金珠的身份，更相信之前的判断，姚月宸只是李金珠的掩护，没想到完全就是反的，李金珠只是姚月宸的掩护。

粉红会所，姚月宸正坐在老板椅上休息。

看到方玉龙和卢梦令进她的办公室，美妇人立刻起身向方玉龙走过去，俏脸上带着一丝红晕，柔声说道：“玉龙，你来啦。”

“月宸隐藏得很深啊，我暗自猜了很久都没想到会是你。”方玉龙仔细打量着眼前的美妇，一身青色的吊带裙，清凉而不失优雅，妩媚而精致，裙摆下露出笔直光滑的小腿，赤足穿着一双中跟凉鞋，脚趾甲上还涂着淡红色的美甲油，时尚中透着几分性感。

作为江东大少的他，和眼前的美妇交往不算多，但也不算少。

那时候他对这成熟美妇还心生觊觎之心呢，没想到在他昏迷的时候就把这美妇人给吃了，也算是少了一大乐趣。

“之前情况不方便透露身份，玉龙，你不会生气了吧？”美妇人款款走来，丰满的胸部微微颤抖，方玉龙见了，顿时气血上涌。

“当然不会，之前山上还要多谢月宸救命之恩呢，梦令都跟我说了，那时没弄疼你吧？”

姚月宸俏脸一红，回头看了眼从柜子里拿沉香木的卢梦令道：“你还说呢，别的女人总有个花前月下，山盟海誓什么的，我什么也没有就把自己搭进去了。”

卢梦令拿着沉香出来，一边刮木粉一边说道：“师父，你可不能怪我，当初我哥是要追你的，谁你让装矜持来着。”

“这是什么，檀香吗？好香啊。”方玉龙坐在沙发上，看着美少女优雅地从老木料上刮下木粉，阵阵清凉的香气便飘散开来。

“是沉香，对我和梦令的修行有好处，对你也有好处。”姚月宸在方玉龙身边坐下，裙子向上拉了些，又露出一截白花花的大腿，扭头问方玉龙：“好看吗？”

“好看。”方玉龙将木盒放到旁边的茶几上，一手搭在了美妇人白花花的大腿上。

方玉龙为自己的大胆感到吃惊，曾经的他只是在执行任务的时候和李金珠发生过关系，根本没有和其他女人交往的经验，现在他已经是花丛老手了。

面对姚月宸，方玉龙没有面对家里三位美妇长辈的心虚，在方玉龙心里，姚月宸是他的药，他现在的身体需要这味药。

姚月宸比方玉龙更心虚，虽然她和方玉龙已经发生过关系，但那时候方玉龙处于昏迷状态，是她自己自由发挥，现在方玉龙醒着，整个过程都会被方玉龙支配。

姚月宸虽然看着年轻，她的真实年龄已经不小了，在她看来，做方玉龙的母亲绝对没有问题。

她有些害怕方玉龙知道她的真实年龄后会笑话她。

美妇人的身体倒向方玉龙，鼻子喷出的气息打在了男人的脸上。

方玉龙的欲望再也无法压制，双手捧起了美妇人的俏脸，吻在了美妇人的红唇上。

姚月宸的身体微微颤抖了下，但她没有躲闪，任男人亲吻她的柔软的嘴唇。

方玉龙顶开了美妇人的红唇，美妇人的皓齿紧闭着，显然美妇人还不知道如何舌吻。

四片嘴唇贴在一起，方玉龙旋转着，不断用舌尖拨弄美妇人的牙关。

姚月宸轻轻呻吟着，似乎明白了男人的意思，轻轻张开嘴巴，任由男人的舌尖伸入她的嘴里，和她的舌尖缠绕在一起。

作为粉红会所的经理，姚月宸的外貌和气质都是极为出众的，两人热烈的拥吻让方玉龙的情欲更加高涨，一双大手爬上了美妇人的胸口，隔着柔软的裙子用力搓揉着美妇人那对丰满挺拔的乳房。

知道方玉龙要过去，并且知道两人之间要发生什么，姚月宸的裙子里面只穿了一件小小的弹力背心，方便男人抚摸她的乳房。

隔着裙子，方玉龙就能摸到美妇人尖尖的乳头。

“啊……”姚月宸忍不住又呻吟起来，果然男人摸她更容易让她动情，她感觉自己的阴道已经湿了。

自己是个熟透的女人，现在有男人来爱她，怎么能不激动呢？

方玉龙知道姚月宸是药女，下体肯定和卢梦令一样娇嫩，但到底是什么模样，他有着强烈的一探究竟的欲望。

必竟姚月宸比卢梦令年长很多。

方玉龙转过身，双手抓着美妇人的两条玉腿张开，将美妇人的裙摆拉到了小腹上。

姚月宸知道方玉龙要做什么，顿时羞红了脸。

修长的玉腿高高抬起，粉嫩的玉胯在半透明的蓝色蕾丝内裤下若隐若现。

果然和梦令一样娇嫩，每一个药女都是极品女人啊。

方玉龙双手拉住了美妇人的内裤缓缓脱下，美妇人的玉胯一点点暴露在他的视线中。

方玉龙一下子惊呆了，美妇人的阴户和卢梦令一样，粉色晶莹，宛如玉雕。

更让方玉龙意外的是，姚月宸的阴户看起来比卢梦令还要娇小一些。

方玉龙想起美少女跟他讲过的事情，药女的私处发育跟她喝药汤的年纪有很大关系，姚月宸功力高深，说明她从开始喝药汤到初潮的时间更长，她的阴户看起来就更小。

姚月宸双目紧闭，她已经感觉到男人呼出的热气都喷在了她的阴户上，那种灼热的感觉就像冲进了她的体内。

方玉龙将美妇人的双腿架到了他的肩上，埋首在美妇人的玉胯间，张开大嘴含住了美妇人娇小粉嫩的玉户。

“啊！”姚月宸用力夹住了方玉龙的头，不停扭动着屁股，想要逃避男人舌尖对她私处的侵犯，却又舍不得放男人离开。

“师父，你的爱液可是我哥最好的养身饮品，你就让我哥好好吸吸吧。”点燃了熏香的卢梦令走到沙发后，伸手抓住了美妇人的乳房，轻轻揉弄起来。

姚月宸不再扭动屁股，而是用手抚摸着男人的头发和脸颊。她本就是男人的药女，给男人喝花蜜也是她的职责，那可是她作为药女的精华。

在方玉龙和卢梦令的连番刺激下，姚月宸很快就达到了高潮，汩汩淫水从花心深处涌出，方玉龙嘴巴张成了圆形，贴合在美妇人的阴唇上，像吸田螺那样吸食着美妇人的花蜜，还不是发出夸张的滋滋声。

美妇人听见这声音，俏脸羞得通红，双腿夹着男人的脸颊想把男人给推开了。

方玉龙吸了美妇人的花蜜，又去吻美妇人的红唇，美妇人还没经历过这种淫戏，哪肯张开嘴巴，双手将男人抱住了，不许男人乱动。

方玉龙道：“月宸，我们还没正式开始呢，你这样抱着，我怎么和你做爱啊。”

姚月宸松开了男人的身体，紧闭双目不敢和男人对视。

方玉龙脱了裤子，将龟头顶在了美妇人肉唇间，亲着美妇人的红唇，在美妇人耳边轻声说道：“月宸，桃姐，我要进去了。”

“嗯……”姚月宸双目微启，迷离的眼神中透着几分期盼，主动勾住了男人的脖子，和男人热吻起来。

方玉龙和美妇人热烈地亲吻着，一手扶着肉棒对着美妇人的阴户猛顶过去。

美妇人的阴户太紧窄了，男人的龟头又大，眼睛看不见的情况下全凭感觉乱插。

再加上心情激动，好几次，龟头都只是顶在美妇人的阴阜上，即便顶在了美妇人的阴唇上，也很快就滑开了。

姚月宸感到男人火热的龟头在她肉穴处乱撞，想到在山上的时候，她是扶着男人的肉棒对准了才插进她肉穴的，而且一开始还卡在了穴口。

姚月宸向前扭动了下，双腿完全张开，张开手指夹住了男人龟头下的肉沟，帮助男人将龟头顶进她的阴唇。

火热的龟头刚顶进美妇人的阴唇，丝丝的凉意就透过男人的龟头传随他的全身。

药女就是药女，果然非同一般的爽快。

姚月宸的功力深厚，那清凉的感觉更加美妙。

方玉龙用力挺动屁股，粗大的龟头终于破开了美妇人的阴道肉壁，直达美妇人的花心。

“月宸，你的小肉穴真是太紧了，太舒服了，我好喜欢啊。”

“嗯……我也很舒服……”姚月宸感觉自己的阴道被男人的肉棒撑得满满的，那种奇妙的感觉和第一次又不一样。

美妇人心想，也许做这种事情就要男女互动才更有感觉吧。

美妇人双目微启，看着两人性器相交的地方。

那天在山上，天气昏暗，再加上又是第一次和男人性交，美妇人看得并不仔细，到现在她还在怀疑，方玉龙如此粗大的肉棒是怎么插进她娇嫩的小肉穴的。

男人的肉棒在美妇人的阴道里抽插，夹着美妇人的阴道肉壁不时翻进翻出，美妇人看着自己粉嫩的肉壁被男人的肉捧拉扯出来，感觉有些夸张，要是男人的肉棒再粗些，她那粉嫩的阴道肉壁会不会就贴在男人的肉棒上掉不下来？

方玉龙脱下了美妇人的裙子，又将弹力背心推到了乳房上面，一边插着美妇人的小骚穴，一边低头吮吸美妇人的玉乳。

美妇人的乳房比卢梦令丰满，但不如卢梦令坚挺，在他的吮吸揉弄下，乳头周围有些发硬。

男人肉棒上的肉旋在美妇人的阴道内来回刮蹭，不断刺激着美妇人的花心，只十来分钟，第一次和男人互动做爱的美妇人便再也忍耐不住了，原本“嗯嗯嘤嘤”的轻轻呻吟变成了叫喊。

好在美妇人的办公室隔音效果极好，不怕被外面的人听见。

美妇人用力扭动着曼妙的身体，双手胡乱抓着男人的后背，胯部不停颤动着，好像要把男人揉进她的身体里。

只听见美妇人极力压低声音叫道：“玉龙……啊……再快些……我要喷了……”

方玉龙知道美妇人又要喷出花蜜，那是他和美妇人交媾的目标，听美妇人这么说，他将美妇人抱了起来，走到了美妇人的办公桌后，将美妇人放在了宽大的老板椅上。

美妇人屁股都没坐在椅子上，双腿架在了两边扶手上，屁股就被男人顶了起来。

好在美妇人的身体和卢梦令一样柔软，做这个动作毫不费力。

美妇人就听见地板一阵哗哗响，感觉一阵天旋地转，身体向后退了些，和椅背一起，撞在了她的办公桌上。

肉棒像高速运动的活塞一样在美妇人体内抽动，动作也越来越狂野。

没几分钟，美妇人再次浪叫起来：“啊……来了……要喷了……”美妇人感觉自己的阴道里蓄满了水，男人的龟头就像大铁锤，不断敲击着她蓄水的大坝，只要坝一决口，水就会喷涌而出。

一股清凉的淫水从美妇人的花心间喷出，激得方玉龙心头一颤，双手抓着椅子的后背一阵狂顶。

“啊！”美妇人大叫一声，全身颤抖起来，然后整个人绷得紧紧的。

方玉龙猛地抽出肉棒，美妇人的阴道像开了阀的水龙头，一道水剑喷射而出。

啪！

失去支撑的美妇人重重地坐在了椅子上，阴道连续喷了三股水剑才停了下来。

美妇人喘着粗气，问方玉龙：“我……我刚才是不是喷尿了？”

“算是。只有当女人达到高潮的极致才会出现这种情况。”方玉龙又走压到美妇人身前，挺着大肉棒再次插进了美妇人的小骚穴。

“啊……你还来……”姚月宸感觉身体都被男人掏空了，对方竟然还不罢手。

美妇人伸出玉掌想要阻止男人的进攻，却不想反被男人给抓住了。

方玉龙将美妇人抱了起来，让美妇人跪在老板椅上，他从后面插入美妇人的小肉穴。

姚月宸还未从喷潮的余韵中回过神来，男人强有力的插入又将她往另一个高峰上推。

“啊……玉龙，我不行了……真的不行了……”美妇人丰挺的玉乳挤压在椅子的靠背上，压得她心慌慌的，男人在后面一冲，她感觉自己的心都要从嗓子眼里跳出来了。

“月宸，刚才是你喷了，我还没喷呢。”方玉龙说着又猛烈冲刺起来，双手移到美妇人的胸前，揉着那两个丰满的大乳房。

这时候美妇人已经兴奋到了极点，全身的感官异常敏锐，那乳头充血变硬，男人的手指划过便让美妇人的身体一阵颤抖。

老板椅在地板上滑动，发出哗哗的声响。

方玉龙顶着姚月宸的翘臀，推着椅子在办公室里游走，一边走一边撞击着美妇人的屁股，撞得美妇人一颗心晃啊晃的。

“今天却看我少年推车收月宸……”方玉龙一边走一边唱，逗得坐在沙发上看戏的卢梦令咯咯直笑。

“死丫头……还不来帮我……”姚月宸听到方玉龙一边肏着她的小骚穴一边唱歌，卢梦令还听着咯咯笑，更是羞愧无比。

“师父，今天你是主角，不，应该是个名角……许郎夫他待我百般恩爱，喜相庆，病相扶，寂寞相陪，才知道人世间有这般滋味，也不枉我到青台山上走一回……”卢梦令学着方玉龙唱了起来，只不过她不像方玉龙那样乱唱，而是唱了正宗的《白蛇传》选段，只是把中间的江南改成了青台山。

“梦令，唱得好，回头哥重重有赏！”方玉龙和着美少女的曲调，玩得更加疯狂了，粗大的肉棒如打桩机一样在美少妇的肉穴里冲刺，不断撞击着美妇人的宫颈口子。

姚月宸跪在椅子上，翘着的圆臀不断被男人的胯部撞击拍打，通红一片，雪白性感的身体随着男人的疯狂抽插而前后摇摆着，好像催动着胯下的椅子像坐骑一样前进，一波又一波的热流冲击着她的四肢百骸，每一个寸肌肤每一个毛孔都散发着男人带给她的气息。

姚月宸的身体重重撞在椅背上，将她丰满的乳房挤压成了圆圆的肉垫子。

心脏猛烈拍打着椅背，她能听到那种拍打声，就像打鼓一样。

“啊……”美妇人的俏脸高高扬起，用尽最后的力气，发出了一声歇斯底里的叫喊声，那一瞬间，她的灵魂仿佛冲破了她身体的束缚，魂游天外。

雪白的娇躯顿时就没了精气神，前一刻还螓着高仰，下一刻便蜷缩在黑色的椅子上，时不时抽搐几下。

美妇人的阴道本就紧窄，剧烈收缩就像强力的像皮套箍住了男人的肉棒。

真紧！

方玉龙又抽了几下，每一下，美妇人的身体都会跟着颤抖，阴道内那层柔软粉嫩的肉膜紧紧将男人的肉棒包裹住了，美妇人的身体一颤抖，便带着男人的肉棒震动起来。

方玉龙感觉龟头一阵酥凉，知道自己要射精了，便奋力冲刺。

在美妇人一阵无意识的呻吟中，男人的精液如同决堤的洪流，带着雷霆万钧，吞没一切的气势冲入美妇人的子宫中。

啪！

椅子靠着窗台停了下来，阳光透过窗户照在两人身上，竟有种冬日里暖洋洋的感觉。

虽然有些热，但方玉龙趴在姚月宸柔软又光滑的后背上，一动也不想动。

空气中弥漫着清凉的香味，中间又夹杂着兰花味，那是姚月宸的体香，和卢梦令的体香有些相似，但在高潮中散发出来比美少女的体香更加浓烈。

姚月宸醒来的时候，老板椅已经回到了办公桌前，她坐在男人身上，两人身上都是汗腻腻的。

空调吹出的风有些凉，方玉龙将她的裙子盖在了她身上。

“臭死了，去洗个澡吧。”姚月宸想用训斥来掩盖她的害羞，没想到一站起来，双腿酸软，差点就倒在男人身上。

方玉龙伸手托住了姚月宸的身体，只是好巧不巧，他的手掌托在了美妇人的股沟间，一根手指还滑进了美妇人股沟，压在了美妇人的肉唇间。

“啊，上一回被你弄得痛得要散架，这回酸得要散架，真不知道梦令怎么受得了你。”姚月宸将裙子套在身上，回头问方玉龙去不去洗澡，顺便做个推油按摩放松一下。

方玉龙嘿嘿笑道：“是不是有特殊服务的那种？”

姚月宸白了方玉龙一眼道：“随便，只要你看得上眼。”

方玉龙是第一个在粉红会享受推油按摩的男士，当然，他去的包厢只有方家人能进，不可能碰上别的女宾，自然也就不会影响到粉红会所的声誉。

为方家服务的技师都是经过专门训练的，手法一流，虽然长得不是特别好看，但也不丑。

方玉龙自然不会对这些技师有兴趣，趴在按摩床上一动不动。

姚月宸问方玉龙下一步有什么打算，方玉龙说他想去沧南几天，虽然他现在用的是方玉龙的身份，但他的记忆更多是那个沧南的龙傲天。

黄昏，樟林苑。龙娇娇陪着方兰在花园里散步。方兰问龙娇娇：“娇娇，你觉得你哥以后用什么身份好，方家，范家，还是龙家？”

“哥是朱蒂妈妈的儿子，当然是用方家或者范家的身份好了。”

“我想你爸和你妈肯定希望你哥用龙家的身份。”

“姑姑，我阿爸阿妈不会那么死板的，他们会理解的。”

“这个姑姑知道，姑姑是说他们的愿望。娇娇，你哥恢复了记忆，这是件好事，但这三年多他一直生活在方家，他的生活环境，所要做的事情和以前大不相同。现在他突然恢复记忆，在身份认同上总会有些迷茫，娇娇，你希望你哥以后是生活在方家，还是生活在龙家？”

“我希望哥还是生活在方家。”

“为什么？你不希望你哥回龙家吗？”

“想是想，不过哥本就是方家人，生活在方家很正常，再说哥想回龙家，随时可以回去看望阿爸阿妈。而且哥生活的方家，交的朋友，接触的人和事和在龙家是不一样的。”

“想不到娇娇都明白这些道理，无论你哥生活在哪家，他都不会忘记你阿爸阿妈的。娇娇，你哥现在可是方家，范家，龙家三家的希望，大家都希望他未来能超越你干爹，成为我们三家的顶梁柱。你来樟林苑也好多次了，你有没有发现樟林苑里有什么不一样的地方？”

龙娇娇抬头回望四周，漂亮的花园，精美的房子，安静舒适的环境，并没什么特别之处。

龙娇娇摇了摇头。

方兰笑了笑，对龙娇娇道：“娇娇，你没发现除了你哥，这个院子里没有别的男主人吗？”

龙娇娇一下子瞪大了眼睛，是啊，她来这里好多次了，除了偶尔碰到的勤杂工人，她真没见过别的成年男子。“姑姑，这是为什么？”

“娇娇，今天这话，姑姑讲给你听，你可不能把它传到别人耳朵里去。这个院子就是一个小社会，是以方家为主，以你哥为中心的小社会，如果你哥走了，这个小社会就散了，方家的很多利益也就散了。娇娇，现在你该知道你哥对方家有多重要了吧。虽然你哥这两天看起来和平常一样，但我们能看出他内心的迷茫，对他现在身份认同的迷茫。他要带你回沧南，可以说是回去看望阿爸阿妈，也可以说是逃避现在的身份。当然，也有可能他只是想找个安静的地方好好想一想。娇娇，答应姑姑，回到沧南，一定要多陪伴你哥，让他尽快认同他现在的身份，他可是我们三家的希望。”

龙娇娇用力点了点头，心里却震撼无比。

这个院子竟然是以她哥哥为中心的小社会，如果哥哥不认同现在的身份，这个小社会自然就不存在了。

这里住的每一个女人都掌握着大量的经济资源，要是散了，方家损失不可估量。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第28章 忆往事娇娇献身 了因果无涯殒命
────────────────────────────────────────

沧南，瑞江。

龙永秀夫妇这几天都在城里，方玉龙和龙娇娇带着卢梦令和姚月宸先去药厂看望了龙永秀夫妇。

知道养子恢复了记忆，夫妻两人非常高兴。

一众人在瑞江城里吃了饭，下午方玉龙才驱车带着三女回边陲小镇的老宅。

龙娇娇以为方玉龙只带她回沧南老家的，没想到卢梦令和姚月宸一起跟着来了。

卢梦令陪男人一起回老家，龙娇娇倒也理解，她已经知道哥哥和卢梦令的真实关系，但姚月宸跟着来就有些奇怪了。

是单纯的朋友？

还是姚月宸也是哥的情人？

龙娇娇去过几次粉红会所，和姚月宸也认识。

无论是长相身材，还是气质风采，姚月宸确实是个出众的女人，只是年龄大了些，怎么看都有三十了吧。

到了小镇，卢梦令就夸小镇风景好，气候宜人，不像江东那么炎热。

在老宅安顿好，卢梦令就拉着龙娇娇出去玩，说要见识一下当地的风俗人情。

姚月宸道：“你们去吧，我感觉有些走不动了，先在屋里歇一歇。”

方玉龙道：“娇娇，那你陪梦令到镇上去玩吧，我在家里陪桃姐聊天。”

小镇不大，只是卢梦令非常好奇，看见什么没见过的东西都要问个清楚，和龙娇娇在小镇上逛了一个多小时，回到老宅的时候，方玉龙和姚月宸已经结束了一场大战，两人坐在堂屋聊天。

龙娇娇回去，注意到两人身上衣服都换了，心里不禁有了疑问，难道在她和卢梦令出去的时候，哥和桃姐在家里做那事了？

瑞江天黑的晚，龙娇娇洗完澡出来，只有姚月宸在家，坐在躺椅上纳凉。

见龙娇娇洗完澡了，便拉着龙娇娇坐在她身边聊天。

龙娇娇问姚月宸：“桃姐，梦令和我哥呢？”

姚月宸笑道：“梦令白天还没逛够，刚才又拉着你哥出去了。娇娇，你们这里环境可真好，空气那叫一个清新啊，就是交通不怎么方便，离城里有些远。”

“嗯，就是因为这样，年轻人都外出去打工了，愿意留下来的人很少，大家都想在城市里生活。”

卢梦令回来，拉着龙娇娇上了阁楼，说她要体验一下睡阁楼的感觉。

龙娇娇心想，哥和姚月宸睡二楼，她和卢梦令睡阁楼，不是方便哥和姚月宸偷情吗？

到了半夜，龙娇娇便偷偷下了阁楼。

果然，姚月宸不在她的房间里，而在她哥的房间里。

龙娇娇一颗心猛烈跳动着，仿佛偷情的不是方玉龙和姚月宸，而是她自己。

龙娇娇将耳朵贴到房门上，便有女人呻吟声传进她的耳朵里，听起很轻很压抑。

龙娇娇一下子涨红了脸，用手捂着胸口，感觉她的心都要跳出来了，身体不由自主晃了下，将房门撞进了一条缝。

哥的房门没锁？

龙娇娇看着推开的门缝，心里变得越发紧张，怕被屋里的两个人发现她在门外偷听。

房间里没有变化，依旧有女人的喘息声和肉体的撞击声，她不用将耳朵贴在门上就听到了。

做爱是什么样子的？

龙娇娇手指发颤，又轻轻推了推房门，门往里转动了十来度，可以看到里面的情景。

龙娇娇不敢再推房门，看着哥哥赤裸着身体坐在床边，同样全身赤裸的姚月宸坐在了的哥哥的大腿上。

美妇人的身体不停晃动着，连床都发出了吱吱的声响。

房间里光线昏暗，龙娇娇看不清更多的东西，就看见美妇人胸前晃动的丰满乳房。

龙娇娇面红耳赤，不敢再看下去，转身离开。

“啊！”龙娇娇发出一声惊叫，然后用手捂住了嘴巴，卢梦令不知什么时候站在了她的身后，把她吓了一跳。

卢梦令拉着龙娇娇，两个女孩一起回到了阁楼。

方玉龙听到龙娇娇的惊叫声，回头看了眼半推开的房门，又专心在美妇人身上耕耘起来。

姚月宸双腿勾住了方玉龙的后腰，将男人压到她身上道：“是娇娇在外面，你倒一点也不担心。”

方玉龙道：“担心有什么用，你总不能让我这样追出去吧，再说还有梦令陪着她呢。”

阁楼上，两位美少女坐在地板上对望着，龙娇娇脸似火烧，一颗心怦怦乱跳着。

过了半分钟，龙娇娇才有些心虚地说道：“梦令，我不是有意去偷看的，是他们没关好门。”

卢梦令道：“我知道，哥坏着呢。”说罢，卢梦令拉着龙娇娇睡在了地板上，月光透过天窗照在两人脸上。

龙娇娇看着卢梦令平静的脸，鼓起勇气问道：“梦令，你和哥是不是……”

“嗯，我和哥经常做爱，那种感觉可美妙啦。娇娇，你对哥了解吗？我是说现在的哥，不是以前的。你知道哥的经历奇特，他现在的身份和以前的身份有很多不一样的地方，可以说是两个不同的世界。”

“我……我不算了解，哥当兵以后我就没见过，只收到过他寄回来的几张照片。哥现在的生活，我也只知道我所看到的，我知道哥身上肯定有很多我不知道的秘密。梦令，你是不是知道哥的秘密，能告诉我吗？”

“嗯，我现在就跟你说一个哥身上最大的秘密。娇娇，姑姑是不是跟你说了樟林苑里的一些事情？”

“嗯，姑姑跟我说，樟林苑里只有哥一个男主人。梦令，这里真的吗？”

“当然是真的。娇娇，龙家也算是草药世家，你应该听说过人体要阴阳调和的事情。哥身上的一大秘密便是他体内阳气十分旺盛，要和很多女人做爱才能阴阳调和，所以樟林苑才会有那么多女人。娇娇，你知道这次哥为什么昏迷吗？”

“为什么？难道是因为哥体内的阳气太旺盛了？”

“就是如此。哥体内的阳气积压太多，没有及时发泄，导致气血不畅而昏迷。娇娇，你知道哥昏迷这段时间做了几次吗？”

“几次？”

卢梦令向龙娇娇伸出了三根手指。

“三次？”对龙娇娇来说，一个人昏迷着能做爱就已经很神奇了，做了三次更了不得。

卢梦令笑道：“是三十次。”

“三十次……真的吗？”龙娇娇一下子惊呆了。

方玉龙昏迷了三天不到，三十次，那岂不时两三个小时就要做一次？

三天三十次，哪个男人能挺得住啊？

“当然真的，幸亏哥身边女人多，大家轮着来也不算累，要是只有一个两个，干也被他干死了。娇娇，知道下午我为什么要拉着你出去吗？因为那时候哥又到了做爱的时间，我们要把时间让给桃姐，就像现在一样。”

“那晚上你和哥出去，也是做爱去了？”

“嗯，来的路上，哥不在你视线里的时候，就是跟我和桃姐做爱去了，现在你知道了，以后就不用这么麻烦了。娇娇，虽然是哥的身体原因造成的，但也挺荒唐的，你可不能在外面乱说。哥是我们方家、范家和龙家的希望，这事要是传出去，对他影响很大。”

“嗯，我知道。梦令，樟林苑里有多少女人是哥的情人？”

“这个嘛，你以后会知道的。娇娇，你喜欢哥吗？”

“我……我也不知道……”龙娇娇羞红了脸，不敢和卢梦令对视。龙娇娇心里肯定是喜欢的，只是现在知道方玉龙的荒唐生活，有些犹豫了。

“娇娇，我知道你喜欢哥的，和哥在一起的女人，没有不喜欢他的。娇娇，哥恢复了记忆，对他现在的身份有些迷茫。你想啊，原本他生活在龙家，是个普通的军人，突然一下子变成了方家人，外人背地里都叫他江东大少，哥长得又好看，身材又好，不知道有多少女生想倒贴他呢。以前他从没交过女朋友，现在身边有这么多女人，心里肯定有些别扭。所以他才会带着你到老家来。娇娇，出发前你陪姑姑在花园里散步，姑姑是不是让你帮哥适应他现在的生活了？”

“嗯。梦令，我该怎么做？”龙娇娇明白方兰和她谈话的意思了，所谓适应现在的身份，最重要一点就是让哥适应他身边有很多女人的事实。

“还能怎么做，尽快变成哥的女人啊。娇娇，你现在是哥记忆中最重要的女人，只要你理解他，主动引导他，我想哥会很快适应他现在的生活的。娇娇，哥知道他身体的特点，他知道自己无法回避这个问题。你知道为什么这次是我和桃姐陪哥来沧南吗？”

“为什么？”

“每个女人都不一样，和哥做爱，哥的感觉也不一样，哥感觉我和桃姐更能平息他体内旺盛的火气，所以才带我们来沧南的。”

龙娇娇奇道：“就你和桃姐两个人不一样吗？”

“也不是，佳欣和婉蓉也差不多，不过佳欣要拍戏，婉蓉是大老板，两人都没空陪哥来沧南，所以就我和桃姐来了。这次哥发病很厉害，刚开始的时候，两小时就要和女人做一次，现在已经降到四五小时一次了。天亮之前哥还要做一次，娇娇，等下你就睡到哥房里吧。要不我让哥睡阁楼来，我睡哥房间。”

“啊……我……我……”龙娇娇吱吱唔唔，不知道说什么好。

她是想和方玉龙睡一起，但又不好意思说出来。

她也答应了方兰，要让方玉龙早些适应他现在的身份，现在听卢梦令这么说，明白方兰和她谈话就是想让她做她哥的情人。

卢梦令笑道：“娇娇，你不会第一次就想让我在旁边看着吧？”

“才不是呢。”龙娇娇大羞，心里还怦怦真跳。姚月宸也睡在二楼，要是她和哥做爱，姚月宸和她一样在外面偷窥，那多尴尬啊。

也许是事情已经被龙娇娇知道了，没什么好隐瞒的，姚月宸不再刻意压制自己，高潮时发出的呻吟声透过半开的房门传到了阁楼上，让龙娇娇更是脸红不已。

过了半个小时，那声音才渐渐平息。

卢梦令道：“怎么样，哥厉害吧，每次都要折腾这么长时间，一般女人要是连续和哥做几次，说不定就被哥弄死了。娇娇，你准备好了吗？”

“啊……准备什么？”龙娇娇当然知道卢梦令在问什么，她哪敢回答。

“哥的鸡巴很大，第一次会很疼的，不过你平时喜欢运动，身体柔韧性很好，应该能很快适应哥的大鸡巴。”

“梦令，哥的……鸡巴有多大？第一次会不会出很多血啊？”

“好了，我吓唬你的，和哥做爱很舒服的，我保证你试过以后就想天天和哥睡一起。”

又过了十来分钟，楼下才有动静，应该是两人去洗澡了。

等没了声音，卢梦令推了推龙娇娇，示意龙娇娇可以下楼去了。

龙娇娇道：“我……我要现在就下去吗？”

“当然了，你第一次，和哥先睡在一起，这样做爱的时候就很自然了。算了，还是我去哥的房间，让哥睡阁楼来吧，哥房间的床太小了，睡两个人不舒服。反正以前你和哥经常一起睡阁楼，有感觉。”

卢梦令下楼去了，阁楼上就剩下龙娇娇一个人，卢梦令的话一直在她脑海里回荡。

理解哥哥，引导哥哥适应他现在的生活，怎么理解，怎么引导？

龙娇娇又想到男人醒来时，卢梦令躺在男人床上的画面，还有刚才桃姐躺在男人床上，腿架在男人肩上的画面。

让她去引导哥哥适应现在的生活，她该怎么做？

想到这里，美少女躺在了地板上，用床单蒙住头装睡。

“梦令。”房间里光线昏暗，但方玉龙一眼就看出进他房间的是卢梦令。

“哥，你睡阁楼上去吧，娇娇在等你呢。”

“现在才一点钟，天亮的时候怎么办？”

“当然是让娇娇帮你啊。哥，娇娇第一次，你可要温柔些，要是娇娇真不受不了，我和师父再来帮忙。还愣着干什么，快上去啊，别让娇娇等久了，哥先上去和她一起睡觉，就当先培养感觉。”

恢复记忆的方玉龙当然知道养父母有让他娶龙娇娇的意思，只是那时候龙娇娇还小，他又选择去当了兵，这事就搁了下来。

如果没有身边的女人，方玉龙恢复记忆之后肯定会娶龙娇娇，但现在他有些犹豫了。

“哥，娇娇现在知道了你的身体情况，也知道了樟林苑里的很多事情，你还犹豫什么啊？我觉得娇娇还是哥未来结婚的好对象呢。”

方玉龙上了阁楼，看到龙娇娇在蒙头装睡，心里突然有种“家”的感觉，就像外出的丈夫回家，看到新婚的小娇妻一样。

他躺到美少女身边，搂住了美少女的娇躯。

龙娇娇身子颤抖了下，拉下床单，将俏脸贴到了男人身上。

“阿娇，睡吧。”方玉龙知道龙娇娇睡姿不好，勾着美少女的玉腿压在了他身上。

龙娇娇脸上一片火热，既兴奋又害怕。

她知道这一次和以往不同，在天明之前，她将要把她的处女之身交给她青梅竹马的哥哥。

虽然心里激动和期盼，甚至还因为害怕而忐忑不安，但是睡在方玉龙身边的龙娇娇还是很快进入了梦乡。

当她醒来的时候，感觉到身边的男人身体一片火热，或许她就是被男人火热的身体弄醒的。

这时候没了月光，阁楼上的光线昏暗无比，龙娇娇知道身边的男人已经醒了，轻声说道：“哥……你想……啦……”

“阿娇，你要是不愿意，哥可以下去找梦令和桃姐。”

“哥，我愿意……我今天就要做哥的女人……哥……你要轻点……”

昏暗中，方玉龙脱下了龙娇娇身上的睡裙，抚摸着美少女光滑的身体。

美少女的肌肤光滑，摸起来就极有弹性。

方玉龙的手指刚摸上去，那年轻光滑的身子便微微颤抖起来，好像男人的指尖带着火一样，要将那美妙的身体灼伤了。

龙娇娇虽是处女，但也不是对性一无所知，也曾偷偷摸过自己的身体，只有负罪感让她每次都浅尝辄止。

这时候方玉龙摸到她身上，龙娇娇才知道自己喜欢的哥哥摸她和她自己摸自己感觉是不一样的。

这时候龙娇娇身上只有一条内裤，上半身完全赤裸，两个饱满的乳房像玉女峰一样挺立在胸前。

龙娇娇的肌肤呈小麦色，但在这昏暗的环境中，给人的感觉就是白，尤其是美少女身上最为白嫩的乳房。

方玉经趴到了龙娇娇身上，亲吻着美少女的乳房，原本一动不同的美少女立刻抱住了男人的头，也不知道是想阻止男人侵犯她的乳房，还是想让男人贴得更紧密些。

男人喷出的热气打在美少女的胸口，让美少女感觉身体像要烧了起来，心里还在想，哥的身体这么热，是不是也是这样呢？

灼烧感过后，男人留在她肌肤上的口水蒸发，又有种清凉的感觉，那种感觉一直从胸口透到了美少女的心里。

方玉龙吻着美少女的肌肤一路向下，湿润的舌尖划过美少女平缓的小腹，一直舔吻到了美少女的私处。

男人的手指掐进了美少女的内裤，这是异性第一次接触她的私处，龙娇娇本能地夹紧了双腿，年轻的身体绷得笔直，给男人一种僵硬的感觉。

方玉龙知道，这是美少女第一次太紧张了。

他埋首在美少女胯间，轻轻舔舐着美少女的阴户。

龙娇娇的阴毛细柔，但较为茂密，算是正常女人的模样，散发着淡淡的，处女的腥臊味。

龙娇娇感觉到男人在亲吻她的私处，本能用手挡住了男人的嘴巴，用极其害羞的声音说道：“哥……不要舔那里嘛……”龙娇娇哪懂什么情趣，什么前戏，对她来说，做爱就是哥哥的鸡巴插入她的阴道。

“有什么关系，想不到娇娇还害羞。”方玉龙忘了，他第一次的时候也不会玩这种游戏。

他将美少女的内裤脱了，整个人趴到美少女身上。

此时此刻，他感觉自己的身体要烧着了，再不插入美少女的身体，说不定要爆炸了。

昏暗中，男人挺着肉棒凑到了美少女的玉胯间，龟头顶在了美少女的阴唇上。

龙娇娇的身体又是一阵颤抖，即兴奋又害怕。

她知道，顶在她阴唇上的火热器物就是哥哥的龟头，哥哥的鸡巴马上就行插进她的阴道，她将成了哥哥的女人。

方玉龙低头吻着美少女的红唇，在美少女的耳边轻声说道：“阿娇，哥要进去了。”

“嗯……哥，娇娇要成你的女人了。”龙娇娇双手抓着男人的后背，将两人的胸膛紧紧贴在一起。

虽说在男人的抚摸亲吻下，阴道里分泌了些许淫水，连阴唇都有些湿滑，但没有手扶，龙娇娇又是处女，阴唇紧闭，男人的龟头顶在上面，并没有随着他用力下压而顶进美少女的阴道，反而滑到了美少女的阴阜上。

方玉龙又试了一次，却又滑到了美少女的股沟里。

连弄了几次，火热而坚硬的龟头划过美少女的阴蒂，让美少女全身为之颤抖，有种搔挠不到的痒在她肌肤下蔓延。

难道这样就是做爱，哥哥的鸡巴不用插进我的阴道？

作为一名优秀的大学生，龙娇娇知道性交人类繁殖的基础步骤，哥哥的鸡巴不插进她的身体，怎么能将精液射入她的阴道呢。

方玉龙用手肘撑着地板，一手扶住了肉棒，用龟头刮蹭着美少女紧闭的阴唇。

“嗯……”龙娇娇忍不住呻吟起来，哥哥的龟头就像带电一样，让她的阴部不住的颤抖。

来回摩擦了十来下，坚硬而火热的龟头上裹了一层滑腻的淫水，磨得龙娇娇浑身酥麻，轻轻扭动着屁股，迎合着男人的动作。

“阿娇，这下哥真的要进去了。”男人说罢，将龟头用力顶开了美少女的阴唇，圆圆的龟头顶在了美少女那层薄薄的肉膜上。

“嗯……”龙娇娇感觉阴部一阵胀痛，双手死死掐住了男人的后背。

美少女知道，哥哥的龟头已经顶开了她的阴唇，插进了她的阴道。

男人的龟头太大，卡在美少女的阴道前庭里，撑得美少女隐隐有刺痛感，让美少女以为男人已经插破了她的处女膜，进入了她的阴道深处。

看来第一次也不是很痛，梦令她尽吓唬我。龙娇娇双手勾住了方玉龙的脖子，有些兴奋道：“哥，你进去了。”

“嗯。”方玉龙用力一挺屁股，火热圆滑的大龟头破开了美少女的肉棒，带着粗大怪异的肉棒插进了美少女的阴道深处。

“啊……”猝不及防的龙娇娇发出了一声惨叫，感觉下体一下子被人撕开了，连她的身体都被男人顶成了两瓣。

美少女虽然分泌不少淫水，但她是个处女，而且阴道天生紧窄，外阴看似很湿润，花径之内仍然有些干涩。

别说龙娇娇，就是方玉龙都感觉到他的龟头隐隐作痛了。

龙娇娇痛得双手乱划，她的指甲在男人后背上留下了几道红色的印痕。

“哥……你骗我……痛死我了……”昏暗中，龙娇娇疼得泪珠都掉了出来，说话也带着哭腔。对美少女来说，破处前后的痛感差别太大了。

“娇娇，你要是受不了，我叫梦令和桃姐上来。”方玉龙停了下来，屁股向上抬高了些，只留了一小半肉棒在美少女体内。

“不要，我受得了。”龙娇娇可不想第一次就让卢梦令看扁了。

她和卢梦令都是男人没有血缘关系的妹妹，暗中自然有一较高下的心思，卢梦令在性爱上占了先机，她可不想在这方面落后太多。

方玉龙开始轻轻扭动屁股，不过他没有深入美少女的阴道，只插入半根肉棒在美少女阴道内来回厮磨。

即便如此，龙娇娇还是痛得呻吟连连。

方玉龙知道他吸收了火龙珠的能量，肉棒又比之前大了一圈，上面的凸起的肉筋也更加明显，便是和他交媾无数次的卢梦令，在他粗暴之下也撕裂了阴部。

龙娇娇的阴道虽然比不上药女紧窄，但她是个处女，又没有姚月宸和卢梦令那样深厚的功力，此刻破处，那疼痛可想而知了。

方玉龙亲吻着龙娇娇的红唇，轻声说道：“要是疼得厉害的话，我们就先休息一下好了。”

“哥，不要，梦令已经跟我说了，哥这几天要及时发泄，要不然对哥身体不好。哥，我能忍得住。你……你继续来吧。”龙娇娇勾着男人的脖子，示意男人可以继续深入她的身体。

虽然很痛，但男人刚才那一阵轻磨，让美少女感觉下体舒缓了很多，甚至渴望男人的肉棒插得更深些。

方玉龙微微抬起屁股，虎背一沉，龟头便又顶开了一团软肉，插到了龙娇娇的花心深处。

“啊……”龙娇娇的身体一阵急颤，阴道将男人的肉棒紧紧包裹，穴口也死死夹住了男人的肉棒，让方玉龙再也进不得半寸。

“哥……还是好痛……有没有办法减少痛感啊？”龙娇娇极力忍着，眼角又渗出了泪水。

“要不哥还是拔出来吧。”方玉龙怕龙娇娇受不了，想要拔出来，却被龙娇娇勾住了脖子，美少女道：“不要，哥轻点，我可不想让梦令笑话。”

方玉龙知道龙娇娇是个倔强的女孩，只得又趴到美少女身上，轻轻扭动起屁股来，心想，他不深插进去，也能和妹妹完成性交。

过了几分钟，龙娇娇感觉疼痛感解缓，又对方玉龙道：“哥，现在不怎么痛了，你可以再进去些。”

方玉龙不敢冒进，对龙娇娇道：“好妹妹，你可以摸哥的鸡巴和阴囊，还有屁股四周，那样哥会更容易射精。”

“真的吗？”龙娇娇双手移到男人的股沟间，一手划弄着男人的肛门和阴囊，一手去摸男人的肉棒。

龙娇娇第一次接触男人的性器，纤纤手指夹住了男人的肉棒。

美少女发现她用手指圈着哥哥的肉棒时，拇指的指尖竟然碰不到其他手指的指尖。

“哥，你的鸡巴好粗啊，怪不得弄得我这么痛。”龙娇娇像发现了新大陆，手指围成圈，不停套弄着男人的肉棒，下体似乎也没那么痛了。

方玉龙也很舒服，虽然没有和其他女人做家那样爽快，但龙娇娇第一次就让能他这么舒服，感觉已经很好了。

他和龙娇娇可以说是真正的青梅竹马，两人自小感情就很好，虽然有时候也会吵嘴，但大多数时候是爱护对方的。

龙娇娇也有了些心得，手指套成圈紧夹着男人的肉棒根部，好像她的阴道延长了一段。

抽插了几分钟，美少女的阴道变得湿滑无比，痛感又缓解了许多，她便将指圈收到阴道口，这样男人的龟头便能深入一点。

如此往复，直到男人的龟头顶到了她阴道尽头，男人的肉棒还有一小节在外面。

“哥，好像到底了，哥的鸡巴还没有完全进去呢。”

“没关系的，女人那里总是有深有浅的，就像男人的鸡巴，有长有短。”方玉龙虽然插到了底，但也不敢大起大落，还是和之前一样轻缓抽送。

好在龙娇娇在他指导下抚摸着他的阴囊和肛门四周，让他产生了更多的快感。

“哥，你这样是不是很累？”

“嗯，为什么这么说？”方玉龙一手撑着地板，一手抚摸着美少女的乳房，又低头亲吻着美少女的红唇。

“刚才我看到哥和桃姐做爱，虽然没看清楚，但我知道哥那时候动作可大了，不像现在这样又轻又缓。哥，我知道你是怕我疼。”

“好妹妹，哥这样也很舒服，只要妹妹不痛就好。”

过了半个小时，方玉龙终于感到了射精的欲望，他一改之前的轻缓，加快了抽插的速度。

龙娇娇也知道哥哥要射了，虽然痛，但用力咬着牙，从鼻间发出“嗯嗯”的呻吟声。

“啊！”随着一股火流冲进她的子宫，美少女绷紧了身体，发出一声大叫后就失去了知觉。

方玉龙打开了灯，看着晕过去的龙娇娇，小麦色的肌肤上全是汗水，就像涂了层油一样。

美少女的玉胯间则是另外一番景象，落红和淫水混合在一起，被阴唇和大腿根部的肌肤吸收，干涸在上面，看起来凌乱不堪。

高潮过后，美少女的身体还绷得很紧，时不时还颤动两下，方玉龙甚感怜惜，低头亲吻着美少女挺拔的乳峰。

和肤色相比，美少女那浅粉色的乳晕和粉色的乳头看起来就显得无比娇嫩，那乳晕就和五角梅花硬币差不多大，衬托着纤细挺拔的乳头，看起来无比可爱。

方玉龙爱不释手，含着美少女的乳头轻轻舔舐着。

龙娇娇新瓜初破，男人又极其轻柔，美少女的快感并不是很强烈，只有最后那几下，让她感觉身体在飘荡，虽然男人射精的时候也晕了过去，但很快就醒了过来。

看到阁楼的灯亮了，哥哥又低头吻吸着她的乳房，美少女娇羞无比，用床单蒙住脸。

方玉龙见龙娇娇醒了，抬起头来轻轻抚摸着美少女的阴唇，柔声说道：“好妹妹，疼吗？”

“嗯，疼，还有些火辣辣的感觉。哥，我怕明天都走不了路了。”

方玉龙想到了他给谷安娜破处的事情，将龙娇娇抱了起来，下楼去冲澡。

第一次和哥哥洗澡，美少女自是娇羞无比，尤其男人还要为她清洗下体，甚至是热水冲洗她的阴道深处。

洗完澡，方玉龙用毛巾擦干美少女的身体，又将美少女抱上阁楼。

方玉龙问龙娇娇，知不知道阿妈的针线盒放那里。

龙娇娇说放在缝纫机的小抽屉里，又好奇地问方玉龙，找针线盒干什么。

方玉龙笑道：“为了防止你变成小淫娃，哥决定把你的小妹妹缝起来，不许她勾引别的男人。”

龙娇娇被男人的话逗笑了，一边笑一边说道：“我才不会变成小淫娃呢，哥才是大色狼。”

方玉龙拿了针上来，又叫龙娇娇倒立了将双腿分开。

龙娇娇自然想不到男人要干什么，不过她还是靠着阁楼中间的木柱子倒立了起来，将双腿分开。

方玉龙见美少女的私处红肿，低头含着美少女的阴唇轻轻吮吸。

男人的唾液浸透了美少女的阴唇，顿时让美少女感觉火辣的阴唇变得清凉了许多。

龙娇娇被男人倒着压在地板上，阴户大开，俏脸羞得通红，闭着眼扭过头去，不敢和男人对视。

就感觉男人的舌尖顶进了她的阴道，让她感觉有些凉凉的。

方玉龙松开了美少女的阴唇，用针刺破了手指，挤出鲜血滴在了美少女的私处。

见血未能滴进美少女的阴道，方玉龙便将刺破的手指插入美少女的阴唇，在处女膜撕裂的地方涂抹起来。

龙娇娇见方玉龙将血挤在她的私处，感觉很奇怪，问男人有什么用。

方玉龙道：“阿娇，我们在小姨那里第一次见面，你看到我额头上有伤，后来没有了。”

“嗯，我还问过哥原因，哥说恢复快。”

“所以，哥就把血滴在你受伤的地方，你就能很快恢复了，睡一觉起来就不会疼了。”

“嗯，哥对我最好。”龙娇娇抓着男人受伤的手指放进嘴里吮吸，这时候男人的手指上的伤口已经愈合了。

姚月宸站在二楼的阳台上，依着木栏杆看方玉龙在院子里练拳。

方玉龙已经练出了一身汗，阳光一照，就像在身上涂了层健美的橄榄油。

方玉龙一套拳打完，抬头看着倚栏而立的美妇人。

姚月宸轻声笑道：“我还以为你今天不会早起了呢，这套拳是庄若影教你的吧。”

“是啊，月宸知道这套拳法？”

“过些日子再跟你讲吧，你该回来冲澡了，我有样东西要给你。”

方玉龙冲了澡出来，看见美妇人手里捧着一件汗衫，有些奇怪，上前一摸，才知道汗衫里是有夹层的。

“这跟顾宇航那天穿的好像差不多，月宸，你从那里弄来的？”

“这就是顾宇航身上穿的，我把外层撕了，用里面的宝甲缝制了这件汗衫。这宝甲名叫冰蚕玉丝甲，本是我教宝物，作用和寒水玉差不多，已经遗失几百年了，也不知道陆无涯是从那里找回来的。本来这衣服你也不用穿，但这几天你体内的火龙珠能量还没有平稳，就先穿上这件衣服吧。等你体内气息平稳了，就把这件衣服收好。它虽然没有火龙珠那样宝贵，但也是我教传承的宝物。”

“说到火龙珠，月宸为什么没有将火龙珠留下，又让陆无涯拿走了？”

“陆无涯先拿到手，我又抢不过他。再说你现在这样子也不能接触火龙珠，我对火龙珠也了解不多，暂且让他收着也好，下次见面讨回来就是了。”

龙娇娇在天明时候睡着后，一直到中午的时候才醒来。

美少女惊讶地发现，她下体竟然没任何痛感，也没任何不适的感觉了。

“哥，我好啦，我真的好啦。”美少女兴奋地冲下楼，一下子跳到了方玉龙身上。

“好什么好啦？”一楼的王月琴探到楼梯口问女儿。

龙娇娇一听母亲回来了，吓得立刻从方玉龙身上跳了下来，对楼下的母亲说道：“阿妈，我昨天不小心扭到了脚，哥帮我揉了揉，说睡一觉就好了，我今天醒来真的好了。”

方玉龙在龙娇娇屁股上拍了一巴掌，在美少女耳边道：“好妹妹，你现在说谎都不用打草稿了。”

王月琴本来和龙永秀一起在学习管理公司，但儿子和女儿回来，还带了两个朋友，那年纪最大的姚月宸一看样子就不像是平时在家里做饭的女人，怕几人在家里吃不好，她睡在城里也不踏实，一大早就坐车赶回来了。

王月琴不知道，她回来可让儿子女儿为难了，就在她回来之前，儿子刚和干妹子做完爱，她要是早几分钟回来就撞上了。

吃饭的时候，卢梦令问龙娇娇以前和哥经常去哪里玩，带她去看看。

龙娇娇知道卢梦令是想避开她母亲，便将小时候方玉龙带她去山上的河里游泳抓鱼的事情讲给卢梦令听。

吃过午饭，四人准备了些东西后就爬山去了。

到了小溪边，姚月宸将毯子铺在溪边一块较为平整的草地上，卢梦令问龙娇娇：“在这里游泳不会有人来吧？”

龙娇娇道：“梦令不必担心，现在年轻人都出去打工了，只有少数人还留在镇上，靠山吃山。再说有哥在，不用担心。我告诉你，现在附近村镇妇女多，女人上山，有时候也常在这样的小溪里洗澡，在我们这里很平常的。”

龙娇娇脱了短裙和汗衫挂在树枝上准备下水，卢梦令道：“娇娇，你这样下水，回去的时候穿湿内裤吗？”

一脚踏入水中的龙娇娇又回到了岸边，将内衣内裤都脱了下来。

现在她是哥哥的女人，不是哥哥的妹妹了，在哥哥面前裸泳又有什么关系，昨天晚上哥哥还为她洗最秘密的地方，那地方连她自己都没那么认真洗过。

卢梦令也脱光了衣服下水，第一次看到卢梦令私处的龙娇娇惊叫起来：“啊，梦令，你下面一点毛都没有耶。”

等姚月宸和方玉龙脱光了下水，龙娇娇看着美妇人的私处，又用夸张的表情道：“桃姐和梦令一样，下面也是光光的，好漂亮啊。桃姐，你那里也保养的吗，和你的年轻根本不相符啊。”说罢，美少女又走到方玉龙身边，趴在男人背上道：“哥，梦令说你和每个女人做爱的感觉都不一样，梦令和桃姐更能平息你的火气，是不是因为她们下面没长毛的原因？”

方玉龙道：“有可能吧。阿娇，你不用羡慕她们，每个女人都有自己的特点，你这样子哥很喜欢。”

龙娇娇嘟着嘴道：“我还是羡慕梦令和桃姐，她们不光下面光滑，全身皮肤都又白又嫩，哪像我是个小黑妹。”

卢梦令咯咯笑道：“娇娇，哥什么样的女人没见过，他才不在乎我们的皮肤白不白呢。娇娇，我告诉你，哥有个师父，皮肤颜色比你还深呢，哥可喜欢她了，一见人家就围着人家转，整天师父长师父短的。”

“真的？哥还有师父？”龙娇娇很好奇，这种传统的师徒关系在现代社会已经很少见了。

卢梦令道：“当然是真的了，哥每天练的拳法就是他师父教的。”

方玉龙走到卢梦令身后，一把将美少女抱了起来，两人便在水潭里亲吻起来，第一次面对这种场景的龙娇娇有些害羞，不敢正面看两人亲热，假装在水中游泳，时不时偷偷回头看一眼。

姚月宸游到龙娇娇身边，拉着龙娇娇坐到溪边的石头上，让龙娇娇跟她讲男人小时候的淘气事。

那石块没在水中，龙娇娇坐在石头上，水正好掩过她的阴阜，乌黑的阴毛边在溪水中的飘荡。

姚月宸见了便道：“娇娇，你这样子很性感呢。”龙娇娇低头看着自己荡漾在水中的耻毛，俏脸羞红。

卢梦令双腿盘在男人腰间，雪白的屁股套弄着男人的肉棒，水面刚好淹到男人的大腿根部，美少女的屁股不时拍打在水面上，发出“啪啪”的水声，坐在溪边的龙娇娇听了，一张俏脸涨得通红，那声响像极了性做爱时发出的撞击声。

卢梦令扭动着身体，下巴压着男人的肩膀，看着坐在溪边的龙娇娇，示意男人往那边靠过去。

到了溪边，卢梦令佯装自己受不了，让男人去找龙娇娇。

方玉龙便将卢梦令放下，将龙娇娇抱到了怀里。

有了卢梦令在前面示范，龙娇娇虽然害羞，但也能接受将要发生的事情，双手抱着方玉龙，学着卢梦令的样子双腿盘在了男人的腰间。

方玉龙双手托着妹妹的屁股，龟头顶着妹妹的肉穴来回摩擦了几下，便将肉棒插进了美少女的肉穴。

“好妹妹，这回感觉这么样？”

“嗯，感觉胀胀的，有一点点的痛，哥，你可以动了。”龙娇娇虽然在和姚月宸聊天，但看了这么长时间的淫戏，阴道里早就分泌出了淫水，男人的肉棒很容易就插了进去，一下子就将她的肉穴塞满了。

“好妹妹，这次哥会让你很快活的。”男人说着抛动起美少女的屁股来。

昨天晚上的时候，龙娇娇是第一次，紧张和疼痛让她少了很多快感。

这一次两人在他们小时候经常嬉水的小溪里，又是在阳光下，随着男人抛动她的屁股，龙娇娇感觉自己要飞起来了。

这一回，美少女能仔细感受哥哥的大肉棒插入她肉穴的第一个瞬间，每当她的屁股落下，哥哥的龟头顶在她的花心上，都会让她的心跟着颤动。

这才是真正的做爱，真是美妙的感觉。

难怪梦令说，有了第一次就像天天和哥睡一起。

方玉龙抱着龙娇娇走到了姚月宸身边，将龙娇娇放到了巨石上，让龙娇娇双腿架到他肩上，他再将龙娇娇抱起来，如此一来，龙娇娇弯曲的身体就成了一个天然的弹簧，方玉龙抱着妹妹的后背，抛动起来更加顺畅。

更快的频率，更大的幅度，让男人的龟头撞击女人花心产生的快感也更强烈。

龙娇娇死死勾着男从的脖子，嘴里发出淫浪的叫声，过了十几分钟，美少女发出一声高亢的叫喊，全身一阵急颤，勾着男人脖子的双手一滑，整个人倒在男人怀里，不停战颤着。

方玉龙将龙娇娇抱到了毯子上，这时候美少女全身小麦色的肌肤透着一片粉红。

方玉龙见龙娇娇的肌肤高潮时刻这般漂亮，立刻又趴到了美少女身上，挺着肉棒又插进美少女的小肉穴。

高潮渐退的龙娇娇被男人的肉棒猛地插入，身子又是一颤，那阴道死死夹住了男人的肉棒，阴道四周像长出了骨头，男人稍一抽动就感觉肉棒全身都被东西咬住了。

方玉龙知道，女人高潮时候的时候，身体会有些变化，而龙娇娇的变化极为特别，那就是阴道肉壁会凸起，就像他的肉棒一样，将他的肉棒锁住，他稍一抽动，两人都会快感连连，如此一来，便容易让他射精了。

果然，方玉龙又抽插了几分钟，便有了射精的欲望。

“好妹妹，哥要射了……”方玉龙低头亲吻着龙娇娇的红唇，身子一阵急挺，龟头在美少女的花心深处连番摩擦。

难以忍受的酥麻快感从花心处散开，龙娇娇承受不住，扭动着屁股要想躲避男人的龟头，却越扭越酥。

架在男人肩头的两条玉腿挺得笔直，双手在毯子上胡乱抓着。

嘴里大声叫道：“啊……哥哥……快放了我……啊……”

方玉龙低吼一声，龟头抵着美少女的花心一阵抖动，滚烫的精液急喷而出，龙娇娇被那股火流射得一阵痉挛，整个人不住抽搐，玉腿滑下男人的肩头，躺在毯子上一动不动了。

方玉龙趴在龙娇娇身上，美少女泛着红晕的肌肤在阳光下有种晶莹剔透的质感，让他舍不得放开。

过了好几分钟，坚硬的肉棒彻底疲软下来，方玉龙才翻身坐在毯子上，一手还抚摸着美少女挺拔的乳房。

姚月宸见龙娇娇躺在毯子上睡着了，将衣服盖在了她的小腹上，又捧着水给方玉龙清洗下体。

方玉龙上半身躺在了毯子上，双腿搁在水中一块露出水面的石头上，屁股那一段正好腾空着，方便姚月宸清洗。

看着美妇人柔美的背影，方玉龙道：“梦令跟我说还有一个药女的时候，我真没想到会是你。月宸，你今年多大了？”

“啪！”姚月宸一巴掌拍在了男人的大腿根部，娇嗔道：“女人的年龄可是秘密，不许瞎问。”

“那你还有几颗珠子，这总可以问了吧？”

“你问这个干什么？”

“知道一下数量，好统一计划使用啊。”

“这个不劳你费心，珠子就你一个人用，什么时候用，用多少，我和梦令会安排好的。别以为我不知道，你想通过珠子数量来推算我的年龄，你那点小心眼还是收起来吧。”

方玉龙嘿嘿笑道：“我不是感觉有些吃亏了嘛……哎哟哟……是我错了，好妹妹，快松手。”

男人全身肌肉结实，想掐一块肉也不容易，偏偏有一个地方是软的，那就是他的肉棒。

卢梦令用手指掐了男人的一点点包皮，那感觉就像男人拉裤子拉链时不小心夹到了自己的包皮。

男人揉了揉自己的肉棒道：“梦令，现在有师父撑腰，不把哥放在眼里了。”

姚月宸和卢梦令都咯咯笑了起来，两人都知道男人其实不在乎女人的年龄，纯粹是好奇，姚月宸在男人耳边轻声说道：“反正不比你竹衣妈妈小。”

方玉龙当然知道美妇人跟他说这个是什么意思，尴尬道：“女人的年龄是秘密，要保密，要保密。对了，月宸，上午你跟我说拳法的事情，你认识我师父庄若影？”

姚月宸道：“不认识，但我可以肯定，庄若影出自帝火一脉，因为你那套拳法就出自帝火一脉，不过不是最核心的拳术。我想庄若影并不知道她师承出处，她还没有进入帝火一脉的核心层。玉龙，庄若影有没有教你剑法？”

“不多，教过几招，肯定连梦令都比不过。”

“帝火一脉的剑法并不太适应女人学，庄若影的剑法对付普通人可以，对陆无涯肯定不行，我再教你几招。你吸收了火龙珠的能量，在力量和反应速度上已经远远胜过了陆无涯，唯一不足的是，你没有帝火一脉的功法，不过你有电异能，而陆无涯对你这一点并不太了解，出奇制胜，胜他不难。我教你的剑法也是我教传承，陆无涯一个月后要来考察你，你就用庄若影教你的拳法和我教你的剑法打败他，让他败得心服口服。”

“月宸，我能感觉到自己体内的能量大了很多，但控制反而不如以前了。”

“那是因为你现在的记忆是以失忆以前的身份为主的，功法是后来学的，这一个月多多练习，我想你很快能和以前一样掌控自如的。”美妇人又跟方玉龙讲到女人的事情，“玉龙，你身边的女人，一切顺其自然就好。她们在你身边对你还是很有帮助的，只要你处理得当，她们都会对你死心塌地，别的不用多想，就像你吸收了火龙珠的能量，都是天意。”

四人在小镇上住了三天，周末去瑞江城里拜访王书琴。

姚月宸见识广博，和王书琴聊得很投机，方玉龙带着龙娇娇和卢梦令去逛街，将姚月宸留在了王书琴那里。

卢梦令是第一次来瑞江，方玉龙便带她去逛老街，顺便去认识一下夏家的老宅。

从夏家老宅出来，一个年轻男人突然叫住了方玉龙。

方玉龙并不认识那个年轻男人，猜想是方玉龙以前的同学。

那年轻男人手里挽着一个漂亮女孩，看到方玉龙有些兴奋：“方玉龙，真的是你啊。你不认识我了，我是杨立志啊，高中时候就坐你前面。听说你失忆了，是真的吗？”

方玉龙点了点头，高中时坐在前面的同学都认不出来，那肯定是失忆了。杨立志道：“你考上了陵江大学，是不是留在陵江不回沧南发展了？”

“我现在还在读研，我祖籍就是江东的，真有可能留在江东发展。这是你女朋友吧，你们来这里是？”

“哦，是这样的，我们班准备搞一个五周年聚会，我家离城里远，我就带我女朋友先住旅馆，晚上还能出去逛逛街。大家都联系不上你，没想到今天居然碰上了，真是太巧了，明天中午一起参加聚会吧。我们班很多女生可都想着你这个第一帅哥呢。”杨立志说完朝方玉龙挤了挤眼，凑到方玉龙身边轻声说道：“你小子果然是美女杀手，一下就带两个美女回来，都是陵江大学的？”

方玉龙笑道：“你这家伙乱想什么，这一个是我女朋友龙娇娇，低我们两届，这是我妹妹梦令。”方玉龙将龙娇娇和卢梦令介绍给杨立志。

杨立志看着龙娇娇，恍然大悟道：“我想起来了，你叫龙娇娇，开学典礼的时候，你和玉龙坐一起的。怪不得玉龙对其他女生都不多看一眼呢，没想到你们那时候就谈上了啊，我就觉得你们两个当时就挺热络的。”

龙娇娇听方玉龙将她当作女朋友介绍给同学，脸上笑看了花，对杨立志道：“杨立志，你这家伙又乱说，我现在也在陵江大学读书，我们是在老乡会上碰见后才交往的。”龙娇娇在高中的时候曾去方玉龙班级找过方玉龙几次，这杨立志坐在方玉龙前面，她也有点印象。

第二天中午，方玉龙带着龙娇娇去出席同学会，除了杨立志，他一个都不认识，反倒是龙娇娇还认识几个，当初龙娇娇在学生会也是个活跃分子。

有一个长相普通的女生走到方玉龙身边问道：“方玉龙，我曾听可欣说她在京都遇到过你，是不是真的？”

方玉龙点了点头，那女生又问方玉龙，知不知道钟可欣出了什么事情，人回沧南了，也不肯来参加同学聚会。

方玉龙有些意外，问那女生：“钟可欣回沧南了？她不是去鲁东了吗？”

“是啊，之前可欣常跟我联系，说她跟老公去了鲁东。后来有一阵子没联系，我给她发信息，她也不回。前些日子，我在街上碰到了可欣，她一个人带着孩子，样子有些憔悴，我问她出了什么事情，她说和她老公离婚了，也不肯说为什么离婚。方玉龙，上学的时候可欣和你关系也挺好的，你知道她出了什么事情吗？”

方玉龙摇摇头道：“我出事故后就失忆了，去年夏天在京都偶然碰到她才有些联系，她结婚后就没有联系了，不知道她离婚的事情。”

那女生又说她吃过饭后想去看望钟可欣，问方玉龙要不要一起去。

方玉龙点了点头，他也想知道钟可欣为什么离婚了。

刘峰为了娶钟可欣，和宛琳姑姑离了婚，可见刘峰是多么喜欢钟可欣，多么喜欢孩子，为什么突然就离婚了，还把孩子判给了钟可欣。

钟可欣没想到好朋友会带着方玉龙去看望她，高中的时候，不少同学都知道她倒追方玉龙的事情。

当方玉龙看到钟可欣的小孩时，瞬间就明白了怎么回事，他看过原本方玉龙小时候的照片，钟可欣的孩子和原本方玉龙小时候非常像。

那女生和钟可欣聊了十来分钟就走了，让钟可欣和方玉龙单独聊，也许她觉得钟可欣追过方玉龙，更能向方玉龙倾诉。方玉龙问钟可欣发生了什么事情，钟可欣笑了笑，自嘲道：“方玉龙，其实你永远也不会明白像我这样的人，对钱，对优越的生活是多么向往。上学时候我追你，是因为有一次我听到老师和校领导谈话，知道你妈妈是我们区里的大领导。我以为考上了京都大学，将来就会有好工作，我想留在京都发展，可在京都找一份好工作并不容易。

突然有一天，有人接了我的简历，说要招我。

我去面试，原来那人是想让我去破坏一个人的家庭，他们给了我一百万，答应事成之后再给我一百万。

两百万对我来说是很多钱，我脑子一热就答应了。

我不知道那些人是什么人，也不知道他们是想针对那个男的，还是针对男人的老婆。

那男的很小心，每次约会都做好避孕措施。

后来，有个戴面具的男人找到了我，和我发生了关系，我怀孕了，装作是那个男人的，那个男人果然很好高兴，和他老婆离了婚。

结婚后，我才慢慢知道，那个男人原来的岳父曾经是国家领导人，他的社会地位很大程度是他老婆家里帮忙弄上去的，离了婚，他就只能自己打拼。

自己打拼哪有那么容易，他在事业上不顺心，回家后心情也不会好。

我很害怕，根本不敢把实情告诉他。可是纸是包不住火的，孩子出生后没多久，他就发现孩子其实不是他的，为了一个不是他的孩子，他竟然和一个家世比我好百倍千倍的女人离了婚，你想他会有多么生气。我曾见过他老婆一次，比我更漂亮。没有孩子，他是不可能离婚娶我的。好在他还算有点情义，没有为难我，让我平静地离开了。方玉龙，你是不是觉得我是个卑鄙无耻的女人？”

方玉龙道：“没有你，他也会和他老婆离婚的，这不能算是你的错，你只是暴露了他的劣性根。可欣，你以后打算怎么办，有什么我能帮上忙的吗？”

钟可欣摇了摇头道：“谢谢你理解我，这些事我一直憋在心里，从没跟别人说起过，我父母都不理解我为什么离婚了。我攒了些钱，以后想开个小公司，到时候说不定会请你帮忙。”

方玉龙道：“不用客气，大家都是老同学。我先走了，有什么事情，你可以打电话给我。”从钟可欣租住的小屋离开，方玉龙便想好了如何安排原本的方玉龙。

回陵江的路上，方玉龙问龙娇娇，要不要搬到樟林苑去。

龙娇娇认真思考了一番，摇了摇头对方玉龙道：“哥，我和关情住在秀河小区挺好的。有我在，你和关情的关系也能缓和一下，毕竟关家背景深厚，能多交这样的朋友对哥总是有好处的。等我毕业了再搬到樟林苑去吧，哥，你可要给我留个好房间。”

卢梦令笑道：“娇娇，你心倒是挺大的，也不怕引狼入室。万一那关情看上了哥，到时候有你哭的。”

龙娇娇道：“我才不怕呢，关情真要看上了哥，凭哥的本事，肯定能把她驯服了。”

方玉龙的回归，让沉闷了几天的樟林苑又变得热闹起来。

最让三位美妇人高兴的是，她们想要的那个儿子又回来了。

当天夜里，方玉龙便吮着竹衣妈妈的乳汁，将火热的精液喷进了朱蒂妈妈的子宫里。

方玉龙回到陵江的第三天，岳林洪就在陵江人民医院生下了一个男婴。

看到健康漂亮的小孩，美妇书记脸上露出开心的笑容。

岳林洪的丈夫刘家安这两天一直在医院里陪着岳林洪。

虽然刘家安和岳林洪各过各的，但刘家安这人极好面子，岳林洪这个孩子来得太及时了，让他涨了不少脸面。

之前他一直都说妻子不育，他没问题，哪知道就是他有不育症。

现在妻子“治”好了不育症，他们自然能生出健康的小宝宝。

“林洪，孩子的名字我都想好了，就叫刘传盛，你觉得怎么样？”此刻的刘家安笑得颇为真诚，结婚多年不育的夫妻突然有了孩子，是件大喜事，医生护士见了他都向他道喜。

“传盛？嗯，这名字挺好。家安，这些天你也挺辛苦，回家好好休息吧，你也有工作要忙，别耽误了。”岳林洪此刻最想见的当然是方玉龙，丈夫在这里，方玉龙肯定不会来看小宝宝。

看着刘家安手里的婴儿，岳林洪的俏脸染上了一片红晕，她竟然和干儿子生了个小宝宝。

刚怀孕的时候，她还以为小祖宗是她的亲儿子呢。

“不累。工作上的事情我都安排好了，你生孩子这么辛苦，我应该好好陪陪你。林洪，金福珠宝的事情怎么处理，家里几个人都很担心，这事已经引起了省里和中央的关注，省里还请你多多关照。”

岳林洪抬头看了眼刘家安，她知道丈夫和那几个堂兄弟关系并不怎么深厚，这时候帮那边说话，那几个堂兄弟肯定又许了他什么好处。

“家安，你那几个堂兄弟是怎么跟你说的？”

“他们愿意再转给我一些集团的股份，林洪，我这可是为了孩子考虑，我们岁数都不小了，以后会怎样谁也不知道。这些股份留给我们的孩子，至少能保证他一生衣食无忧。”

“孩子我会抚养好的，你管好你自己就好了。”

刘家安讪讪笑道：“老婆，你知道我这一生也没什么追求了，求你给我留点脸面，我知道你还有上升的空间，所以你的生活我不管，但我保证会成为一个各格的父亲。”

看到刘家安窘迫的样子，岳林洪笑道：“这要看你以后的表现了，这阵子我没去工作，不知道金福珠宝的事情怎么样了。事情你也知道，出了这么大的事情，省里和中央都关注着，想轻易了结怕不容易。”

“这些我那几个兄弟心里都有数，刘家只是投资人，并不知道金福珠宝暗地里干这些勾当。当然，现在说这些也没用了，正所谓黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。我那几个兄弟商量了，要和金福珠宝撇清关系，之前的投入就当买个教训。这事还请你从中多多周旋，将那案子早些结了，不要让这件事情过多影响到刘氏集团的名誉。”

刘家安离开医院后，方玉龙才去医院看望岳林洪。

看到宝贝儿子出现，岳林洪既兴奋又羞涩，将婴儿抱到了方玉龙面前，像生了蛋的母鸡跑到主人面前邀功。

“玉龙，快来看小宝，七斤多呢，手抓起来很有力。”

方玉龙将手指伸到小宝宝的手心里，被小宝宝抓住了，笑道：“哇，真的很有力，真是太可爱了。”

岳林洪凑到方玉龙身边道：“玉龙，你看小宝像不像你？”

“像你更多些，将来肯定能迷倒很多女孩子。”方玉龙低头在儿子脸上亲了一口，小孩竟然哭了起来。

岳林洪笑道：“小宝饿了，给我吧。”

美妇书记从方玉龙手里接过婴儿，拉开病号服的衣襟，露出一个丰盈肥白的大乳房，紫红的乳头涨大了，上面已经渗出的白色的奶珠。

方玉龙见了色心大动，盯着美妇人发涨的大乳房。

夏竹衣已经临产，乳房和岳林洪一样丰盈，而且比岳林洪的乳房更漂亮，方玉龙早就吸过竹衣妈妈的奶水了，此刻看到岳林洪的大乳房，立刻有种跃跃欲试的冲动。

岳林洪将奶头塞进了婴儿的嘴里，抬头瞥见男人盯着她的乳房，俏脸羞红，轻声说道：“大宝贝是不是馋了，过来吸两口吧，谁让你也是我的宝贝儿子呢。”美妇人说着扯开了另一边的衣襟，露出另一个丰盈的大乳房。

方玉龙低头含住了美妇人的乳房，用力吮吸起来。

过了几分钟，岳林洪将被男人吸空了的乳房塞进衣服里，白了男人一眼道：“你呀，真当饱吃了，吸空了儿子吃什么。”

方玉龙笑道：“谁让洪姐的奶香，吸着就松不了口了。”

“玉龙，刚才刘家安又来跟我说金福珠宝的事情，希望能早点把事情解决了。金福珠宝能卖多少钱，刘家都不在乎，就当花钱买了个教训。”

“嗯，我会让我姑姑尽快着手收购金福珠宝的。”方玉龙知道，顾宇航突然失踪，让刘家在上层少了个强有力的靠山，金福珠宝此刻就是刘家的烫手山芋，刘家更急着要和金福珠宝撇清关系。

小宝宝吃了奶就睡着了，岳林洪便将小宝宝放在她身边。

看着岳林洪做母亲的样子，方玉龙心头升起一股温馨之感，对着美妇人道：“洪姐，我已经查到他的下落了。”

岳林洪一下子愣住了，男人说的“他”自然是指原本的方玉龙，她的亲生儿子。

“他……还好吗？会不会回到方家？”虽然从没见过面，岳林洪还是想知道儿子怎么样了。

“他很好，不过不会回方家了。”

“为什么？你不想他回方家吗？”岳林洪以为眼前的“儿子”怕她儿子回方家会影响他在方家的地位，所以不想让她儿子回方家。

方玉龙摇了摇头说道：“洪姐，他现在是假冒顾宇航的身份，真正的顾宇航已经死了。虽然他也是受害者，但顾宇航是顾家独子，如果顾家知道他还活着，肯定会对他不利，所以我没有对外透露他的身份。如果他以方玉龙的身份回归，顾家人肯定会纠缠不休的。洪姐放心，我已经有了安排他的方案，不会让他再受苦的。等安顿好了，我带洪姐去看他。不过洪姐要答应我，你只能在远处看他，不能接近他，更不能和他说话。”

岳林洪点了点头道：“我明白，当年我抛弃他，本就没脸见他了，只要他过得平安就好。”

傍晚，一辆黑色小车从陵江驶向楚淮省城，车上坐的是陵江化工的总经理乔秋蓉。

怀孕三个月的乔秋蓉知道再拖下去也瞒不了别人的眼睛了。

乔秋蓉明白，樟林苑里的其他人或许不知道她怀孕了，但方玉龙和三位美妇人肯定知道，他们或许在看着她如何处理怀孕的事情。

也算经历过大风大浪的乔秋蓉此刻有些紧张，因为她要去和张维军摊牌了，为了生下这个孩子，乔秋蓉决定和张维军离婚，甚至放弃她现在的职务，躲到圣母观里不问世事。

但这事对张维军来说是极大的耻辱，虽然方家抓着张维军的把柄，谁知道张维军会有什么反应。

夜色降临，小车停在了张维军的别墅前，乔秋蓉从车上下来，看着稀疏的星空，深深吸了口气，走进了张维军的别墅。

张维军看到乔秋蓉，面色平静，问乔秋蓉工作是否顺利。

乔秋蓉点了点头，沉默片刻才低声说道：“维军，我们离婚吧。”

张维军呆呆地看着乔秋蓉，这么多年，这么多事情都经历过了，乔秋蓉都没和他离婚，为什么现在提出离婚了呢？

他现在还是省长，妻子现在是陵江化工的总经理，张维军知道离婚对两人有多大的影响，乔秋蓉不是那种感情用事的女人，不会因为两人关系破裂就想要离婚，如果是这样，乔秋蓉早就和他离婚了，也不会等到现在。

难道是乔秋蓉觉得他对乔家再没有任务帮助，所以不需要维持两人的“夫妻”关系了？

也不可能，在他调来楚淮的时候，他对乔家就没什么用了，为什么过了一年才来提离婚的事情呢？

张维军看着妻子，发现妻子的脸红了，顿时喷出一口血来。

“维军，你怎么啦？”乔秋蓉不知道张维军的身体状况差到了这种地步，立刻坐到了张维军身边，划着张维军的后背，帮张维军顺顺气。

张维军人老成精，怎么会想不明白妻子为什么要提出离婚。

唯一的原因，那就是妻子怀孕了，无法掩盖，也不想让他难堪，或者不想和他争吵，所以主动提出了离婚。

张维军哈哈笑了起来：“想不到我张维军一生自命不凡，老来竟然被一个黄口小儿如此羞辱，报应啊……吭吭……”

乔秋蓉道：“维军，这是我一个人的事情，和别人没有关系，我知道这事对不起你，希望你看在往日情分上，让我们平静地离婚吧。”

“离了婚，你怎么跟外人解释？你现在还是陵江化工的总经理，难道你想放弃现在的职位，一个人躲到深山老林里去？”

乔秋蓉被张维军说中心事，更是羞愧，一个四十出头的女人，怀上了准女婿的孩子，如何向外人说。“维军，算我求求你，让我默默地离开。”

张维军深吸了一口气，强忍着心中的怒火道：“这事又不是第一次了，趁我还能背，再背一次又何妨。”

乔秋蓉以为自己听错了，呆呆地看着张维军，过了良久才道：“维军，难道你不恨我？”

张维军道：“恨你有什么用，能改变这个事实吗？对你来说，这不是最好的结果吗？重华残疾了，我们再生一个孩子，不是很合情理吗？”

“维军，你……”乔秋蓉也不傻，一向自视甚高的张维军竟然选择背上这样的耻辱，肯定有条件。

张维军道：“秋蓉，你知道我张家就只有重华一根独苗，我已经打听过了，当初给重华治病的就是方家大嫂，也就是当年的范家大小姐，你和她有交情，她是能治好重华的病的，只要能治好重华，什么条件我都接受。”

乔秋蓉叹了口气，张维军最关心的还是儿子张重华。

当初因为愧疚，她嫁给张维军后对张重华也极为关爱，但并没能取得张维军的原谅。

当年他只是个处级小官，现在已经是省部大员了，没想到为了儿子的病，张维军竟然愿意重背当年的耻辱。

“维军，这事情恐怕我说了没什么用。”

张维军道：“会有用的，方家人不是傻瓜，你离职了，方家或许能找人接替你的位置，但有你放心吗？方家又不用失去什么。我这样子你也看到了，没多少时间活了，甚至过不了这个年了。方家还有什么好担心的？重华当初只是一时冲动，无论他在国外还是国内，都不可能对方家人产生什么威胁了。”

回到樟林苑已经是晚上十一点钟了，张重月问美妇人怎么这么晚才回来，乔秋蓉便说因为工作出差了，所以回来晚了。

洗过澡之后，乔秋蓉约了方玉龙去地下室谈话。

美妇人脸色羞红，轻声问方玉龙，是不是早就知道她怀孕了。

方玉龙道：“秋蓉大老婆，你是怎么知道的？”

“以前你和我做爱都很疯狂的，自从那次圣母观回来，我们做爱的时候你对我都非常轻柔，后来我知道自己怀孕就明白了。玉龙，今天我去见张维军了。”

方玉龙有些意外，他没想到乔秋蓉没跟他商量，先去找张维军摊牌了，看来美妇人已经打定主意要生下孩子了。

“那老家伙不会被你气死了吧？”

“没有，玉龙，你别这么说他，他现在挺可怜的。玉龙，我要把这个孩子生下来。本来我是想和他离婚，离开陵江化工的。不过他说可以不离婚，但有个条件，他要你妈妈治好重华的身体。”

“就这一个条件？”

“是的，其他条件我想对他也没什么用了。我今天去见他，看到他吐了血，他自己说没多少时间了，有可能连年都过不了。”

方玉龙将乔秋蓉抱了起来，对美妇人说道：“你就要为方家立新功了，本老爷今天要好好赏你。”乔秋蓉顿时俏脸通红：“我这样子哪能陪你疯啊，叫重月和小樱一起下来吧，让她们姐妹两个陪你，顺便正式宣布我怀孕的事情。”

乔秋蓉怀孕的事情公开后，樟林苑里的女人纷纷向乔秋蓉祝贺。

方玉龙和三位美妇人商量张重华的事情，朱蒂道：“张家对方家也构不成威胁了，张重华又在英国，更不可能对我们有什么威胁，张维军既然愿意维持婚姻，这对秋蓉非常重要，现在我也完全有把握治好张重华的伤，就答应张维军的要求吧。”

方玉龙对夏竹衣道：“竹衣妈妈，张维军弄成这样，完全是因为他和婉蓉的关系，竹衣妈妈体内的寒气比婉蓉还要重，以后不能再跟老头子同房了。”

“臭小子，妈妈知道了。看来圣母娘娘还是很庇护我们方家的。”夏竹衣知道张维军的情况后，也是后怕不已，要是当初她和方达明不知道身世，一直维持正常的夫妻生活，恐怕方达明的情况比现在的张维军更严重。

第二天，姚月宸请方玉龙到粉红会所见面，两人在姚月宸的办公室里不免又是一番大战。

云雨过后，姚月宸问方玉龙，张维军的事情怎么处理。

方玉龙告诉美妇人，他已经答应了张维军的要求。

姚月宸点了点头道：“玉龙，你对我教应该有所了解了，我教的传承中包含了医道，虽不曾悬壶济世，但对医道药理也颇有研究，要不然是培养不出药女来的，其中对体寒病症的研究更是透彻。”

方玉龙点了点头道：“嗯，这点我相信，梦令有一次和我做爱的时候发功，那股寒意确实非同寻常。”

“玉龙，梦令应该跟你说过极阴珠的作用，药女如果遇不到帝火一脉的传承之人，年四旬之后便要靠极阴珠反补寒气，保持体内寒气平衡。那张维军吐的是寒血，正是寒气深入脏腑之症状，这病症是无解的，除非用极阴珠以寒攻寒，在他体内形成寒气平衡。”

“月宸的意思是，你能治张维军的病？”

“能治他病的不是我，是你。”

方玉龙不解道：“为什么是我？我对医道药理一窍不通。”

姚月宸笑道：“要治张维军的病，必须要用极阴珠，这世上的极阴珠都归你所有，你不同意，我拿什么东西给他治病。再说极阴珠只是其中的一味主药，张维军不是女人，用极阴珠以寒攻寒的同时还要给他续阳，而这续阳之物还要从你身上取。”

方玉龙好奇道：“从我身上取？是什么东西？”

姚月宸在方玉龙耳边低语，方玉龙顿时笑道：“月宸，你这太重口味了，我那东西可是给你们吃的。”姚月宸白了男人一眼，说那是要经过提取的，又不是取来就用。

笑过之后，方玉龙又问美妇人要用掉多少珠子。

姚月宸道：“如果是我们自己用，差不多一年一颗，给他治病，一半足够了，照张维军现在的年龄状态，我最多能维持他十年寿命，也就是用掉五颗珠子。张维军是省部大员，我们教内要培养人走到他这一步也不容易。你现在气息平稳，身边又有这么多姐妹陪着，留几颗珠子以防万一就足够了。”

“那月宸配的药有没有什么副作用？”

“当然有了，一旦用了我配的药，就不能停，一旦停药，不出一月寒气就会深入骨髓，那时就是神仙也救不了他了。”

“既然如此，就照月宸的意思办吧，那老家伙倒是命大。”

姚月宸转身坐到了方玉龙腿上，纤纤手指顶着男人的额头道：“你和张家又没什么不死不休的仇恨，反而占尽了便宜。张维军活着，于大局有利，你是干大事情，心胸就应该宽广些。我先准备了一个方子，你让乔秋蓉去交给张维军，如果张维军愿意吃我们的药，就照着方子调理两个月，两个月后我给他药丸。张维军是聪明人，他知道怎么选择，能活命，谁也不会想死。”说罢，美妇人捧着饱满圆挺的乳房塞到了男人嘴里，咯咯笑道：“我这里面没奶水，你就将就着吮几口，等哪天我也有奶水，就让你吮个够。我的大王，加油哦。”

乔秋蓉拿到方子看了又看，只是她也看不出什么名堂来。

美妇人不太相信方玉龙能治张维军的病，张维军肯定暗自访遍了名医，要是能治，早请人治了。

方玉龙笑道：“秋蓉大老婆，你别不信，别的病我没办法，但寒气入脏的病，我偏偏能治。别忘了张维军这病是怎么来的，我能让婉蓉怀孕，自然也能治这种寒病了。”

乔秋蓉点了点头，拿着方子去见了张维军。

张维军也不相信这世上还有人能治他的病，拿着方子发呆。

这方子并不是治他病的方子，只是给他调理身体的，方家肯定不会将真正的药方给他。

反正自己也没多少时间好活了，死马当作活马医吧。

张维军问乔秋蓉，这药是否能彻底根治他的病。

乔秋蓉道：“不能。方家的法子和以毒攻毒类似，只能让你体内的寒气保持一种平衡，不能除去。”

张维军似乎料到了这个答案，又问道：“那他们有没有说这种平衡能够维持几年时间？”

“十年左右。而且他们还说，一旦你中途放弃，停用他们的药，不出一个月就会……”

十年？

十年之后他已经没有利用价值了，就算方家能维持他的生命，也不可能再为他浪费不必要的资源。

可那又能怎样，他根本没有和方家讨价还价的本钱，他多活十年，还能给儿子创造一些好的条件。

张维军收起方子，对乔秋蓉道：“你回去告诉方家，我接受他们的药丸。”

宋宛琳回到了陵江，她没想到方玉龙真的查出了金福珠宝的秘密，刘家为了跳出金福珠宝涉毒的泥潭，竟然要把金福珠宝低价卖给她。

当然，最让宋宛琳感到兴奋的是她怀孕了，她要和方玉龙分享这个意外的喜悦。

樟林苑的客房别墅里，方玉龙抱着美少妇倒在大床上。

方玉龙道：“我就知道姑姑会成为新一代的珠宝女王，吃下金福珠宝，姑姑离这一步又近了。”

“嗯，这次还多亏了你，要不然姑姑可捡不到这么大的便宜。”宋宛琳扯下了男人的裤子，玉掌摸在了男人火热的肉棒上，低头一看，忍不住叫道：“玉龙，你的鸡巴好像变大了。”

“都是因为假顾宇航的事情。姑姑，你知道我的身体有些特别，受了刺激会产生一些奇怪的变化。姑姑，我们快试试，是不是变舒服了。”方玉龙站到了宋宛琳身前，挺着大肉棒顶到了美艳姑姑的红唇上。

“舒服个鬼，本来就很大了，现在又变大了，你想把姑姑搞死啊。”听方玉龙提到顾宇航，宋宛琳有些庆幸，她喜欢上的男人竟然是假冒的，怪不得她认识的顾宇航和京里流传的顾宇航完全不一样。

幸亏那天遇到了警察查房，要不然她就要失身给一个不知道身份，还对方家有敌意的男人了。

宋宛琳在男人怒胀的龟头上亲了下，缓缓将男人的龟头吞入口中。

男人的肉棒对美少妇来说太过巨大了，撑得她根本无法套弄，口水收不住直往外流，顺着嘴角都滴到了她的胸口。

方玉龙摸着美少妇的乳房，宋宛琳干脆拉开了睡裙，让侄子轮流把玩她的两个乳房。

“不玩了。”美少妇吐出了侄子的大肉棒，让男人躺到床上，她跨坐到侄子身上，将侄子的肉棒塞进了她的小骚穴。

一边扭动着屁股一边轻声说道：“玉龙，你要轻点，我已经怀孕了，是你的孩子。”

“那当然，姑姑以后是我一个人的，怎么可能怀别人的孩子。”方玉龙躺在床上轻轻抚摸着宋宛琳的身体，感受着美少妇的阴道夹着他肉棒来回抽插扭动产生的快感。

“玉龙，你看姑姑有没有什么变化？”宋宛琳低头凑到了方玉龙面前，方玉龙仔细看着美少妇，一时也看不出有什么变化来。

宋宛琳见方玉龙看着她发愣，拉着男人的手摸到了她的肚子上：“自从我知道怀孕后，高兴得天天照镜子看自己的肚皮，我生小曦的时候，肚皮上有妊娠纹，现在怀了二胎，肚子上的妊娠纹竟然没有了。当初我想了好多办法都没能消掉妊娠纹，现在一怀孕，妊娠纹就没有了，你说神奇不神奇？”

方玉龙低头一看，果然发现美少妇的小腹肌肤白嫩光滑，哪还有妊娠纹的痕迹。

方玉龙知道妊娠纹是很难消除的，要是可以消除，宋宛琳之前早就除掉了。

现在没了妊娠纹，只能说明一点，宋宛琳的身体也发生了逆生长。

方玉龙知道这现象和他有关系，但为什么会发生在宋宛琳身上？

经过比较，逆生长只会发生在和他有性关系，并且是很近血缘关系的女人身上。

方玉龙想到了方龙明，难道宋宛琳也是姑奶奶和爷爷的孩子，是小叔的同胞妹妹？

宋宛琳见方玉龙盯着她的肚子发呆，有些害羞，忍不住娇嗔道：“喂，大色狼，你干嘛一直盯着我的肚子？”

方玉龙抬起头来，看着美妇人害羞的俏脸，一下子坐了起来，抱着美妇人坐到了床头，拿起电话打给女管家，让女管家到地下室去拿窥阴镜上来。

宋宛琳在旁边听得清清楚楚，当然知道男人拿窥阴镜是要看她的阴部，用手指戳着男人的额头道：“你真是变态，怎么还备着那东西啊？你让方嫂拿上来，她不就知道我们的事情了？”

方玉龙笑道：“姑姑，你以为方嫂不拿东西上来，她就不知道啦？你这是掩耳盗铃。姑姑放心好了，方嫂不会乱说的。”

“玉龙，这方嫂是什么人啊，我看她年轻漂亮，还很有气质，怎么会在你这里当管家？”

“姑姑，方嫂的事我们以后再慢慢说，你怀孕了，不能做剧烈的动作，等下还要让方嫂替你呢。”

“你这大色狼，大变态，竟然连管家都不放过。”宋宛琳听方玉龙这么说，哪还不知道谷琬妤的真实身份，那女人也是侄子的情妇之一，只是不清楚为什么会在方家当管家。

过了几分钟，女管家便拿着窥阴镜进了房间。

对女管家来说，方玉龙和宋宛琳在床上交媾和两人坐在床边说话没什么分别。

宋宛琳见女管家站在床边态然自若，心里更是羞得不行。

这女管家要经历过多少这样的场面，才能做到这般晏然自若啊？

可见和她做爱的男人平日里有多么的荒唐。

她怎么一不小心就喜欢上这样一个小淫虫了呢？

因为宋宛琳怀孕了，方玉龙做起来也不敢太激烈，只将半根肉棒插入宋宛琳的阴道，然后轻轻抽送，频率不怜快也不缦慢。

他的畅销书龟头粗大，加上凸起的棒身，经过十来分钟的抽插，宋宛琳也达到了高潮。

方玉龙松开了美少妇的身体，将湿溚溚的肉棒从美少妇的蜜穴里抽了出来。

宋宛琳躺在床上，看着女管家将窥阴镜交给侄子，自己蹲在侄子的胯间，将侄子的大肉棒含在了嘴里。

这时候美少妇忘记了害羞，睁大眼睛看着女管家将侄子的大肉棒吃进了嘴里，心里惊叹，天啊，她是怎么做到的？

侄子的肉棒又粗又长，女管家的嘴巴并不比她大，竟然能将侄子的肉棒吃进大半，还能裹着套弄。

她勉强可以含进侄子的肉棒，但卡在嘴里动都动不了。

“啊！”美少妇发出一声惊叫，原来方玉龙趁她看着女管家发呆的时候，将凉凉的窥阴镜插进了美少妇的肉穴。

虽然在预料之中，可当男人看到美少妇那圆润光滑的子宫颈口时，心里还是很激动，因为他又发现了一个秘密，这是除了姑奶奶这个当事人外无人知道的秘密。

“玉龙，你这是玩什么花样，姑姑那里面有什么好看的。”宋宛琳羞愧无比，她可是长辈，竟然被侄子用窥阴镜检查阴道，真是太羞人了。

“怎么不好看，姑姑那里粉粉嫩嫩的，可漂亮了，要不我拍个视频让姑姑欣赏一下自己身上最漂亮的地方。”

“呸，我才不要呢，大变态。”宋宛琳见方玉龙拔出窥阴镜，立刻用手护住了自己的阴户，怕男人又将那羞人的东西插进她的阴户。

宋宛琳总觉得事情不简单，侄子是看到她肚子上的妊娠纹没有了，才让女管家拿窥阴镜上来的，又问方玉龙到底搞什么鬼。

方玉龙道：“姑姑怀孕了，我想看看是不是真的。”

宋宛琳奇道：“才一个月呢，连B超都看不出来，你这能看出来？”

方玉龙道：“我有特别的方法能看出来，不信你问方嫂。”

女管家吐出男人的大肉棒，用力点了点头。

至于看出什么，她也不知道，少爷说什么就是什么，她自己都没怀过孕，哪知道这些。

方玉龙让女管家趴在床边，掀起女管家的裙子，从后面进入了女管家的身体。

“嗯……啊……”女管家发出粗重的喘息声，高高翘起的臀峰在男人的撞击下不住颤动。

宋宛琳第一次看到真人性爱，看着女管家的翘臀，既害羞又好奇，她用这种姿势和侄儿做爱，肯定也是这般羞人的模样。

方玉龙见宋宛琳看他和女管家交媾，脸上一副欲拒还迎的表情，便将美少妇搂到身前。

宋宛琳被男人搂住，低头就能看到侄子的大肉棒在女管家肉穴进出的样子，又羞又臊，在男人肩头又打又掐。

方玉龙哈哈大笑，紧搂着美少妇一通狂吻。

在女管家一波高潮之后，方玉龙在女管家的屁股上拍了一巴掌，挺着湿滑的大肉棒插进了宋宛琳的小骚穴。

宋宛琳勾着男人倒在了床上，随着男人的抽插再次晃动起了性感的娇躯。

也许是发现了宋宛琳身世的秘密让方玉龙感到兴奋，这几天对电感觉模糊的他突然对自己体内蕴含的能量有了极为清晰的感知。

在射精之前，方玉龙十指如钩，抓着宋宛琳身下的床单，美少妇发出一声尖叫，整个身体一阵急颤，阴道紧缩，喷出的淫水和男人的精液交融在一起。

“玉龙，我刚才感觉好像触电了，整个后背都麻了一下。”宋宛琳将男人紧紧抱着，躺在床上一动不动，还在回味着之前的那种快感。

“姑姑，是这种感觉吗？”方玉龙手指划过宋宛琳光滑的后背，美少妇性感的身体又颤抖起来。

“嗯，玉龙，你的手指好像有电。”

“姑姑，是你快感太强烈了，产生了错觉。姑姑，你真是我的福星。”

“姑姑算哪门子福星，说起来，玉龙你才是我的福星，没有你，姑姑不可能这么容易打败金福珠宝，更别说用这么低的价格并下它了。”宋宛琳趴到侄子身上，在侄子脸上用力亲了下。

对宋宛琳来说，一个月前她都不敢想象事情会变化如此之快。

怀孕，事业突破瓶颈，这都是侄子这一个月带给她的惊喜，不是福星是什么。

方玉龙把他的发现告诉了三位美妇人，三位美妇人都很吃惊，宋宛琳竟然是方龙明的同父同母的亲妹妹，看来老太太和宋庆山之间还有很多不为人知的故事。

方兰道：“怪不得姑姑一心要帮姑父找回失散的女儿，原来宛琳不是姑父的亲生女儿。”

朱蒂道：“玉龙，这事先不要告诉宛琳，免得她有心理负担，等她生了孩子再告诉她吧。”

青台山，夕阳下，断崖处。

方玉龙和姚月宸迎风而立。

方玉龙问美妇人，他能在陆无涯那里得到什么东西。

美妇人道：“按照当初的约定，你胜了，陆无涯会交出帝火一脉的传承功法和组织架构。传承功法对你以后修身养性有好处，组织则是你以后创立大业的基础。”

一道人影沿着断崖向方玉龙和姚月宸走来，夕阳照在那人脸上，表情肃穆，好像要参加一个庄严的典礼。

陆无涯在方玉龙前面十步远的地方停下了脚步，看着两手空空的方玉龙道：“你的剑呢？”

背着长剑的姚月宸道：“我还以为无涯师兄先要考查玉龙的拳法呢。”美妇人当然希望陆无涯和方玉龙比拳法，那样即使方玉龙拳法上不如陆无涯，凭着力量和反应速度的优势也能打败陆无涯。

要是比剑的话，剑锋无眼，陆无涯剑法又高超，方玉龙就算能靠着异能突袭取胜，也容易受伤。

陆无涯面无表情道：“作为帝火一脉的传人，就应该像剑一样锋利。拔剑吧。”说罢从身后抽出了寒光闪闪的长剑。

方玉龙抽出了姚月宸背着的长剑，凝视着对面的陆无涯，心里盘算着如何才能打败对方。

比剑招，他肯定输，唯有出奇制胜，才能取胜。

他的优势是力量，速度和电异能，只有将这三者结合起来，才能打败陆无涯。

想好了策略，方玉龙主动进攻，剑芒快如闪电，向陆无涯门面攻去。

天下武功，唯快不破。

陆无涯虽然剑招诡辟，剑光如影，但一时也破不了方玉龙快如闪电的身法。

陆无涯暗自心惊，方玉龙的剑招并不高明，但反应极快，而且力量很大，剑身相撞，每每让他手指发麻。

两人缠斗数十回合，方玉龙突然爆起，一招力劈华山，向陆无涯当头砍下。

此刻陆无涯正准备以剑锋刺方玉龙的左肩，见方玉龙举剑劈来，后发而先制，不得不举剑格挡。

那一剑，他可以刺中方玉龙的肩头，但他的左肩也会被方玉龙劈中，以方玉龙爆发的力量，足可以砍下他半边身体，而方玉龙的身体恢复速度极快，就算他刺中了方玉龙，对方养伤几天就能完全恢复。

陆无涯举剑挡住了方玉龙的长剑，身子本能向后避开。

只听见“铛”的一声，陆无涯手中的长剑竟然被方玉龙砍断了，惊得他连连后退。

方玉龙握着长剑站在原地，剑锋上砍出了一个大口子，但没有断。

停顿片刻，两人又交起手来。

陆无涯手持断剑，渐渐落了下风。

方玉龙并不想致对方于死地，长剑刺向陆无涯的肩头，陆无涯以剑身挡住了方玉龙的剑锋。

看到自己的剑锋顶着陆无涯的剑身压在对方肩头，方玉龙突然伸出左手，指尖点在了剑身上。

陆无涯惊愕间，突然感觉半边身体一麻，动弹不得。

方玉龙一拳击中他的胸口，将他打飞在地。

倒在地上的陆无涯才明白过来，方玉龙已经能自如控制体内的电能了，只是没人知道这一点。

陆无涯站起身来，只感觉喉间气血翻滚，从嘴里喷出一口血来，显然刚才那一拳让他受了伤。

沉默片刻，陆无涯从口袋里掏出一块黑色的东西扔给了姚月宸，对姚月宸道：“去找我的师妹，她会将东西交给你们。”

姚月宸道：“师兄准备去哪里？”

陆无涯拾起地上的断剑道：“天下之大，总有我陆无涯的藏身之所。”

方玉龙和姚月宸转身离开，突然身后一阵劲风袭来，方玉龙迅速转身，提剑向着袭来的劲风猛刺。

剑锋穿过陆无涯的身体，将陆无涯定在了身前。

“哐当”一声，断剑掉在了地上，陆无涯伸手抓住了方玉龙的胳膊，用尽最后力气说道：“不要给对手留下任何反击你的机会。”

方玉龙松开了剑柄，陆无涯便倒在地上，一动不动。方玉龙呆呆地看着陆无涯的尸体，突然大声叫道：“神经病！疯子！”

陆无涯的执着与狂热超出了姚月宸的想象，看着死去的陆无涯，姚月宸也感憾万分：“也许这是他最好的归宿，他一生的追求就是想掌握统一的火神教，没有了这个目标，他活着便没有了任何意义。”

“我又没想过要杀他，他还可以留在火神教。”

“你不懂他，他之前处处针对你，想立假顾宇航为传承人，就算你让他留下，以后也不会再重用他。如果不能掌管帝火一脉，对于他来说，这和死又有什么区别？所以他选择了这条路，用死给你上了最后一课。”

“疯子，都是疯子。”方玉龙看着地上的陆无涯，又想到了赵望江，怪不得之前两人会结盟，果然一样的疯狂。

方玉龙扭头对着姚月宸吼道：“如果我不想做，你们是不是会逼着我做？”

姚月宸看着方玉龙，许久后叹了口气说道：“玉龙，你现在情绪很不稳定，明天你竹衣妈妈就要生产了，你去医院陪她吧。看看小孩子，也许能让你的心情放松些。以后的事情以后再说，我想你会作出属于你自己的选择。陆无涯这么做，不单是感觉自己失去了存在的意义，也是为他所做过的事情负责。现在很多人都在找他，他又几次三番想致你于死地，现在他死了，这些事情便都可以了结了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章 鸳鸯嬉水摇木舟 夫唱妇随空余梦
────────────────────────────────────────

医院妇产科的特护病房里一片安静，看起来有些产后体虚的夏竹衣脸上洋溢着母爱的微笑，甚至还有几分骄傲。

朱蒂和方玉龙坐在病床前陪着夏竹衣，脸上满是欣喜。

虽然夏竹衣的孕检一直很正常，但孩子没出生，众人心里都压着一块石头，如今孩子出世，众人心中的石头也算是落了地。

婴儿很漂亮，很健康。朱蒂将婴儿抱在怀里轻轻摇晃着，嘴里轻声说道：“乖孙子，奶奶抱。”

方玉龙看着朱蒂抱着婴儿，感觉身上多了一种责任，这是他之前从没有过的感觉。

在这个孩子之前，乔婉蓉、谷雨和岳林洪已经为他生了孩子，他都没有这种感觉。

现在，看到朱蒂抱着孩子，方玉龙心里产生了一种责任感，要为孩子做些什么。

夏竹衣听到朱蒂叫孩子“孙子”，脸上露出一丝羞红，方玉龙握着夏竹衣的玉掌轻声问道：“妈妈，还痛吗？”

夏竹衣轻声说道：“不怎么痛了，就是胸口有些涨。”

夏竹衣未生产就被儿子吮出了乳汁，现在更是乳汁丰富，鼓胀的乳房将宽松的病号服都撑得极为饱满，一看便知奶水充足。

朱蒂抱着婴儿对方玉龙说道：“你竹衣妈妈的体质和婉蓉一样，也不能母乳喂养孩子，只能便宜你这个大馋虫了。”

方玉龙低头亲吻着夏竹衣，双手解开了美妇人胸前的病服扣子，果然美妇人的两个乳球被奶水涨得浑圆，原本粉嫩的乳头变成了深红色，乳晕也变成了淡淡的咖啡色。

方玉龙低头含住了美妇人的一个乳头用力吮吸起来。

夏竹衣躺在床上，闭上了眼睛，嘴里发出一丝轻轻的呻吟来。

入院之后，夏竹衣就没挤过奶水，涨得有些奶疼，现在被儿子一吸，那种涨痛感顿时便消失了。

朱蒂看着儿子吮吸夏竹衣的乳汁，心头竟然有些酸酸的感觉。

小时候，儿子也吸她的乳汁，不过那时候只是一种本能，不像现在，更多是一种情欲，一种特别的母子关系。

不知是不是真的饿了，还是听到了方玉龙吸奶的声音，婴儿哭了起来，朱蒂立刻用温水泡了奶粉喂小孩。

一边看着孩子吸奶瓶一边说道：“好孙子，你爸爸不知羞，抢你的奶喝，我们一起去刮他的脸皮。”

小婴儿自然听不懂朱蒂说什么，喝了奶又睡着了，这时候方玉龙也将夏竹衣两个乳房里的奶水都吸空了，嘴角还挂着一丝奶渍，逗得夏竹衣“噗哧”一声笑了起来。

外界没什么人知道夏竹衣住院，除了方达明中午悄悄到医院看过夏竹衣，大半天下来，病房里除了观察的医生护士，就只有朱蒂和方玉龙陪着。

到了下午三点多钟，卢梦令拎着保温桶进了病房，保温桶里是专门给夏竹衣煲的营养汤。

感觉嘴里味淡的夏竹衣看到卢梦令手里的保温桶，立刻来了精神，对美少女说道：“梦令，你这是要把干妈的嘴养刁了啊，喝了你煲的汤，以后再吃医院里的东西肯定没什么味道了。”

卢梦令笑道：“只要干妈喜欢，我顿顿煲汤给干妈喝。”

方玉龙接过保温桶，盛了小碗汤给夏竹衣喝，卢梦令则坐在床边逗着刚喝了奶的小婴儿，一边逗还一边说道：“干妈，小宝贝可真漂亮，将来肯定比我哥还帅呢。”

朱蒂笑道：“梦令也漂亮，将来你和玉龙生的孩子肯定也是个大帅哥。”

听到朱蒂的调笑，卢梦令俏脸微红，走到朱蒂身后，轻轻捏着朱蒂的肩膀说道：“朱蒂妈妈，你和我哥昨天晚上就守在医院里，等会儿就回去休息吧，今天晚上由我和沫沫陪着竹衣妈妈和小宝宝就行了。”

朱蒂道：“你们两个都没带孩子的经验，行吗？”

“没问题的，这里的医院，真有我们解决不了的问题，我们还可以找医生。”

到了五点多钟，夏沫也来了医院，不过她不是一个人来的，身后还跟着三个妇人，方慧君、韩淑华，以及公安厅副厅长黄慧玲。

方黄二女和夏竹衣是老相识，自夏竹衣到了陵江，这对表姐妹都走夫人路线，和夏竹衣有私交，而韩淑华现在是方玉龙的干姐姐，出入过樟林苑，如今又和方慧君结了伴，所以三人一起前来医院探望生产的夏竹衣，在走廊上碰到了夏沫，便和夏沫一起过来了。

黄慧玲见病房里只有朱蒂三人，而且也没什么礼物，便知道夏竹衣生产之事极为保密，外界没人来探望，而她们三人极有可能是第一批过来的外人，这让黄慧玲颇为欣喜。

方家许她来医院探望夏竹衣，意味着方家对她还很重视。

三位美妇人照着方玉龙的要求，只带了些给婴儿的礼物，比如几罐高档的婴儿奶粉和一些婴儿衣服。

看到漂亮的婴儿，三位美妇人打开了话匣子，一个劲夸孩子漂亮。

孩子总是妈妈的心头肉，夸孩子比夸夏竹衣本人更让夏竹衣开心。

方慧君、韩淑华和卢梦令也算是老相识了，知道卢梦令和夏沫晚上要在医院陪护，便和两人聊起照顾婴儿的经验来。

黄慧令和方玉龙走到阳台上，说起许向起的事情来。

原本方玉龙在黄慧玲眼里只是个模样俊俏的官二代，但纪芃芃绑架事件引出的案中案和“聚元宝”事件完全颠覆了方玉龙在她心中的印象。

如此惊天大案，方家都让方玉龙和她联系，可见还是学生的方玉龙在方家的地位比她想象的要重要的多。

破获“聚元宝”案，让黄慧玲得到了很多好处。

现在，黄慧玲又面临着一个贩毒大案，而这个案件同样是方玉龙送到她手上的。

最让黄慧玲心动的是，这个贩毒案的关键人物，许向起，同时也是纪芃芃绑架案的关键人物。

如果能从许向起身上有所突破，找到纪建华藏下的三亿资金，对黄慧玲来说将是一个天大的功劳。

虽然涉案金额比不上“聚元宝”案，但其政治意义远非“聚元宝”案可比。

方玉龙问黄慧玲，许向起被押到陵江后有没有招供。

黄慧玲摇了摇头说道：“他嘴巴很紧，吴京那边，他一口咬定和他联系的是玉器厂的负责人，他不认识吴京刘家的人，他只负责卖原石，根本不知道毒品的事情。至于纪芃芃绑架案，他说是为了独吞纪建华留下的三亿资金才绑架纪芃芃的，一切都是他策划的，不肯说出幕后主使。”

“许向起是个老油条了，他知道自己犯的事情，特别是贩毒，是死罪，他肯定会顽抗到底的。至于纪建华的事情，他不肯说出幕后黑手也很正常，无非跟傅家有关。他之前也是为傅家办事的，知道傅家的厉害，傅士康虽然倒了，但和他有关的大批官员还在，这些官员中间有谁和傅家关系深厚的，谁也不知道。许向起要是敢乱说，估计也活不长，他很清楚这一点。”

“是啊，要想从许向起嘴里撬出那笔资金的下落怕是不容易。”

“许向起在整个事件中都只是小角色，估计他是不知道那笔钱的具体下落的，我想那笔钱应该还在龙马集团某个秘密角落里。只要这笔钱还在，挖出来是迟早的事情。”

黄慧玲听了方玉龙的话，轻轻点了点头。

这等大案，要是朝夕之间就破了，那才是奇事，这种案件，拖上几年都很正常。

黄慧玲扭头看了眼病床前的韩淑华，这个女人比她年轻，因为和方玉龙搞好了关系，如今已是市长大人，比她这个副厅长风光多了。

她已是五旬妇人，不可能像韩淑华那样当方玉龙的干姐姐，方家通过方玉龙将“聚元宝”和纪建华涉藏傅家三亿资金这两件大案交给她办，显然是认可了她的能力。

如果能顺利办下纪建华涉藏傅家三亿资金的案子，再有方家支持，或许她将成为江东历史上第一任女公安厅长。

“玉龙，吴京那边玉器厂的案子怎么办？岳林洪已经和我通了两次电话，希望我早些把案子结了，不要影响到润华集团的形象。岳林洪的丈夫是润华集团的股东，还是润华集团现任董事长的堂兄弟，这中间是不是有什么猫腻？”黄慧玲知道涉案的金福珠宝是宝琳珠宝最大的竞争对手，宝琳珠宝准备借这个机会一举吃下金福珠宝，她不知道方家要打压刘家到什么程度。

“现在没有证据证明刘家人和贩毒有关，润华集团是吴京重要的集团企业，关系到数万市民的生计，岳林洪也是为了吴京的稳定发展着想，这案子暂时先结了吧，那个潜逃的负责人还是要通缉的。”

听了方玉龙的话，黄慧玲便知道方家并不想借这个机会打压吴京刘家和润华集团，金福玉器厂涉嫌藏毒贩毒案可以暂时结案了。

黄慧玲回到病房，和方韩两女待了片刻就告辞了。

三女离开后，夏竹衣问方玉龙，是不是他给方慧君传的信，让她来探望的。

方玉龙笑道：“是韩姐要来看妈妈，方慧君和韩姐是老同学了，又跟妈妈有老交情，便让她们一起过来了。黄厅过来是问吴京的案子，岳林洪催她早些结案，她不知道岳林洪和我们的关系，不敢乱拿主意，所以特来问我的。”

夏竹衣点了点头道：“黄慧玲还是不错的，也很有能力，聚元宝案办得不错，无论是干部还是群众，对她的评价都很好。要是能把傅家案子办下来，估计这个厅长位置就跑不掉了。”

“聚元宝”案本就是为了夏竹衣才搞出来的，夏竹衣当然非常看好为“聚元宝”案收尾的黄慧玲。

方玉龙道：“傅家的案子可不好办，从芃芃嫂子被绑架开始，到现在已经一年多了，那个神秘人在紫金大厦地下室出现过之后就再无踪迹，此人才是找到那笔钱的关键人物。”

夏沫听方玉龙提到岳林洪，有些好奇地问道：“玉龙，岳林洪跟我们家到底有什么关系啊？”

方玉龙道：“这可是秘密。”

夏沫噘起了嘴，对夏竹衣道：“姐，你们就欺负我，以前我没入教的时候，你们很多事情都瞒着我，现在我入教了，你们还是瞒着我。”

夏竹衣见夏沫噘嘴，笑道：“其实对我们方家来说也不是什么秘密，沫沫，你也知道以前的玉龙是我和你姐夫领养的，岳林洪便是他的亲生母亲。”

“啊？岳林洪是原来玉龙的生母？”夏沫张大了嘴巴，一脸的不可思议。

别说夏沫了，便是卢梦令听到这个消息都很惊讶，她一直以为是方玉龙的大棒槌征服了岳林洪这个官场美妇，原来两人之间还有一层“母子”关系。

过了片刻，夏沫恍然大悟道：“怪不得当初在海城，玉龙找过岳林洪后，岳林洪就对未来公司开了绿灯，原来是这么回事。不对啊，那岳林洪知道玉龙是她儿子……”

说到这里，夏沫便停了下来，只是她的意思很明显，如果岳林洪知道她是玉龙的母亲，怎么还和玉龙纠缠在一起。

夏沫又看了眼躺在床上的姐姐和一旁的婴儿。

入教之后，夏沫也怀疑大姐和大外甥之间有说不得的秘密，大姐和大外甥也有“母子”名分呢。

夏竹衣道：“岳林洪已经知道玉龙被调包的事情，她现在是玉龙的干妈。这事外人不知道，她是省委常委，是你姐夫暗中一大助力，在外面不可提起。”

夏沫点了点头，脸上露出一副“我懂”的表情，嘴里轻声嘀咕道：“果然是惯犯。”

回到樟林苑，方玉龙陪着朱蒂在花园里散步，方玉龙问朱蒂什么时候回英国。

朱蒂道：“这次回国本来是临时安排的，没想到找到了玉麒，我想等你姑姑生产之后，给玉麒和芃芃订了婚再回英国。到时候你舅舅也会带着他现在的老婆女儿回国，我们一大家子算是真的团圆了。你姑姑生产还要大半个月，我想等闻章生产后再去大黑山基地看看。”

“妈妈，柳柳生产后，我要去京都拜访师父，之后就去沧南和你汇合，把阿爸阿妈接到江东来玩几天。”

不知不觉，母子两人走到了竹林边，登上了小木船。

朱蒂坐在船舱中，方玉龙坐在舱外，手持竹杆顶着两边的河岸，推着小船向竹林深处划去。

樟林苑的夜晚很安静，小船划水的声音听起来很悠远，朱蒂看着儿子划船，突然说道：“玉龙，最近你是不是又有心事了？是因为竹衣妈妈生孩子的事情吗？”

“没有啊，竹衣妈妈生了宝宝，我高兴还来不及呢。妈妈，你怎么会觉得我有心事？”方玉龙知道这两天他是因为火神教之事心里有些烦躁，但面上应该没有表现出来，没想到朱蒂妈妈会如此心细，感觉到了他内心的烦躁。

朱蒂没有追问下去，儿子虽然还在上学，但已经有了一家之主的威严，整个樟林苑都以他为尊，便是她这个亲妈都是儿子的“高级使女”，想必儿子会处理好他的事情。

船靠了小码头，方玉龙先上了岸，将朱蒂抱了上去，母子两人直奔竹林中的大吊床而去。

“你这坏家伙，真不知羞，怎么老想着吃妈妈那里。”沉重的大吊床很难晃动，但一旦晃动起来，又很难停下来。

方玉龙力大无比，推着大吊床左右摇摆，朱蒂坐在大吊床上，双手死死抓住了靠背，双腿弯曲张开，方玉龙埋首在美妇人的胯间，整个脑袋都被美妇人的裙摆遮住了。

“谁让妈妈的小穴最为肥美呢，皮嫩汁多，比吴京的小汤包还灵。”方玉龙埋首在美妇人的玉胯间，贪婪地呼吸着美妇人私处散发的腥骚之味。

“妈妈今天还没洗过澡呢，熏死你。”朱蒂双腿用力夹住了儿子的脸颊，放浪地笑了起来。

火神教传承带来的烦恼暂时都被方玉龙抛到了脑后，他用力含住了朱蒂饱满丰盈的阴唇，将舌尖顶进了进去。

他已经占有亲生母亲，三个姑姑，三个表姐妹，一个名义上的小姨，一个名义上的母亲，一个名义上的舅妈，还有什么他不敢干的事情呢？

月光照在朱蒂身上，此时的美妇人已经全身赤裸，趴在深色的牛皮席上，像一朵盛开的白莲花，年轻又强壮的男人双手抓着美妇人丰润的臀瓣，将粗大的肉棒顶进了美妇人娇嫩柔软的肉穴中。

“啪！”肉体的撞击声在月光下听起来很是清脆，朱蒂丰润如满月的翘臀在月光下扭动着，迎合着男人一次又一次的插入，母子两人的呻吟喘息在竹林中回荡着。

如此一刻钟后，方玉龙又坐到了床边，一手抓着吊链，一手搂着朱蒂妈妈的纤腰，双足蹬着地板，让沉重的大吊床轻轻晃动着。

朱蒂则跨坐在儿子的大腿上，双手抱着儿子的肩膀，轻轻耸动着身体。

美妇人柔顺的秀发自然披在肩头，在月光下轻轻舞动着。

男人的脸深埋在美妇人丰满的胸口，贪婪地吮吸着美妇人的乳房，过了许久，男人才松开美妇人的乳房，抬头看着美妇人的俏脸说道：“妈妈，要是把现在的样子画下来，肯定美极了。”

朱蒂娇嗔道：“才不跟你画呢，要画找你的芷琪妹妹画去。”不知怎的，美妇人突然想到去年夏天在竹林外偷听儿子和范芷琪在水池边偷情的事情来。

“妈妈这个主意好，这里画一幅，水池里画一幅，凉亭那边画一幅，船上再画一幅，一定都很美。”方玉龙说罢，抱着朱蒂站了起来。

“我看你是想得美……啊……小坏蛋……你要把妈妈顶死啊，把妈妈放下来，我们走过去。”美妇人当然知道儿子的意图，肯定想抱着她去凉亭那边。

“妈妈，我们这样过去不更好吗？难道妈妈不喜欢这样？”方玉龙一手托着朱蒂的圆臀，一手抚摸着美妇人的股沟和后腰，逗得美妇人直扭屁股，美妇人饱满柔软的阴唇夹着他的肉棒摇动，让他也爽翻了天。

“今天妈妈要和宝贝儿子在竹林里裸奔。”朱蒂双手死死抱着儿子的肩膀，以支撑她大半的身体重量，要不然儿子太过粗大的肉棒真要将她的小骚穴给顶穿了。

方玉龙将朱蒂放了下来，美妇人瞥了眼儿子胯间闪着水光的肉棒，顿时笑了起来，纤纤玉掌一把抓住儿子的大肉棒，拉着儿子向凉亭那边走去。

方玉龙不由得想起了他和夏竹衣第一次在竹林里裸奔，是从凉亭到吊床，那场景和现在是多么的相似。

也许是朱蒂的脚底太娇嫩了，赤脚走在鹅卵石铺成的小路上，美妇人感觉脚底隐隐有刺痛感，走起路来身子东摇西晃的，一边走还一边笑。

方玉龙见状，便搂住了美妇人的纤腰，减轻美妇人自身体重对足底的压迫。

到了凉亭，朱蒂便让方玉龙坐下，她又坐到了儿子身上，那异常饱满的阴唇再次将儿子的大肉棒吞了进去。

这回朱蒂是背对着男人坐下的，双足踩着地面，双手抓着栏杆，让美妇人可以尽情释放自己的身体。

方玉龙双手抱住了朱蒂的娇躯，双掌不停搓揉着美妇人的柔软而挺拔的玉乳。

便是在夜晚，在水池边的凉亭里，疯狂扭动着身体的朱蒂也很快就大汗淋漓了。

尤其是两人肌肤摩擦之处，汗水如同润滑剂滋润着母子两人的身体。

男人散发的雄性气息和美妇人身上特有的体香交织在一起，弥漫在静谧的空气中。

“啊……玉龙……妈妈又要来了……”朱蒂用力挺起胸膛，丰满的双乳在男人的魔爪下不断变幻着形状，如樱桃一样的乳头不时从男人的指间突出。

自从知道自己年轻秘密来自儿子，朱蒂便放下了所有的世俗人伦，每一次和儿子交欢都极为投入。

方玉龙的一只手松开了美妇人柔软的大乳房，滑到了美妇人的胯间，轻轻抚摸着美妇人因兴奋而突起的玉珠。

一道细微的电流从男人的指尖放出，助美妇人登上了最后的极乐。

“呜……啊……”朱蒂极力压低自己的呻吟，月光下，白嫩的身体一阵急颤，随后便瘫软在了男人的怀里。

过了两三分钟，美妇人才回过神来，娇艳的身体还不时颤动几下。

“真是太美了，太舒服了。”朱蒂躺在方玉龙身上，轻轻扭动了下身体，发现儿子的坚硬的肉棒还在她的阴户里，丝毫没有疲软的迹象，忍不住问道：“玉龙，你还没射吗？以前妈妈有这种感觉，你都会射的。”对朱蒂来说，儿子的精液是极为宝贵的东西，她可不想浪费一点一滴。

“妈妈，你知道我能自由控制电能，刚才我是用指尖帮你达到了极乐的高潮，是不是特别快活。”方玉龙说着，又用手指轻轻抚摸起美妇人的阴蒂来。

一道道细微的电流刺入美妇人的身体，瞬间便让美妇人的身体颤抖起来。

这种刺激灵魂的颤抖根本不受了的意识控制，朱蒂想控制都控制不了。

“啊……小坏蛋，你这是作弊，妈妈一个人本就弄不过你，你还这样作弊，叫妈妈如何受得了。”娇嗔间，朱蒂的裸体微颤，淫媚之态毕露。

“妈妈身上还有好多地方可以当作战场呢。”方玉龙再次抱着美妇人站了起来。

这回是公主抱，朱蒂一手勾住了儿子的脖子，白嫩的娇躯紧紧依偎在儿子的胸口，一手却摸到了儿子的胯间，套弄着儿子坚硬如铁的肉棒。

朱蒂见儿子抱着她转身去了小码头，又嗔道：“小坏蛋，你真要上船啊？”

“妈妈，我们还没在小船上做过呢，一边划船一边做爱，肯定很好玩。”

“这是小木船，又不是你那白码湖的游船，没沙发坐，肯定不舒服。”

“我们躺在木头上也很好玩啊。”

朱蒂以为儿子会放她下来，两人再登上小船的，没想到儿子抱着她到了小码头后，直接抱着她跳到了小船上，吓得她惊叫起来。

小船突然受到冲击，立刻剧烈晃动起来，朱蒂不再套弄男人的大肉棒，双手死死抱住了男人的脖子。

方玉龙力量甚大，朱蒂便是成熟妇人，在方玉龙手里跟幼儿园里的小朋友也没什么区别。

落在小船上，方玉龙的双脚就像在甲板上生了根一样一动不动，任凭小船在水中晃动，他抱着朱蒂始终稳稳地站在船上。

水池虽然不大，但没有任何遮挡物，比起凉亭和竹林来空旷多了，月光直接照在了船头上。

月光下，美妇人被男人抱着，秀发垂下，将她的俏脸都露了出来，可以让男人看清楚美妇人的俏脸。

朱蒂见儿子盯着她看，顿时有些害羞，俏脸上升起一丝红晕。

“小坏蛋，也不事先说一下，刚才把妈妈吓得心都快跳出来了。”朱蒂双手松开了儿子的脖子，站在儿子身边，一双玉手捂着胸口。

之前方玉龙毫无征兆的一跳确实让美妇人的心跳骤然加快了，此刻还没有完全缓过神来。

“妈妈，我们一起趴在船上，重心低了就感觉不到船在晃了。”方玉龙拉着朱蒂躺到了船头的甲板上。

确切的说，是他躺在甲板上，屁股就坐在前甲板的边沿上，大腿还落在了船舱里。

朱蒂大半个身子隐在船舱中，埋首趴在儿子的胯间，乌黑的秀发垂在脸颊两侧，将美妇人的脸都遮住了。

方玉龙伸手拨开了美妇人的秀发，这样他能看清楚美妇人是怎样给他口交的。

朱蒂低着头，将儿子散发着浓烈的男人气味的龟头含进了嘴里，然后收紧双唇用力吮吸起来。

朱蒂知道儿子肉棒散发的气息会驱动女人最原始的欲望，让女人忍不住想要将儿子的肉棒含进嘴里。

最原始的性交，都是从雌雄双方嗅彼此的性器开始的。

想到儿子身边的女人，朱蒂又有些吃味，也不知道将来还有多少女人会拜倒在儿子的大肉棒下。

这些女人可都是会跟她抢儿子的“宝贝”的啊。

虽然儿子射出来的“宝贝”对这些女人的作用并不大，但儿子强悍的身体本身就能让任何女人都难以忘怀。

朱蒂吮着男人的肉棒，忍不住用手指掐了下男人的阴囊。方玉龙吃痛：“妈妈，你还在生气吗？”

朱蒂自然不会告诉儿子她是想到别的女人吃醋了，吐出儿子的大肉棒道：“臭死了，熏得难受。”说归说，说完后，美妇人又将男人的肉棒含进了嘴里。

看着美妇人娇嗔可爱的模样，方玉龙摸着美妇人的俏脸笑了起来。

作为医学专家，朱蒂很清楚，对女方来说，儿子的精液射在嘴里的作用远没有射在阴道里大。

射在嘴里的精液最后都会流到胃里，被胃液消化，就算能吸收也只是一些普通的营养素。

只有射在她的小穴里，和她产生体液交流，儿子精液中蕴含的精华才能通过血液循环和新陈代谢成为她身体组织的一部分，从而有效地滋养她的身体，让她的身体永远处于一种女性的巅峰状态。

方玉龙抓着朱蒂的胳膊向外拉，朱蒂抬头看了儿子一眼，转身倒趴在儿子身上，将她丰满的屁股对准了儿子的脸。

月光下，朱蒂的屁股又白又圆，股间丰盈的阴唇如果长在树杈间的成熟蜜桃，轻轻一压就要挤出水来。

方玉龙埋首在母亲的胯间，什么也看不见，凭感觉抓住了撑船的竹杆，推着小船在水池里缓缓前行。

小船划动的水声和母子两人口交的声音交织在一起，宛如天赖一般。

真是美妙！

朱蒂早已将母子乱伦的禁忌抛到了九霄云外，此时此刻，美妇人只想尽情享受性爱的快乐。

在朱蒂以往的认识里，性爱总是私密而含蓄的，是不可描述的，那时候她从未想过，性爱也可以如此的诗情画意。

自从成了儿子的情人，朱蒂才意识到，性爱也可以有很多意境。

好比此刻这种感觉和在英国农场骑马纵情狂欢完全不同，一个如小溪涓涓细流，一个如大海波涛翻滚。

小船停下，方玉龙抱着朱蒂妈妈的丰臀一通狂吸，舌尖在美妇人的玉户中打转，将美妇人花心深出涌出的冰清玉液都勾了出来。

真是个小变态！

朱蒂能感觉到自己的子宫一阵收缩，有东西从子宫涌出，都被儿子吸进了嘴里。

她能听到儿子咂嘴的声音。

儿子刚开始吸她淫水的时候，朱蒂心里是还有几分抗拒的，觉得儿子将来是个顶天立地的男人，怎么能这种卑微的事情呢。

现在，朱蒂面对儿子吸她的淫液，只是莞尔一笑，权当作母子性爱的游戏。

方玉龙吸了母亲的淫水，翻身将美妇人横着压在了甲板上。

小船窄小，其宽还不足朱蒂的身高，朱蒂横躺在甲板上，玉足便只能蹬着船舷，乌黑的秀发也从另一侧的船舷垂下，发尖都落到了池水中。

月光下，美妇人那个饱满的乳房高耸，那乳头就像镶在山顶的宝石一般，方玉龙看着母亲的美乳，整个人都呆住了。

朱蒂没有闭上眼睛，看着天空的明月和趴在她身上的英俊儿子，因为这时候儿子也看着她。

年轻时代的朱蒂便是海城公认的美女，岁月没有在她身上刻下年龄的痕迹，只是让她有了更多成熟妇人的风韵。

每回凝视母亲，方玉龙总能在母亲身上发现更多的美。

就好比现在，朱蒂平躺在甲板上，肤如脂玉，奶如雪峰，在月光的映照下散发着圣洁的光辉。

即便是在行母子媾合之事，在方玉龙眼里还是那么清雅脱俗。

方玉龙心想，传说中的观音菩萨也比不过母亲圣洁。

“小坏蛋，看什么呢。”朱蒂见儿子看着她发呆，心里甜甜的。女人总是喜欢自己有魅力，朱蒂也不例外。

“当然是看妈妈，妈妈最美。”方玉龙低头亲吻着美妇人的俏脸，两人的嘴唇合在一起，舌尖彼此热烈地纠缠在一起。

妈妈当然要是最美的，这样才配得我的宝贝儿子。

朱蒂一手勾着儿子的脖子，一手扶着儿子的大肉棒插进了她的小肉穴，感受着儿子的大肉棒将她的阴唇顶开，然后将她的阴道塞满。

感受到母亲清凉的花心挤压龟头的美妙，方玉龙趴在美妇人身上快速抽插起来。

朱蒂那肥美异常的肉唇紧紧夹着男人的肉棒，柔软且有弹性，每次插入，方玉龙都能感受到母亲阴唇的温度和热情。

随着男人的抽插，小船在水池中有节奏的摇晃起来，哗啦哗啦的水声不绝于耳。池水翻起的波浪打在船舷上，有水花冲到了朱蒂的脸上和脚上。

“啊……玉龙，轻点儿，再用力，小船就要翻了……”

“要是船翻了，我们就到池子里做爱。”方玉龙没有停下，反而抱着美妇人的双腿抽插的更欢了。

“啊……不行了……再这样下去，妈妈的后背都要磨破了。”朱蒂知道小船看似摇晃的厉害，其实是不会翻的，她双手抓着高出甲板几公分的船舷，用力顶住了身体，不让她的身体和甲板产生摩擦。

方玉龙知道美妇人肌肤娇嫩，和甲板摩擦时间长了肯定会破皮，便将美妇人抱了起来，让美妇人撑着船篷，他从后面插入。

朱蒂的秀发已经被池水浸湿，这时候垂在后背上，让美妇人感觉很清爽。

方玉龙摸着美妇人的后背，因为之前的摩擦，美妇人的后背有些红痕，还散发着热量。

方玉龙低头吻着美妇人的后背，朱蒂在娇躯在儿子的亲吻下微微颤动着。

美妇人一手撑着篷项，一手伸到身后，抓着儿子的大肉棒再次插进了她的小肉穴。

“开船喽，妈妈，我现在是世界上最快乐的船夫。”这时候方玉龙又将竹杆抓在手里，一边肏着母亲的小骚穴，一边撑着小船在水池中行进。

“小坏蛋，你是快乐了，妈妈要累死了。”朱蒂双手用力撑着篷顶的木架，双脚用力踩着甲板，方才能保持身体的平衡，承受儿子大力的冲击。

水池上虽然比较清凉，但激烈的肉战还是让母子两人大汗淋漓。

方玉龙撑着小船在池中转了一圈，最后又停到了小码头上。

这时候，母子两人身上都浸透了汗水，方玉龙将美妇人抱起来的时候，感觉很滑腻。

坐到凉亭的皮凳上，母子两人终于可以放开束缚，纵情交欢起来。

肉体的拍打声在汗水的作用下异常清脆，就像热烈的鼓掌。

朱蒂勾着儿子的脖子，将儿子尽可能的压在她的胸口，让儿子强壮的胸膛不断摩擦她的乳房。

朱蒂喜欢这种感觉。

“妈妈，我感到你的屄心又在咬我了……妈妈，我要射了。”

“好儿子……射吧……都射给妈妈……把妈妈的子宫都灌满了……”朱蒂想到了夏竹衣和方兰，要是她也怀上了儿子的宝宝，那将会是什么样子？

朱蒂悠悠醒来，和男人一起躺在大吊床上看着星空，脑海里又出现了挂在白马别馆的那幅画。

儿子是“星空下的悟道者”吗？

这小淫魔才不是呢，和他在一起，我都变得淫荡不知羞了呢。

方玉龙搂着朱蒂，享受着母子天伦后的静谧和美妙。

片刻之后，方玉龙扭头对朱蒂说道：“妈妈，今天晚上我们就睡在这里，看一晚上星星吧？”

正在想着儿子是不是“悟道者”的朱蒂听到儿子说要跟她睡在大吊床上看星星，“噗哧”一声笑道：“是我睡在这里看星星，你叫方嫂拿套换洗的衣服给我送过来。柳柳生产在即，你要多陪陪她，今天晚上就去她那儿睡吧。”

柳闻章已经准备睡下了，看到方玉龙去她房间，有些意外和惊喜。

她已经临产，虽然很想方玉龙陪着她，但她知道方玉龙性欲旺盛，她现在不可能和方玉龙交欢，所以根本没想到方玉龙会去她房里过夜。

“玉龙，你怎么过来了？”柳闻章挺着大肚子，将方玉龙迎进她的闺房。

“我来看我们家的小公主和大公主。”看到柳闻章挺浑圆的肚子，方玉龙心头升起一股暖意，扶着柳闻章坐到床边，他趴在柳闻章腿上，贴着美女老总的肚子听里面的动静。

柳闻章听到男人叫她“大公主”，很是开心，摸着男人的脸说道：“过几天就出来了，到时候就知道小宝宝长什么模样啦。”

“我看到外面桌上还有好多报表文件，你现在这样还要管公司的事情吗？”

“你放心吧，我只是看看报表，了解公司的运行情况，不累的。我可不想因为生个孩子就跟公司运行管理脱节了。”躺在床上，柳闻章一手依旧扣着男人的手掌，依在男人臂弯里说道：“玉龙，你要是半夜里想了怎么办，我现在可不能让你折腾。”

“柳柳，我已经完全能控制自己了，你不用担心我的身体。再说我又不是傻瓜，真忍不住了，我还可以去梦令她们房里。”

“不许，今天晚上来了就不许走。”柳闻章难得在方玉龙面前显露出她商界女王的强势，逗得男人笑了起来。

秀河小区。

小美女邢梦月拿着一件淡紫色的连体泳衣问龙娇娇和关情好不好看。

龙娇娇道：“梦月，我们去樟林苑是去看望竹衣妈妈的，你带泳衣去干什么啊？”

小美女道：“玉龙哥哥答应了要教我游泳的，现在放了暑假，我想在玉龙哥那里住几天，让他教我游泳。”

龙娇娇有些迷惑道：“梦月，你还没学会游泳吗？”

小美女脸俏脸一红，轻声说道：“娇娇姐，我还不怎么熟练嘛。再说现在天气这么热，游泳既可以锻炼身体，又可以消暑，玉龙哥那里有泳池，比游泳馆里的泳池好多了，娇娇姐，关姐姐，难道你们不想去游泳吗？”

龙娇娇扭头看着关情道：“情情，梦月的建议不错，要不我们也带件泳衣过去？”

穿着一身白色抹胸裙的关情瞥了眼龙娇娇道：“我没问题，只要你不怕被某个大色狼吃豆腐就行。梦月，我们去你房间弹琴去。”

邢梦月在学钢琴，放暑假后，卢梦令就买了台电子琴放在邢梦月房里，给邢梦月空闲的时候练练指法。

平日里有些男人婆的关情竟然也会弹钢琴，而且水平还很好，正好教邢梦月弹琴。

方玉龙去接三位美女的时候，关情正在卢梦令的房间里弹琴，他没有打断关情的演奏，而是倚在门口静静的听着，看着。

关情穿着白色的抹胸裙，露出白嫩的肩膀和胸口。

方玉龙见了颇为意外，平时根本看不出来，关情的胸部竟然也如此坚挺饱满，和龙娇娇不相上下。

而且她肌肤白皙，和龙娇娇的野性比起来，多了几分名门闺秀的风采。

说起来，关情本就是名门闺秀。

看到方玉龙倚在门口看她，关情也没有停下弹奏，瞥了眼方玉龙后又沉浸在她的旋律中，白嫩纤细的双手在黑白相间的键盘上飞舞，和谐，美妙，还有几分性感。

关情是不怕方玉龙“好色”的，她知道，就算借方玉龙几个胆，方玉龙也不敢对她动什么坏心思，所以即便方玉龙站在门口盯着她看，也被她无视了。

一曲终了，邢梦月上前挽住了方玉龙的胳膊说道：“玉龙哥哥，关姐姐的琴技是不是很厉害？”

方玉龙点了点头道：“嗯，你关姐琴是弹得很好，不过我相信梦月将来一定会超过你关姐的。”

关情没好气地瞪了方玉龙一眼，这家伙话里话外总不忘要挤兑她一下。

正想讽刺方玉龙几句，一边的龙娇娇扬了扬手里的袋子说道：“哥，我们都准备好了，出发吧。”关情便没说话，披上了丝质的防晒披肩，算是穿戴整齐，可以出发了。

夏竹衣在医院住了三天就回到了樟林苑，院子里顿时热闹起来。

得到夏竹衣生产的消息，没能去医院探望夏竹衣的人都想尽办法来樟林苑拜访夏竹衣，看望新生儿。

方玉龙带着龙娇娇三女到樟林苑的时候，省工会派来的代表刚离开没多久，此刻在夏竹衣房间里的却是陈菁和向应语。

方兰大着肚子不想见太多的客人，到后面柳闻章的别墅休息去了，此刻在夏竹衣房间里陪着的是朱蒂和卢梦令。

朱蒂和向应语讨论着向棋和纪芃芃订婚的细节，美妇董事长只是在一边应和着。

作为朱蒂的亲家母，向应语和朱蒂在一起的时候，心里非常尴尬，还要故作镇定，在心里不停地安慰自己：看样子，朱蒂好像不知道她和玉龙的事情。

看到方玉龙带着三女去看望夏竹衣，朱蒂和向应语的讨论也告一段落了。

刚跟朱蒂讨论过女儿订婚事宜的向应语看到方玉龙，顿时俏脸飞红。

情人是女婿的弟弟，无论如何总是件羞人的事情。

陈菁的表情要自然很多，必竟她已经在朱蒂的证婚下和方玉龙拜了堂，只是她也不清楚，朱蒂是否知道向应语和方玉龙的关系。

朱蒂假装不知道向应语的心事，和龙娇娇、关情到花园里散步，给儿子和两位成熟美妇人留下说话的空间。

方玉龙让梦令梦月姐妹陪着夏竹衣，他带着陈菁和向应语去别的房间说话。

离开了邢梦月的视线，方玉龙立刻将两位美妇人搂在怀里，一边一下亲个不停。

“语儿，菁儿，最近有没有想老公？”

方玉龙坐在床沿上，一边搂着一个美妇人，两位美妇人脸上都布满了红晕。向应语道：“才没有呢，我和陈菁过得很好。”

自从在神秘会所举办过淫荡的婚礼之后，陈菁和向应语果然结成了伙伴，即便方玉龙不去找她们，陈菁隔三差五也会住到向应语的别墅去。

最近一个月来，方玉龙都在准备应对陆无涯，没有联系其他女人。

好在陈菁和向应语都知道方玉龙身份神秘，经常会忙些机密大事，她们也识趣，不会追问方玉龙最近忙些什么事情。

“居然不想老公，该罚。”方玉龙将向应语抱了起来，在美妇人屁股狠狠拍了一巴掌，然后在美妇人耳边轻声说道：“大哥和芃芃嫂子就要结婚了，我们要不要也拜个堂？”

“不要。”向应语知道方玉龙说的“拜堂”是什么意思，就是和陈菁一样，在方家长辈的“证婚”下举行一个秘密的结婚仪式。

向应语和陈菁虽然一起陪伴方玉龙，可两人公开身份是不一样的。

陈菁和方玉龙是同辈，和方家还有些渊源，而向应语却是方家的亲家，是方玉龙的长辈。

和方玉龙拜堂这种事情，就算向应语心里想，也不敢承认。

见方玉龙盯着她的胸口，向应语用手掩着胸口道：“我们今天是来看望你妈妈和小宝宝的，你可不要乱来。”

美妇人捂着胸口的模样在方玉龙眼里有几分可爱，他将美妇人模抱起来，走到了窗边，透过窗子可以看到后面的花园。

向应语看到花园树荫下散步的朱蒂和两个女孩，惊叫一声，从方玉龙怀抱里跳了下来。

“差点就被你妈妈看见了。”向应语拍着胸口，这回真是紧张的。

方玉龙笑道：“语儿，就是因为我们的关系还是秘密，所以你才紧张害怕，要是和菁儿一样，就不用紧张了。”

“还不是被你忽悠的，现在见到朱蒂妈妈，我都有些不好意思呢。”陈菁站在方玉龙身后，用她丰满的乳房轻轻摩擦着男人的后背，一双玉掌在男人结实的胸膛上来回抚摸着。

听陈菁说“朱蒂妈妈”，向应语又想到一个尴尬的事情，朱蒂是她女儿的婆婆，也算是她的婆婆了。

就在方玉龙和两位美妇人在房间里玩暧昧游戏的时候，又有人来拜访了，陈菁和向应语借机告辞，离开了樟林苑，要是再被男人摸下去，她们两个都怀疑自己是否能把持得住，不跟男人发生关系。

要是动静太大，被人撞个正着就糗大了。

这次前来拜访的是戴伟龙的夫人，让方玉龙颇为吃惊的是，跟戴夫人前来的竟然是戴家的准儿媳袁雯雯。

也不知道是方玉龙当说客起了效果，还是戴诚坚持打动了父母，戴家终是接纳了袁雯雯。

看到方玉龙，袁雯雯脸上立刻露出了笑容。

她对方玉龙是万分感激的，在她看来，没有方玉龙为她说话，戴家是不会这么容易接受她的。

戴夫人陪着夏竹衣和朱蒂聊家常，方玉龙便和卢梦令陪着袁雯雯到小客厅聊天。

方玉龙问戴诚现在工作如何，袁雯雯道：“戴诚现在没以前自由了，今天陪领导出差，过两天才能回来。”

方玉龙笑道：“戴哥为了嫂子可是牺牲巨大啊。”

戴伟龙同意戴诚迎娶袁雯雯，作为交换条件，戴诚要进大型国企上班。

戴诚在方兰的公司跑业务也只是权宜之计，戴伟龙其实是很希望儿子走仕途的，奈何戴诚无意进体制，所以才进了龙辉公司。

这次戴伟龙下了死命令，安排戴诚进了省电力公司。

戴伟龙如此安排是经过深思熟虑的，他知道儿子当决策者有些欠缺，但当执行者绝对没问题。

戴伟龙如今也算方达明的嫡系，知道方玉龙的一些事情。

别人以为方玉龙是方达明的儿子，所以才有那么多人给他面子。

戴伟龙却知道，这位江东大少不光有方达明这个厉害的老子，他自己也是能跟高层说的上话的，至少未来的一号首长就非常看重他。

就算他这个厅长，自从宁恒纲离开江东后，他就再也没见过了，而方玉龙却去宁恒纲府上拜访过几次了。

戴诚和方玉龙关系亲厚，戴伟龙自然看在眼里。

方玉龙作为方家第三代的代表，将来肯定会进入仕途，凭着方家如今的地位和未来一号首长的看重，只要不出什么差错，方玉龙未来的前景一片光明。

他安排戴诚进了省电力公司，虽然不在官场，但相应的级别在。

将来方玉龙要用儿子，只要一个调令就能让儿子进入官场，要是在普通的企业里，拿再高工资也没有这种可能。

不得不说，戴伟龙此举考虑得足够深远。

小丫头邢梦月离开了夏竹衣的房间，走到小客厅对方玉龙和卢梦令道：“玉龙哥哥，你答应要教我游泳的，现在已经下午四点钟了，太阳没那么毒辣了，我们可以去游泳了。”

卢梦令摆起脸道：“胡闹，这几天都会有客人来拜访干妈，来看小宝宝，你在泳池里游泳算什么样子。”

小丫头被姐姐训的噘起了嘴巴，乌黑的眼珠滴溜一转，对卢梦令道：“姐姐，后面竹林里还有个水池，玉龙哥哥可以在那里教我游泳。”

卢梦令邀请袁雯雯去游泳，袁雯雯自然推辞了。

她知道卢梦令在方家的身份，说是方玉龙的干妹妹，实际上是方玉龙的小老婆，而且还是得到方家长辈认可的存在。

他们一家子下水嬉戏，她一个外人就不掺和了。

龙娇娇、关情和令月双姝坐在小船上，方玉龙撑着小船向竹林中的划去。

关情道：“没想到院子里还有这么一个去处，方玉龙，看来你还挺有雅兴的。”

这片竹林就是方玉龙的淫乱之地，听关情这么说，方玉龙有些尴尬道：“雅兴谈不上，只要关大小姐不把我当成粗人就行。”

进了紫竹林，卢梦令挽着龙娇娇的胳膊走在前面，回头对方玉龙道：“哥，你先在凉亭里坐着，我和娇娇她们先去换衣服，等我们下了水你再去换衣服。”

到了玻璃房，邢梦月立刻像主人一样打开了冰箱，从里拿出一小瓶果汁喝了起来，卢梦令喝道：“女孩子少喝些冰镇的东西。”

邢梦月扮了个鬼脸道：“这只是冷藏的，又不是冷冻的，这么热的天，喝这个正好。关姐姐，娇娇姐，你们要不要来一瓶？”

龙娇娇拿了瓶矿泉水，关情不渴，没拿饮料。

在邢梦月的指点下，关情和龙娇娇先去淋浴间和卫生间换泳装，之后才是令月姐妹。

在令月姐妹换泳装的时候，关情穿着泳装坐在大吊床上，她可没有因为方玉龙睡过大吊床就对大吊床产生排斥。

关情摸着堪称奢华的大吊床对龙娇娇道：“娇娇，看来你这位大哥很会享受生活啊，晚上睡在这里，一边干那种事情一边看星星，肯定很浪漫吧？”

龙娇娇俏脸微红，轻声说道：“这我哪知道，我又没在这里睡过。”龙娇娇和方玉龙同房是最近一个月的事情，她也不住在樟林苑，所以根本没在这张大吊床上睡过。

关情看着卫生间方向，压低了声音说道：“我说娇娇，你心可真大，这卢梦令和你哥关系可不一般，你要是想在方家站稳脚跟，得想办法把她赶出方家才行，要不然迟早是个祸害。”

卢梦令之前还告诫她，不要将关情扯到方玉龙的生活里，小心引狼入室。

没想到关情又向她建议，要将卢梦令赶出方家。

卢梦令和关情还真有点冤家对头的味道。

龙娇娇自然不会听从关情的建议，哥哥身边要有好多女人才能平衡他体内的火气呢，要是把哥哥身边的女人都赶跑了，只怕她没几天就被哥哥搞死了。

想到方玉龙强壮的身体和变态性能力，龙娇娇脸上有几分羞涩，又有几分甜蜜。

“情情，其实梦令就是我哥的干妹子，没其他关系，是你想太多了。”龙娇娇不能将方玉龙的秘密告诉关情，只能跟关情说卢梦令和方玉龙的关系很“纯洁”。

关情用不可思议的眼神看着龙娇娇，撇了撇嘴巴没有再说话。

卢梦令和方玉龙什么关系，瞎子都能看得出来，有一本正经的干兄妹做那种事情的吗？

最后，关情嘀咕道：“也不知道那两个家伙给你灌了什么迷魂汤。”

龙娇娇挽着关情的胳膊道：“好了，情情，我会处理好我和我哥的事情的。你放心好了，我不会吃亏的。”龙娇娇心想，哥已经恢复了记忆，就算哥将来不能娶她，她在方家的地位也不会低。

令月姐妹挤在淋浴间里换泳衣，看到卢梦令饱满坚挺的乳房，邢梦月忍不住上前摸了一把说道：“姐姐，你这里又圆又大，是不是玉龙哥摸多了就会长大？”

卢梦令没好气地瞪了妹妹一眼道：“我这哪算大的，也就和娇娇差不多。干妈那样才叫大呢。”

邢梦月道：“干妈是因为哺乳在这么大的，我已经学过生理课了。”

“好了，以后哥摸了你的，你的也会长大的。”

“姐姐，你可以告诉玉龙哥，我已经是女人了，可以和他玩亲亲的游戏了。安娜比我没大多少，都已经跟玉龙哥亲亲了。”

卢梦令又一脸严肃道：“你和安娜不一样，安娜只是哥身边的一个普通女人，你不是，所以就算你和哥亲亲，也不能做爱，知道了吗？”

小丫头颇为委屈地点了点头道：“我知道了，最起码要等我上了大学才能和玉龙哥做爱嘛。”

方玉龙坐在凉亭里，看着水池中的四个美少女，正所谓梅兰竹菊，各有风采。

虽然四个女孩都穿着较为保守的连体泳衣，但曼妙的身姿在清澈的水池中还是让方玉龙一览无余。

龙娇娇穿着一身红色的泳衣，显得热情奔放。

关情的泳衣则是明黄色的，在水池中最为显眼。

卢梦令的泳衣是蓝色的，一如她平日清雅的风格。

邢梦月的泳衣是淡紫色的，就像初开的紫罗兰花。

“玉龙哥哥，你快下来教我游泳。”邢梦月站在水池中对着方玉龙大声叫喊着，紫色的身影在水波中荡漾，就像娇嫩的花朵在风中摇曳。

方玉龙到玻璃房里去换泳裤，关情换下的衣物被她仔细收进了包里，显然是不想让方玉龙看到她贴身穿的胸罩内裤，龙娇娇和令月姐妹换下的衣服随手放在了沙发上。

方玉龙一眼就看到了邢梦月换下的衣服，少女的纹胸和粉色的卡通内裤就毫无遮掩的堆在沙发上。

方玉龙暗自叫了声小妖精，也不知道卢梦令已经和小丫头说了些什么。

这年纪的女孩早已经知道男女之防了，小丫头似乎根本没有意识的这个问题。

是小丫头不懂，还是根本没防备他？

想到小丫头被紫罗兰泳衣包裹的幼嫩身体，方玉龙心头又升起一股邪恶之感。

方玉龙光着膀子，穿着四角泳裤下了水，他的身体结实，肌肉线条充满了阳刚之美，别说龙娇娇和邢梦月了，便是关情也忍不住多看了几眼，心里暗道，这家伙的身材还真是出色，怪不得连表哥都称赞他呢。

邢梦月划着水走到方玉龙身边，让方玉龙托着她的小腹教她游泳。

这不是方玉龙第一次和邢梦月亲密接触，只是以前两人都穿着普通的居家服饰，不像现在，即便邢梦月穿着连体泳衣，身体很多部位都是裸着的。

方玉龙教邢梦月被为省力的蛙泳，让邢梦月打开双臂划水，邢梦月的手掌便打到了方玉龙的腰间。

即便在水中，方玉龙也能感觉到小丫头的手掌是多么的柔软。

关情在龙娇娇耳边轻声说道：“看见没，别看小丫头小，已经会勾男人了，我们都会游泳，卢梦令也会游泳，小丫头偏要让你哥教她游泳，小心思深着呢。娇娇，看来你以后还有很多战斗要打啊。”

龙娇娇看着邢梦月，心有所思。

她知道卢梦令的身体和普通女人不同，更能为她哥降火，邢梦月是卢梦令的妹妹，难道体质和卢梦令一样，卢梦令想把邢梦月也塞到哥的后宫里去？

“哥，蛙泳的姿势我已经掌握的差不多了，下面你教我仰泳吧。”邢梦月在水中翻了个身，拉着方玉龙的双掌去托她的后背和屁股。

虽然邢梦月和身边的其他女人比起来显得很瘦弱，但终究是个女孩，屁股虽然小巧，但也是圆圆的小翘臀，在水中很轻盈，让方玉龙很容易感受到女孩臀瓣的孤度。

更让方玉龙感到喷血的是，邢梦月的乳房已经发育了，虽然小，但泳衣还是勾出了乳房的轮廓，甚至能看到小乳头的凸头。

方玉龙有意无意松开了托着小丫头屁股的手掌，发现小丫头在水里游得很稳。

方玉龙恍然大悟，教游泳只是个借口，小丫头是想跟他亲密接触。

“梦月，这水池不深，你这样绕着金乌游上几圈，差不多就会游泳了。”方玉龙松开了手，小丫头便在水池里自由自在的游起来了。

方玉龙游到龙娇娇身边，看着游在小丫头前面的关情问道：“娇娇，关情放假了怎么没回家？”

龙娇娇道：“关情的表哥去澄江了，他的健身俱乐部没人打理，关情就拿过来玩了，这个假期我要帮关情去看店的，就是哥以前去攀岩的那个俱乐部。”

“关情的表哥去澄江干什么了？”

“去办码头了，听关情说，好像还跟姑姑的公司有些关系呢。”

方玉龙想起关情的哥哥空降到澄江顶替了陈菁的位置，关家要在那边兴办码头，准备参与澄江港务集团公司民营化的改制。

兴建码头的事情居然交给了关情的表哥，看来以后还会跟关情的表哥见面了。

关情游了一圈，回到龙娇娇身边，打量着方玉龙优美的身材说道：“方玉龙，我表哥的健身俱乐部给我玩了，假期里，娇娇要帮我看店，我看你身材不错，有没有兴趣到店里做兼职教练，我给你对半的提成哦。”关情知道方玉龙不可能去她的健身俱乐部去做兼职，她是纯粹来消遣方玉龙的。

谁叫方玉龙身边总是美女环绕，她看了不顺眼。

不等方玉龙说话，卢梦令游到了龙娇娇身边，对着龙娇娇说道：“娇娇，你别听某些人说的天花乱坠，经营起来其实没半点本事，我怕你白忙乎一个暑假，到时候一分钱都领不到。你要学习管理经验之类的，干脆到姐的会所里来，姐让你做经理，不但能学到管理经验，还能结识很多朋友。”

面对卢梦令的挖苦，关情不甘示弱道：“卢梦令，你什么意思？我早就和娇娇说好了，你想挖墙角，没门。我和娇娇是要一起创业的，可不想学某些人，什么都要当哥哥的给。”

卢梦令并没因为关情这句话而生气，反而笑得前俯后仰：“说的好像你那个俱乐部不是你表哥给的。”

邢梦月听到笑声，竟然快速游了过来，兴奋地叫道：“玉龙哥，你们在说什么笑话，快说给我听听。”

方玉龙和三女都看着邢梦月，好家伙，游得这么快。方玉龙道：“梦月，你是不是早就学会游泳了？”

小丫头意识到自己露馅了，站在水中懦懦地说道：“没有啊，玉龙哥教得好，所以我刚才学会了。”

关情哈哈大笑起来，对着方玉龙道：“今天终于见到什么叫‘终日打雁，叫雁啄了眼’了。哈哈，笑死我了。”

别说方玉龙，便是三女，都以为邢梦月游泳是介于会与不会之间，方玉龙教她游泳，说要也要，说不需要也不需要了。

没想到小丫头早就会游泳了，游得还这么溜。

方玉龙自认为花丛老手，没想被一个小丫头给骗了，教关情怎么能不笑话。

有了邢梦月的插曲，卢梦令和关情也不再斗嘴了。

嬉水片刻，四女和方玉龙便上了岸。

龙娇娇和邢梦月要住在樟林苑，方玉龙便送关情回秀河小区。

想到方玉龙教邢梦月游泳的事情，关情忍不住噗哧一声又笑了出来。

方玉龙瞥了眼后视镜道：“关大小姐，有什么好笑的？”

“想到某些人色迷心窍，被一个未成年的小姑娘耍得团团转，我就忍不住想笑。方玉龙，你不会真想占梦月的便宜吧，太邪恶了啊。”

方玉龙老脸微红，虽然邢梦月注定是他的女人，他可不敢对关情说出来，毕竟邢梦月现在还小，倘若被关情知道了，肯定给他扣上“大变态”的帽子。

方玉龙假装咳了下说道：“关大小姐，这个玩笑有些过了。你们和小丫头住一起，不也没看出小丫头已经会游泳了吗？”

“梦月的事情不说了，说说娇娇吧，方玉龙，你和张重月已经订婚了，你准备怎么安排娇娇？”

方玉龙有些意外道：“娇娇都跟你说了？”

“她怎么会说，不过她还真以为我什么都不懂，看不出你们那点事儿。方玉龙，我可告诉你，娇娇是我最好的朋友，你要是敢对不起她，我可饶不了你。”

关情的话让方玉龙想起了赵未央和方樱，莫不是这关情也有女同的倾向，喜欢上娇娇了吧？

方玉龙又透过后视镜瞥了眼关情，关情并没有发现方玉龙的眼神中透着一丝古怪。

“关大小姐，娇娇是我的妹妹，我比你更关心她。”

“那你怎么安排张重月？”

“我和张重月不过是逢场作戏，过两年就淡了。”方玉龙心想，明年关情就大学毕业了，鬼知道她会去什么地方，只要她不在陵江了，自然不会再关注他和重月的事情了。

关情哼了声说道：“果然是个渣男，我还真替娇娇担心呢。”

“我说关大小姐，我们是不是八字不合，你不打击我是不是不舒服？我要是渣男，你刚才怎么还要请我去你店里当教练？”

“谁规定渣男就不能当健身教练了？教练只要身材好，外表形象好，跟渣不渣又没关系。再说你脸上又没写‘渣男’两个字，从经营角度来说，你这样的花心的渣男来我店里当教练更适合，说不定能帮我吸引到更多的女会员呢。”

方玉龙无语，不想再跟关情吵下去，干脆闭嘴不说话了。

回到樟林苑，龙娇娇问方玉龙，一路上跟关情相处得怎么样，有没有聊天。

方玉龙道：“我跟她命里犯冲，以后还是让你陪着的好……干脆不要有以后了。”

龙娇娇咯咯笑道：“哥，关家可不是普通人家，跟关家打好关系总会有些好处。别的不说，澄江那边的码头还要跟关家合作呢。”方玉龙无奈点了点头，要不是关家背景深厚，关情也不敢这样挖苦他。

鲁亚男和范芷琪是晚上来看望夏竹衣的。

面对鲁亚男，朱蒂和夏竹衣都有几分心虚的感觉。

儿子没名没分霸占了人家的女儿，虽然出了大礼，总归感觉亏欠了人家。

这边两位美妇人看到鲁亚男心虚，鲁亚男看到朱蒂同样有些不自在，女儿可是朱蒂的亲侄女。

方玉龙在一边小心伺候着，阿姨叫得极是亲热，可鲁亚男总觉得方玉龙叫她“阿姨”有些刺耳，听起来就像在叫她“舅妈”一样。

看到女儿在两位美妇人身边亲热的模样，鲁亚男心里有些来气。

女大不由娘，还真没说错。

这女儿真是没心没肺的，当了人家的小老婆还这么高兴，难道真是上辈子惹下的冤孽？

三位妇人在一起，也不聊工作的事情，就说些家长里短，美容养生之类的话题。

爱美是女人的天性，便是平日里较为严肃的鲁亚男也不例外。

朱蒂和夏竹衣都可以说是女人保养方面的模范榜样，说起保持年轻的秘诀，鲁亚男倒是听得很认真。

其实两位美妇人根本没什么秘诀，虽然也经常去粉红会所做美容，但她们保持年轻的秘密全在儿子身上，尤其是年轻的在别人眼里如同妖怪的朱蒂。

夏竹衣道：“亚男，我们女人到了这个岁数，若不注意保养，衰老起来会很快的。粉红会所的中药美容效果不错，你有时间应该多去几次。”

三位美妇人正说着话，张重月过来看望夏竹衣和小宝宝，看到鲁亚男在，张重月很礼貌地跟鲁亚男打了招呼。

鲁亚男本以为张重月和女儿见面，不说火星撞地球，彼此间也会比较冷漠。

实际情况却让鲁亚男极为惊讶，张重月和女儿见面，两个女孩显得极为亲热，张重月甚至还站在女儿身后，从后面抱住了女儿的肚子，下巴压在女儿的肩上，问女儿澄江的事情。

难道两个女孩已经知道她们是同父异母的姐妹？

鲁亚男将目光移到方玉龙脸上，用询问的眼神看着方玉龙。

方玉龙轻轻摇了摇头，表示两个女孩并不知道彼此的关系。

真是活久见了。

难道女儿和张重月都学会了耍心机，在方家长辈面前装作亲密，背地里再斗个你死我活？

鲁亚男是个较为传统的女性，她实在没法理解女儿和张重月这种亲密的关系。

难道女儿和张重月都知道方玉龙将来不可能娶她们，所以结成了同盟，将来好和方玉龙的法定妻子一争高下？

鲁亚男又在夏竹衣房间里坐了十来分钟后起身告辞，方玉龙送鲁亚男离开，鲁亚男却将方玉龙叫到了花园里散步，她有些话要问个明白。

“玉龙，芷琪和张重月真的相处这么融洽？”

“当然了，阿姨不会以为她们是在长辈面前演戏吧？芷琪和重月又没有什么矛盾，当然相处融洽了。”

“芷琪她真的不知道自己的身世？”

方玉龙点了点头道：“阿姨，芷琪和重月就是相处融洽，并不是你想的那样。那个秘密只有三个人知道，阿姨完全不用担心。”

鲁亚男脸色微红，深吸了口气道：“芷琪在澄江忙些什么？”

“芷琪的导师和澄江的利江制药有合作研究，也是芷琪的研究课题，芷琪很喜欢这个行业，我想芷琪毕业后让她管理那家药厂。”

鲁亚男沉默了片刻道：“你送给芷琪的礼物已经很多了，我们范家也不缺钱。”美妇人的意思很明显，她更在意的是女儿以后的幸福。

方玉龙道：“阿姨，我以后会认真对待芷琪的，要是芷琪受了委屈，我舅舅会扒了我的皮的。”

鲁亚男虽然不想女儿跟方玉龙在一起，可女儿偏偏着了魔一般要跟在方玉龙身边。

鲁亚男虽然不满方玉龙的花心，但方玉龙说的话她还是相信的，虽然范晟荣没有扶养过女儿，但毕竟是女儿的亲生父亲，自然不会看着女儿受委屈的。

范芷琪站在二楼的窗户边看着在花园里散步的母亲和方玉龙问张重月，她母亲和方玉龙会说些什么。

张重月道：“还能有什么，教育哥哥不要欺负你呗。”

“重月，之前你跟我说的事情都是真的吗？”

“什么事情？”

“玉龙有很多女人，还有太日教的事情。”

“当然是真的了，今天是月圆之夜，是你加入太日教的日子，也是你一生中最重要的一天，进了太日教，你就会知道更多有关哥的事情。”

张重月带着范芷琪去了乔婉蓉的别墅，那里已经准备好了范芷琪入教要穿的“法袍”。

沐浴过后，范芷琪第一次穿上了镂空花纹的法袍，戴上了新人的法冠。

看着镜子里的自己，范芷琪觉得有几分端庄，又有几分淫荡。

太日教会是一样什么样的教派呢？

淫教？

邪教？

“芷琪，加入太日教后，你就是太日神——也就是我哥的使女。入教的女人，除了三位圣母，其余都是我哥的使女，大家地位是平等的。当然，每个女人总会有区别的，大家心里有数。”

“三位圣母？”范芷琪有些惊讶，如果说圣母是方玉龙的母亲，应该是朱蒂和夏竹衣两位。

“方兰姑姑也是圣母。不过今天晚上只有朱蒂妈妈会出现在入教仪式上，芷琪要想见到竹衣妈妈和方兰姑姑的圣母风采，要等到下次月圆之夜了。

进入地下室，范芷琪便看到了之前消失的乔秋蓉和乔婉蓉姐妹。

看到这两位美妇人也穿着性感的法袍，顿时瞪大了眼睛。

尤其是乔秋蓉，小腹处似乎有些隆起，让范芷琪也不敢确定对方是否怀孕了。

毕竟，到了乔秋蓉这个年纪，身材发福是正常现象。

乔婉蓉出现，范芷琪还好理解，乔秋蓉出现就有些荒唐了，她可是张重月的母亲，方玉龙名义上的岳母大人。

范芷琪扭头看了眼张重月，发现张重月一脸平静。

范芷琪明白了，她将要加入的太日教，远比她想象的还要淫荡。

“哥是太阳神的化身，是太日教的教主，入教的女人都是太阳神的使女，都要待俸我哥。”张重月的话在范芷琪的耳边回荡。

乔秋蓉竟然也加入了太日教，她侍俸过方玉龙吗？

张重月挽着范芷琪的胳膊继续往前走，一边走还一边在范芷琪的耳边轻声说道：“芷琪，太日教是超越世俗伦理规则的存在，一切都只以我哥的意志为准则，很快你就会融入太日教的。”

范芷琪很想问张重月，她母亲是否怀孕了，动了动嘴巴，最终还是没能问出口。

她跟着张重月进入了地下音乐厅，只见大厅里已经有了三个同样穿着法袍的女人，正是同住在院子里的谷雨和谷安娜，还有大着肚子的谷梓芸。

这时候大厅里非常安静，众女都没有说话，都在静静等待着。

范芷琪看到谷安娜，暗自腹诽方玉龙的荒淫无道。

张重月已经告诉她，谷安娜虽然是众女中个子最高的女人，却也是最年幼的一个，而且还是第一批加入太日教的使女。

那时候谷安娜才刚过十四岁生日，就被教主大人祸害了。

才十四岁的初中生啊，色魔啊。

两三分钟后，又有数人进入了音乐厅，走在最前面的是女管家方嫂，后面是和范芷琪一样戴着新人法冠的龙娇娇。

龙娇娇早就知道樟林苑里以方玉龙为中心的特别团体，所以看到樟林苑里的其他女人出现在音乐厅，一点都不觉得意外。

龙娇娇身后则是方樱和夏沫，两女身上同样穿着普通的使女法袍。

两女身后是卢梦令，美少女身上的法袍与众女身上的略有不同，代表着她在太日教中特别的身份——教中的女祭司。

卢梦令身后，戴着古朴黄金面具的方玉龙姿态恭敬地托着朱蒂的手掌进入音乐厅。

王瑜则紧跟在方玉龙的身后，让人一看便知她是方玉龙的贴身丫环。

朱蒂穿着淡金色的法袍，法袍上绣着精美的火凤凰图案，脸上又戴着精美的黄金面具，显得端庄、神秘、高贵。

范芷琪看着方玉龙和朱蒂，心里有些震撼，朱蒂妈妈果然有圣母的风采。

“祭舞！”

担任祭司的卢梦令说完之后，和王瑜一起走到方玉龙和朱蒂跟前，跳起祭献舞来。

这是卢梦令为完善祭司礼节新编的舞蹈，以后祭司前会有五个使女一起跳这种舞蹈，现在只有王瑜先跟她学了。

当方玉龙在朱蒂的见证下，将象征入教的玉佩挂在龙娇娇和范芷琪的脖子上，两女的入教仪式算是告一段落。

朱蒂离开了仪式现场，因为她知道接下来会是儿子和众女的荒淫之夜，作为圣母的她不能留在现场。

和其他新入教的女人一样，龙娇娇和范芷琪对新人祭献礼甚感荒淫，只是到了这个时候，她们已经没有后退之路了。

龙娇娇比范芷琪有更多的心理准备，知道只有行进了祭献礼，才是这个大家庭真正的成员。

所以在卢梦令说举行新人祭献礼之后，她主动躺到了软垫上。

范芷琪见龙娇娇主动躺到了软垫上，她一人更没法反抗了，只得和龙娇娇一起躺到了软垫上，在众女的注视下和方玉龙交媾。

小辣椒很快就在男人的抽插下迷失了自己，只几分钟就晕了过去。

她和龙娇娇都没有看到方玉龙和众女淫乱的场景。

当她们醒来的时候，众女大多晕了过去，只有较为年长的乔秋蓉和谷梓芸清醒着，抱着张重月和谷安娜，而方玉龙正在卢梦令身上冲刺着。

看到范芷琪醒来，方玉龙又趴到了她身上，将小辣椒再次弄晕了过去。

当小辣椒再次醒来的时候，已经和龙娇娇一起泡在了温热的浴池里。

众女都过来向两女道喜，欢迎她们加入太日教。

范芷琪和龙娇娇都羞红了脸，暗自埋怨男人的荒淫无道。

两女相信，古代那些昏君所谓的“酒池肉林”也不过如此。

“重月，你知道他到底有多少个女人？”范芷琪拉住了张重月，两人坐在浴池一角说悄悄话。

范芷琪可是见过方玉龙和陈静的两个闺蜜在水潭边双飞的，除了这院子里的女人，方玉龙在外面肯定还有别的女人，陵大最著名的美女外教就是其中之一。

“芷琪大姐，你是不是吃味了？哥的女人可多了，我也不知道全部。比如你的好闺蜜就是其中之一。”

“我的好闺蜜……你是说陈静？”范芷琪想到那天在山上，她是跟着陈静去偷窥方玉龙和两个女孩去水潭边偷欢的，难道那时候陈静已经和方玉龙搞上了？

“芷琪大姐，你别一惊一乍的，那些女人只是哥的情人，我们才是哥真正的女人。”

范芷琪看着谷梓芸离去的背影道：“她和柳闻章一样，肚子里的孩子都是大色狼的？”

“嗯，芷琪不会也想怀孕了吧？现在肯定还轮不上你，你虽然比我大，怀孕的事肯定要排在我后面喽，到时候你得叫我姐姐了。你要有什么不清楚的，还是去问卢梦令吧，她可是我哥肚子里的蛔虫，什么都知道。”

在女管家和美少女丫环的伺候下，方玉龙擦干了身体，抱着范芷琪和龙娇娇去了那间大圆床房。

范芷琪和龙娇娇都知道方玉龙力气大，但没想到抱她们两个都如此轻松，让她们两个看起来就像一对双胞胎女童。

范芷琪和龙娇娇对视一眼，都害羞地勾住了男人的脖子。

进了大圆床房，没了众女的注视，范芷琪和龙娇娇才恢复了活泼的本性，赤裸着身子走到鱼缸做成的玻璃幕墙前观察着鱼缸里游动的鱼儿。

龙娇娇道：“哥，刚才我在外面走过，没看见有这个房间啊？”

“这肯定是单透的，里面能看见外面的大厅，外面看不见这个房间。”小辣椒转过身，走到大圆床边，一下跳到了大圆床上，将方玉龙压在身下，摆出一副凶恶的面孔说道：“大色狼，老实交待，你到底有多少女人。你和陈静是什么时候勾搭上的，竟然一直瞒着我。是不是觉得我好欺骗啊？怪不得陈静之前还问我跟你处得怎么样了，她是不是想让我离开你，好光明正大和你在一起啊？”

啪！方玉龙在小辣椒的屁股拍了一巴掌，随后说道：“现在你和娇娇已经入教了，要守规矩，对待夫君我要有礼貌。”

“你就是个大色狼，大坏蛋，娇娇，我说的对不对。”

“哥就是个大色狼，不过我喜欢哥。”龙娇娇也躺到了大圆床上，亲吻起男人的嘴唇来。

“娇娇，我在审问他搞其他女人的事情呢，我们要统一战线，别打岔。”

方玉龙道：“我和陈静是那次出海的时候有了第一次。陈静问你那些问题，并不是要想代替你，她是你的好朋友，怕你知道了会责怪她。如果我们和以前一样一直维持朋友关系，她心里就没那么多负罪感了。”

“那你之前一直没跟我上床，是不是因为和陈静上床的原因？”

“不是，是因为你父亲。你知道我身边女人多，我不想因为你影响到我们两家的关系，没想到我们后来被谢铭安绑架了，上天注定要让你做我的女人。”

范芷琪又问道：“那你会让陈静加入太日教吗？”

“不会的。入教的都是我身边最核心的女人，而且都住在这个院子里。娇娇现在暂时没住进来，毕业以后就会住进来了。以后你在陵江，也住到这里来吧。”

“哥，那月宸呢？听梦令说，她的身体凉，是对哥身体最好的女人呢。”

“月宸是谁？”范芷琪扭头看着龙娇娇，不太明白龙娇娇为什么要让另外一个女人加入太日教。

“就是粉红会所的姚经理，桃姐。芷琪，哥的身体你应该知道，哥身边有这么多女人，是为了平衡哥体内的火气。每个女人的身体都不一样，梦令、婉蓉和佳欣的体凉，效果好，月宸也是这样的女人。上次哥发病，全靠了月宸帮忙。”

范芷琪亲身体会过男人身体的变态之处，对男人身边有这么多女人也比较容易接受，只是对乔秋蓉和谷梓芸这两个母女共伺一夫的妇人有些偏见。

龙娇娇道：“芷琪，哥是教主，不可以用世俗的法则来衡量，秋蓉和梓芸在教中和我们一样，都是哥的使女，而且她们关系到重大的利益，对哥的帮助很大，所以我们不能对她们有任何偏见。”

“我知道啦。”范芷琪心想，连方樱和夏沫都是方玉龙的使女，乔秋蓉和谷梓芸和方玉龙没有任何的血缘关系，成为方玉龙的使女也没什么大不了的。

小辣椒睡到方玉龙身边，一条玉腿压在了方玉龙的胯上，又问方玉龙，他准备怎么处理他和陈静的关系。

“陈静跟我在一起，没有任何附加的目的，就是喜欢和我做爱。她身边有很多优秀的男人想追求她，都被她拒绝了，我也不知道她会跟我多久，我们之间从没说过婚姻的问题。芷琪，你说我该怎么处理我和她的关系？”

“我哪知道啊。”范芷琪心里清楚，陈静十有八九已经迷上方玉龙了，只要方玉龙不冷落她，她会一直默默守着方玉龙的。

过了一会儿，小辣椒又道：“要不我去和她谈谈，和柳柳一样，给她安排一段假婚姻算了。”

方玉龙扭头看着小辣椒，有些不太相信对方说的话。

刚才还一副兴师问罪的模样，一转眼又搓合起他和陈静来了。

看到方玉龙脸上露出迷惑的表情，范芷琪嘟着嘴道：“还不是娇娇说的话有理。陈静现在进了体制，以后说不定对你有帮助，既然她想跟着你，就让她跟着你好了。”

啵！方玉龙在范芷琪脸上狠狠亲了下，又在龙娇娇脸上亲了下说道：“我就知道芷琪和娇娇一样，是识大体的好妹妹的。”

“哼，帮你乱搞女人就是识大体，果然是大色狼……大坏蛋……嗯……哥哥是好人……嗯……”

京都，西郊。

在距离太和观数公里的山脚下有一座安静的院子，看似普通的院子周围隐藏着许多监控探头，监视着院子周围的一切。

一辆面包车沿着山间公路疾驶而来，停在了院子门口，方玉龙和姚月宸下了车，左右看了看，这才走到了院门前。

正准备敲门，电动的院门却自动打开了。

一个穿着白色中式休闲装，脸上蒙着半截面纱的女人站在院子的中间，看着进门的方玉龙和姚月宸。

方玉龙看着眼前的妇人，他知道这个女人就是当初他见过的申若华。

虽然对方脸上蒙着半截面纱，但方玉龙知道对方的模样和他之前所见完全不同，眼前所见才是申若华的真正面容。

即便是盛夏，申若华也感觉有些冷。

一是因为她修炼的功法好像出了些问题，二是眼前突然出现的一对男女。

当申若华看到方玉龙出现，就知道师兄失败了，师兄几十年的努力都为他人做了嫁衣。

“我师兄呢？”申若华强自镇定，希望师兄只是受了伤，在某个地方养伤，所以没有回来找她。

姚月宸看着申若华，几秒钟后才轻声说道：“无涯子师兄已经登仙了。”

申若华闻言，顿觉天旋地转，倩影摇摆，几欲坠倒在地。姚月宸见状，立刻上前扶住申若华道：“申师妹节哀。”

申若华争脱姚月宸的臂膀，怒声喝道：“你们为什么一定要致我师兄于死地？”

姚月宸并没有生气，凝视着申若华的眼睛，片刻之后才缓缓说道：“虽然陆师兄几次三番欲致玉龙于死地，但我和玉龙从没想过要除掉陆师兄，毕竟帝火一脉还要靠师兄辅佐。申师妹和陆师兄伉俪情深，难道还不了解陆师兄的为人？陆师兄此生以一统火神教为终极目标，为之付出甚多。如今玉龙得了火神教的传承，对陆师兄来说，虽然完成了他的历史使命，但也终结了他的梦想。因为他之前一直想要谋害玉龙，以为玉龙得了火神教传承，不会再重用他，对他来说，活着已经没有任何意义。”

申若华看着姚月宸，呆呆地说不出话来。

她自然知道师兄心高气傲，此生梦想无望，不如一死。

两道清泪从申若华的眼中滴落而下，打湿了美妇人的面颊。

多少年了，她一直期盼将来有一天能和师兄比翼双飞，隐居于某个世外桃园，做个幸福的小女人，如今师兄狠心走了，一切都成了一场梦，留下她孤伶伶的一个人，她该怎么办？

方玉龙和姚月宸都没有出声，看着目光呆滞的申若华，两人都能理解申若华此刻的心情。

或许申若华对这个结局已经有了预感，但当她得知陆无涯已死的消息，一时半刻还是难以接受的，就像陆无涯无法接受他失去火神教传承的事实。

三人在院中默默伫立了十来分钟，姚月宸方才取出陆无涯留下的信物交给申若华，要将陆无涯留下的东西都带走。

申若华颤抖的双手捧着信物，双眼又垂泪。

抽泣片刻后，申若华擦了擦泪水，带着姚月宸和方玉龙进了一间书房，书房里放着很多古籍，还有陆无涯留下的许多手稿。

姚月宸翻了几页手稿，便知是陆无涯摸索炼制药女药方留下的札记。

姚月宸放下札记，对申若华道：“火龙珠和《帝火志》呢？”

申若华从书柜的暗格里拿出一个古朴的红木盒交给了姚月宸。

就要重见火龙珠，方玉龙和姚月宸的心情都很激动。

姚月宸将红木盒小心翼翼地放在了书桌上，将方玉龙送给她的玉佩置于掌心，双手合十，恭恭敬敬向木盒行了个礼，之后才深吸一口气，缓缓打开了木盒。

屋子里的空气瞬间凝固，三人都瞪大了眼睛盯着木盒，木盒是空的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章 火龙珠再起疑云 申若华受阳祛寒
────────────────────────────────────────

申华若脸色煞白，只觉得一阵天旋地转，身子没站稳，无力地坐在了身后的椅子上。

师兄将火神教传承的至宝交给她，她却将宝贝弄丢了，他日九泉之下，有何脸面去见师兄？

“怎么会这样……怎么会这样……”申若华盯着木盒，嘴里不停喃喃自语。

姚月宸和方玉龙看着有些疯癫的申若华相对无言。

申若华不像是在演戏，可见火龙珠和《帝火志》之前确实是收藏在这个红木盒里，申若华也是刚知道东西被盗了。

姚月宸轻皱了下眉头。

陆无涯以死解脱，不可能再骗她，火龙珠和《帝火志》是火神教传承的宝物，知情者甚少，陆无涯将宝物交给申若华，自然对申若华极为信任。

如果申若华要私吞宝物，只需推说陆无涯没有将宝物交给她即可，没有必要自导自演这么一出。

再者，火龙珠和《帝火志》虽是事关火神教传承的至宝，但对普通人来说，却没有任何价值。

普通人佩戴火龙珠，反而还会有性命之忧，到底是谁偷走了木盒内的宝物呢？

姚月宸抓住了申若华的手掌，申若华才回过神来，看着姚月宸道：“火龙珠和《帝火志》就放在木盒里，我……我也不知道怎么就不见了……”说罢，申若华竟像个小女孩一样哭泣起来。

对申若华来说，师兄交待给她的事情都是天大的事情，而她竟然将师兄交给她保管的宝物弄丢了，教她如何对得起死去的师兄。

所以，这一刻，申若华的情绪崩溃了。

姚月宸搂着申若华颤抖的娇躯说道：“申师妹，陆师兄将两样宝物交给你，可曾跟你说过其他的事情，比如有没有其他人知道这两样关系到火神教传承的宝物？”

申若华摇了摇头说道：“没有。我也是接到宝物的时候才知道的。师兄跟说我，这两样宝物是火神教最为重要的传承之物，如果他不回来，会有人持信物来找我，让我将宝物交给对方。我这里地方偏僻，平日少有人来访，而且这院子看似普通，实际上周围布满了监控和警报装置，只要有人闯入院子就会报警。再说木盒放在暗格里，除了我和师兄，没人知道这个暗格，我实在不知道宝物是怎么丢的。”

现在的方玉龙身边众美环绕，便是极阴女子也有七个，没有《帝火志》的功法，对方玉龙来说问题并不大，顶多就是没适合他修炼的武技。

以方玉龙现在的身手，练不练《帝火志》的功法，已经不重要了。

但火龙珠和《帝火志》是关系到火神教传承的至宝，作为火神教的传承之人，这两样东西还要找回来的。

方玉龙见申若华真不知道宝物的下落，便对姚月宸道：“月宸，你说谁会来偷这两样宝物？会是帝火一脉的其他弟子吗？”

姚月宸道：“我对帝火一脉了解也不多，还是让申师妹说说吧。”

申若华道：“一直以来，我也只知道师门有一个关系重大的传承，而这个传承就在师兄手里。直到年前，我才知道师门另有其他支派，而师兄手里的传承可以将其他支派控制起来。师兄在邗东白岳山有备身，是白岳山七星观的观主，七星观便是帝火一脉弟子的修行之所。知道七星观是帝火一脉传承的，除了师兄和我，只有观中的长老，普通弟子并不知内情。”

申若华看了眼方玉龙又道：“便是若影师妹也不知道七星观和帝火一脉的秘密。我也是一个月前才知道传承宝物是火龙珠和《帝火志》，我想便是七星观的长老，也不知道这两样宝物，更不可能来偷宝物。”

方玉龙道：“若影她知不知道无涯子是她的大师兄？”

申若华摇了摇头道：“若影只知道她的大师兄是七星观观主，并不知道观主只是师兄的备身。”

三人你看着我，我看着你，相顾无言。

片刻之后，方玉龙道：“对方无声无息从若华这里盗走了火龙珠和《帝火志》，可见对方是一直关注着这两件宝物，甚至关注着火神教的传承，绝非火神教之外的人所为。对方盗走这两件宝物，无非是想得到火神教的传承。总有一天，这些人会来找我们的，到时候就知道对方身份了。”

说罢，方玉龙又看了姚月宸一眼。

倘若盗走宝物的不是帝火一脉的人，那便只能是极阴珠一脉的人了，姚月宸心里应该有数。

姚月宸见方玉龙看了她一眼，便知男人心中所想，便轻声说道：“玉龙，你已经吸收了一部分火龙珠的能量，无论对方是什么人，想得到火龙珠的传承，都必须过你这一关。我会和你一起应对所有的挑战者，无论对方是谁，都休想过我们这一关。火龙珠的传承只能是你的，你一定是火神教未来的教主。”

方玉龙又道：“宝物之事暂且不说了，是我们的，总会回来的。若华，你可知道顾宇航之事？”

申若华点了点头道：“顾宇航早已身亡的消息传出之后，我就知道了事情的来龙去脉。师兄之前带了一人过来，让我帮他重植记忆，说是他从小带大的弟子。师兄说他极有天赋，将来要继承他的衣钵，甚至成为真正的火神教教主，后来师兄告诉我，那人急于求成，练功走火入魔，急火攻心死了。之后师兄就全力培养顾宇航做接班人，直到顾宇航已死的消息传出，我才知道师兄的布局，他让那人代替了顾宇航。”

方玉龙奇道：“无涯子事前竟然没有告诉你他的布局，他不信任你吗？”

申若华瞪了方玉龙一眼道：“师兄怎么会不信任我呢，他只是不想我为这事担心，要不然他也不会将火神教的传承宝物关给我保管了。我对不起师兄，竟然将如此重要的宝物弄丢了。”

“之前你接触的那人是谁，你应该知道吧？”

申若华点了点头道：“上次若影带你过来，我就知道那人原本的身份了。”

方玉龙道：“那人现在就外面，他现在真的失忆了，也不可能再用回原来的身份，我想给他安排一个新的身份，要让他有认同感，归属感。这事也算因你而起，所以还要请你帮个忙。”

申若华点了点头道：“我是我应该做的，不过我现在情绪不稳，要静坐一段时间，晚上再开始吧。”

姚月宸指挥下属将原本的方玉龙抬到了申若华安排的房间里，便和方玉龙进了另一房间休息。

姚月宸坐在沙发上，方玉龙枕着她的大腿。

姚月宸轻轻捏着方玉龙的肩膀，问方玉龙有没有感觉到申若华的异样。

方玉龙一愣，问道：“难道月宸看出她在说谎了？”

姚月宸摇了摇头说道：“不是火龙珠的事情，是申若华的身体，她的身体出了些状况。之前我就猜测陆无涯摸索出了炼制药女的方子，我想申若华就是给陆无涯试药的人。”

方玉龙大吃一惊，看着姚月宸道：“月宸的意思是，陆无涯用他的道侣试药？他疯了吗？”

方玉龙知道，陆无涯于武道一途再有天赋，也不可能接受火龙珠的传承，他将申若华炼成药女，就意味着他和申若华再不能行房，甚至还要将申若华推给他寻找的传承者，一个男人怎么能这样对待自己心爱的道侣呢？

姚月宸道：“也许在陆无涯心里，只有火神教的传承才是他一生追求的东西，金钱美色都只是身外之物。又或者，是他找不到合适的试药人，不得已才让申若华试药的。他最后将宝物交给申若华保管，让我们来找申若华，或许就是想让你收下申若华。”

方玉龙身边美女环绕，申若华虽然貌美，但在方玉龙眼里也只是个普通的美妇。

对申若华这样的异人，方玉龙并不想过多的接触，听姚月宸这么一说，似乎他是这个世界上唯一能解救申若华的人。

姚月宸见方玉龙看着她发呆，知道男人心里并不是很想跟申若华有过多的接触，低头在男人唇上亲了下说道：“陆无涯已死，眼下申若华可是我们掌控帝火一脉唯一的中间人，她可不能出什么事情。虽然她蒙着面纱，但可以看出她是个美人。身材也很棒，你收了她并不吃亏。说起来她还是你师伯呢，你连师父都收了，多收一个师伯又有什么关系。你不是最好人妻吗？你看那申若华的风流体态，可是极品人妻啊，比乔秋蓉、韩淑华更有韵味。”

方玉龙道：“若影收我为徒是闹着玩的，申若华是陆无涯的道侣，不管如何，陆无涯都是因我而死，收了她，总感觉怪怪的。”

“申若华对陆无涯一往情深，陆无涯便是死了，恐怕她也很难移情别恋，你要征服她，还要下一番功夫呢。不过你是她的克星，只要和她多做几次，她会对你死心塌地的，这是她的宿命，从陆无涯让她试药开始，一切就已经注定了。”

入夜，方玉龙第一次见到了没有蒙面纱的申若华，蛾眉凤目，琼鼻樱唇，面相饱满，是个典型的东方美妇。

此刻的申若华看起来有几分柔弱，和方玉龙心中勾画的“大师姐”形象差距颇大。

若不是申若华身上穿着白色宽松的练功服，方玉龙会以为对方只是个普通的娇弱妇人。

申若华知道方玉龙和姚月宸担心她行功出什么意外，没有阻止两人跟她进屋。

屋子里，原本的方玉龙躺在椅子上，头上还缠着纱布。

申若华让方玉龙和姚月宸坐在一边，随后拉上纱帐，将两人和她隔了开来。

方玉龙和姚月宸透过纱帐还是能看到申若华的一举一动。

在旁人看来，申若华行功似乎并不吃力，方玉龙和姚月宸却知道，精神力的消耗是极为伤神伤身的。

申若华坐在原本方玉龙的背后，如老僧入定，一动不动，一坐就是两个小时。

方玉龙和姚月宸坐在纱帐外，两人怕影响到申若华，不敢发出一点声音来。

若不是方玉龙之前为了感觉自身的电能，练过静心的功夫，此刻怕是忍耐不住了。

即便如此，方玉龙还是感觉到了屁股发痒，早知道他就让姚月宸一人进屋，他自己留在院子里了。

到了零点时分，申若华才坐直了身体，取下了头盔。

方玉龙和姚月宸立刻起身迎了上去。

拉开纱帐，两人看到申若华的脸，顿时大吃一惊，只见申若华面若白纸，没有半点血色。

姚月宸问道：“申师妹，你怎么啦？”

申若华摇了摇头道：“我没事，休息一晚就好了。幸不辱命，明后天再行两次功就可以了。”

即便是夏天，申若华也感觉身子很冷，她以为是行功费神，加上最近身体不适所至，只要睡一觉就可以恢复。

没想到走出纱帐没两步，申若华就感觉小腹传来一阵巨痛，刹那间天旋地转，眼前一黑便栽倒在地。

“申师妹！”姚月宸立刻上前将申若华的上半身抱住，食指压在申若华的脉搏上，发现申若华手腕冰冷，脉象微弱，正是体寒之症暴发的征兆。

“月宸，她怎么了？”方玉龙见申若华面色苍白的吓人，真怕对方就这样一命呜呼了。

姚月宸皱着眉，解开了申若华的练功服。

白色的练功服下是一件极薄的汗衫，姚月宸将汗衫拉起，伸手压在了申若华的小腹上。

果然如她所料，申若华的小腹如同冰块一样。

姚月宸抬头对方玉龙道：“她寒症发作了，快抱她去卧室。”

方玉龙立刻将申若华抱起，飞步冲向申若华的卧室。

申若华的卧室完全是复古的风格，中间放着一张如同小木屋般的雕花拔步床。

方玉龙顾不得欣赏床架上精美的雕花，将申若华放到了床上后问姚月宸怎么办。

姚月宸道：“你发病的时候，我们怎么救你的，现在你就怎么救她。”

“啊？”方玉龙一下就愣住了。白天姚月宸才和他说过收申若华的事情，晚上就要付之行动了，这也太快了点。

“还愣着干什么，迟早的事情，多一个美人你还不乐意了？动作快点，她的寒症很急，很像药女最后发病的样子，再拖下去，她会没命的。”姚月宸白了男人一眼，将申若华的裤子解了下来。

“这么厉害？”方玉龙脱了裤子，趴到了申若华的胯间。

虽然申若华上身还穿着白色的练功服，下体却已经赤裸了，白嫩的阴户正对着方玉龙。

方玉龙瞥了眼申若华的阴户，发现美妇人的阴阜竟然也极为饱满，虽然比不上朱蒂，但比其他妇人要丰腴得多。

也不知是天生的，还是因为试药的缘故，申若华的阴阜白嫩光洁，只长着几根细细的阴毛。

方玉龙伸手摸向美妇人的阴阜，发现美妇人的阴阜极冷，就像当初他和乔安那掉到山洞里，乔伊娜的阴阜也很冷一样。

不过乔伊娜是因为掉在寒冷的水潭里才会那样，身体里面是热的。

申若华则相反，她是因为身体里面太冷，导致肌肤都像冰块一样了。

“怎么会这么冷？她不会……那个吧？”

“暂时不会，你要再不进去，说不定她真要死了。陆无涯摸索的药方有问题，他片面追求药效，忽视了人体的承受能力。申若华在极短的时间内达到了我吃药十年才有的效果，寒气已经侵入她的脏腑，我想她最近已经有了发病的征兆，刚才行功，消耗了她大量的精力，才会导致她的寒症彻底暴发。”

如果没有遇到方玉龙，姚月宸也会遇到这一关，所以对这种症状极为了解。

饶是如此，摸到申若华冰冷的小腹，姚月宸还是有些后怕。

她一手抚摸着男人的肉棒，一手抚摸着申若华的阴户，同时刺激着两人的情欲。

“我说你怎么回事，看到别的女人，鸡巴立刻就翘了起来，申师妹裤子都被我扒了，你的鸡巴怎么还不翘起来？”

“一想到她是陆无涯的女人，我总觉得瘆得慌。”方玉龙盯着申若华的阴户，想象起朱蒂妈妈的肥美鲍鱼来。

申若华的阴户虽然比不上朱蒂妈妈的肥美，比不上竹衣妈妈的精致，但很有特点，外阴唇肥厚，小阴唇细长，像玉蚌中长出两片嫩翅。

“你来摸她的阴唇，虽然冷，但手感很好，你会喜欢的。”姚月宸一边撸着男人的肉棒，一边解开了申若华练功服的扣子，又将美妇人的汗衫推到了胸口，将美妇人两个白嫩的乳房露了出来。

“你看，她的奶子也很很漂亮，我在会所见过那么多女人，从没见过那个女人的奶子有她白的，就是梦令也比不上呢。”姚月宸拉着方玉龙的大手去摸申若华的乳房。

申若华的乳房虽然不像小腹那么冰冷，但摸在手里也是凉凉的，没什么温度。

不过手感确实很好，如同少女一般，软软的很有弹性。

方玉龙道：“她这是没有血色才发白的，你和梦令的奶子比她漂亮多了。”方玉龙摸了下申若华的乳房，又隔着衣服摸了摸姚月宸的乳房。

姚月宸将乳房抵在男人胳膊上摩擦，继续刺激着男人的情欲。

也不知是这一招起了效果，还是方玉龙真对申若华起了欲念，他的肉棒在姚月宸的抚摸下急速膨胀，瞬间便坚硬如铁。

姚月宸笑道：“终于硬了，我还以为你要阳萎了呢。”其实从脱了申若华的裤子到方玉龙的肉棒翘起来也就两分钟时间，只是作为药女的姚月宸担心申若华，心急便觉得等待的时间太长了。

姚月宸拉着男人的肉棒顶到了申若华的阴唇上。

火热的龟头碰到冷冰冰的肉唇，方玉龙的身子便哆嗦了一下。

外面就这么冷，要是插进去，会不会把他的肉棒都冻住了？

“你主动点啊，又不是给你治病，还得老娘帮你塞鸡巴。”姚月宸见方玉龙看着申若华的阴户发呆，忍不住爆了粗口。

方玉龙用手指压住了申若华肥美白嫩的阴唇向外分开，挺着粗大的肉棒插进了美妇人冷冷的肉穴。

要不是知道申若华还活着，方玉龙真有种奸尸的寒瘆感觉。

也许是申若华处于昏迷之中，先前姚月宸和方玉龙抚摸她的阴户没有起到该有的刺激作用；也许是申若华的下体太过寒冷，导致她的阴户无法扩张，总之，方玉龙的大龟头顶进美妇人的阴道前庭之后，就难以寸进了。

“怎么会这样，太紧了，进不去啊。”方玉龙抽出肉棒，用手指扒开了申若华的肉穴。

灯光下，美妇人阴道内的膣肉白嫩如玉，摸在手上细滑柔软，只是太冷了，没有活物的感觉。

申若华的阴户幽深，不用手电之类的光源，尽凭屋顶的灯光是照不到底的，但可以肯定，申若华的阴户虽然娇嫩，但却不是处女。

姚月宸道：“无涯子精气十足，虽不好色，但也不禁女色。她是无涯子的道侣，肯定不是处女了，你不用看了。”

“难道是无涯子的鸡巴太小了，将她开发的不够，所以我的大鸡巴插不进去？”

“胡说八道，女人的阴道极有弹性，除非是天生石女，要不然男人的鸡巴再大，成熟妇人的阴道总能吃下。我想是申师妹的寒症太过猛烈，让她的下体有些僵化了。你用些力，不用担她会受伤。”

方玉龙道：“我才不怕她受伤呢，可是我会感到痛的。”

姚月宸没好气地白了方玉龙一眼道：“你给那么多女人破过身，也没见哪个女人痛死。快些进去，再不进去，说不定申师妹真不行了。”

姚月宸说罢又用手去摸了摸申若华的小腹，发现对方的小腹又冷了几分，连忙对方玉龙叫道：“快些，她的寒气还在迸发，极需你的火气中和，再拖下去，她真会死的。”

方玉龙见姚月宸脸色凝重，不敢再说胡话，挺着大肉棒再次顶在了申若华的阴唇上。

姚月宸见申若华的阴唇肥厚，男人的龟头插进去，肉唇却没怎么扩张，便知男人方才所说没有夸张，申若华的阴户此刻真的奇紧无比。

她趴到申若华的身上，双手压着申若华的阴唇用力向外分开，方便男人的龟头往申若华的阴道深处插。

真紧！

给一干处女破处的时候感觉都没这么紧。

方玉龙用力挺着屁股，龟头在美妇人冰冷阴道的挤压下隐隐作痛。

方玉龙对姚月宸道：“这么紧，就算进去了也干不起来啊。”

“申师妹一直处于昏迷中，刚才我们的刺激没能让她的身体起反应，所以她的阴道没有什么润滑。你先进去了再说。”姚月宸下了床，到其他屋子找润滑的东西去了。

很快，姚月宸又回到了卧室，手里拿着一个小碗，碗里放了些食用油。“这是我从厨房找到的，虽然申师妹不怎么下厨，这东西倒是备着。”

有了食用油的润滑，男人的大肉棒终于插进了申若华的阴道。

真冷！

方玉龙趴在申若华的身上，感觉就像龟头插进了冰块之中。

冷得让他没有丝毫放纵的欲望。

有一回，卢梦令和他做爱的时候，运功释放寒气，感觉都没有此刻的申若华冷。

姚月宸见男人的肉棒插进了申若华的阴道，立刻问道：“她里面是不是像冰块一样？”

“是啊，梦令运功的时候都没这么冷。”

“这是寒症发作的症状，如果我没遇到你，将来某一天也会和申师妹现在一样发病的。你快些抽送，早些将你的精液射入申师妹的子宫里。”

“我和乔伊娜掉进山洞的时候，乔伊娜身上很很冷，但跟她没法比。”虽然感觉很冷，插送起来吃力又隐隐作痛，方玉龙还是趴在申若华身上埋头苦干起来。

只有他能救申若华，这是申若华的宿命，也是他的宿命。

申若华的身体虽然冷，终究是个漂亮的美熟妇人。

常年练功让她的乳房如少女一样坚挺，此刻寒气发作，那乳房看起来就像玉脂一样光滑，隐隐有种透明的感觉。

方玉龙一手撑着床垫，一手抚摸着美妇人的乳房。

“怎么样，是不是有感觉了？”姚月宸见方玉龙主动去摸申若华的乳房，也松了口气。

申若华可是关系到方玉龙是否能平稳接管帝火一脉的关键人物，不管申若华以前是谁的女人，以后只能是方玉龙的女人。

“还行吧，反正没有月宸美。”方玉龙将申若华冷冰冰的玉腿架到了肩头，扭动大腿撞击着美妇人肥白的屁股。

屁股是人身上肉多的地方，申若华也不例外。

她的小腹冰冷，连带着整个身体都冷冰冰的，脂肪堆积的臀丘反倒成了她身上最为温暖的地方。

温暖也只是相对于她身体其他部位，方玉龙的胯部撞在美妇人的屁股上，感觉也是凉滑滑的。

方玉龙一手抱着申若华的双腿，一手将姚月宸搂到身边，边肏着申若华冷滑的肥穴，边摸着姚月宸的乳房。

即便姚月宸的身体比普通女人清凉，和此刻的申若华比起来也温暖多了。

脂玉般的乳房摸在手里，感觉更是美妙。

姚月宸脱了衣服，方便男人把玩她的乳房，以刺激男人的情欲，好让男人早些射精。

这时候，姚月宸觉得男人太过持久，真不是什么好事情。

为了更好地刺激欲望，方玉龙干脆将姚月宸抱到了申若华的身上，一边肏着申若华冷滑的肥穴，一边摸着姚月宸那精致美妙的光滑小嫩穴。

过了片刻，姚月宸见申若华有了些反应，一手抓着申若华的手腕，探查对方的脉搏，一手绕到方玉龙的身后，抚摸着男人的股沟，她的注意力全在申若华的脉博上，也不知道另一只手摸到了哪里，就听见男人叫道：“月宸，注意力集中点，你想用指甲插我菊花啊。”

姚月宸笑道：“插就插了，只许你弄我们女人后庭啊。你快些，她的脉博比刚才有力些了，她里面有没有变暖些？”

对方玉龙来说，申若华的阴道只有一个感觉，那就是冷，普通男人只怕插进去就软下来了。

若不是他得到了火龙珠的传承，早在对方身上一泄如注了。

听姚月宸这么说，方玉龙用心感受起申若华身体的变化来。

约摸过了半分钟，方玉龙道：“是有些变化，没之前那么冷了。我还以为是这么长时间摩擦，她的身体对性刺激有反应了呢。”

“你的鸡巴做爱的时候会分泌特别的腺液，虽然没有女人的分泌的水多，但带着你的身体特有的气息，这些腺液进入申若华的身体，立刻就起了足用。”

申若华完全不知道在她身上发生了什么事情，她的意识还停留在摔倒的那一瞬间。

在男人体液的作用下，申若华的小腹不再像刚才那么冰冷，她的意识也在逐渐恢复。

还没有睁看眼，申若华就感觉自己的身体在晃动。

难道自己还在眩晕中，所以还有那种天旋地转的感觉？

小腹的巨痛比前几次更加凶猛，而且来得如此突然……好像小腹没那么痛了……有些胀胀的……疼痛中夹着丝丝酥麻的感觉。

是师兄吗？

难道我已经死了，和师兄作了一对鬼鸳鸯？

啊……下面被塞得好满，和师兄的感觉有些不一样，是许久没和师兄同房，所以才会感觉这么充实吗？

申若华不敢睁开眼睛，怕一睁开眼睛，这种感觉就消失了，她下意识的摆动胳膊，想抓住身边的某个东西。

“玉龙，她动了，应该快要醒了，你再加把劲。”姚月宸见申若华的胳膊动了，摸着男人阴囊的玉掌又在男人的股沟间来回移动，想让男人更快达到高潮。

男人的性器和申若华的阴户连接在一起，姚月宸的手指不时会碰撞到申若华的会阴，那里同样是女人的敏感之地。

那一瞬间，申若华想起自己晕倒的事情来。

师兄死了，方玉龙和一个美妇人拿着师兄的信物来找她，要带走师兄留下的东西，还要让她修改一个男人的记忆，她行功后，小腹巨痛就晕了过去。

也就是说，这时候陪在她身边的是方玉龙和那个美妇人。

不是师兄？那为什么自己会有那种感觉？不，不是感觉，是真的！有个男人的性器真插在她的阴道里……是谁，是方玉龙吗？

申若华猛得睁开眼睛，顿时被眼前的一幕惊呆了。

只见方玉龙跑在自己的胯间，她的一双玉腿被他架在了肩头，虽然看不见两人的私处，但她能感觉到男人的性器在她的阴道里抽插，将她的阴道塞得满满的。

那个美妇人赤裸着上身跪在一旁，一手摸着她的小腹，一手绕到了方玉龙屁股后，摸着她和方玉龙性器相交的地方。

“你们……你们太卑鄙了……”申若华双目怒视着方玉龙和姚月宸，挥掌向两人击去。

她答应了两人的请求，帮他们修改另一个男人的记忆，这两人竟然趁她昏迷之际奸淫她，污了她的清白。

方玉龙性欲高涨，此刻只顾着抱着申若华的玉腿疯狂冲刺，姚月宸却时刻关注着申若华的变化。

申若华醒来的时候，姚月宸就注意到了，只是没想到申若华醒来后会立刻有力气攻击她和方玉龙。

申若华虽然无比愤怒，但她的身体刚刚摆脱寒症的折磨，身体极为虚弱，那一击即便是含怒而发，对姚月宸来说也是绵软无力，伤不到她一分一毫。

姚月宸一把扣住了申若华的手腕，对申若华道：“申师妹，你听我说……”

姚月宸的话还没说完，申若华被她扣住手腕，急火攻心，又晕了过去。

姚月宸见申若华又昏迷过去，心中暗叹了口气，松开了对方的手腕。

方玉龙道：“她怎么了？”

姚月宸在男人的屁股上拍了一巴掌道：“还能怎么了，看到自己被你这个大淫魔奸污，急火攻心，又晕过去了呗。”

“我这可是救人一命，胜造七级浮屠。怎么到你嘴里又成了大淫魔了呢。她已经没事了，要不我们继续？”方玉龙将申若华的双腿放下，用力抱住了姚月宸半裸的身体，一双大手尽情把玩着美妇人丰盈挺拔的玉乳。

“她只是借了你的一点气息，暂时解了寒症之状，要想根除她的寒症，必需要将你的精液射入她的子宫才行，而且一次还不行，得要多射几次。具体情况还要我每隔三四小时给她把脉才确定。正好她还要给原本的方玉龙行两次功，我们就在这里等着，她给原本的方玉龙行功，你呢，就给她治寒症，两不耽误。”

“我看她好像不领我们的情啊，也许醒了还要喊打喊杀呢。”

“那是她不知道自己的状况，我会开导她的。”姚月宸依在方玉龙怀里，尽情扭动着白嫩的玉体，丰满的乳房在男人大手的揉弄下不断变幻着形状，白嫩的乳肉和红艳的乳珠交替着从男人的指间鼓起。

姚月宸双手也扣到了她的胸口，摸起男人揉弄她乳房的手掌来。

有了姚月宸的互动配合，方玉龙和申若华交媾不再想刚开始那般无趣。

他一手紧搂着姚月宸的玉体，一手抓着申若华的臀瓣，粗大的肉棒在申若华清凉又柔软的阴道里尽情驰骋起来。

申若华再次醒来的时候，方玉龙已经不知去了什么地方，卧室里只剩下那个漂亮的美妇人。

尽管申若华对火神教帝火一脉以外的支脉并不熟悉，但经过陆无涯的讲述，这个叫姚月宸的美妇人应该是另一支脉的魁首，是和师兄身份相当的女人。

她不明白，这样一个身份的女人，为什么要帮助方玉龙对她做奸淫之事。

不等申若华说话，姚月宸便道：“看样子申师妹还很生气。”

申若华面若冰霜道：“难道我还应该高兴？真想不到你们会如此下流无耻，竟然趁我晕迷的时候对我做那种事情。”

“申师妹误会了，刚才师妹情况危急，我和玉龙只是为了救你。”

申若华一阵冷笑道：“救我？你当我是三岁小孩吗？那样救我，还不如让我去死。我的清白也被你们玷污了，还不如让我早些死了，清清白白去找师……”话未说完，申若华便开始剧烈咳嗽，吐出一口血来。

姚月宸道：“申师妹寒气侵腑，现在吐出寒血，体内的寒症便无大碍了。”

申若华正欲发怒，听姚月宸所说，愣了下，抬头问姚月宸道：“寒症是什么？”

姚月宸道：“寒症是一种极为少见的病症，申师妹应该听陆师兄说过药女的事情。本教传承之中蕴含着极为庞大的阳气，无论是谁得了传承，都要有药女相伴，而药女便是我这一脉的传承。帝火要药女相伴，药女也需要帝火，若无帝火传承者相伴，药女最后就会被体内极寒的药性反噬，这就是寒症。”

申若华一脸迷茫道：“既然是你那一脉的奇症，我怎么会得？”

“申师妹，最近几个月，每次来潮，你是不是都会感到小腹冰冷，并伴有刺骨之痛，而且一次比一次严重。”

申若华点了点头，她一直以为自己是练功出的问题，听姚月宸所说，才知道自己有如此症状，另有原因。

姚月宸又道：“陆师兄是什么时候开始给你吃药的？”

申若华道：“有好几年了，一开始没什么功效。差不多一年前，师兄又改了药方，我服了新药后，功力进步很大。这跟寒症有关系吗？”

姚月宸点了点头道：“陆师兄一心想将火神教的传承统合起来，他给你服用的，就是他私下调配炼制药女的药。不得不说，陆师兄天纵奇才，他配制出了新的药方，但这个药方的功效非常霸道，即便申师妹功力深厚，也经不住如此霸道的药性。”

申若华不相信姚月宸所说，师兄怎么会将她炼成药女呢。

她用力摇了摇头说道：“你说的不是真的，师兄给我服用的药是帮我修炼的，我能感觉到药物对我的帮助。师兄那么爱我，怎么会把我炼成药女，你休想骗我。”

“我知道你不相信，可事实就是如此。那药方对你确实非常有用，但如果没有玉龙，你很快就会死。照你之前的症状，最多还能活半年，刚才你为原本的方玉龙行功，耗费大多的心神，导致你体内的寒症提前爆发。好在玉龙在我们身边，要不然后果不堪设想。”

申若华歇斯底里吼道：“你不要说了，这不是真的，师兄不会那么对我的。”

姚月宸道：“我知道你难以接受，可真相就是如此。陆师兄或许很爱你，但在他心里，本教传承才是第一位的。为了他的梦想也好，野心也好，他可以牺牲一切。你和他一起生活这么多年，应该知道他心中的追求。还有，不是所有女人都能炼制成药女的，可能陆无涯找不到其他合适的女人试药，所以才会让你试药。你功力高，体质好，又是他的道侣，让你试药，他可以精确掌握药的作用，随时调整药方。他将传承宝物放在你这里，或许就是安排我们相见，让玉龙救你。”

申若华双手掩面，沉默不语。

她忽然想起顾宇航之事事发前，师兄让她以师姐的名义去教导假顾宇航，难道那个时候师兄已经准备将她推给他的弟子了吗？

姚月宸不知道申若华心里在想什么，见申若华掩面不语，坐到申若华身边说道：“申师妹，不管你和陆师兄如何，那都是以前的事情了，陆师兄将传承宝物和他的遗物都交你保管，肯定是希望你好好活着，帮助玉龙接管帝火一脉。传承宝物丢了不要紧，我们可以再找回来，帝火一脉的事务可不能乱了。”

申若华心里一团乱麻。

师兄几年前就让她服药，是不是那个时候师兄就准备将她炼成药女，不要她了呢？

这些年，师兄对她的感情都是假的吗？

姚月宸说师兄让她是试药，是找不到更合适的人选，是在安慰她吗？

不会的，师兄不会不要我的，不会的……

申若华掩面坐在床头，娇躯微微颤抖着，半裸的身体看起来有些凌乱。此刻的申若华丝毫没有女异人的风采，更像一个柔弱无力的少妇。

姚月宸见申若华轻声哭泣，心里反而松了口气。

申若华对陆无涯是全心全意，毫无保留的，陆无涯对她却并不是。

至少，在陆无涯心里，火神教的传承才是最重要的。

至于陆无涯对申若华的感情有几分是真的，已经找不到答案了。

“申师妹，也许陆师兄觉得你和他一样，重视火神教传承重于你们之间的私人感情，所以他才会让你试药……”

“你不用安慰我，我不是未成年的小女孩，不会寻死觅活的。我会完成你们交代事情，也会帮你们掌握帝火一脉，之后我会归隐山林，过我想过的生活。我一直想和师兄找个无人的山林居住，不问世事，现在师兄不在，我更无牵挂了。”

姚月宸道：“申师妹，我想你没明白我刚才的意思，你虽然没有我脉的传承，但你的身体和药女已经没有什么不同。刚才玉龙的阳气只是暂时缓解了你体内的寒症，并没有根除你体内的寒气。事实上，药女体内的寒气会一直存在下去，所以，你以后要和我一样陪伴在玉龙身边才行。尤其这两天，你的寒症发作，每天要玉龙多次将他的体液注于你宫中才行。”

申若华睁大了美目，不可思议地盯着姚月宸。

这个女人说的真的吗？

每天数次，还要方玉龙将体液注于我宫中？

这真是给我治病，而不是找借口让方玉龙奸淫我？

姚月宸见申若华用怀疑的目光注视着她，缓缓点了点头道：“申师妹，这只是一种治疗方法，而且是最有效的方法。至于效果如何，我想申师妹应该已经有所体会。只要除了寒气的副作用，师妹服下的药物对师妹还是很有用的。”

我能把和一个陌生男人交媾当作一种普通的治疗方法吗？

难道把一个陌生男人的性器插入自己的阴道当作是去医院让男医生打针挂水？

一想这两天每天要和方玉龙做爱数次，申若华便心乱如麻。

“你先出去吧，我想一个人静静。”申若华低着头，不敢再看姚月宸。

此刻，她的脸已经不再像发病时那么苍白，而是有了一丝红晕，甚至还有些温热的感觉。

卧室外是一个书房，是平时申若华看书的地方，方玉龙正无聊地翻着申若华看的书籍。

看到姚月宸从卧室出来，方玉龙放下了手中的书，用询问的眼神看着姚月宸。

姚月宸点了点头道：“我跟她说明了情况，她是个聪明的女人，知道该如何选择。今天晚上你就睡在她房里，睡前再做一次。”

“她……”方玉龙用手指了指卧室，脸色有些尴尬。

申若华与他之前碰到的任何一个女人都不同，两人之前从没有过暧昧的关系，而且申若华还曾是他名义上的师伯，现在突然要睡一起，方玉龙便是花丛小蜜峰也有些无所适从。

“月宸，你不是对寒症有研究嘛，可以配药给她用啊？”

姚月宸道：“她这是急症，就跟当初你吸收了火龙珠的能量发作一样，就是给你吃整颗的药珠，也不可能缓解你体内的火气。药物的作用缓慢，要长时间才能起作用，她现在的情况等不得。况且每个药女的药性并不完全相同，我的药珠并不一定能给她做药。陆无涯的药方我还没有仔细研究，更谈不上给她配什么解药了。再说，有你这个现成的解药在，何必让我再去做那些没把握的解药呢，万一配错了药，岂不是害了她的性命。她现在可是我们掌握帝火一脉的关键，可不能有什么闪失。你不是最喜欢美妇么，她这个师伯可比你那个师父有女人味多了。”

“你不是用我的精液配过药么，不能给她用？”

“跟你说了，她是急症，药物作用起效慢。再说你的精液入药是给人续阳的，又不是治寒症的。你的精液吃到肚子里，很快就会被胃液侵蚀掉，对寒症没什么作用，只能吸收点其他营养。对药女来说，吸收你阳气最好的办法就是体液交流。特别是你精液射入子宫。子宫是药女产生寒气的根本所在，你的精液入宫，能最大极度的缓解药女的寒症。”

“我还准备要去拜访宁夫人呢，幸亏没先跟若影说，要不然现在就分身乏术了。”

“看来你跟宁家关系不错啊，宁夫人说见就见了。”

姚月宸和卢梦令一样，只知道当初宁恒纲遇刺，方玉龙救了宁恒纲一命，并不知道在海上的时候，方玉龙又救了宁恒纲一命，宁夫人简直就把方玉龙当儿子看了。

坐在床上的申若华突然想起方玉龙在她体内射精的事情来，连忙盘腿而坐，想把男人的精液从子宫中逼出来。

申若华是精神系的异能者，感官比普通人要敏锐的多，一凝神运功，便听到书房里姚月宸和方玉龙的谈话。

听起来，那方玉龙似乎还不太乐意给她治病。

混蛋！

要不是师兄有交待，要我助你们掌管帝火一脉，我就是死了也不要你来救。

想到陆无涯已死，气愤的申若华再无心凝功，起身便去了卫生间，用温热的水流不停冲破刷着下体。

此刻的申若华，内心依旧是矛盾的。

一方面，她要完成陆无涯交给她的遗命，协助方玉龙掌管帝火一脉；另一方面，她又想为陆无涯守节，从此和任何男人都再无瓜葛。

可偏偏她成了药女，要完成陆无涯的遗命，就必需好好活着，而活着，只有方玉龙一人能救她，而且还是用那种让她感到羞耻的方法救她。

申若华轻轻跳动着身体，想把男人射在她身体里的精液都震出来。

她需要的只是男人精液中蕴含的阳气，而不是男人的精子。

白嫩的乳房随着美妇人的身体上下跳动着，有种被人拉扯的感觉，饱满的乳球拍打着美妇人的胸腔。

跳了几下，申若华便停了下来，低头凝视着自己的乳房。

曾经，师兄也这样抚摸她的乳房，难道以后要让另一个男人来把玩自己的乳房？

申若华双手捧着自己的乳房轻轻搓揉着，又回忆起和师兄在一起的快乐时光。

在温热水流的滋润下，申若华的阴唇极为饱满，美妇人一运功，粉嫩的阴唇便像初放的花瓣一样向外张开，阴道内粉嫩的膣肉一阵蠕动，白浊的精液便如发酵的酸奶一样从粉嫩饱满的花瓣间流淌出来。

真多！申若华看到男人的精液流出，又凝神运功，推动着男人射在她阴道深处的精液向外涌，然后用水流不断冲洗自己的下体。

感觉男人射在她子宫里的精液都洗干净了，申若华擦干身体，裹着大毛巾出了卫生间。

卫生间在卧室里面，申若华站在卧室中央，看着闭合的房门发呆。

要将房门反锁上吗？

此刻的申若华感觉她的身体并没什么异样，她觉得不再需要方玉龙“救”她了。

申若华走到门边，手指捏着锁销，最后还是松开了。

卧室里没有开灯，从窗户透进的微弱月光让方玉龙能看清房间里的大致模样。

方玉龙已经进过这个房间，就算没有月光，他也知道卧室的大致摆设。

床架上的粉色纱帐已经垂下，让躺在床上的申若华看起来更加朦胧。

方玉龙站在纱帐外看着静静躺在床上的申若华，也不知道对方是不是真的睡着了。

发生了这样的事情，方玉龙不认为对方能如此安然入睡。

就如姚月宸所说，无论是娇美的脸蛋，还是丰韵的体态，申若华都应该是方玉龙喜欢的类型，偏偏方玉龙对申若华没什么明显的欲望，就像当初对范芷琪一样。

也许是当初庄若影那句“我师姐脾气古怪，要是生气了，会把你弄成废物。”深深印在了方玉龙的脑海里，所以方玉龙潜意识里对申若华有抵触情绪。

又或许，申若华是精神系的异人，能窥视人内心深处的秘密，方玉龙心里有太多的秘密，不想让他人知道，所以不想跟申若华有太多的纠缠。

方玉龙在纱帐外站了好几分钟，最后还是掀开纱帐，爬上了申若华的闺床。

北方夏天的晚上比南方要清凉很多，申若华盖着薄毯，方玉龙只能看见对方穿着白色的睡衣或者睡裙。

便如方玉龙猜测的那样，申若华并没有睡着，但她的控制力极好，装睡起来就像真的睡着了，神色平静，呼吸均匀。

方玉龙穿着宽松的沙滩短裤，上床之后就将裤子脱下，钻进了毯子里。

申若华的身体还是凉凉的，夏天用来纳凉倒是不错。

装睡的申若华感觉到方玉龙钻进了她的毯子，平日里再怎么镇定的妇人，此刻也变得紧张起来。

方玉龙伸手搭在了申若华的身上，隔着睡裙轻轻抚摸着美妇人的小腹。

申若华不确定她的身体是不是如姚月宸所说，需要身边男人的精液连续灌溉才能根治她的寒症。

此刻，她感觉良好，不需要男人的灌溉，所以她将男人搭在她小腹上的手掌挪开了。

她没有说话，但意思很明显，你可以睡在我身边，但你只是给我治病的道具，我不需要的时候，你别碰我。

“若华，你师兄的事情我很抱歉，但我真的没想过要杀他，是他用死给我上了最后一课。”

“也许我们可以成为很好的朋友，就像若影那样。”

“虽然我还不是很了解药女，但只要我们关系融洽，药女的身份无论对你的身体还是修炼都是有好处的……”

无论方玉龙说什么，申若华始终沉默不语，方玉龙讨了个没趣，便也不再说话。

这时候已经是凌晨两点多了，两人达成默契不说话，不知不觉便都睡着了。

清晨时分，申若华被小腹的疼痛惊醒。

昨天晚上，她还希望是姚月宸在骗她，希望是姚月宸弄错了她的症状。

现在，一切都如姚月宸所说那样，她并不是练功出问题，而是她的身体本身出了问题。

她成了药女，因为药物的反噬，她的寒症发作了。

申若华双手用力压着小腹，想以此来减轻痛感，但收效甚微。

方玉龙被申若华惊醒了，看到申若华身体蜷曲，双手捂着小腹，知道对方寒症又发作了。

他立刻将申若华抱到了床中央，将美妇人的双手用力拉开。

如果说前一次他还要姚月宸帮助刺激性欲才能让他对申若华产生欲望，这次就无需如此了，晨勃让他的肉棒硬得发痛，正需要一个女人来泄掉他过剩的精力。

抛开身份不说，对方玉龙来说，申若华是极好的床笫伴侣。

也许是想告诉方玉龙，她不想和他性交，申若华用力挣扎了几下。

很快，她就放弃了挣扎，一来，男人的力量太大，根本不是她能对抗的；二来，她的小腹实在很疼，让她使不出什么力来。

申若华闭着眼睛躺在床上不再挣扎，身体微微颤抖着。

不是因为害怕方玉龙将要进入她的身体，而是小腹疼痛所致。

方玉龙很想对申若华礼敬有加，但美妇人的挣扎激起了他的暴力征服欲。

方玉龙将申若华的睡裙掀起，一把将美妇人的白色内裤给扯破了。

申若华听到内裤撕裂的声音，身体不由又颤动了下。

师兄，对不起！

不是我不想反抗，是这家伙力气太大了。

我还要完成师兄的遗命，只有他能治我的寒症。

申若华紧闭着眼，回忆着她和陆无涯的甜蜜往事。

既然不能回避和方玉龙交媾的事情，干脆就把方玉龙想象成师兄好了。

申若华的身体很清凉，虽然不像昨天晚上那样冰冷，但男人火热的身体接触到对方的肌肤，还是有种阴冷刺骨的感觉。

方玉龙分开了美妇人的大腿，这一回他没有将美妇人的双腿架到肩上，而是将美妇人的双腿缠在了他的腰间，他挺着大肉棒顶到了美妇人的阴唇上。

和他所料不差，美妇人的阴唇比她的大腿还要冷，若不是他的精气足够旺盛，那火热的龟头压在美妇人的阴唇上的一瞬间，只怕就要泄了。

还是那么紧！

方玉龙用力挺着屁股，好不容易才将龟头顶进美妇人的阴道。

申若华闭着眼睛，双手压着自己的小腹。

在男人缓解她寒症之前，她的小腹还是很疼痛的。

方玉龙见申若华依旧像死人一样一动不动，忍不住说道：“你跟陆无涯在一起的时候也这样吗？那样他岂不是一点乐趣都没有？”

“你只是在给我治病。”申若华说了这句话后便不再出声。

那意思很明显，我和你不是做爱，只是治病，不需要感情交流。

你要给我的不是感情，只是精液罢了。

方玉龙讨了个没趣，又埋头苦干起来。

这时候房间里的光线已经变得明亮，申若华穿着白色的睡裙，方玉龙低着头，可以看到美妇人的两个饱满乳房在白色的睡裙中晃荡，若隐若现的样子甚是诱人。

方玉龙直起身子，跪在申若华胯间，将美妇人的睡裙推到了胸口，让美妇人的乳房彻底裸露出来。

申若华虽然闭着眼睛，但方玉龙在她身上做什么，她还是能感觉到。

当方玉龙将她的睡裙推到胸口，她竟然又将睡裙拉了下去。

这算是她第一次正式回应方玉龙，但却是和方玉龙意愿背道而驰。

方玉龙将目光移到了申若华脸上，美妇人却依旧双目紧闭。

有病，这已经是第二次肏你了，看你的奶子怎么了？

方玉龙不理解申若华是什么心理，但美妇人的举动反而激起了更强烈的征服欲。

他一把抓住了美妇人睡裙的领口，用力将睡裙扯开了。

睡裙撕裂的声音很特别，在清晨的房间里显得颇为刺耳。

方玉龙以为申若华会发怒，对他来说，申若华便是愤怒，也比现在像个死人一样有趣得多。

但方玉龙失望了，申若华并没有发怒，依旧闭着眼睛躺在床上一动不动。

即便是动，也是她的身体在男人的撞击下颤动。

我看你忍！

方玉龙将申若华的双腿架到了肩上，用下巴摩擦着美妇人的脚踝和脚底。

申若华没想到方玉龙会这样玩弄她的双脚，但小腹的疼痛减轻了脚底的酥痒之感，申若华只是用小腿肚拍打着男人的胸膛，用依旧冰冷的语气说道：“你不要像小孩子一样幼稚。”

方玉龙抱着美妇人的双腿一下子愣住了，原本有些得意的表情一下子变成了沮丧。

虽然申若华还闭着眼睛，方玉龙却仿佛从美妇人眼中看到了一丝嘲笑。

方玉龙索然无趣，像上了发条的机械玩具一样趴在美妇人身上重复着同一个动作，直到他的火热的精液射入美妇人寒冷的子宫里。

方玉龙和申若华都不知道，在两人毫不知情的情况下，男人体液中特有的雄性激素已经深入美妇人的身体，影响着美妇人的心智。

姚月宸撩开纱帐，登上踏板，看到床上的申若华衣不蔽体，有些惊讶道：“怎么了，还用强了？”

方玉龙看着一动不动的申若华道：“那倒没有，这女人有毛病，屄都让我肏了，居然还不让我摸奶子。”

姚月宸听男人说话粗糙，不由笑道：“给你肏屄是为了治她的寒症，摸她的奶子又不能治她的寒症，当然不给你摸了。不高兴了？她都成药女了，以后注定是你的女人，你也不必急在这一时，以后有的是时间。”

“还是月宸最好。”方玉龙将姚月宸搂在怀里便是一通狂吻。

申若华醒来的时候，方玉龙已经不在她房间里了，姚月宸似乎对申若华的大床很感兴趣，仔细观察着床架上精美的雕花图案。

姚月宸发现，这张大床的雕花与传统的床雕不同，十多幅主图上雕刻的都是和炎帝传说有关的故事。

见申若华醒来，姚月宸问道：“你老家也是江南一带的？”

申若华摇了摇头道：“不是，这床是师兄赠我的，说有三百年历史了，就连这个院子也是师兄置下的。”

姚月宸点了点头道：“这床虽然不是什么宝物，但也应该是帝火一脉的掌教代代相传之物了，陆师兄将它赠给申师妹，还是希望申师妹将它传下去。”

申若华知道姚月宸这么说，无非是劝她早日归属方玉龙，美妇人脸上有些尴尬，抓着毯子遮住半裸的身子道：“姚师姐，你……你能不能先出去一下。”

姚月宸看着面露羞涩的申若华，沉默数秒后又说道：“申师妹是不是想去洗澡？”

申若华点了点头道：“今天我还要去一趟研究所，总要整理一下吧。”

“嗯，申师妹说的是。不过，申师妹应该知道玉龙的身体也有特异之处，他能控制自己精子的活力。换句话说，他射在你子宫里的，只是对你有用的体液，没有活的精子，你不必担心怀孕的事情。玉龙的体液在你子宫里存在的时间越久越好，所以你洗澡的时候不用冲洗太干净。如果昨天晚上你不洗那么干净，也许今天清晨寒症发作的时候就不会这么猛烈了。”

申若华睁大眼睛呆呆地看着姚月宸，难道昨天夜里冲澡的时候洗得太干净也有错了？

申若华知道方玉龙是潜在的电系异能者，难道方玉龙已经觉醒了这方面的异能，能自如操控了？

见申若华不说话，姚月宸又道：“申师妹今天要早些回来，晚上行功之前，你还应该和玉龙做一次，让你的身体达到最佳状态。这样的话，就算行功会消耗你大量的精力，也不会伤了你的根本，寒症发作时的症状就会小很多。”

离开小院，申若华的精神还有些恍惚，不时透过后视镜看着渐渐远去的院墙。

是逃避，还是不舍，申若华自己也分辨不清楚。

她不想跟方玉龙有肉体上的接触，可小腹疼痛的时候，她心底又有些渴望男人的性器插入她的身体。

难道是自己的功力不够深厚，害怕那种冰冷的疼痛吗？

再回到小院已经是黄昏时分，申若华一进屋就看见方玉龙坐在她的小书房里，她进卧室必须经过小书房。

两人的目光相遇，申若华俏脸微红，立刻将目光移到了别处。

申若华知道方玉龙在这里等她是为了治她的寒症，是和她交媾。

想到“交媾”一词，申若华又想到了男人的性器。

虽然两人已经交媾两次了，申若华还没有看清过男人的肉棒，只是凭感觉知道男人的性器很大，而且比师兄更为持久。

当方玉龙进卧室的时候，申若华已经躺在了床上，衣服放在了回廊的木台上。

方玉龙拨开纱帐，登上踏板，仔细欣赏着美妇人曼妙诱人的身姿。

和前两次不同，现在虽是黄昏，但屋子里的光线还很明亮，申若华躺在床上一动不动，看是清冷镇定，内心却是慌张的。

即便她把和方玉龙上床当作一种治疗，但这种治疗实在是太过亲密了，亲密的让申若华这样心志坚定的女人意志都产生了动摇。

方玉龙站在踏板上脱衣服，申若华用眼睛的余光观察着他的一举一动。

当方玉龙脱下裤子，申若华便立刻紧闭上了眼睛。

真大！

怪不得塞进我的身体都那么困难，原来他有这么一根粗大又怪异的鸡巴。

方玉龙见申若华双目紧闭，长长的睫毛还在微微颤动，知道对方又在装冷漠。

反正对方不会配合，也不会反抗，方玉龙便拉着美妇人的玉掌握住了他的大肉棒，轻轻撸动起来。

申若华对方玉龙的任何举动都没感到意外，只是握着方玉龙的性器不动。

此刻，男人的肉棒还是半软半硬的，但在美妇人的手里快速挺了起来，申若华能感觉到手中的肉棒将她的手指撑开，一股火热的气息从她的手指一直传到了她的小腹。

和美妇人的清凉的身体相比，方玉龙的肉棒像火一样。

方玉龙一松手，申若华抓着他肉棒的玉掌便也松开了，像自由落体一样砸在下方的床垫上。

方玉龙掀掉了遮在申若华身上的薄毯子，美妇人的身体像寒玉凝脂一样展现在他眼前，只是无论他怎么抚摸，申若华都一动不动。

这个女人不会是性冷淡吧？

方玉龙见申若华不动，干脆将她翻了个身。

前两次都是用传统的体位和美妇人交媾，这次就用后入吧，反正美妇人也不会反抗。

方玉龙在申若华的小腹下垫了个枕头，让美妇人的臀丘看起来更加的圆润挺翘。

美妇人的屁股摸起来也比一般女人要清凉，臀丘的弹性还是手感都很好。

方玉龙扒开了美妇人的臀瓣，露出美妇人浅褐色的肛门和紧闭成一线的阴户。

美妇人的阴道那么紧，做些前戏进去才更舒服。

方玉龙一手抚摸着美妇人的阴户，一手拍打着美妇人弹性十足的臀丘。

申若华虽然趴在床上不动，但心里比前两次慌乱多了，方玉龙的动作让她想起了她和师兄在一起的快乐时光。

一想到师兄，申若华心里就有一种负罪感，虽然现在的局面是师兄造成的，但申若华总觉得是她的错。

为什么会有这种负罪感呢，难道我的潜意识里想跟方玉龙做爱，所以才有这种负罪感？

就在申若华迷乱的时候，方玉龙在美妇人的臀丘上用力拍了一巴掌，打了美妇人臀肉乱颤，似波涛翻滚。

申若华身子一颤，用力咬了下红唇，不让自己发出声音来。

申若华想起师兄跟她说过的话，容貌只是女人的小美，风韵才是女人的大美，而臀部是最能展示女人风韵的部位。

难道方玉龙和师兄一样，喜欢我的翘臀？

方玉龙双手抓着美妇人丰腴柔软的臀瓣用力搓揉着，不时露出美妇人浅褐色的菊蕾和粉嫩的阴户。

美妇人的菊蕾的色泽虽然不像阴户那样粉嫩，也不像屁股那样肥白，但肛门收得很紧，方玉龙即便用力拉扯肛门外的臀肉，肛门也紧闭着。

方玉龙一看便知美妇人的肛门还没有被异物入侵过，迟早有一天，他会破了美妇人的肛处。

申若华想象着男人抓着她的臀瓣搓揉的样子，她甚至能想象出她的肛门在男人双手用力拉扯下裂开的样子。

现在光线还很亮，她翘着屁股，男人能将她的肛门看得很清楚。

变态！

为什么男人会对女人的排泄器官如此感兴趣呢？

难道就因为排泄器官和生殖器官长得近吗？

听说有些男人喜欢走后门，难道方玉龙也有这种变态的爱好？

这家伙的性器那么粗大，那么硬，他是要硬来，我的肛门会不会被他插破了？

嗯……申若华双手抓着床单，嘴里发出了轻轻的呻吟。

方玉龙没有插她的肛门，只是用嘴巴咬了她的丰臀。

这种程度的疼痛，申若华完全能够忍受，只是男人咬得太突然了，申若华没有准备，所以发出了呻吟。

方玉龙松开了美妇人的臀丘，趴到了美妇人的身上，粗大的肉棒抵在了美妇人翘起的，分开的大腿根部。

申若华小腹下垫着枕头，分开的双腿间，粉嫩的阴户微微裂开了一道细细的肉缝，男人的龟头就顶在了那道肉缝上。

此刻的申若华没有寒症发作，所以她的阴户不像前两次那么冷，也没有之前那种僵硬的感觉。

虽然美妇人的阴户紧窄，但经过方玉龙的抚摸，美妇人的阴户里还是分泌出了些许润滑的爱液，相比于前两次，方玉龙的龟头很容易就插进了美妇人的阴户。

申若华只在床上垫了层薄床垫，质感偏硬，但在男人大力的冲刺下，美妇人白嫩的娇躯也在床上起伏摇晃起来，看似坚固沉重的大床跟着发出“吱吱吖吖”的声音来。

男人冲击的力量很大，被压在下面的申若华感觉有些胸闷。

前两次，她寒症发作，更多感觉到的是小腹的痛感，对男人性器进入她身体的感觉并不怎么强烈。

这次，申若华真真切切感觉到男人的性器插入了她的阴道，男人粗大的龟头不断撞击着她的花心。

申若华明白的知道，这不是什么治疗，是真正意义上的性交，是夫妻情侣之间才应该有的行为。

申若华极力压制自己的感官，试图将男人屏蔽在她的意识之外，但是，一切都是徒劳。

申若华情愿此刻寒症发作，那样小腹的阴冷疼痛就能取代她对性的感觉。

于是，申若华一动不动地趴在床上，小腹垫着枕头，圆圆的屁股高高翘起，方玉龙趴在美妇人的身上，胯部撞击着那柔软的臀丘，房间里只有肉体撞击和大床扭动发出的声音交织在一起，就像一出沉默的哑剧。

无声之下，是男人和女人肉体紧紧纠缠在一起的摩擦，是女人心防的溃散。

在方玉龙最后射精的瞬间，申若华双手死死抓着床单，红唇间发出了一声诱人的呻吟。

方玉龙趴在美妇人的身上，轻轻抚摸着美妇人光滑的身体，嘴角露出了一丝笑意。

姚月宸在研究陆无涯留下的笔记，其中一本厚笔记本中被陆无涯挖空了，中间放了一个优盘。

姚月宸打开电脑，将优盘插入电脑，发现优盘里面存着竟是顾家建法乱纪的证据。

方玉龙进书房的时候，姚月宸还在看那些资料。看到那些资料，方玉龙也很吃惊，忍不住问道：“陆无涯收集顾家违法乱纪的证据干什么？”

姚月宸道：“陆无涯野心很大，想通过假顾宇航控制整个火神教，假顾宇航有顾家当后盾，其力量也不小，陆无涯肯定不会让假顾宇航得到这个大助力，所以暗中收集了顾家违法乱纪的证据，一旦他控制了火神教，就会慢慢剪除顾家，到时候假顾宇航受顾家连累，在仕途上也不会有什么作为，就更好控制了。”

“这陆无涯还真是舍得，顾家如今的势力可不小，要是能利用，对他来说也是一大助力。”

姚月宸轻轻抚摸着方玉龙的胸口说道：“顾家是假顾宇航的顾家，陆无涯要控制火神教，怎么可能让假顾宇航做大，再说陆无涯得到我极阴珠一脉的组织，远比顾家重要。只是陆无涯没有算到，吸收了火龙珠的能量会让你变得如此强大，他所做的一切都为你做了嫁衣。”

方玉龙在姚月宸红唇上轻吻了下说道：“只是现在又冒出一个神秘的幕后黑手盗走了火龙珠和《帝火志》，我现在对这个神秘人可是一无所知啊。”

姚月宸道：“无论如何，我都相信你，未来你将会成为和炎帝一样的传奇领袖。陆无涯的笔记我要带回去好好研究，尤其是药方这一块，或许还能改进，为你培养更多的药女出来。”

方玉龙睁大眼睛看着姚月宸道：“现在我身边的药女也不少了，再多怕真要忙不过来了。”

姚月宸笑道：“能不能行还不一定呢，再说，药女也不是那么好培养的，得有特别的体质才行。她那边怎么样了？”

方玉龙耸了耸肩道：“还是老样子，不过这次她最后没忍住，叫了一声。”

到了晚上，申若华给原本的方玉龙行功，方玉龙依旧在帘外候着，姚月宸没有出现。

看到方玉龙跟着进屋，申若华嘴上虽没什么表示，心里对方玉龙倒没之前那么排斥了。

方玉龙隔着轻纱凝视着申若华。

每个女人都有其独特的美，申若华也不例外。

方玉龙身边美女环绕，申若华的容貌算不上最出色的那一等，但她是精神系的异能者，能给人一种浑然天成的美感。

方玉龙静静坐在轻纱外，回味着申若华冰玉般的身体。

这美妇人若是主动起来，是不是比姚月宸更有风韵呢？

一个多小时后，申若华行功完毕。

看到申若华走出纱帐，方玉龙立刻迎了上去。

申若华俏脸发白，额头上还有细细的汗珠，显然是太过费神所致。

方玉龙扶住了申若华的胳膊，关切地问道：“若华，你不要紧吧？”

听到方玉龙的问候，申若华心头荡起了一丝涟漪，有种温暖的感觉。

虽然这次寒症发作不像昨夜那般狂暴，但申若华还是能感觉到小腹的阴冷刺痛，美妇人额头上的汗水就是疼痛导致体虚所表现出来的症状。

申若华不想在方玉龙面前表现得太过娇弱，忍着痛轻声说道：“我没事，只是有些泛力。”

方玉龙不像姚月宸那样精通医理，不知道申若华是忍着痛在跟他说话，对着美妇人道：“你现在体虚，容易引起寒症，我们要尽快补回你的精气神。”

申若华没有说话，轻轻挣开了男人的手掌，先一步回到了自己的卧室。

因为疼痛，申若华没有去冲澡，直接上了床，将枕头垫在了小腹下。

是的，申若华是俯卧在床上，宽松的练功服下，丰满的臀丘高高翘着。

方玉龙看到申若华主动摆出了翘臀的姿势，脸上露出一丝古怪的笑意。

难道美妇人喜欢这种姿势？

还是她觉得自己会将她弄成这个姿势，所以先摆出了这种姿态？

方玉龙当然不会想到，申若华这样是为了缓解小腹的刺痛。

虽然这种程度的疼痛申若华完全能够忍受，但能让自己感觉舒服一些，为什么要跟自己过不去呢？

方玉龙爬上床，三两下就扒光了他和美妇人的裤子，手指所触，发现美妇人的阴户又比正常情况下冷，忍不住问道：“若华，你的寒症是不是又爆发了？”

“嗯，比前两次轻多了。”申若华趴在床上，想象着男人的大肉棒插进她阴户的样子。

虽然没有明说，但这一刻，美妇人竟然渴望男人的肉棒插入她的身体了。

“若华，你的阴道又变紧了，好难进去啊。”方玉龙扶着粗大的肉棒在美妇人冰凉的阴唇上来回摩擦着。

若是普通女子，他不用手扶，只要挺着肉棒对准了女人的阴户，稍稍用力，足够坚硬的肉棒就能插进女人的阴道，此刻的申若华却不行。

发作的寒症让美妇人的阴户又紧紧收缩了起来，要男人辛勤开垦才能进入。

申若华分开了大腿，让她的阴户尽可能的打开，然后将丰润的臀丘微微向后翘起，让她的阴户和男人的肉棒达到最佳的插入角度。

虽然这些动用并不明显，但方玉龙立刻就感觉到了美妇人的变化，这是美妇人第一次真正意义上的配合他。

“嗯……”在申若华轻轻的呻吟声中，方玉龙挺着大肉棒用力顶进了美妇人紧致又冰冷的肉穴。

美妇人那柔软的阴唇像泡得白嫩的银耳一样紧紧包住了男人火热而粗大的肉棒。

“终于进去了。若华，你的小穴真是太紧了，夹着我的鸡巴太爽了。”方玉龙尽情抚摸着美妇人的臀瓣，刺激着美妇人的敏感部位。

申若华的阴户冰冷，屁股也比寻常妇人凉爽，摸在手中更有冰肌玉骨之感。

申若华听到方玉龙说她的阴道紧致，俏脸之上竟有了些许羞红，红唇微启间又发出了阵阵的呻吟。

几分钟后，美妇人便觉得小腹不再有那种阴寒刺痛的感觉。

难道这就是天意？

药女和帝火一脉的传承者之间的关系真的如此玄妙？

申若华双手死死抓着床单，小腹的阴冷刺痛不再，她甚至能感觉到原本冰冷的子宫中燃起了一道火焰，要把她的整个身体都熔化掉。

随着子宫中的寒潮退去，美妇人的身体不再像之前那么僵硬，紧致的阴道给方玉龙的感觉还是凉凉的，但变得柔软滑爽了，抽送起来有了更多的乐趣和快感。

方玉龙拉着申若华的双手，将美妇人的身体从床上拉起来，如此一来，申若华就像跪坐在了方玉龙身上。

方玉龙跪坐在床上，挺起的肉棒深深插在了申若华的阴道里。

申若华分开双腿跪坐在方玉龙身前，柔软又圆润的屁股不停撞击着男人的大腿和小腹。

美妇人的屁股又凉又滑，在夏天的晚上格外舒服。

“嗯……啊啊……”虽然依旧是男人主动，但申若华的身体还是动了起来，不再像前几次那样躺在床上一动不动了。

性器摩擦产生的快感让申若华很快就兴奋起来，美妇人深深感觉到了情欲如潮水一般在她的身体里涌动，极需要一个宣泄的口子。

美妇人知道，这个口子此刻就插在她的阴道里，只要她扭动屁股，在她身体里翻涌的潮水就会顺着这道“口子”奔涌出去。

我和方玉龙认识多久了？

如果从师妹带方玉龙来尝试恢复记忆算起的话，有一年多了，可那时候我和方玉龙根本没什么交流，能算相互认识吗？

如果从方玉龙以传承者的身份出现算起的话，我和方玉龙认识还不到四十八小时。

为什么我会有如此强烈的欲望？

申若华的精神力强大，精神意志自然极为坚定，很少有人能动摇她的意志。

之前她虽然和方玉龙性交，但她只把这种行为当作一种治疗手段，内心本无任何的情欲，没想到才隔了一天，她的内心竟然有了和方玉龙性交的欲望。

难道这也是因为她是药女，而方玉龙是传承者的缘故？

申若华感觉双臂被身后的男人扯得有些酸痛，整个人都不受控制的摇晃起来。

若不是被身后的男人抓着双臂，美妇人丝毫不怀疑自己会立刻瘫软在床上。

美妇人不停扭动着脖子，试图缓解体内翻滚的欲潮，可越是如此，整个身体就越是酥痒难耐。

终于，美妇人还是控制不住呻吟起来。

“啊……啊……”申若华咬着红唇，让她的呻吟声听起来有些低沉。

美妇人的身体还是凉凉的，但心头有火。

宽松的练功服下，贴身的背心已经被方玉龙卷到了乳房上，美妇人那对丰盈的玉乳此刻正随着男人的冲刺激烈晃动着，敏感的乳头不断摩擦着衣服，让美妇人感觉胸口像着了火一样。

就是那里！

就是那里！

申若华在心头呐喊着，男人每一下插入都撞在了她的花心上。

美妇人知道，她很快就要高潮了，在她意识清醒下的真正高潮。

她的意志力无法用常人的思维去衡量，只要她不去想性欲方面的事情，无论如何都不会达到高潮。

但是，她现在要高潮了。

男人火热又粗大的肉棒像冲车一样撞击着她欲海的堤坝，随时都会让的堤坝决口。

方玉龙抓着申若华的双臂，挺着胯部用力撞击着美妇人的丰臀，臀浪翻滚，带着美妇人整个身体都颤动起来。

申若华身上只剩下宽松的练功服，柔软的料子紧贴在了美妇人的后背上，勾出美妇人完美的背部曲线。

看着美妇人起伏的性感身躯，耳边回荡着美妇人低沉的娇吟，方玉龙变得越发兴奋，胯部死死顶在了美妇人柔软的屁股上，不停地来回扭动屁股，感受着肉棒被美妇人那冰凉阴道挤压研磨带来的快感。

“嗯……”申若华极力压抑着身体的快感，不让自己叫得太大声。

美妇人看起来还有几分从容，只有她自己知道，她意志的堤坝已经在男人肉棒的撞击下变得脆弱不堪，体内的欲望洪流随时都会喷涌出来。

好似有了默契，方玉龙抓着美妇人的胳膊，将肉棒抽到了美妇人的肉穴口，然后对着美妇人的花心猛冲进去。

申若华则蓄足了力气，整个身体一起发力，对着男人的肉棒猛坐下去，美妇人圆润柔软的臀丘狠狠撞在了男人的小腹上。

“啊……”伴随着一声高亢的叫喊，申若华的俏脸高高扬起，性感的身躯剧烈颤抖起来。

方玉龙将美妇人凉爽的身体紧紧抱在了怀里，将美妇人身上仅有的练功服脱了下来。

两人的身体温差大，当美妇人冰玉一般的后背贴在男人火热的胸膛上，两人的身体都忍不住颤动了几下。

“若华，你的身体真是美极了。”方玉龙紧紧抱着申若华，一双大手尽情搓揉着美妇人丰盈的乳房。

申若华没有说话，她还在高潮的余韵中，洁白光滑的身体不时颤动着。

美，自然是美的。不但形体美，感觉也很美。

方玉龙一边把玩着美妇人柔软的乳房，一边亲吻着美妇人的脸颊，直到两人的嘴唇紧贴在了一起。

申若华有些恍惚，感觉自己躺在师兄的怀里，直到方玉龙的舌尖顶进她的嘴巴，她才缓过神来，抱着她的不是师兄，而是方玉龙。

申若华没有热烈回应男人的热吻，但也没有拒绝。

申若华已经感觉不到任何的不适，原本阴冷刺痛的小腹有种温暖的感觉。

申若华知道，方玉龙还没有在她体内射精，只是些许润滑的腺液进入了她的身体，真是太神奇了。

对方玉龙来说，申若华没有拒绝就是最好的回应。

他的舌头在美妇人的嘴里打转，将美妇人的舌尖吸到了他的嘴里，吮得美妇人舌尖发麻。

申若华的身体还在颤动，因为男人的肉棒还在她的肉穴中抽插研磨，虽然幅度不大，但足以刺激美妇人处于高潮中的敏感部位。

“嗯……”申若华双手撑在了方玉龙的大腿上，微微扭动着屁股，配合着男人的研磨，那种感觉是如此美妙，没有女人会拒绝，申若华也不例外。

两人赤裸的身体交织在一起，阳刚和柔美形成了鲜明的对比。

方玉龙抱着申若华向前移动，将美妇人顶到了大床的雕花栏杆边。

申若华双手撑着栏杆，光洁的身体向前倾，将白嫩的丰臀高高翘起。

方玉龙双手紧紧扣着美妇人的丰臀，挺着大肉棒狠狠抽送起来。

这一回，申若华不再是被动承受，而是摇摆着臀丘迎合男人的抽送，让男人的肉棒抽插得更快更深。

原本结实的大床在两人的冲击下发出“吱吱吖吖”的声响，申若华忍不住想到，这家伙这般强壮有力，大床会不会被这家伙弄塌了。

男人强有力的大腿撞击着女人柔软的臀瓣，引得女人臀浪翻滚，冲击着男人的视觉神经，女人的屁股在这一刻展现出了另一面的美感。

“啪！啪！”方玉龙忍不住用力拍打起女人的屁股来，发出清脆的声响。

原本就处于高潮边缘的申若华被男人的巴掌一拍，身体立刻绷紧了，僵硬的如同白玉雕塑一般。

“啊……”申若华不再压抑自己的情欲，发出了一声高亢的叫喊，颤抖而紧绷的身体便是她高潮的最好证明。

方玉龙能清楚感觉到美妇人的阴道在收缩，紧紧裹着他的肉棒，向蛇吞一样要往她的身体里拉扯。

他发出一声低吼，双手紧紧抓着美妇人的臀瓣，如同开足了马力的机器奋力冲刺起来。

啊！

又要来了！

申若华能感觉到男人的肉棒在她体内膨胀，变得火热异常，又要将她的意志的堤坝撞散。

伴随着美妇人的一声尖叫，在男人强有力的冲击下，一股清凉的淫水从美妇人的宫中泄涌而出，打在了男人火热的龟头上。

在寒气的刺激下，方玉龙的精关大开，火流般的精液喷射而出，直冲美妇人的子宫。

申若华又是一声尖叫，原本紧绷的身体突然就泄了气，软软地趴伏在大床上，白嫩的身躯像暴露在了冬夜的寒风中，时不时就会颤抖几下。

方玉龙轻轻抚摸着美妇人的身体，回味着那绝颠的高潮。

申若华因为寒症之故，最后泄出的淫水极为冰凉，打在他龟头上，就像在炎热的夏天跳进了清凉的湖泊之中，让他通体舒爽。

这种感觉比卢梦令和他做爱时运功更甚，方玉龙知道，随着申若华的寒症消失，他就体验不到这种感觉了。

除非姚月宸和卢梦令运功陪他，但这样会伤了两人的身体，他舍不得。

姚月宸进了房中，为申若华把脉。

方玉龙问她情况如何，姚月宸道：“很好，比我预想的还要，看来你上次吸收了火龙珠的能量后，你精液的功效又提升了很多。刚才我在外面听到她叫，看来你已经收服她了。”

方玉龙躺在床上，指尖从姚月宸的胸口一直划到她的臀丘上，一边划一边说道：“还是月宸好。”

姚月宸低头在男人嘴唇上亲了下说道：“我们日子还长着呢，眼下申师妹还不能守在你身边，所以这两天你要把精液都射到申师妹的子宫里才行，最大限度缓解寒症对她的影响。我先走了，今天晚上你继续陪她。”

在姚月宸把过脉后，申若华就醒了。

听到方玉龙和姚月宸在身边说话，而且是在讨论让男人在她身体射更多精液的事情，申若华只得继续装睡，要不然赤身裸体面对姚月宸太过尴尬了。

等姚月宸离开卧室，申若华在坐了起来，抓着衣服遮住了她的乳房和私处。

方玉龙知道申若华是想去洗澡，故意问道：“若华，你要干什么？”

申若华俏脸一红，轻声说道：“我去冲个澡。”

方玉龙也坐了起来，要跟着一起去洗，申若华连忙说道：“里面地方太小了，我先去洗。”说罢，美妇人抓着衣服从方玉龙腿上跨了过去，扭着丰润白嫩的屁股去了里面的卫生间。

方玉龙没有步步紧逼，看着美妇人扭动的赤裸背影笑了。

当方玉龙冲完澡回到卧室，申若华已经换上了一条冰蓝色的绸缎睡裙，正站在床边换干净的床单。

听到方玉龙从卫生间出来，美妇人回头瞥了一眼，见方玉龙一丝不挂站在大床外看着她，便立刻又扭过头去。

此刻，申若华还没有底气和方玉龙对视。

方玉龙走到申若华身后，将美妇人抱了起来，轻轻放到了大床上。申若华扭头看着另一边对方玉龙道：“把灯关了。”

关了灯，房间里一片漆黑，方玉龙摸到申若华身边，去脱美妇人身上的睡裙。

申若华以为方玉龙又要向她求欢，轻声说道：“已经很晚了，睡觉吧。”

方玉龙道：“你身子清凉，我想抱着你睡，舒服。”

申若华听了方玉龙的话有些出神，没有阻止方玉龙脱她的睡裙。

曾经她也和师兄交颈而眠，现在换成了年轻的方玉龙。

想到她和方玉龙的关系，申若华又迷茫起来，难道在师兄眼里，她真的没有帝火一脉的传承重要吗？

有了晚上的互动，到了清晨，方玉龙和申若华的性爱就自然多了。

方玉龙坐在床边，抱着申若华坐到了他的腿上。

申若华还有几分羞郝，不敢和方玉龙对视，紧紧抱着方玉龙的身体，用她清凉柔软的乳房摩擦着男人结实、性感、温热的胸膛。

申若华双腿踩着床沿，蹲坐在男人的双腿上，下沉的胯部分开，露出娇嫩的阴户。

此刻，美妇人的阴户不再像寒症发作时那般紧闭，而是露出一道粉嫩的肉沟。

申若华轻轻扭动着屁股，用那道细嫩的肉沟摩擦着散发着强烈雄性气息的龟头。

方玉龙抱着美妇人的腰胯向下压，让他的龟头一点点顶进美妇人的肉穴之中。

在两人的配合之下，男人的龟头很容易就插入了美妇人的肉穴深处。

申若华紧紧抱着男人的肩头，半蹲的姿态让她原本就饱满圆润的屁股看起来更加丰盈。

美妇人上下摆动着屁股，用她丰盈的臀丘不断撞击摩擦着男人的大腿。

方玉龙将申若华抱了起来，用他最具征服力的动作在卧室里走动。

申若华更是死死抱住了男人的脖子，两人的身体紧紧贴在了一起，美妇人原本饱满圆润的乳房被挤成了厚厚的肉垫。

对于这个姿势，申若华并不陌生，以前的陆无涯也能轻松做到这一点。

只是陆无涯没有方玉龙这么狂放，不会抱着她满屋子走。

方玉龙抱着申若华在卧室里转了两圈，随后走到了房门边。

申若华意识到男人要抱着她出去，用手撑住在了房门，阻止男人的意图。

方玉龙见申若华用手压着房门便对美妇人说道：“若华，尝试不同的场景会更有感觉。”

申若华沉默不语，方玉龙又道：“我们就到外面的书房里，又不到院子里去。”申若华似乎被说动了，不再阻止方玉龙开门，双手用力抱着男人的脖子，让两人的胸膛紧紧贴在一起。

不同的场景会更有感觉吗？

申若华和方玉龙的几次性交都是在她的大床上，昨天晚上她已经对方玉龙产生了强烈的性欲，换个场景，她对方玉龙产生的欲望会不会更强烈呢？

书房里，方玉龙抱着申若华坐在古朴而结实的椅子上。

申若华微闭着眼睛跨坐在方玉龙腿上，靠着男人的胸膛不断扭动着屁股。

两人的性器紧紧结合在一起，随着美妇人扭动屁股，男人的龟头不断摩擦着美妇人阴道深处的花心，磨得美妇人心尖儿都酥了。

申若华扭过头去，和男人热吻起来，那柔软中带着一丝凉意的屁股扭动得更加厉害了。

方玉龙紧紧抱着美妇人光滑的身体，一双大手在美妇人那对饱满的玉乳上来回搓揉着。

片刻之后，申若华转过身去，分开玉胯坐到了男人腿上，双手撑着身后的书桌，丰盈的胸部在方玉龙的冲击上高高挺起，在男人眼前不停跳动着。

在如同凝固的油画般的书房里，美妇人娇艳的身体就像跳动的火焰一样热烈。

热烈！

与前几次性爱完全不同，美妇人不再死气沉沉，而是充满了欲望，和方玉龙之间也有了默契。

每当男人的屁股向上顶起，美妇人双手就会发力，抬高她的身体，当方玉龙的屁股落下，她的胯部又会快速落下，紧致的肉穴瞬间就会将男人的肉棒尽根吞没。

到了激烈之处，申若华不再反手撑着书桌，而是整个人坐到了方玉龙身上，双臂搂着男人的脖子，尽情扭动起身体来。

方玉龙抱着美妇人的屁股一阵颠狂，只顶得美妇人在他怀里乱颤，丰盈的乳房上下跳动，变得坚硬的乳头不时摩擦着男人的胸膛。

粗壮的喘息声在书房里回荡，渴望发泄的美妇人双手死死抓住了椅背，如同纵情驰骋时抓着缰绳一样，而男人的大腿就成了美妇人胯下的马鞍……

申若华做了个梦，梦见自己和一个男人坐在床边做爱，师兄就站在纱帐外看着她。

她是背对着师兄的，可是她能看到师兄的脸。

申若华一下子惊醒过来，虽然在梦中没有看清和她做爱的男人的脸，但美妇人知道，梦中和她做爱的那个男人就是方玉龙，师兄看着她和方玉龙做爱是什么表情？

申若华睁开眼，发现她依旧双手还搂着男人的脖子坐在男人的大腿上，身后传来翻动书页的声音。

申若华顿时羞红了脸，方玉龙竟然这样抱着她在看她的书，让她不知道怎么办才好。

男人的一只手还托着她的屁股，手指还在她的屁股上滑动，半软半硬的肉棒依旧插在她的阴道里。

申若华甚是尴尬，她宁愿自己依旧昏睡着，也不愿醒来这副模样面对方玉龙，就像她不想在梦中面对陆无涯一样。

申若华一动不动，希望方玉龙没有觉察到她已经醒了。

“若华，你在研究所里研究什么？”方玉龙抱着申若华，他的感官虽然比不上申若华，但又怎么会不知道美妇人已经清醒了呢。

“啊……噢，是研究如何捕捉脑电波。”申若华突然听到方玉龙说话，一颗心怦怦直跳，她双手不再搂着男人的脖子，而是抓住了椅子的靠背，好像这样能让她离方玉龙更远似的，实际上她依旧跨坐在男人的大腿上，整个身体还在男人的怀里，两人的性器依然连接在一起。

“研究这个有用吗？”

“当然有用。如果能将人的脑电波和人工智能连接起来，就能实现人和机器的无缝对接，这样就能利用机器来弥补人体的不足。比如说，人体脆弱，我们可以制造坚硬的机甲来防护人类。想要机甲全面保护人类，这种机甲必定很笨重，操控起来就很麻烦。如果人的脑电波能和机甲程序对接，那机甲的灵活性就能大大提高。想象一下，在战场上，我们的士兵穿着机甲就像穿着普通的衣服一样灵活，甚至行动的速度更快，那将对战争产生什么样的影响。”

“嗯，看来比我的能力有用多了。这个的研究有进展吗？”

“哪有这么容易，眼下就几个和我一样有特别能力的人能通过仪器捕捉到人的脑波，想要实际脑波和机器信号互通还早着呢。”

“若华，那你以后怎么安排？”

“我会以我精神力衰退，不再适合待在研究所为由，向领导提交辞职信，领导批准之后，我就会回到白岳山七星观。”

“你身份特殊，会不会有问题？”

“不会有什么问题的，人的精力是有限的，我的很多前辈到我这个年纪也精神力不足了，最多就是十年内不能出国，反正我又不出国。”

“你的精神力退化了吗？”

“去年初时有些迹象，后来吃了师兄配得药，精神力又稳固下来了。”说到陆无涯，申若华的声音变得又轻又缓。

赤身裸体坐在一个男人身上说之前的伴侣，让申若华内心又产生了几分矛盾感。

沉默片刻，申若华又轻声问道：“你……你之前是真的失忆了吗？”

“嗯，难道你觉得我以前是装失忆？”

“也不是，只是觉得有些不可思议，民间还有我不知道的高人。”申若华是精神系异能者中的佼佼者，尚无法窥探方玉龙的精神世界，民间竟然还有人能修改方玉龙的记忆，这让申若华不得不产生怀疑。

她怀疑身边男人当初是为了潜入方家而假装失忆的。

“这事我也觉得挺奇怪的，连若华都不能进入我的潜意识，当初是什么样的人修改了我的记忆。”方玉龙合上书，双手抱着美妇人的娇躯，将美妇人的后背顶到了书桌边上。

和方玉龙说了些话，申若华没之前那么尴尬了，低头看着方玉龙把玩她的乳房。

方玉龙抬头凝视着申若华道：“关于火龙珠之事，你有什么看法？”

申若华想了想道：“帝火一脉，知道火龙珠的人极少，更别说火龙珠的秘密了。就算有人知道火龙珠的秘密，想得到火龙珠的传承，还要药女的辅助。帝火一脉，除了师兄，怕是没人和培养药女的支脉有联系，所以盗走火龙珠的，不太可能是帝火一脉的人。”

方玉龙知道美妇人的意思，盗走火龙珠的肯定和极阴珠一脉有关系。

见方玉龙没说话，申若华也不再说火龙珠之事，问方玉龙什么时候去七星观。

方玉龙道：“眼下我还是个学生，没时间管帝火一脉的事情，帝火一脉之事就要若华多费心了。我将信物交给你，你带着信物回七星观，暗中掌管七星观。”

申若华愣了下，呆呆地看着方玉龙道：“你这么信任我？”

方玉龙道：“疑人不用，用人不疑。我相信若华会是我的好帮手。等找回了火龙珠和《帝火志》，我会在七星观众长老面前将《帝火志》交给你保管，到时候你就是帝火一脉名正言顺的管事人了。”

“谢谢你信任我。”申若华低头在方玉龙的额头上亲了一下，这是她第一次主动亲吻方玉龙。

美妇人知道，方玉龙信任她多半是因为她是药女的缘故，但她心里还是很开心的。

美妇人这一吻让方玉龙的性欲立刻迸发出来，夹在女人阴户里的肉棒立刻膨胀坚硬起来。

申若华自然感觉到了男人性器的变化，惊声叫道：“出太阳了，我们该准备用早餐了。”

“我觉得喂饱若华下面这张嘴更重要些……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章 范芷琪大方做闺蜜 夏竹衣产后胜新婚
────────────────────────────────────────

地下练功房里，方玉龙和庄若影激战正酣。

这是一场真正的打斗，虽然两人都留了余力，但对普通人来说，被两人击中一拳就有可能变成残废。

在变态的身体素质的加持下，方玉龙将庄若影逼到了墙角，庄若影退无可退，放弃了防守，挥拳猛击方玉龙的胸口。

方玉龙手掌闪电般握住了美女师父击出的重拳，庄若影虽然成功击中了方玉龙的胸膛，但手腕已经被方玉龙抓住，拳头打在方玉龙胸口上的时候，力量已经所剩无几了。

庄若影甩开了男人的手掌道：“臭小子，来京也不早些通知我。”

“我来之前不是给你打电话了吗？”

“你人都在京里了才打电话，要不是我今天正好有空，能抽出时间来，谁来赔我的损失。”

“师父，你有什么损失？”

“怎么没损失？我要没时间，就错过了一次你陪我练拳的机会。臭小子，不许撕坏了。”

在庄若影说话的时候，方玉龙的一双大手已经抓住了美女师父的运动背心，正欲用力拉扯下来。

被庄若影阻止后，方玉龙将紧身背心卷到了乳房上方，低头含住了美女师父饱满挺拔的乳房。

庄若影双手勾住了男人的脖子，用力一蹬，整个人挂到了男人身上，盘着双腿夹在了男人的腰间。

和申若华相比，庄若影的动作疯狂，带着几分野性。

方玉龙抱着庄若影转了个圈，撞到了墙上，震得美女师父心头乱颤。

“别撞了，老娘都要被你撞散架了。”庄若影一手勾着男人的脖子，一手去扒男人的短裤。

方玉龙没有将庄若影放下，手指插进了美女师父的裤裆，伴着他一声怒吼，硬生生将美女师父的运动短裤给撕裂了。

“叫你别撕，还是撕坏了。”庄若影嘴上抱怨着，手上动作却一刻不停，扶着男人的肉棒往她的阴户上凑。

美女军官的身体反应似乎跟不上她的欲望，阴户还没有足够的润滑，男人粗大的肉棒塞进去，有些胀痛之感。

不过庄若影很喜欢这样，这让她有种被男人渐渐征服的感觉。

要说这种姿势谁和方玉龙配合得最好，非庄若影莫属。

美女军官体力充沛，身体平衡掌握得也好，又足够狂野，用这种姿态和男人做爱，能让男人体会最原始狂野的快感。

方玉龙抱着美女师父在练功房里游走，只见美女军官时而双手勾着男人的脖子，结实的身体上下起伏，紧致的阴道夹着男人的肉棒时隐时现；时而又双手抓着男人的手腕，整个上体向后仰平，整个人和男人呈“十”字相交，还能不停扭动屁股，夹着男人的肉棒研磨。

这个姿势对男女双方的体力要求极高，能和方玉龙如此配合的，怕只有功夫在身的几个女人，寻常女人根本挺不住。

感受着美女军官扭动屁股时对性器产生刺激的奇妙感觉，看着美女军官胸前荡起的层层乳波，方玉龙松开了美女军官的手腕，双手用力抓住了美女军官夹在他腰间的双腿，突发奇想道：“师父，我们来做特别的仰卧起坐。”

庄若影会意，整个人几乎倒挂着男人腰间，然后收腹向上。

每次起身，美女军官就会在男人嘴上亲一下。

一连做了三十多个“仰卧起坐”，饶是庄若影体力变态，花心被男人的大龟头顶得酥麻，也无力再做下去。

美女军官双手勾住了男人的脖子，喘着气说道：“我没力气了，换你来。”

方玉龙用怀疑的眼神看着美女军官道：“师父，你站得住吗？”

庄若影瞪了眼方玉龙道：“怎么站不住，就怕你起不来。”美女军官站在地上，学着方玉龙的模样，将男人的盘在她腰间的双腿死死抓住了。

“起！”方玉龙大叫一声，双手抱头，整个身体像钟摆一样从后背贴着美女军官的大腿一下子抬到了最高处，然后低头在美女军官的红唇上亲了一下又落下去。

方玉龙身体起落的速度更快，粗大的性器像铁棒一样在美女军官的体内搅动着。

变态！

庄若影支撑着男人的体重，还要忍受男人巨大性器对她敏感处的刺激。

男人的肉棒太粗太硬，如此幅度的体位变化，让美女军官觉得她的身体都要被男人的大肉棒切开了。

没多长时间，当方玉龙落下的后背砸在庄若影的腿上，美女军官脚下一软，和方玉龙一起倒在了垫子上。

方玉龙双腿跪在垫子上，粗大的肉棒从美女军官的阴户里滑出来，上面全是滑腻的淫水。

不等庄若影缓过劲来，方玉龙抓住了美女军官的脚踝抬了起来，挺着光亮的大龟头对着美女军官如刚从水里捞出来的阴户猛顶进去……

“你恢复记忆后，有没有想起别的事情？”庄若影躺在垫子上，除了卷在乳房上的背心，身上再无寸缕，分开的双腿间，隐隐有白浊的精液滑出来。

方玉龙一丝不挂地躺在庄若影的身边，胯间的大肉棒像煮过的长条茄子一样耷拉着。

美女军官脱下了被汗水染得半湿的背心，将背心垫在了私处下。

若是以前，庄若影绝对不会用这般淫荡的模样躺在练功房的垫子上。

当然，在遇到方玉龙以前，庄若影也没有经历过男人。

“没有了啊，我把所有记得的事情都写在报告里了。师父，那件事情调查的怎么样了？”

方玉龙提交的报告里提到了两个关键人物，但这两人都在海上事变中身亡了。

庄若影是海上事变的经历者，被宁恒纲调进了调查小组，方玉龙恢复记忆后，提交的报告里有海上事变的人物，所以也转到了庄若影手里。

“从调查结果来看，是赵望江策划了整个事件。结合你的遭遇，又有几个疑点。如果你被人调包进方家是赵望江为了打击宁首长而布置的，那陆无涯为什么在赵望江死后还要几次三番刺杀你。”

“也许是他们觉得我知道某个秘密，这个秘密有可能危及他们的组织，所以他们千方百计要除掉我，而事实上我并不知道这个秘密，生活中，这种误会并不少见。又或许我真的知道某个秘密，但是我恢复的记忆模糊，想不起这个秘密是什么。”

庄若影沉思片刻后说道：“你的推论倒也符合逻辑，只是他们试图利用你打击宁首长这个布置好让人理解，可为什么又要派人冒充顾宇航呢？他们冒充顾宇航的目的又是什么？顾家和宁首长可没有半点关系。”

方玉龙暗道，我和“顾宇航”是火龙珠传承之争，跟宁恒纲当然没有半点关系了。

虽然庄若影也曾在七星观的学艺，但眼下方玉龙还不能跟庄若影说明事情原委，只得装作一副完全不明白的模样道：“谁知道呢，或许他们的目标不是宁首长一人，顾家也是他们的目标也不一定啊。”

庄若影摇了摇头道：“顾家可没机会。还有那个假顾宇航又是什么身份，为什么陆无涯宁可暴露自己，也要救走他。玉龙，你说会不会是这个假顾宇航在神秘组织中有很高的身份，神秘组织想让他假冒顾宇航，混到我们国家重要的领导岗位上去？如果是这样，这个神秘组织有可能是国外反华组织的间谍机构，真要是让这个假顾宇航当上了国家重要领导人，后果不堪设想啊。”

方玉龙用呆瓜般的表情看着庄若影，美女军官娇斥道：“你这什么表情啊，难道我分析的一点道理都没有吗？”

方玉龙摇了摇头道：“有道理。不过我觉得吧，这个假顾宇航和陆无涯也许有其他关系，所以陆无涯就算暴露自己也要救他。陆无涯让他假冒顾宇航，也是想借顾家的势，好让假顾宇航有一个好的起点。”

庄若影若有所思道：“这倒也有可能。”

“师父，这些事情就不用我们操心了，我们还是说说我们的小日子吧。”

庄若影给了方玉龙一个白眼：“我和你有什么小日子，等为师找到了如意郎君，就把你这个欺师灭祖的小混蛋一脚给蹬了。”

“师父，你有没有转业，或者到地方上任职的想法？”

“没有。被你这小混蛋弄得全身酸软，抱我去洗澡。”庄若影表面上满不在乎，心里却有几分心动了。

虽然她和方玉龙没有结婚的可能性，倘若能到地方上任职，两人地理上靠近了不说，自己可支配的时间也多了。

宁夫人视方玉龙如子，曾暗示可以安排她到江东任职，让她暗中保护方玉龙，或许这次陪方玉龙去拜访宁夫人，可以给宁夫人一个肯定的答复。

钟可欣是个很有韧性的女人，和刘峰离婚在她的预料之中，所以对她的打击并不大。

带着孩子休息了一个多月后，钟可欣将孩子交给母亲扶养，准备开始创业，只是她去注册公司好几次都没办下来。

这天她接到一个神秘电话，让她去谷昌见一个人。

钟可欣以为对方是当初叫她去引诱刘峰的那伙人，有些害怕，但又不敢不去。

到了谷昌，一路心情忐忑不安的钟可欣被带到了一个高档住宅小区里，屋子有大平层，有二百多平米，装修得非常豪华。

让钟可欣感到震惊的是，屋子里放着好多照片，都是她和一个男人的照片，有单身照，也有合影，最让钟可欣感到不可思议的是，主卧床头还挂着她和那个男人的婚纱照，而且那个男人和她的初恋还有七八分相似。

客厅的桌上放着房产证，户口本和结婚证。

钟可欣翻开一看，证上写着她和一个男人的名字。

她的丈夫名叫岳夏，而她的儿子名叫岳钟毓。

丈夫姓岳，她姓钟，她很喜欢儿子的新名字。

钟可欣不知道这些证件是真是假，因为她分不出真假来，但她可以肯定，她从没办过这些证件，在谷昌，她也买不起如此豪华的房子。

证件旁边放着一张报纸，报纸是一个月前的，一个男人出了车祸，而那个男人就是她“现在的丈夫”。

正当钟可欣思考着眼前所见一切的时候，一个戴面具的男人站在了她的身后，钟可欣吓了一跳，回头看着面具男人。

“你……你到底是谁？”钟可欣的第一直觉便是眼前的面具男人就是当初那个男人，也就是她孩子的父亲。

方玉龙透过面具凝视着钟可欣，片刻之后才缓缓说道：“他是一个失败者，我本来应该除掉他的，可上天有好生之德，所以我留了他一条命。我知道你曾经喜欢过一个男人，我就把他整成了你初恋的样子。当然了，完全像是不可能的，我也只是尽力而为。这些证件都是真的，他在谷昌还有一家公司，会有人联系你去接手的，他出了车祸失忆了，我想他醒来后只会记得你是他的妻子，你们有一个很可爱的儿子。你是个聪明的女人，知道以后该怎么做了吧？不要和他提以前的事，如果提了，等待你们的只有一个死字，他，你，还有你们的孩子。明白了吗？”

钟可欣用力点了点头。

她有些明白了，当初和她发生关系的那个男人出了车祸，被那个神秘组织除名了，她将和那个男人组成新的家庭，房子和公司就是她得到的报酬，也可能是神秘组织用来监视她和那个男人的，又或者，她就是那个监视者。

等方玉龙离开，钟可欣还没回过神来，很多人要奋斗一辈子才有的东西，转眼间她全都有了。

钟可欣不知道这是福还是祸，但她没有拒绝的勇气。

无论是这个神秘的织，还是这样一套豪华的大房子，她都没有勇气拒绝。

谷昌一家医院的病房里，龙娇娇陪着方玉龙看着电脑屏幕。

在医院的另一个病房里，钟可欣正在待待岳夏的醒来。

龙娇娇看着病床上的男人问道：“哥，他就是原来的方玉龙吗？怎么感觉不完全像啊？”

方玉龙道：“他已经整过一次了，再整回去不可能跟原来一模一样，不过跟他小时候是很像的。”

钟可欣并不知道有人在监视着病房，她坐在病床前看着刚刚拆下纱布的男人，心情有些复杂。

病床上的男人长得很像她以前喜欢的男人，让她心里有几分亲近之感。

钟可欣并不知道，病床上的男人就是她的初恋。

此刻，钟可欣心里更多的是担心，担心要是病床上的男人还记得以前的事情，神秘组织的人会杀人灭口，到时候会连累她和孩子。

病床上的男人睁开了眼睛，呆呆地看着钟可欣。

钟可欣见男人醒来，立刻露出了“欣喜”的表情，低头对男人说道：“老公，你终于醒了，吓死我了。”

男人混乱的精神意识慢慢变得清晰，虽然不知道自己为什么会躺在床病上，但身边的女人确实是他的妻子。

过了几分钟后，男人对钟可欣道：“可欣，发生了什么事情？”

钟可欣道：“老公，你出了车祸，已经昏迷了一个多月了，我担心死了。”说罢，钟可欣抽泣着趴到了男人的身上。

龙娇娇看着钟可欣和岳夏在病床前亲昵的动作，忍不住又问道：“哥，他们是真的夫妻吗？还是跟你一样？钟可欣知道岳夏就是她高中时追求过的方玉龙吗？”在龙娇娇的记忆里，钟可欣虽然追求过方玉龙，但两人并没有成为情侣。

方玉龙道：“钟可欣不知道岳夏就是原来的方玉龙，不过他们是真的夫妻，有证的，而且他们已经有孩子了。”

“有证有孩子，很多女人都想呢。”龙娇娇偷偷瞟了眼身边的男人，怕说了这样的话会惹男人生气，但男人并没有生气。

方玉龙知道他身边很多女人都有这样的愿望，笑道：“娇娇，你现在还在上学，想生孩子，等你大学毕业以后再说吧。至于证嘛，你想要几本都行。”

在大黑山基地住了一晚，方玉龙便带着朱蒂和龙娇娇回到了边陲小镇。

看着养子和女儿成了真正的情侣，龙永秀和王月琴都非常高兴，和朱蒂聊得特别亲热。

朱蒂则有几分尴尬，毕竟儿子的情人太多，最后会娶谁做名义上的妻子，她也说不准。

到了陵江，龙永秀和王月琴都被樟林苑精致优美的环境震撼到了。

龙氏夫妇知道方家和范家都很有钱，但樟林苑里的一切还是超出他们的想象。

王月琴偷偷问女儿，她是不是也住在樟林苑里。

龙娇娇如实告诉母亲，她和关情住在靠近学校的小区，虽然和樟林苑里豪华别墅没法比，但也是大房子。

龙娇娇自然知道母亲担心什么，对王月琴道：“阿妈，我和哥哥都是成年人啦，我们的事情不用你和阿爸操心。今天晚上你和阿爸就睡在后面的别墅里，明天我和哥哥陪你们好好逛逛陵江城，这陵江城可比瑞江城大十几倍呢。”

龙永秀不像王月琴那样可以和女儿聊私事，等龙娇娇走开，龙永秀才对妻子道：“月琴，你说傲天生活在这样的环境里，会不会变？”

王月琴虽然也有些担心女儿的未来，但还是对丈夫说道：“阿秀，傲天和娇娇都已经长大了，他们会处理好他们的事情的，我看傲天这孩子对娇娇很好。我们不是一直希望他们在一起吗，现在他们在一起了，你又开始瞎担心了。”

方兰生产再即，卢梦令约了方玉龙去圣母观上香，为方兰祈福。

正好，方玉龙和龙娇娇陪着龙永秀和王月琴去游览白马湖，便一起去了圣母观。

假期的白马湖游人如潮，便是圣母观都有不少游客前去参观。

毕竟，这里是登山的好去处，就算不是上香的信徒，一览白马湖的美景也是不错的。

到圣母观上香之后，卢梦令便对龙娇娇道：“娇娇，我还要跟哥说些二期工程的事情，你带着伯父和阿姨先去别馆坐游船畅游白马湖，我和哥说完事情后到别馆去等你们。”

龙娇娇带着父母下山，王月琴回头看了眼儿子和卢梦令后问道：“阿娇，这个卢梦令真的只是你哥的干妹子吗？”

龙娇娇点了点头道：“是啊，阿妈，别看梦令跟我同岁，她已经开始帮哥做事情了，这圣母观现在就是她在负责管理。”

王月琴和龙永秀听了女儿的话都颇为吃惊，圣母观虽然不算大，但也不小，竟然是卢梦令在负责管理。

王月琴道：“阿娇，你可要用功，早些帮你哥做事，不能让别的女人给比下去了。”龙娇娇自然明白母亲的意思，但她又不能将樟林苑的实情告诉父母，只得点头称是。

龙娇娇和父母离开后，卢梦令告诉方玉龙，二期施工打地基的时候，挖到了乔龙洞的上洞，上洞和下洞之间有三十多米的落差，中间只有细小的石缝相通，所以开发乔龙洞的时候并没有发现这个上洞。

“哥，这个上洞有两个较大的洞厅，非常适合做地下祭台。我准备将太日教的第二祭台设在这个上洞中，到时候这个上洞就是哥第二宫的圣地。”

方玉龙以为卢梦令会带他去看新发现的上洞，没想到卢梦令却带他去了圣母观的后院。

“哥，上洞刚开始建设，最早要到过年时候才能建好，等建好了，哥再去看也不迟。我支开伯父和阿姨，是有别的事情要跟哥说。”

说话间，卢梦令带着方玉龙进了一间安静的院落，正是当初方玉龙陪夏竹衣等人来上香住的院子。

院子里站着八名身着道袍的年轻女子，看到方玉龙和卢梦令进院子，立刻躬身行礼。

方玉龙对八名道姑中的某几个有些印象，之前来圣母观，他和其中几名道姑照过面，只是没正式见过礼，此刻看到八名道姑对他行礼，颇感意外。

卢梦令在方玉龙耳边轻声说道：“哥，那天你和假顾宇航在山上决战，就是她们守在四周的，她们都知道你的真实身份。”

卢梦令所说的“真实身份”，自然是指帝火一脉传承者的身份。

方玉龙还是有些不太明白美少女的意图，轻声问道：“梦令，你带我来这里，就是想让我和她们见面吗？”

“当然不是了。哥，火龙珠被盗，隐藏在暗中的对手是谁，我们还不知道。为了防患于未来，有必要加强樟林苑的安保。她们几个身手都很好，我准备注册一家安保公司，让她们几个都到公司挂名做保镖，其中四个就安排到樟林苑去，另外四个还是安排在圣母观。以后姑姑等人若要远行，可派她们随行。另外，无论是樟林苑还是圣母观，都有很多秘密，不方便外人打理。方嫂一人也忙不过来，以后都可以交给她们打理。特别是樟林苑的地下室，以前都要方嫂带着保姆下去整理，很不方便，以后交给她们就方便多了。”

方玉龙又看了眼八名道姑，年长的不过二十七八岁，年少的估计才二十左右。

模样虽不是倾国倾城，但都算得上漂亮大方，身段婀娜，便是身着道袍，也隐约有曲线之美。

卢梦令如此安排对方玉龙来和樟林苑来说自然是最好不过的了，只是让这些漂亮道姑去当下人，对方会愿意吗？

卢梦令道：“哥，她们自小就在教中长大，如今知道你的身份，都想近身待奉你呢。佳欣现在开始要时常外出拍戏，哥身边又缺了贴身照顾的人，你选四个带回樟林苑，另四个还是留在这里。”

八名道姑听了卢梦令的话，都眼巴巴看着方玉龙。

她们自小在教中长大，方玉龙对她们来说就是传说中的神明。

如果被方玉龙选上去了樟林苑，那就意味可以近身侍奉方玉龙了。

方玉龙看着八女眼中流露出的期盼目光，也不知道该选谁了。

毕竟，他之前只是跟其中几人照过面，其他的一点也不了解。

方玉龙目光扫过八女后道：“梦令，你了解她们，就你选吧。”

听方玉龙这么说，八女又齐齐看向卢梦令。

卢梦令道：“你们不必着急，这圣母观是我们火神教在江东的第一据点，教主大人会时常过来的，所以无论在这里，还是在樟林苑，你们都有侍奉教主大人的机会。你们虽然天赋有限，但师父最近得到了一个药方，能大大改变你们的体质。虽然不能将你们变成真正的药女，但能让你们接受太阳神的恩赐。”

听到卢梦令这么说，八名道姑都面露激动之色，又齐齐对方玉龙躬身行礼道：“谢教主大人恩赐！”

方玉龙知道，这八名道姑和阿四一样，是火神教中的狂热分子，这些尊卑有别的礼节对她们来说很正常，对他来说还是不太适应。

卢梦令见方玉龙表情古怪，便对八女道：“火神教行事低调，教主大人的称呼，你们不要挂在嘴边，平日里，你们叫教主大人公子或者少爷就好了。”

八女向卢梦令躬身行礼，齐声道：“谨尊少主之命！”

卢梦令又对方玉龙道：“哥，你先进房休息片刻。稍后我再带她们进屋，你再给她们赐下信物，顺便给她们取个新名字。”

方玉龙一愣：“还要我给她们取名字？”

卢梦令笑道：“当然啦。以后她们就是你的贴身丫环，当然要你这个主人起名字了。”

片刻之后，卢梦令带着八女进了屋子，排在前面的四个将被方玉龙带去樟林苑，所以满脸兴奋之色。

方玉龙看着满脸兴奋的四女道：“你们四个就对应春夏秋冬，梅兰竹菊四君子……”

方玉龙的话还没说完，卢梦令便道：“不可。兰和竹是我教圣母的名讳，不能用这个名字。”

方玉龙看着卢梦令，眼前一亮：“那就用琴棋书画。春琴，夏棋，秋书，冬画。梦令觉得如何？”

卢梦令点了点头道：“个个都是好名字。”

排在前面的四女立刻齐声道：“谢公子赐名！”四女都热切地看着方玉龙，尤其是被赐名叫夏棋的道姑，眼中更是一片火热。

留在圣母观的四女则以道教四象命名，为孟章，陵光，监兵，执明。这四个名字更像是方玉龙身边的四位护法，而不是侍女。

信物自然是玉佩挂件。

和方玉龙赠给其他女人不同的是，给八女的玉佩为白玉制成，正面刻的不是圣母像，而是以方玉龙为原型的炎帝像。

玉佩背面则刻着一个篆文“火”字。

从春琴开始，八女依次上前，方玉龙将玉佩一一挂在八女的脖子上。

卢梦令对八女道：“教主赐给你们的信物，你们要时刻挂在胸前，像保护生命一样保护好它。”

“是！”八女恭声回答，小心翼翼地将玉佩塞进道袍之中，贴在了她们的肌肤上。

待八女离开，方玉龙又问道：“月宸那边的药物研究这么快就有结果了？”

卢梦令道：“哪有这么快。不过陆无涯能将四旬年纪的申若华炼成药女，师父又得到了陆无涯留下的笔记，就算不能将她们培养成药女，改变她们的体质，让她们能通过你接受火龙珠的神秘力量，也不是不可能。那样，她们对你就更忠心了。”

方玉龙道：“梦令，我身边的女人已经很多了，要是三位圣母娘娘知道你一下子给我塞了八个女人，只怕会生你的气，你不担心啊？”

卢梦令道：“哥，她们知道自己的身份。樟林苑里的女人是哥的使女，她们只是哥的侍女，身份上是有区别的。哥只要隔段时间恩赐她们一回，让她们能从哥身上受点火龙珠的神秘能量就行了，不需要像对待哥的使女那么勤快。当然啦，如果她们有本身，能勾引哥哥多宠幸她们几回，那是她们的本事，我也不会拦着。”

“梦令，你说月宸研究的药能改变她们的体质，让她们能和药女一样，通过吸收火龙珠的神秘能量，那婉蓉和王瑜她们是不是也能通过我吸收火龙珠的能量？”

“是啊，要不然婉蓉也不会跟了你之后越来越年轻。而且通过你吸收了火龙珠能量后，婉蓉和王瑜只会对你越来越忠心。我和师父也一样，她们八个也一样。”

方玉龙暗想，三位圣母和宛琳姑姑身上也发生了明显的逆生长，或许和他和血缘关系的女人和药女一样能通过他吸收火龙珠的神秘力量，而朱蒂妈妈、竹衣妈妈和宛琳姑姑身具血缘和药女的双重特性，所以逆生长的现象更为明显。

从姑姑身上的变化来看，更近的血缘似乎比药女更能从他身上得到好处。

想到乔秋蓉等和他没有血缘关系，又没有药女属性的美妇人，方玉龙又道：“梦令，月宸的药对其他女人有没有效果？”

卢梦令道：“当然有效果啦。哥，我知道你心里想什么。到时候哥的使女都会有分的。不过这种药配制成本很高的，到时候哥可不要肉痛。”

“梦令，我看那个叫夏棋的道姑和其他诸女有所不同，是不是有什么特别的身份？”

卢梦令点了点头道：“她是八女的首领，应该算是我的师姐。”

“你的师姐？她也曾喝过药汤？”

“是的，因为体质和天赋的关系，她失败了，所以才有了现在的我。药汤对她的身体还是有影响的，每月那几天，她都会不舒服。知道你的身份后，她就特别希望能跟随你，现在她如愿以偿，当然高兴了。我已经把她们分配好了，一人当你的贴身侍女，其他三人便协助方嫂打理樟林苑。留在你身边的人按春夏秋冬四季交替。在立秋之前，夏棋便是哥的贴身侍女，哥可以早些收了她。”

“这么快？我和她才认识啊。”

“有什么快的，难道哥就没有玩过一夜情？再说哥是才认识她，她可认识哥好久了。她们可是要帮哥打理后宫诸多事情的，哥总要给她们一点好处是不？”

“有你这鬼精灵在，女人的事情看来不用我操心了。”

“女人的事情哥当然不用操心了，哥只要负责操就行。”卢梦令难得说句荤话，让方玉龙有些脸热。

现在的事实就如美少女所说，诸女的事情根本不用方玉龙去操心，他要做的还真就只剩下床上那点事了。

“哥，第二宫虽然不像樟林苑诸女那样跟随你左右，但也是你的重要基础，她们的利益和你的利益关联很深，你也要像控制樟林苑诸女一样控制住她们。女人嘛，如果有了自己的家庭，就很容易有别的心思，第二宫的诸女大多没有婚姻的顾虑，哥也比较好控制她们，唯有韩淑华有丈夫，而且还是正常夫妻，他们还有一个女儿。眼下韩淑华和她丈夫是不和，但时间长了，或者女儿再大些，一切就不好说了。而韩淑华现在已经是焦南市长，她的身份注定以后是哥的重要帮手，如果不能将她完全控制在手里，终是不能够让人放心的，除非哥准备以后随时放弃她。”

方玉龙点了点头道：“这个问题我早就考虑过了，只是这几个月来一直忙于应对陆无涯和顾宇航的事情，没时间对任元下手。还有一个问题，淑华的婚姻观还是很保守的，她和任元没有到非要离婚的地步，再者她和任元有一个女儿，为了给女儿一个完整的家，她也会维持努力维持这段婚姻的。要是她知道我在暗中对付任元，或许会对我有意见。”

“淑华的丈夫任元，自认为风流，其实和周永辉半斤八两，他只是比周永辉多了一个研究生的光环，我们可以用对付周永辉的办法来对付任元。像任元这样的人，若不对他使些手段，以后说不定会搞出大事情来，到时候又去求淑华解决，那可是给淑华埋祸根啊。哥要是信得过我，这事交给我来办，保证神不知鬼不觉。别说淑华了，就是任元本人，都会以为是他自己遭了报应。只有淑华和任元真正断了夫妻关系，才能一心一意为我们所用。”

范芷琪本就是风风火火，快人快语的性格。

入教那天晚上和方玉龙谈过陈静之事后的一个周末，范芷琪就约了陈静去陵大校园散步。

陈静有些意外，范芷琪竟然邀请她回去逛校园。

暑假的陵江大学人不多，校园里很安静，陈静陪着范芷琪走在林荫道上，问范芷琪是不是有什么人生感悟要和她分享。

范芷琪停下脚步，扭头仔细打量着陈静，好像第一次见到这个闺中蜜友。

陈静见范芷琪如此看着她，又想到对方和方玉龙的关系，便有几分心虚起来，心里暗自猜测，莫不是芷琪知道了她和方玉龙的关系，找她来问罪的？

范芷琪道：“静静，你准备怎么处理和他的关系？”

陈静的心猛地跳动了几下。

范芷琪虽然没有说明，陈静却知道闺蜜口中的“他”是指方玉龙。

闺蜜果然知道她和方玉龙偷情的事，要责问她了。

陈静深吸了口气，轻声说道：“芷琪，对不起，我……我不应该和他在一起，我……”

范芷琪见陈静面露窘态，知道陈静误解了她的意图，笑道：“静静，我想你误解我的意思了，我可是真的想知道你以后的打算。你到底准备怎么处理你和他的关系？”

陈静愣愣地看着范芷琪，片刻才回过神来，惊讶道：“芷琪，你不生气？”

范芷琪微噘着嘴道：“我又不是他老婆，为什么要生气。”

“芷琪，你……你跟他分了？”陈静见范芷琪噘嘴，似乎有什么不甘心，以为闺蜜跟方玉龙分手了，所以才有这般表情。

范芷琪道：“没有啊，我只是他的情人，一辈子的那种。”

“啊？你家里会同意？”陈静不可思议地看着范芷琪。范家可是焦南的名门望族，范大同更是陵江市长，怎么可能让女儿做别人的情人呢。

“我家里知道我跟玉龙的事情啦。我和玉龙在一起是个意外，我受伤住院那次，其实是我第一次和他那个受的伤。他当时意识不清，所以有些粗鲁。”

“什么？那次你不是意外摔伤，是被他弄成那样的？”陈静想到方玉龙的大肉棒，女人若是第一次，还真有可能弄个大出血什么的。

“我约你来是说你和他的事情的，怎么说到我身上来了。静静，你以后到底准备怎么处理你和他的关系？”

陈静沉默了起来。

范芷琪这般家世都愿意一辈子当方玉龙的情人，她该怎么办？

如果她和闺蜜一样做方玉龙的情人，方玉龙会收她吗？

陈静下意识的以为，方玉龙和范芷琪保持情人关系是两家利益的结合，她的家庭可没什么资格和方家交换利益。

沉默许久，陈静才幽幽说道：“我也不知道，我从没想过我和他会有什么结果，我只是喜欢和他在一起。”

“你一直没有交男朋友都是因为他吧，你想一辈子做他的情人？”范芷琪见陈静这般模样，便知对方心里想什么了，或许在她面前不好意思表达出来。

陈静盯着范芷琪道：“芷琪，你真的一点都不生我的气吗，我瞒了你那么长时间。”

“我有什么好生气的，他又不是你一个情人。静静，如果你想做他长久情人的话，可以让他给你安排一段假婚姻。”

确定范芷琪不是在开玩笑，陈静立刻心动了，不能光明正大嫁给方玉龙，能做个被方玉龙身边人接受的情人也好。

“芷琪，谢谢你。我……我考虑一下。”陈静还是觉得她偷了原本属于范芷琪的某些东西，所以就算答应也表达得很含蓄。

范芷琪道：“静静，你和他上床也这么含羞吗？”

陈静大羞。

两女又继续散步，范芷琪突然又问道：“你那两个发小呢？”

陈静知道范芷琪是在说当初在山上露营，晚上偷看到方玉龙和她两个发小在水潭边野战的事情。

她整理了下思绪说道：“小灵已经结婚生子，偶尔会出来疯一把。你知道，没有女人能抵得住那种诱惑，更别说小灵在结婚前就和玉龙做过。不过小灵还是很重视她的婚姻的，她出来和玉龙幽会的时候都有我和丽丽打掩护，所以她老公根本不会怀疑，也就不会影响他们的夫妻关系了。”

“汤丽丽呢？”

“丽丽十一的时候结婚。对方是她公司的一个技术员。玉龙把丽丽安排在谷梓琛身边做秘书，谷梓琛和丽丽的关系在旁人看来有些古怪，所以公司里很多人都以为丽丽是谷梓琛的情人。丽丽那么漂亮，竟然没什么人追求。当然了，事事总有意外，那个技术员就是其一。丽丽和那个技术员达成了协议，他们做一对假夫妻，丽丽答应将来帮那个技术员调到北边一个下属公司当经理。”

范芷琪惊讶道：“那个技术员答应了？”

陈静点了点头道：“为什么不答应？事实上他就是奔着这个去的。他以为丽丽是谷梓琛的情人，所以他觉得追上丽丽就可以让他少奋斗很多年。芷琪，你一生下来就什么都有了，自然不会明白像技术员那样的底层往上爬的渴望。没有这条捷径，或许他一辈子都不可能走上领导岗位。”

范芷琪笑道：“静静，你的家庭条件也不错啊，怎么听起来好像很苦似的。”

“那要看跟谁比。和普通人比，我的家庭条件确实不错，但和你，和方玉龙比，依旧是一个天上，一个地下。”

“所以你才不敢跟他提你们的事情，哪怕你想做他的长久情人也不敢提？”

陈静沉默不语，她也不知道自己是不是怕被方玉龙拒绝，所以不敢跟方玉龙提两人的事情。

见陈静不说话，范芷琪又道：“那汤丽丽也想做玉龙的长久情人？”

陈静点了点头道：“嗯，丽丽精明，已经找好了挡箭牌。而且和丽丽结婚的技术员都不知道她的真正情人是玉龙。”

范芷琪沉默了片刻后又突然问道：“静静，玉龙那方面和别的男人比是不是特别厉害……静静，我没有别的意思，就是想知道的多一些。”

陈静沉浸在她和方玉龙一起疯狂的回忆里，片刻之后才微笑着说道：“如果用学历来比较，玉龙是博士的话，普通男人就像小学生一样。女人只要跟他上过床，怕是一辈子都忘不掉的。”

“哼，他就是仗着本钱大，到处粘花惹草，迟早死在女人肚皮上。”

陈静一脸谔然地看着小辣椒，她们两个都是方玉龙的女人，哪有这样咒自己男人的。不等陈静说话，范芷琪又道：“那就这么说定了。”

陈静有些跟不上范芷琪的思维，问道：“什么说定了？”

“和汤丽丽一样给你安排一段假婚姻啊，你要能自己解决也罢，要不能，就跟他提，要不然就跟别的男人真结婚，看他怎么说。”

陈静看着范芷琪，总觉得对方今天有些不太正常。

哪有女人硬拉别的女人分享自己老公的，就算她和范芷琪是很好的闺蜜，也没听说哪个闺蜜愿意分享自己老公的，抢闺蜜老公的事情到听说过不少。

难道是因为范芷琪也只是方玉龙的情人，所以不在乎这个？

又或者，范芷琪知道方玉龙那方面强悍，所以拉她做帮手，就像她时常和发小一起伺候方玉龙一样？

樟林苑，夏竹衣的房间。

穿着宽松丝质睡裙的夏竹衣用妇科检查的姿势躺在大床上，丝质的睡裙卷到了小腹上，分开的大腿间露出了粉嫩的阴户。

事实上，夏竹衣就是在接受妇科检查，为她检查的是朱蒂。

生产几天后，夏竹衣就感觉自己恢复了正常。

产后恢复的训练她也做了不少，但夏竹衣觉得，她的恢复训练做得再多，也不如给宝贝儿子肏一回来得效果好。

只要宝贝儿子的精液灌满她的子宫，她的身体肯定会恢复得更快。

自从知道儿子的精液能让她们几个有血缘的妇人逆生长后，夏竹衣对儿子的崇拜就到了盲目的地步。

和乔婉蓉一样，还没出月，夏竹衣就想着和儿子做爱了。

“大姐，我恢复得怎么样了？”夏竹衣平躺着，朱蒂正用手指扒开她的娇嫩的肉唇检查她产后的恢复情况。

朱蒂知道夏竹衣也是儿子的姑姑，和儿子有很近的血缘关系，也能吸收儿子的快速恢复能力，但看到夏竹衣恢复如初的阴户，朱蒂还是有几分意外。

现在的夏竹衣，除了小腹处还有些橘皮现象，根本看不出她是刚生过孩子还没出月的产妇。

朱蒂笑道：“怎么，等不及要让我儿子的大鸡巴捅你了？”

夏竹衣道：“大姐，你这是饱汉不是饿汉饥，我可是好几个月没跟玉龙做爱了。”

“不就两三个月嘛，你别以为我不知道你挺着大肚皮和玉龙做爱的事情，你和兰兰都大胆着呢。我和玉龙不也时常分别好几个月，还面都见不到呢。”

“大姐，那能一样吗？让你和玉龙住一起两三个月不做爱试试，怕大姐早就自己骚死了。”夏竹衣拉下裙摆遮住了赤裸的下体，虽然她和朱蒂也常有这种亲密的接触，但那是两人一起陪同宝贝儿子疯狂的时候。

儿子不在，夏竹衣还是不太习惯赤裸着下体面对朱蒂。

“好了，等玉龙回来，你就可以和玉龙疯去了。”朱蒂想到儿子的大肉棒，又暗自笑了起来。

要是她和儿子住一起，两三个月不做爱，她能挺过来吗？

晚上，方玉龙在金华山庄订了包间。

看到饭店奢华的装修，龙永秀夫妇就知道这里吃饭价格不菲。

王月琴道：“玉龙，都是自家人，不用这么破费，在家里吃就好了。”

方玉龙道：“阿妈，赚了钱就是用来花的，况且今天是我这边的父母请你们吃晚饭，竹衣妈妈还在月子里，姑姑也不方便，所以只有朱蒂妈妈和我这边的父亲过来。”

龙永秀和王月琴听说方达明要过来陪他们吃晚饭，有些受宠若惊。王月琴道：“方爸爸太客气了，他那么大官，肯定很忙的。”

朱蒂笑道：“龙妈妈，达明再忙也要吃晚饭啊。本来昨天就该让他请你们的，只是昨天他实在抽不开身。”

方达明确实想请龙氏夫妇吃饭，他听说王月琴和大姐长得有八九分相似后，一直很好奇。

不过他心里也有几分尴尬，因为他不确定王书琴是否跟姐姐说过他们之间的事情。

六点半，方达明准时出现在了包厢。

六人入座，颇有亲家第一次见面的味道，只是这亲家的关系有些复杂。

方达明看到王月琴，有几分出神，就如方玉龙之前猜测过的，要是当初方达明遇见的是王月琴，不知道两人会不会搞出婚外情来。

王书琴虽然跟姐姐说过她有情人之事，但并没有说情人就是方达明，王月琴也不知道方达明和方兰的不伦往事，自然不会想到方达明的表情异样有什么问题，只以为对方惊讶于她和方兰容貌太过相似。

说到方兰待产之事，方达明心头些酸酸的，他知道，大姐肚子里的孩子肯定是儿子的。

要说自己没能力让妹妹老婆怀孕，方达明也认了，可他相信他绝对有能力让大姐怀上他的孩子，只是大姐不想给他生孩子，说风险太大了。

没想到现在大姐竟然怀上了儿子的孩子。

虽说姑侄的风险要比亲姐弟小，方达明知道大姐怀孕的消息还是有几分挫败的感觉。

方达明又看了眼朱蒂，这个大嫂真是个奇迹，二十年未见竟没什么变化。

方达明想到了和他“同朝为官”的岳林洪，那美妇人虽然保养得很好，但跟大嫂还是没法比。

儿子当初以为岳林洪是他亲生母亲的时候，就把岳林洪给搞了，不知道大嫂有没有被儿子弄上床。

方达明并不怎么去樟林苑，所以太日教的事情他并不知道。

方达明也算不上是好色之徒，只是今天见到和方兰长得极为相似的王月琴，思绪有些乱。

因为有方达明在，并不怎么善饮的龙永秀也多喝了几杯。

毕竟，省委书记敬酒的事情，平头老百姓怕是一辈子也碰不上的。

若是在家里，王月琴见老公贪杯，肯定会唠叨，但有方达明在，王月琴也要照顾老公面子。

如此一来，龙永秀便喝了个半醉。

晚饭过后，方达明回了省委大院，方玉龙等人则回了樟林苑。

时间尚早，卢梦令便请了王月琴去粉红会所做美容，王月琴怕晚上去做美容会打搅人休息，卢梦令道：“阿姨，现在才八点钟，过去正好，那边姚经理都已经安排好了。今天逛了一天，正好去那边放松一下。”

王月琴从女儿和卢梦令的聊天中得知那美容会所也是卢梦令的产业，本就怀疑卢梦令身份的她心里的疑问就更多了。

若方玉龙是别的男子，王月琴是断然不许女儿和他交往的，偏偏方玉龙是她的养子，自小疼爱无比，也早早就有让两个孩子结成夫妻的打算。

如今女儿和养子相处关系又很好，王月琴也不想棒打鸳鸯，但她觉得有必要和女儿好好谈谈。

王月琴也知道养子如今的身份，身边女性朋友多是不可避免的，她要让女儿明白，想要和哥哥做长久夫妻，就要想尽一切办法将哥哥抓在手心里。

喝了半醉的龙永秀回到樟林苑就准备休息了，方玉龙让女管家在客房别墅伺候着，待龙永秀上床睡了再离开。

方玉龙则去了柳闻章的房间，此刻，柳闻章的房间里颇为热闹，乔家姐妹和谷雨都在，三人正在向柳闻章传授育儿经验。

本来，众女的中心应该是夏竹衣的，但夏竹衣是圣母，在樟林苑这个小社会里，身份显然要比其他女人高多了，众女在她面前有种拘束感，所以柳闻章生产后，众女更愿意来柳闻章这里看孩子。

况且，夏竹衣所生的孩子有一半时间是在柳闻章这里的，柳闻章一人要奶两个小孩，奶水不够就用奶粉补充，一如当初的谷雨。

看到方玉龙过去，乔婉蓉盈盈作揖道：“老爷，您回来啦。”回应就她的，是臀丘上的一巴掌，乔秋蓉和谷雨都轻轻笑了起来。

方玉龙问柳闻章，照顾两个孩子累不累。

柳闻章笑道：“不累，有众位姐妹帮着照顾，孩子都不用我抱，就是奶水不够喂的，两个小家伙都不太肯吃奶瓶。”

“等姑姑生了就好了，你们两个喂三个孩子应该好多了。”方玉龙轻轻抚着美女老总的俏脸，低头在美女老总额头上亲了一下。

柳闻章道：“玉龙，等姑姑生了，我想搬到婉蓉原来的别墅住几日。”

方玉龙和其他三女都愣了下，问柳闻章为什么要搬那边去住。

柳闻章道：“我准备让两边公司的助理来汇报一下公司的运行情况，到这里来不方便，所以想去婉蓉原来的别墅住几天，我刚来陵江的时候也是住在那边的。”

“你才生产了几天就想着工作，别把自己累着了。”

柳闻章道：“这是你安排给我的工作，我不能因为生孩子就荒废了。”

“我就知道柳柳最勤劳。”方玉龙又对乔家姐妹和谷雨说道：“你们几个要多向柳柳学习。”

三女中只有乔秋蓉有孕在身，怀孕的美妇人心态变年轻了很多，学着妹妹的口吻说道：“是，老爷。”

方玉龙在柳闻章房里陪伴了半个多小时，直到夏竹衣的孩子吃了奶再次睡着了，方玉龙才抱着孩子离开了柳闻章的房间。

等方玉龙走了，乔婉蓉便钻到了柳闻章的大床上，摸着美少妇的乳房说道：“老爷没空，就让奴家陪少奶奶吧。”乔婉蓉知道产后的女人需要人陪伴，她这也算是帮方玉龙分忧了。

夏竹衣看到方玉龙抱着孩子进她房间，立刻起身迎了上去，从方玉龙手里接过孩子。

看着孩子睡着后的可爱模样，美妇人心里顿时无比幸福。

月子里的夏竹衣不用外出，自然也不会刻意打扮自己，但在方玉龙眼里，更有居家妇人的韵味，这样的竹衣妈妈对他来说，更有母亲的感觉。

夏竹衣没有将睡着的孩子放到床上，而是去照镜子了，方玉龙跟了过去，和夏竹衣一起站在镜子前。

镜子里，夏竹衣抱着孩子依在方玉龙身旁，像极了温馨的一家三口。

“玉龙，等孩子满月，我们就这样拍一张照片，我要把它放在床头。”多年以来，夏竹衣一直渴望有这样的场景，现在终于实现了。

母子二人都不说话，静静享受着温馨的时刻。

方玉龙将竹衣妈妈连同孩子一起抱在怀里，低头亲吻着竹衣妈妈的红唇。

母子二人的舌尖缠绵在一起，用力吮吸着彼此的唾液，良久才分开。

将孩子放到床上，夏竹衣坐到了儿子的大腿上，在儿子耳边轻声说道：“好儿子，白天的时候，你朱蒂妈妈给我检查过身体了，我已经完全恢复了。”即便和儿子交媾过无法次了，此刻的夏竹衣还是感觉有些羞耻，生产才半个月呢，就急不可耐向儿子求欢了。

方玉龙见夏竹衣面露羞态，顿是欣喜无比。

竹衣妈妈跟他说这些自然是想跟他做爱了。

当初乔婉蓉生产过后未满月就约他到旧码头上玩车震，结果发现了范家留下的宝藏。

当时乔婉蓉虽然未出月，但也没差几天了，竹衣妈妈生产才半个月，真的可以做爱了吗？

“朱蒂妈妈说我们可以做爱了？”方玉龙托着竹衣妈妈的屁股，手掌迫不及待地滑进了美妇人的睡裙里。

“嗯，不过有一处，朱蒂妈妈还没有检查过，我要你给我检查。”夏竹衣轻咬着儿子的耳朵，脸颊有些烫人。

美妇人所说的，自然是她的宫颈。

虽然藏在阴道深处，不用道具根本就看不见，夏竹衣也希望她的宫颈能恢复到未生育前那般娇嫩。

想到竹衣妈妈圆圆的娇嫩宫颈，方玉龙心头一阵火热，也不知道竹衣妈妈那里生产后恢复得怎么样了，是不是还和以前一样娇嫩。

“妈妈，我们下去逛超市吧，那里有种新买的道具还没试过呢，现在正好派上用场。”

方玉龙说的“超市”在地下音乐厅的西边，既是大型贮藏室，也是地下宫殿里最大的情趣房。

夏竹衣道：“去那里要经过健身房，小樱好像在那里健身呢。”

“有什么关系，最多就说我陪妈妈下去做恢复训练的。”

母子二人都笑了起来。入了太日教的女人，哪个猜不到母子两人的真实关系，只是不在明处说，遇见了暧昧场景都还找个借口。

地下健身房里，方樱和张重月正在健身。

因为都是方玉龙的表姐妹，两女经常结伴陪伴方玉龙，两人原本较为冷寞的关系变得非常亲密了，就像亲姐妹一般。

此刻，两女正在谈论怀孕的事情。

张重月嫌自己的臀部还不够翘，方樱正在指导她练习翘臀的动作。

两人都穿着紧身的运动装，勾出了性感的翘臀。

方樱在张重月的屁股上拍了一巴掌道：“重月，你的屁股已经很翘了。”

张重月道：“才没有呢，你们都比我翘，就连小安娜都比我翘了。”

方樱扶着张重月的纤腰问道：“安娜现在都快赶上专业运动员了，你要有她的运动量，屁股肯定比她翘。重月，舅妈已经生了个大胖小子，我妈也快要生了，你妈呢，肚子也大起来了，你说什么时候轮到我们两个？”

方樱虽然没有明说，但两位圣母的孩子都是方玉龙的意思在话中表露无疑。

张重月道：“怀孕的事情，哥肯定早有安排了，难道樱姐想早些怀上？”

方樱道：“才不是呢，姐还年轻着呢，可不想这么早就当妈了，我看重月你倒是挺想当妈的。重月，你看你妈和玉龙做爱是什么感觉？”

“樱姐，你不是见过哥和我妈做爱的样子嘛，怎么还问我。”

“我是我，你是你，感觉能一样吗……重月，你……你看到你妈妈和玉龙……不生气？”

“一开始是生气的，后来我才知道，我妈妈跟他空有个夫妻之名罢了，这些年来，妈妈为了我，默默忍受着痛苦，现在做了哥的情人，妈妈就开心多了。我想哥反正情人多，别的女人可以做哥的情人，妈妈自然也可以。”

方樱又想到了自己母亲，从她懂事起，父母就是聚少离多，不也是空顶着夫妻名分吗？妈妈和乔秋蓉，或许是同一类女人呢。

方玉龙和夏竹衣听到方樱和张重月在健身房里说话，就躲在走廊里听，夏竹衣在男人耳边轻声说道：“看来小樱想看你这小淫虫搞你姑姑呢。要不等你姑姑生产了，把你姑姑和表姐凑一起？”

“姑姑肯定不同意，要不妈妈带头做个示范？”

“臭小子，她们是母女，我插在中间算什么。看她们一时半会的也不会走，要不我们回去吧？”虽然知道众女对母子两人的暧昧关系心知肚明，夏竹衣也不想让方樱和张重月看到她单独和儿子来地下室。

“有什么关系，妈妈，我可是陪妈妈来做恢复训练的。”不等夏竹衣说话，方玉龙便拉着夏竹衣快步走进了健身大厅。

“舅妈。”“竹衣妈妈。”

方樱和张重月看到夏竹衣和方玉龙一起进入健身大厅，有几分意外。

两女看到夏竹衣，脸上都露出几分夸张的表情。

夏竹衣下身穿着紧身的运动裤，勾出让两女羡慕的翘臀，更重要的是，因为哺乳的关系，美妇人上身并没有穿紧身的运动装，而是穿了件普通的汗衫。

汗衫其他部位都很宽松，偏偏胸部绷得很紧，完全勾出了那对因哺乳而变得丰盈无比的大乳房。

夏竹衣连忙说道：“玉龙陪我来做恢复训练。”这话说的，颇有“此地无银三百两”的意思，便是平日里气场十足的夏竹衣，此刻也有些脸热。

就算众女知晓她和儿子的事情，但现在她生产才过半月，就迫不及待和儿子来地下室幽会，还被两个小辈撞见了，夏竹衣心里自然是很心虚的。

美妇人站到了一台美腰机上，如此一来，那对被汗衫绷紧的乳房显得更加硕大了，就连被薄胸罩罩着的乳头就隐隐可见。

方樱和张重月不知道夏竹衣的恢复情况，自然没想到母子二人是奔着交欢来的，还真以为方玉龙是陪着竹衣妈妈来做产后恢复训练的。

不过便是如此，两人也知道这等暧昧场景，她们还是回避的好。

方樱对张重月道：“重月，运动这么久，都出汗了，我们去洗澡吧。”

走过方玉龙身边，背对着夏竹衣的方樱和张重月一起对男人扮了个鬼脸，好像在对方玉龙说，我们都知道你和竹衣妈妈的关系。

方玉龙在两女屁股上各拍了一巴掌，在两女耳边轻声说道：“你们穿着运动服很性感，下次都穿运动服。”

如果再有一个收银台，这间大情趣房和街边的普通小超市就没什么区别了。

整个“超市”约有一百四五十平米，中间放着三排货架，货架上摆着各式日用百货，两边还有陈列柜，里面放着各种酒类。

四周墙上挂着多台电视机，一开机，画面上便是客人挑选货物的情景，这些画面都是从大型超市里拍来的真实场景，有些画面还有漂亮的促销员推销产品。

超市入口处的旁边是个用柜子隔断形成的开放式休息区，靠墙摆着大型的沙发，另一边墙上还挂着一台电视机，可随时接入各种视频播放，休息区外还放着几辆购物小车。

方玉龙推了一辆小车进了“购物区”，夏竹衣笑道：“还要推小车？”这种购物小车和普通超市里的购物小车略有不同，手把不是横杆，而是两侧的竖杆，手把下方还有一个小平台，人可以站在小平台上。

此刻，夏竹衣就站在小平台上。

站在小平台上的夏竹衣和方玉龙一般高，回头就能和儿子接吻，不用踮脚尖。

“这样才有购物的真实感觉。”

“这里场景是不错，可货架上的物品好像少了些。”

“这里是方嫂管理的，她现在管的事情多，这里就当院子里的贮藏室用，所以东西少了有时候也来不及补充。不过这种情况很快就会改变了，方嫂马上有四个助手了。”

“四个助手？什么意思？”

“是梦令安排了四个助手给方嫂，协助方嫂管理院子。梦令新办了个保安公司，那四个女的是保安公司的员工，除了协组方嫂管理院子，还要负责院子的安全，以后表姐和姑姑外出，可以让她们陪同。”

“这行吗？这院子里可有很多秘密。”夏竹衣有些担心，若是外人协助方嫂管理院子，会不会知道太多秘密。

“没关系的，她们只是协助方嫂管理院子，不会和太日教诸事有关联，就像以前方嫂带着其他保姆来打妇地下室一样，以后就换成她们四个人。再说梦令安排她们过来，肯定都已经交待清楚了，固定用她们四个，以后就不会有其他保姆到地下室了，这地下室的秘密就再无外人知道了。”

“既然你和梦令丫头都安排好了，那就这么着吧……这四个女的不会是漂亮女人吧？”

“妈妈，和你比，这世上哪还有漂亮女人啊，至多就是不影响市容。妈妈，你就放心好了，这事我有分寸的，她们就是保镖和保姆角色，不可能让她们加入太日教。”

“妈妈倒是信你说的话，就是不信你的大鸡巴，它要硬起来，可不管是保镖保姆的。”

“超市”最里面是一面超大的镜子，让这个房间看起来更有大型超市的视觉感。

方玉龙推着夏竹衣走到镜子前，透过镜子看着美妇人丰挺的乳房。

夏竹衣见儿子盯着她的乳房，顿时有几分羞涩，娇嗔道：“臭小子，又盯着妈妈的奶子，想吸啊？”

“妈妈的奶水当然是给儿子吸的了。”方玉龙松开了手把，双手扣到了美妇人的胸脯上。

“别挤，再挤真要出来了。快去取道具，妈妈要你在你月琴妈妈回来之前检查完身体呢。”

道具就放在最靠近角落的架子上，还没有拆封，从印着图案看很像一个安全套，只不过顶部没有精包，而是一个圆孔，圆孔边上装着微型摄像头。

夏竹衣看着盒子上的图案道：“这么小的摄像头能拍清楚吗？”

“清不清楚，我们试一下不就知道了。”方玉龙推着夏竹衣回到了休息区。

两人拆了包装，里面果然是一个顶部装着摄像头的“安全套”。

安全套用细细的电线和一个盒子相连，通过盒子可以连接到电视上，盒子插上电源即可使用。

夏竹衣正拿着道具仔细打量着，很快，这个道具将套在儿子的大肉棒上插进她的小肉穴了。

“这东西这么小，你的鸡巴能套上去吗？”美妇人觉得道具太小，不一定能套上儿子的大肉棒。

“这东西是有弹性的，能套上。”方玉龙将盒子接上电视，打开电源，电视上立刻有了画面。

因为角度原因，画面上的夏竹衣脸有些变形，与平日形象有些差异。

“啊！不许拍我的脸，太丑了。”夏竹衣将道具移开，对准了不远处的货架。

“妈妈，我又没有开录像功能，就当照镜子，没关系的。”方玉龙知道夏竹衣是怕录了像被别的女人看到，他将美妇人抱到沙发上，从美妇人手里接过道具，将道具对准了美妇人的腰胯，电视上立刻展显出美妇人优美的臀部曲线。

夏竹衣脱下运动短裤，镜头也随着美妇人的动作转动，最后定格在美妇人白嫩的阴户上。

方玉龙将道具又交还给夏竹衣，低头埋首在美妇人的胯间。

夏竹衣接过道具，嘴里嘀咕道：“真是个下流胚！”

说归说，夏竹衣的眼睛却一直盯着电视屏幕。

虽然儿子就趴在她的腿间，但看电视屏幕有种特别的感觉，仿佛看别人表演一样。

儿子给她舔舐阴唇的感觉，夏竹衣不知体验过多少回了，但这是第一次看得这么真切，以前就是在满是镜子的情趣房里都不曾看得这么真切。

镜头拉得近，电视屏幕上，儿子探出的舌尖就像手掌一样大。

原来儿子的舌头这么灵活，怪不得舔得那么舒服。

夏竹衣微闭着眼镜，仔细感受着儿子舌尖插入她阴户的触感，两个多月了，儿子的舌尖终于又一次插进了她的阴户，很快，儿子的大鸡巴也会插进来，那种只有儿子才能带给她的快感很快就回来了。

电视屏幕上，美妇人的阴蒂被男人剥开了，露出小花苞一样的嫩尖尖，方玉龙的舌尖划过那嫩尖尖，激得美妇人全身一颤。

“妈妈，你的小肉屄还是和原来一样嫩滑，一样的香。”

“真的是香味吗？难道不是妈妈的骚味？”听到儿子说她的私处肉香，美妇人用手捧住了儿子的脸颊轻轻抚摸起来，脱下了运动鞋的脚趾隔着裤子摩擦着儿子的裆部。

隔着裤子，美妇人能感觉到儿子肉棒的硬度，那是能把她整个身体都插穿的硬。

“又骚又香。”方玉龙的舌尖在美妇人的阴蒂上来回划动，弄得美妇人娇躯阵阵乱颤。

又骚又香？

夏竹衣脑子里回味着儿子对她的赞美。

自己的肉穴香不香，夏竹衣不知道，骚是肯定的，而且已经骚到了她的血液里，她的心房里，她身体的每一个角落里。

啊……呻吟声在喉间涌动，美妇人勾着男人的下巴，将男人拉到了沙发上，转身间，道具又送到了男人的手上。

方玉龙将镜头对准了美妇人的俏脸，夏竹衣看了眼镜头，抓着儿子的运动短裤向下拉。

摆脱裤子束缚的那一瞬间，粗大坚硬的肉棒像弹簧棒一样在屏幕上跳动，很快又翘得笔直，犹如剑锋指着美妇人的俏脸。

真硬！

夏竹衣用力掐了下儿子的肉棒，心里忍不住赞叹起来。

生产对夏竹衣来说，既是幸福的等待，也是一种折磨。

今天，这种折磨终于结束了，又可以享受儿子的大肉棒插进她身体带给她的快乐了。

道具顶部有一圈环装的发光带，近距离照得夏竹衣有些晃眼，美妇人微微闭上眼睛，张开红唇将儿子的大肉棒含进嘴里，用力吮吸起来。

是很用力，恨不得将儿子的大肉棒都吞进肚子里的那种用力。

电视屏幕上，夏竹衣的俏脸铺满了大半个屏幕，红唇翕动的细节在画面展示得清清楚楚。

方玉龙看着屏幕，他也是第一次如此仔细欣赏竹衣妈妈给他口交的销魂模样。

“超市”里，美女促销员的叫卖声和顾客的喧闹声不时响起，这些声音又和夏竹衣吮吸肉棒的咂嘴声交织在一起，让人有一种身临其境的感觉，仿佛真的在人潮涌动的地方交欢。

为儿子吮了两三分钟，夏竹衣吐出了儿子的大肉棒，将道具套在了儿子的肉棒上。

夏竹衣一边卷着透明的橡皮套子向下捋，一边说道：“想出这种道具的人，肯定和你一样下流。”

“妈妈，想不想看看你嘴巴里面是什么样子？”

“嘴巴里面有什么好看的，我一张嘴你不就看见了。”夏竹衣说归说，还是张开嘴巴，含住了儿子套上道具的大肉棒，嘴巴里的肉红色顿时铺满了电视屏幕。

就一下，夏竹衣便吐了出来：“不好看，就跟做内窥镜一样。”

美妇人躺到了沙发上，张开双腿架到了儿子的肩膀上。

因为套了道具，两人的动作受到了限制，这种较为传统的姿势最为合适。

美妇人的阴户一片粉嫩，上面已经沾满了淫水，显得晶莹剔透。

“小骚屄妈妈，我要进去了。”方玉龙顶着大肉棒在美妇人的阴唇上来回摩擦，龟头顶部从道具的圆环中露出马眼周围一圈，插进了美妇人滑嫩的阴唇。

“进来吧。大鸡巴儿子，快把你的大鸡巴插进妈妈刚为你生过宝宝的小骚屄里，用你的大鸡巴插死妈妈吧。”夏竹衣抓着方玉龙的手腕，拉着男人强壮的身体往她身上压，她已经渴望望这种感觉很久了。

“妈妈，有没有什么特别的感觉？”方玉龙缓缓进入了美妇人的身体，电视屏幕上，原本夹在一起的粉色膣肉被慢慢推开了。

夏竹衣也看着电视屏幕，她也是第一次经历这样的事情，一边和儿子做爱，一边让儿子检查她的宫颈。

“感觉有些偏硬，道具头上那一圈没有你的龟头光滑。”

“妈妈，你看你像不像住在深宫里的公主，要娶到你，就要冲破重重阻碍呢。”方玉龙一点点的顶进肉棒，电视屏幕上的画面让美妇人的阴道看起来无比的幽深。

“妈妈是公主，你就是王子。”夏竹衣脸上荡漾着幸福的微笑。对夏竹衣来说，此时此刻，公主王子也没有她和儿子这么幸福。

“到了，妈妈，你的宫颈恢复得很好。”母子二人都盯着电视画面，画面上，夏竹衣的宫颈拍得很清晰，圆圆的宫颈很饱满，已经基本恢复成了圆形，光滑的肉圈上只有少许的纹路，那是美妇人生产留下的痕迹。

“还是有些细纹，不知道能不能完全恢复到生产以前的样子。”

“妈妈，你这样已经很好了。宫颈在里面，平时又看不见，不影响妈妈的美貌。”方玉龙心想，检查妈妈的宫颈只是助助淫性，他又不在意妈妈的宫颈上有多少皱纹。

“可是妈妈知道啊。妈妈的小骚屄可是给你肏的，我的儿子当然要肏世上最嫩的屄，最美的屄。”夏竹衣紧紧抱着儿子的腰，让两人的下体紧密结合在一起。

她的前半生没有给儿子，后半生一定要将最美的自己给儿子，哪怕看不见的宫颈上也不能有一点皱纹。

“妈妈，等我们做完爱，过几天，妈妈的宫颈就能完全恢复了。到时候我们再来检查一回。”方玉龙低头埋首在美妇人的怀里，隔着衣服摩擦着美妇人丰盈的大乳房。

“好儿子，刚才你不是要吃妈妈的奶吗，现在就可以吃了，把妈妈的奶水都吃光。”夏竹衣挺起胸膛，配合着儿子的摩擦。

挤压之下，美妇人的乳头渗出的奶水，将汗衫都弄湿了。

方玉龙脱下了竹衣妈妈的汗衫，又松开了薄薄的乳罩。

美妇人那对丰盈的大白乳房挺在胸前，因为涨满了奶水，丰盈的乳房在重力作用下向两边分开了。

因为怀孕哺乳，美妇人的乳头色泽变深了许多，原本粉色的乳蕾披上了一层深紫之色。

方玉龙双手捧住了美妇人的双乳，将其中一个粉中带紫的乳头含在嘴里用力吮吸起来，捧着乳房的手指收紧，将乳房中的奶水都挤了出来。

方玉龙一心多用，既要看着电视屏幕，还要吸奶水，一边吸还一边问美妇人：“妈妈，我的鸡巴塞在你的小骚屄什么位置最舒服？”

“我也不知道具体的位置在哪儿，那地方好像会动，跟着你的龟头跑，反正只要你动起来就很舒服。”夏竹衣扭头看着屏幕，她粉嫩的宫颈不断从屏幕中间划过。

视觉和触觉的感官交织在一起，根本无法确定她的“花心”到底在什么位置，唯一的感觉就是“美”。

方玉龙埋头苦干了十多分钟，两人身上都挂满了汗水。

在儿子情人卖力的抽插下，夏竹衣很快就体会到了久违的快感，双手紧紧抓着儿子的后背。

小别胜新婚！

古人诚不我欺也。

“好儿子，妈妈的身体已经检查过了，要不我们把道具拿下来吧，我要儿子的大鸡巴狠狠肏妈妈的小骚屄。”儿子的肉棒上套着道具，夏竹衣总觉得不能和儿子进行最亲密的接触，更何况儿子套着道具，抽插起来不能随心所欲。

方玉龙将道具取下，挺着“光头司令”又冲进了竹衣妈妈的小骚穴。

“啊！”夏竹衣发出一声极为满足的呻吟，高高翘起的双腿用力夹住了儿子情人的脖子。

这才是让她回味无穷的感觉，儿子粗大的肉棒一插到底，瞬间将她的小肉穴就塞满了。

摆脱了道具的束缚，母子两人可以用多种姿势交欢。

方玉龙将竹衣妈妈压在沙发上猛烈冲刺了几分后，美妇人便又一次高潮痉挛了。

之后，方玉龙将美妇人抱到了推车旁，夏竹衣明白儿子的意图，穿着袜子站在了扶手下的平台上，向后翘起了圆圆的屁股。

方玉龙看着美妇人圆润的臀丘，性致越发高涨，挺着大肉棒对着美妇人的阴户猛冲进去。

“啊！”夏竹衣又发出一声淫浪的叫声，整个身体趴在了推车上。

推车最上面的一根横杆是加粗的工程塑料管，美妇人的身体压在上面并没什么疼痛感。

不过为了保持平衡，夏竹衣还是双手撑在了推车两边的铁栏杆上。

“哈哈，这回是真的老汉推车了。”方玉龙一边肏着竹衣妈妈的小骚穴，一边推着购物车向前走。

听到儿子的荤话，夏竹衣又羞又兴奋，不停向后撅起又圆又白的屁股，配合着儿子的插入。

推到镜子前，方玉龙将美妇人的身体抱了起来，夏竹衣大胆地看着镜子里的自己，只见两个丰满白嫩的乳房在胸前不停晃动着。

进入哺乳期，美妇人的乳房变得又大又沉，扯得她的胸部隐隐有痛感。

夏竹衣反手勾住了儿子的脖子，让自己的身体固定下来，方便儿子的大肉棒从后面快速插入她的阴户。

“妈妈，你的奶子还是这么美。”方玉龙一手抱着美妇人的纤腰，一手把玩着美妇人晃动的乳房。

“都有些下垂了，没有原来好看了。”夏竹衣扭动着身体，让她的阴道和儿子的肉棒产生尽可能多的摩擦。

“都怪地球有引力。”方玉龙将美妇人抱了下来，将美妇人的乳房顶到了镜子上。

地下室的镜子有些冷，激得美妇人又是全身一颤。

美妇人的乳房压在镜子上，如同两位妇人面对面挤在了起，原本因重力下垂的乳房也变成了肥白的肉垫子。

只听得方玉龙又笑道：“妈妈，这样地球引力也不起作用了。”

“请大家来品尝我们公司新出的新品牛奶，免费试喝……”电视机里，一位穿着某牛奶公司广告服的女推销员正在推销新品牛奶。

方玉龙看了眼电视笑道：“这女人胸部那么平，也去做牛奶推销员，应该找个像妈妈这样的大奶去推销，顾客才相信是好奶啊。”

“啊……不许说胡话，人家是正经工作。”夏竹衣双手撑在了镜子上，用力扭动着身体，心里却在想，要是她去做推销员，那些男性顾客会不会围观她。

“妈妈，把屁股翘起来。”压着美妇人趴在镜子上猛插了十来分钟，方玉龙抱着美妇人向后退了几步，让美妇人双手撑在了推车上，他扶着美妇人的圆臀向上翘，进入了最后一轮的冲刺。

夏竹衣知道儿子要射了，上身低垂，臀丘向后高高抬起，方便儿子的大肉棒能更深入她的阴户。

啪！

啪！

啪！

沾满了淫水的肉体撞击时发出了清脆的拍打声，和美妇人时而高亢时而低缓的呻吟声交织在一起。

方玉龙也跟着发出阵阵的吼叫，他能清楚地感觉到竹衣妈妈的阴道在痉挛，在挤压他的肉棒。

竹衣妈妈子宫中喷涌而出的清凉淫水不断刺激着他的龟头，如同冷水浇在炙热的陶土上，要将陶土崩裂。

“啊！”母子二人同时发出一声大叫。

方玉龙将美妇人紧紧抱在了怀里，双手死死抓住了美妇人的两个乳房。

两道白练般的奶水从美妇人怒涨的乳头中间喷射而出，将对面的镜子都打花了。

夏竹衣醒来，发现自己和情人儿子一起躺在了沙发上。

美妇人趴在方玉龙身上，抱着男人的脸狠狠地亲了起来，在男人脸上留下了一脸口水。

“好儿子，真是舒服死了，妈妈被你干死了都愿意。”美妇人趴在方玉龙身上，双手在男人身上轻轻抚摸着，细细回味着之前那一瞬间的快感。

有时候，美妇人会觉得，女人一生追求的就是那一瞬间的快乐。

“大鸡巴儿子，妈妈的骚屄有没有变松？”夏竹衣摸着儿子疲软下来却依旧有狰狞之势的肉棒，突然想到儿子的感觉来。

之前她是未育女性，虽然年有四旬，阴道却依旧紧致，如今生了孩子，要是阴道变松了，儿子和她交欢，感觉就没以前那么美了。

“没有，妈妈的小骚屄还和以前一样紧，妈妈生再多宝宝也是紧的。”

“要是在没人认识我们的地方，妈妈就给你生一堆小宝宝了。”夏竹衣和儿子挤在沙发上，眼睛看着天花板，片刻之后又摸了摸还有些橘皮现象的小腹和粉中带紫的乳头道：“这里还没有恢复正常，看上去很丑。”

方玉龙摸着美妇人的小腹说道：“妈妈这里已经恢复得很好了，谷梓芸产后两个月还不如你呢，差点被安娜看出破绽来。妈妈，我的精液能促进你的身体恢复，要不我们再来一次，我直接将精液射在你肚子上？”

夏竹衣眼睛一亮，坐起身来看着儿子，随后又说道：“你月琴妈妈快要回来了，再一次怕是来不及了。”

方玉龙看着美妇人白嫩的阴户，笑道：“要不，我看妈妈自摸，我的精液还在妈妈的小骚屄里，妈妈自摸，将淫水和精液一起扣出，涂在小肚子上，这样就省时间了。”

“小坏蛋，妈妈才不扣给你看呢。”夏竹衣给了儿子情人一个白眼，想起身离开，却被方玉龙一把给抓住了。

“妈妈懒得动手，做儿子的只好代劳了。”方玉龙抱着美妇人坐在沙发上，将道具对准了美妇人的阴户，伸手便去摸美妇人的阴户。

美妇人的阴蒂还很敏感，男人的指尖在上面划过，美妇人便全身乱颤。

“臭小子，我自己来。”夏竹衣看着电视画面上出现自己的阴部，有种奇怪的感觉，好像画面上裸露的不是她的性器官。

虽然夏竹衣自己手淫过很多次，但从没今天这般看得仔细。

摄像头正对着她的阴户，以前就是照镜子，也没有这种目视的角度，更别说摄像头还把画面放大了。

方玉龙将夏竹衣放到了沙发上，一边吮着美妇人的乳头，一边帮助刺激美妇人的敏感部位。

乳房，耳垂，脖子，大腿，臀丘，阴蒂，从上到下摸了个遍。

夏竹衣躺在床上，再也看不到电视画面，只能闭上眼睛想象自己的阴户在她抚弄下会变成什么模样。

电视画面上，夏竹衣那对雪白的双腿不停晃动着，时而分开，时而夹紧了摩擦、扭动。

有儿子情人帮助，便是手淫，夏竹衣也觉得比她自己一个人弄起来舒服多了。

伴随着轻轻的呻吟，大量淫水夹杂着男人的精液从美妇人的阴道里流了出来，夏竹衣将两根手指插入阴道，挟裹着淫水涂抹在她的小腹上，还有她的乳头上。

方玉龙见美妇人将混合着精液的淫水涂在乳头上，对美妇人道：“妈妈，我的口水也有同样的作用，虽然效果没有精液那么明显，但我天天吸你的奶水，你的奶头应该能完全恢复，现在这样是因为哺乳的原因。”

夏竹衣像个快乐的小女生哼起了歌：“啦啦啦啦……就是要让你这个小色鬼吃你自己的臭东西，啦啦啦啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第4章 老夫人识破女儿秘 亲姐妹重逢论旧账
────────────────────────────────────────

随着春夏秋冬四女进入樟林苑，樟林苑的地下宫殿成了完全与外界隔绝的世界。

如果说王瑜成为方玉龙的贴身丫环是各种因素综合作用的结果，那么夏棋就是方玉龙第一个真正意义上的侍女。

王瑜虽是方玉龙的贴身丫环，但还是个演员，主要工作还是学习和演出，夏棋是专职的侍女，唯一的工作就是照顾方玉龙的起居，当然，偶尔还要陪方玉龙睡觉，这是她求之不得的事情。

白马别馆，卧室里不时传出女人的呻吟喘息声。

未经人事的夏棋坐在美女管家身边有些魂不守舍，她到樟林苑做的第一件事情，便是陪方玉龙来白马别馆。

方玉龙约了韩淑华、方慧君、陈菁和陈静到别馆幽会，将陈静介绍给众位美妇人。

陈静身材高挑，只比陈菁稍矮，和陈菁站在一起，很像一对姐妹花。

之前华胜集团重组庆祝会上，陈菁和陈静见过面，虽然当时没有交谈，此刻见面，同姓的两人自然较为熟络。

陈静知道方玉龙情人众多，但此刻知道陈菁和韩淑华都是方玉龙的情人，心里还是颇为吃惊。

三位美妇人知道陈静在省检察院工作，便知道方玉龙为什么要介绍她们认识了。

大家都在政府机关工作，这是让她们以后相互联系相互帮助。

方慧君虽然只是国企高管，但她表姐是公安厅的副厅长，而且眼下势头正盛，检察院和公安部门联系最多，方玉龙是想让方慧君介绍陈静和黄慧玲认识。

平日里，众女和方玉龙相会的次数也不多，所以这等良宵，众女都不想错过，更别说还有方慧君这个豪放女子在。

陈静也见识过方玉龙的“荒淫”之举，对于方玉龙身边有如此多的情人也早已习惯，便和三位美少妇一起疯狂起来。

谷琬妤不知道夏棋的真实身份，但她知道，作为方玉龙的贴身待女，夏棋和其他三女必将成为方玉龙的床伴。

见夏棋时不时扭头看卧室方向，美女管家道：“夏棋，少爷的床上功夫可是强悍无比的，别看今天有四个女人陪着少爷，用不了多久，她们都会被少爷杀得丢盔弃甲，你是少爷的贴身侍女，可要随时做好准备接替她们，不能让少爷坏了兴致。”

“嗯。”夏棋点了点头。

当初她见过方玉龙和卢梦令和姚月宸在山上交媾，少主和夫人都是功力高深的药女，在教主昏迷之时尚不是教主的对手，这些普通女人又如何是教主的一合之敌。

想到将要为教主奉上处女之身，夏棋内心既有期盼，又有几分恐惧，尤其此刻耳中听到方慧君的尖叫之声，那叫声好似她被教主活活干死了。

“轮到我们了。”美女管家站起身来，脱了身上的黑色纱裙，快步走进卧室。夏棋见状，也脱下了身上的裙子，跟着美女管家进了卧室。

卧室的大床上，四个女人都进入了昏睡状态。

女管家正趴在床边，穿着黑色蕾丝内裤的臀部高高翘起，窄小内裤被扒到了一边，露出娇嫩的阴户，美女管家正努务扭动着屁股，迎合着男人的插入。

方玉龙利用异能，不到半小时便让四女登上了极乐之境，留下的时间，他要好好享受夏棋的处女之身。

毕竟，夏棋是八女的首领，以后诸女事情都要靠她打理，他要让夏棋感觉到他对她的重视。

性对如今的方玉龙来说，不再是简单的发泄和占有，而是联系关系的纽带，就像混凝土中的钢筋骨架，让这个独特的小团体团结得更加紧密，更加坚固。

当然，对方玉龙和众女来说，体验性爱的快感也是非常愉快的享受。

夏棋穿着白色系的内衣，和女管家魅惑的黑色内衣相比显得很清纯。

方玉龙向新侍女勾了勾手指，夏棋便走到了他身边。

或许从知道方玉龙身份开始，夏棋就知道有这么一天了，所以她并没太多的羞涩，甚至还很期盼，唯一的阻力，只有对男人粗大性器的恐惧。

卢梦令和姚月宸在山上的遭遇给她留下了的印象太过深刻。

夫人功力那么深厚，最后还要弟子背回圣母观，可见教主的强悍。

方玉龙揽住了新侍女的身子，抚摸着对方的身体，在对方耳边轻声问道：“有没有觉得委屈？”

夏棋连忙说道：“没有委屈，侍奉少爷是夏棋最大的心愿。只是少爷太过强悍，请少爷温柔些……”

方玉龙解开了夏棋的胸罩，美少女的双乳不算丰硕，但饱满坚挺，形状也很好看，常年习武让她的乳房极有弹性，和庄若影有几分相似。

方玉龙的双手攀上了新侍女的乳房，美少女就感觉男人的大手如同火焰一样灼烧着她的胸膛。

摸了两三分钟，男人的大手向下移动，插进了美少女的内裤里。

因为吃过药汤，夏棋应该算是个半成品的药女，阴部的耻毛极为稀疏，而且很短。

方玉龙摸了几下，感觉美少女的阴户和天然白虎一样。

不如卢梦令那么光滑，但比顾瑞香那样的人工白虎娇嫩。

“摸我。”方玉龙搂着夏棋，手指不断抚弄着美少女的阴蒂。

“是，少爷。”夏棋在方玉龙的怀里颤动着，纤纤玉掌滑到了男人的胯间，抚摸着男人的会阴和肉棒。

如今方玉龙身边女人的床上功夫都很厉害了，各种动作都极为娴熟，没有经过实战的夏棋，动作有些僵硬，让方玉龙觉得很有趣。

“少爷，这样舒服吗？”夏棋也知道她是个新手，伺候男人的功夫和其他女人没法比，所以怕方玉龙不舒服。

“很好。”方玉龙松开了夏棋，双手抱着美女管家的翘臀一阵猛冲，指尖划过美女管家的后背，美女管家尖叫一声，便也晕了过去。

最先被男人弄晕的陈菁醒了过来，看到谷琬妤趴在床边昏睡过去，将她扶到了床上。

“菁儿，帮我找条白毛巾过来。”方玉龙在陈菁嘴角吻了下，抱着夏棋去了客厅，陈菁回过神来，知道方玉龙身边的这个新面孔还是个处女，方玉龙马上要给这个女孩破身了。

客厅里，夏棋躺在宽大的沙发上，一双玉腿高高抬起，正被男人抱着抚摸。

陈菁从柜子里拿了条新的白毛巾，蹲到沙发边，将毛巾垫到了夏棋的屁股底下。

虽然跟夏棋不熟，陈菁还是柔声说道：“好妹妹，不用怕，就开始的时候有点疼。”

这是陈菁的“经验”之谈，因为她第一次就是这种感觉。

她忘了她第一次和方玉龙交欢的时候并不是处女，而是个已婚已育的妇人。

夏棋紧张地抓着沙发，正准备迎接她认知的“破处之痛”，听陈菁这么一说，立刻泄了气。

对“破处之痛”的认识全是她看到卢梦令和姚月宸在山上和方玉龙交媾后的猜测，也许破处并没有她想象的那么痛。

夫人和少主会那样，可能是因为教主当时吸收了火龙珠的能量，身体变得格外强壮所致。

“嗯，谢谢姐姐。”夏棋分开双腿，感受着男人的大肉棒在她的阴唇上摩擦，龟头一点点顶开她的阴唇，一种胀胀的，微痛的感觉立刻传到了她的脑海里。

抚摸分泌出的淫水起到了很好的润滑作用，夏棋紧闭的阴唇被男人的龟头顶开，硕大的龟头一点点插入阴道前庭。

真紧！

方玉龙能感觉到他的龟头被东西阻挡住了，那是女孩的处女膜，方玉龙用力顶了下，那肉膜便紧紧包裹住了他的龟头，并没有立刻破裂。

在大龟头挤压下变形到极致的肉膜拉扯着分布在女孩阴道内壁的痛感神经，让夏棋感觉到了巨大的疼痛，随着男人龟头后退，那种疼痛感又立刻轻缓了许多。

这让夏棋产生了一种错觉，以为在那疼痛的一瞬间，她的处女膜已经破裂了，她已经完成了女孩到女人的转变。

方玉龙知道，女人的处女膜韧性越好，破裂时就越疼痛，但女人终是要经过这一道关的，除非去医院做手术，先把处女膜割了。

方玉龙低头亲吻着夏棋的俏脸和红唇，随后绷紧了屁股猛然压下。

也许真的不痛……夏棋的念头还没转完，一阵巨痛顿时让她的身体绷得紧紧的。

“啊……”美少女大叫一声，双手死死抓住了沙发。痛，实在是太痛了。

陈菁看着夏棋因疼痛而扭曲的脸，意识到自己的“经验”对眼前的女孩来说是错误的。

陈菁有些抱歉地抚摸着女孩的身体，让女孩尽量放松身心，紧绷的身体只会让她感觉更加疼痛。

夏棋是真的痛。

看着女孩扭曲的脸，方玉龙想到了他和赵未央的第一次。

赵未央也感觉很痛，当时他还调笑赵未央，说她的处女膜多长了几年，变厚了，所以破处的时候比别的女人更痛。

现在夏棋就是这种情况，她的阴道本就偏小，再加上处女膜非常有韧性，所以破裂的时候比别的女人更加疼痛。

“玉龙，她不会受伤吧？”陈菁见夏棋脸都扭曲了，不尽为女孩担心起来。

“没事的，每个女人的体质都不一样，她的处女膜韧性大，所以破裂的时候比正常女人更痛，很快就会好的。”

“真的吗？你给多少女孩破过处，经验这么丰富？”陈菁一脸捉狭地看着方玉龙。

“也没几个啊，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，我善于总结经验。”方玉龙抱着夏棋的美腿轻轻抽插，虽然没能成为药女，夏棋的阴道深处还是有些清凉的，裹着男人火热的龟头非常刺激。

不过方玉龙抽插起来就没那么爽快了，女孩的阴道紧致的就像申若华寒症发作一般。

方玉龙知道，即便夏棋小时候吃过药汤，也不可能有这么强烈的反应，唯一的原因就是疼痛导致美少女的身体太过僵硬。

夏棋听了方玉龙的话，知道是自己的处女膜太厚太有韧性，才导致破裂时如此巨痛。

她很想扭动身体，让方玉龙能从她身上获得性爱的快感，但下体撕裂般的痛感实在让她无法忍受，更别说配合男人的抽插了。

“啊，出血了，流了好多血，不会出什么意外吧？”陈菁盯着两人性器相交的地方，鲜红的血液从两人身体结合处滑了出来。

方玉龙抽出了肉棒，粗大的肉棒上已经沾满了女孩的处女之血，还有血迹混合着淫水从女孩的阴唇间往下滑。

因为夏棋分泌的淫水少，流出的血液并未被怎么稀释，所以很红，滴落在白毛巾上非常刺眼，就像直接用毛巾擦拭了流血的伤口一样。

“夏棋，你感觉怎么样？”方玉龙见女孩的落红如此之深，也担心出现意外。

男人的大肉棒抽出之后，女孩阴道不再受到扩张拉扯，巨痛之感便立刻消失，只留下针刺般的感觉。

常年习武的夏棋还是能忍受这种程度的刺痛，轻声说道：“现在好多了，就有些刺痛感，不碍事的。”

“菁儿，夏棋现在身体不适，只能有劳你了。”方玉龙抱着陈菁坐到了沙发上，挺着大肉棒插进了美少妇的阴户。

陈菁本想将男人的肉棒擦干净了再进入她的身体，可方玉龙没给她反应的时间。

身边的男人和她们做爱从不戴套子，她们几个女人分泌的淫水也会进入别的女人的身体，因为淫水透明无色，所以平时就不会在意。

如今有了血色心里才会有那么一丝的抗拒之意。

很快，陈菁就迷失在了性爱的快感中，至于另一个女人的处女血进入她的身体，早就被她忽视了。

十多分钟后，方玉龙将高潮中的陈菁弄晕了过去，挺着大肉棒再次插进了夏棋的阴道，夏棋明白了男人要在她体内射精的意图，尽力分开了双腿，双手死死抓着沙发。

就算再痛，她也要忍受下来，这是太阳神对她的恩赐！

我一定行，一定行的！

夏棋死死咬着红唇，在唇下咬出了几个齿印。

方玉龙见女孩极力忍耐着，一边冲刺一边说道：“没关系的，想叫就叫出来吧。”

“啊……”夏棋终究没能忍住，在最后关头大叫了起来，就连沙发都被她抓破了几道口子。

卧室里的几个女人早已经醒来，原本只是躲在门口偷窥，看到夏棋大叫之后没了声音，便一起走到了沙发边。

几女见到夏棋下体一片血红，都暗自吸了一口凉气。

有时候，她们会遗憾惋惜自己没能将处女之身献给方玉龙，此刻看到夏棋的“惨”状，又有些庆幸她们的第一次没有遇到这个变态的家伙。

“玉龙，夏棋她没事吧？”韩淑华摸了摸夏棋，知道女孩只是和她们一样因高潮而昏睡过去后，暗自松了口气。

“没事，夏棋的处女膜韧性太大，所以破裂时撕开的伤口大，出的血就多了些，睡一晚就好了。”

真的睡一晚就好了吗？除了美女管家，其他三女都对方玉龙的话有所怀疑，伤得怎么重，只怕要在床上躺几天才能下床了。

“你们先坐着，我带夏棋先去洗澡。”方玉龙将昏睡的夏棋抱了起来，女管家立刻先去浴室准备。方慧君道：“玉龙，她这样不太好入水。”

“放心吧，我知道怎么处理。”

夏棋悠悠醒来，发现自己坐在防滑凳上，方玉龙正在为她冲洗身子。“啊，少爷，怎么能让你来给我洗澡呢，我自己来吧。”

方玉龙笑道：“以后你伺候我洗澡的机会多得是，现在你受伤了，该我伺候你一回。虽然梦令安排你给我当侍女，但我不会觉得你低人一头。现在感觉怎么样，还痛吗？”

“还是有那种针刺的感觉，不动的话也下算很痛，我能忍受的。”夏棋见方玉龙这般关心她，心里顿时感觉暖暖的。

方玉龙将莲蓬头交给了夏棋，让女孩将受伤的下体也清洗一下。

夏棋洗过之后，方玉龙便让夏棋躺到了地上，而他坐到小凳子上，将女孩的双腿搁到了肩头。

夏棋不知方玉龙要做什么，但她还是忍着疼痛将双腿架到了方玉龙的肩上。

方玉龙盯着夏棋的私处，即便女孩的两腿架在了他的肩头，女孩的阴唇也依然紧紧闭合着，被水弄湿的浅黑色阴毛稀稀拉拉的分布在阴唇外侧。

夏棋也不知道方玉龙要干什么，见方玉龙这样盯着她的阴部，有几分害羞，哪怕之前她已经将纯洁的处女之身献给了对方。

方玉龙伸手轻轻抚摸着女孩的外阴唇，热水冲洗过的阴唇触摸起来有种温热的感觉，也不知道是因为刚破处还是热水冲洗的原因。

“把它分开。”方玉龙松开了女孩的阴唇，目光依就盯着女孩的阴户。

夏棋明白过来，教主大人是要检查她的受伤情况，便照着方玉龙的要求掰开了她紧闭的阴唇。

灯光下，女孩的阴户张得很开，露出里面粉嫩的膣肉，因为害羞和紧张，那些粉里透着奶白的嫩肉在微微颤动着。

嫩肉里面是不时鼓动收缩着的尿道口，下方便是刚破裂的处女膜，因为阴户扩张，带着血丝的伤口又有些血迹渗洇而出。

夏棋自然看不到这些，此刻的她，除了感觉疼痛就只剩下害羞了。

方玉龙从旁边的架子上拿起了早就准备好的水果刀，用锋利的刀尖在左手食指上刺了个小口子，在夏棋惊讶的目光中，将几滴血液滴在了女孩的伤口上。

方玉龙的血对没有血缘关系的谷安娜和龙娇娇都有用，对夏棋肯定也有用。

让夏棋看到他的神奇之处，会让夏棋对他更加忠心。

方玉龙放下刀子，将夏棋抱了起来，又将受伤的食指塞到夏棋嘴里，让女孩轻轻吮吸他的指尖。

当方玉龙抽出手指的时候，夏棋发现食指上只有一道白色的印痕了。

方玉龙对着一脸惊讶的夏棋说道：“休息一晚，你的伤也会恢复的。”

夏棋用力点了点头道：“教主，我感觉现在已经好多了。多谢教主恩赐圣血。”

方玉龙笑道：“哪有这么夸张，就算你以前喝过药汤，也要两三个个小时才能见效。你们几个虽然只是侍女身分，但在我眼里，你们和其他女人是平等的，只是组织分工不一样，她们将来负责赚钱，你们负责后勤管理。我准备固定一个日期，让她们到圣母观参拜，你是八女首领，要管理好这件事情。”

夏棋见方玉龙认定了她的身份，心里更是欢喜，重重点了点头道：“请教主放心，我一定将你的意志融进她们的生活之中。”

方玉龙点了点头道：“现在你去叫她们几个进来吧，再把孟章叫来，我们说一下参拜圣母观的事情，把这个仪式程序定下来。”

四女看到夏棋行动自如，都瞪大了眼睛。

刚才夏棋的惨状，她们可都看在眼里，怎么一转眼就好了呢？

四女不知道夏棋自幼习武，忍耐力较普通女人不知强了多少。

之前虽然模样吓人，但只是出的血多了些，伤情并不是特别严重，夏棋完全能承受，更别说方玉龙滴血之后，让夏棋心理上感觉得她都要恢复了。

方慧君站在方玉龙身后，捏着男人的肩膀问道：“大少爷，什么时候又勾了这么一个漂亮的小姑娘？也是陵大的学生吗？”

“她是梦令公司里的，原本在圣母观当道姑，佳欣要拍戏，她就代替佳欣跟着我。”

“哟，夏棋妹子命真好，一下子就成了大少爷的身边人。”

“要不你辞了陵江化工副总的职务，到我身边来代替方嫂？”

韩淑华和陈菁听了都轻笑起来。

她们都知道方慧君想跟在方玉龙身边，但更想在事业上一展身手。

方慧君又问方玉龙，晚上安排什么活动。

方玉龙道：“今天晚上，我们就去船上看星星，我还有话要跟你们说。”

方玉龙和六女到了小码头，码头边站着一个身着道袍的年轻道姑，正是匆匆下山的孟章。看到方玉龙，孟章立刻行了个万福礼道：“公子好。”

方韩等人见孟章身着道袍，知道对方是圣母观的道姑，也不知道方玉龙叫个道姑来干什么。

上了船，方玉龙问夏棋和孟章会不会开船，谷琬妤以后要花更多的时间帮卢梦令打理别的事情，白马湖这里的事情都要孟章等人打理。

夏棋摇了摇头，孟章道：“已经安排我和陵光学开船了，下次来，说不定就是我为公子开船了。”

楼船开到了东面的湖心停下，顶层甲板上，方玉龙和众女依着栏杆，吹着清爽的晚风。

方玉龙将孟章叫了到了身边，对方韩等女说道：“这是孟章，负责管理圣母观后院，我送你们的玉佩都是出自圣母观，所以我们也算是圣母观的信徒了。我准备农历每月初五都来圣母观上香，你们都来，晚上就住在圣母观。淑华和菁儿有公务，到时不一定有时间，可另选时间到圣母观上香。无论什么时候，你们都可以到圣母观上香祈福，或者修身养性，你们只要提前联系孟章，她会安排好的。圣母观的后院不会有外人进入，所以你们都不用担心到圣母观上香会被外人知道。”

众女都是人精，方玉龙这么一说，大家都明白，圣母观后院便是大少爷和众女幽会活动的一个据点。

有圣母观做掩护，安全隐私问题都不用担心，加上这里环境优美，是个极好的地方，平日无事来这里小住一两日，放松心情也好。

方慧君道：“大少爷，那我可以带我表姐来上香吗？”

“当然可以，孟章都会安排好。不过我们的事情还是别让你表姐知道。”

“民妇明白。”

天色微亮，楼船便开动起来。

方玉龙和众女都醒了过来，清晨的湖面特别宁静，楼船破水发出的“哗哗”之声都很清脆。

众女都裹着毯子坐了起来，眺望着湖面的美景。

夏棋穿着长裙跪坐在众女之旁，见方玉龙和众女醒来，便告诉方玉龙，方兰提前分娩，已经送去了医院，朱蒂让他早些回去。

方兰的生产非常顺利，丝毫没有大龄产妇的风险。

方玉龙赶到医院没多久，方兰就顺利生下了一个大胖小子。

听医生说，小婴儿一开始的时候没哭，倒过来拍了屁股才哭的，哭声非常洪亮，可见婴儿很健壮。

方樱对表弟姗姗来迟极为不满，在男人后腰上狠狠掐了下。

虽然卢梦令一再跟方樱说，四个女孩是作为保镖进樟林苑的，协助方嫂管理樟林苑，更能守护樟林苑里的秘密，方樱还是横竖看表弟不顺眼。

“一夜未归，又上哪儿浪去了？今天晚上交五次公粮，看你还有没有力气出去浪。”说归说，真让表弟连着交五次公粮，只怕方樱自己先受不了。

“姐，你说孩子叫什么名好？”方汉民很快会赶来陵江，孩子叫什么名字怕是要方汉民来定了，方玉龙不想方汉民来起孩子的名字，所以先跟方樱商量起来。

“你想给孩子起什么名？”方樱斜着眼睛瞟了表弟一眼，忍不住又在男人背后掐了一下。

“姐，又怎么啦？我可没得罪你。”

“手痒。”方樱哼了声，走到了窗户前，假装不理男人。

“姐，医生说小宝宝起初不哭，后来又哭得响亮，不如就叫一鸣，不鸣则已，一鸣惊人。你觉得怎么样？”

“这个名字不好，还是等我爸来了再说吧。”

一个多小时后，方汉民匆匆赶到了医院。

虽说当初方兰要孩子的时候，方汉民心里是不太愿意的，只是争不过强势的妻子罢了，如今孩子出生，老来得子的方汉民一样很高兴。

说到孩子的名字，方汉民对妻子道：“我们老来得子，这是上天赐给我们的福气，孩子就叫天赐，你觉得怎么样？”

不等方兰说话，方樱在一旁说道：“爸，你这名字也太土了，还没有夏冰好听，小弟出生的时候没哭，拍了屁股后哭起来声如洪钟，可谓‘不鸣则已，一鸣惊人’。小弟就叫一鸣好了。”说罢，方樱又瞟了眼方玉龙。

方兰虽然看起来身子虚弱，但精神很好，见女儿瞟了眼侄子，知道“一鸣”是宝贝侄子给孩子起的名，便轻声说道：“一鸣这名字不错，我们方家不鸣则已，一鸣惊人。”

方汉民连忙点头道：“对，不鸣则已，一鸣惊人，孩子就叫方一鸣。”

方汉民和朱蒂在病房里陪着方兰，方樱和方玉龙便溜了出去。

走到僻静之外，方玉龙一把将方樱搂在了怀里，在方樱耳边轻声说道：“姐，你可真好。”方樱穿着较为紧身的汗衫和中裤，将她修长火辣的身材展显的淋漓尽致，紧身的中裤将她的屁股包裹得又圆又翘，方玉龙搂在怀里，双手忍不住便滑到了她的臀部。

“好什么好，我给我小弟起名，关你什么事。”方樱突然低头咬在了男人的肩膀上。

她从来不会对方玉龙客气，咬便是真的咬，反正表弟那么变态，就算咬出血也很快就好了。

方玉龙倒吸一口冷气，抱着方樱躲进了无人的楼梯间。

楼梯间里光线昏暗，方樱松开了表弟的肩膀，佯怒道：“臭小子，到这里来又想干什么坏事？”

“这里是医院，我能干什么坏事，我这不是想让姐咬个痛快嘛。”方玉龙扭了扭肩膀，也不知道有没有被表姐咬出血印来。

看到方玉龙松动肩膀的模样，方樱“噗哧”一声笑了起来，她搂住了方玉龙的脖子，将方玉龙的头压到她胸口说道：“看你可怜，充许你吮两下。”

方玉龙见四下无人，解开了方樱衣服的扣子，将美少女的一个乳房从胸罩里抓了出来，塞进嘴里用力吮吸起来……

方兰在陵江打拼二十年，方方面面的朋友比夏竹衣多多了，即便她再低调，生孩子的事情还是传了出去。

方兰毕竟只是方达明的姐姐，和夏竹衣还是有身份上的差别，探望夏竹衣有讲究，探望方兰就没那么多规矩了。

不少生意场上的朋友以及与方兰认识的官员都来医院探望方兰。

方兰实在受不了，在医院住了两天就搬回了樟林苑。

在樟林苑住了多日的龙永秀夫妇在方兰生产后就回了沧南，朱蒂本想请夫妇两人出席向棋的订婚礼，龙永秀夫妇推辞了。

朱蒂知道夫妻两人放不下沧南那边的事情，也没有强留。

方兰生产后，宋宛琳和方丽清也赶到了陵江。

又好些日子没见，宋宛琳和方玉龙便似那干柴烈火，一引便着了。

因为母亲在樟林苑，宋宛琳不敢和方玉龙有太过亲密的举动，两人便带着小晨曦去白马湖游乐场玩。

到了游乐场，宋宛琳便跟女儿说头晕，让夏棋陪着女儿玩，自己跟着大侄子到白马别馆休息去了。

宋宛琳惬意地躺在大吊椅上，双腿架在了大侄儿的肩上轻轻摇晃着。

怀孕之后，宋宛琳非常注意保养，身子比两个月前重了些，更有贵妇人的风韵。

方玉龙跪在椅子边，用脸颊轻轻摩擦着宋宛琳的大腿，双手滑向了美少妇的大腿根部。

出来游玩的宋宛琳穿着较为宽松的汗衫和中裤，方玉龙解开了美少妇裤子上的扣子，拉着裤子往下扒。

宋宛琳咯咯笑道：“今天天气这么热，一路上出了这么多汗，你也不嫌味重？我们先去冲个澡吧。”

方玉龙一边扒美少妇的裤子一边说道：“那也得先帮姑姑脱了衣裤，我们总不能穿着衣服去洗澡。”

脱光了衣服，宋宛琳瞥了眼侄子健美的体形，又瞟了眼自己的肚子说道：“这两个月感觉重了不少，肚子上都有小肚腩了。”

方玉龙笑道：“姑姑，这是有了宝宝，不是脂肪。”

看着侄子的大肉棒，宋宛琳脸上又泛起了片片红晕，想到侄子变态的性能力，美妇人又道：“玉龙，姑姑现在这样子可不能陪你那么疯了，你那个漂亮的女管家没跟过来，你怎么办？”

方玉龙摸着美少妇的红唇道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

宋宛琳当然明白侄子的意思，咯咯笑道：“要是你爸知道你把这句话用在这里，肯定拿鸡毛掸子抽你。”

方玉龙拉着宋宛琳去浴室，这时候已经快十点钟了，室外的热浪打在赤裸的身体上，让美妇人感觉全身一片火热。

方玉龙拉着宋宛琳的手，仅穿着袜子在庭院里奔跑。

宋宛琳不由想起了她和侄子在边境山林奔跑的场景，那时候只顾着逃命，根本没时间关注自己赤裸的身体。

现在不同，美妇人能清楚的感觉全身肌肤在阳光照射下接收到的热量，从跳动的乳房到因奔跑而颤动的阴唇，尽情感受着阳光下的热情。

在阳光下裸奔，无拘无束，自由自在，宋宛琳从来没这么疯狂过。

进了浴室，姑侄两人还咯咯直笑，一抬头，两人目光相遇，笑声立止，两人紧紧拥吻在一起，彼此吮吸着对方的舌尖。

方玉龙打开了水阀，花洒喷出的温热水流冲在两人身上，如云雾一般罩着两人赤裸的身体。

方玉龙单膝跪在地上，将宋宛琳的一条大腿架在了肩上，水流冲在美少妇身上，顺着美少妇的身体往下淌，最后都汇聚到了美少妇的私处。

美少妇稀疏的耻毛如同小溪里轻盈的水草，在水流的冲刷下摇摆着。

方玉龙关了水阀，将美少妇娇嫩的阴唇含在嘴里轻轻吮吸。

宋宛琳靠在墙上，张开的双臂在墙上划动，被侄子吻过的胸膛剧烈起伏着。

曾经对她来说那么陌生的口交，现在已经变得如此自然。

宋宛琳不知道为什么侄子那么喜欢亲吻吮吸她的阴户，好似她的阴道是一口甘醇的泉眼，分泌出来的是沁人心脾的甘泉。

宋宛琳坐在小凳上，方玉龙站在她面前，用干毛巾擦着美少妇湿漉漉的头发，而这个时候，宋宛琳正抱着侄子的腰，含着侄子的大肉棒努力吞吐着。

“姑姑，你的嘴上功夫越来越厉害了，再来几次就可以全部吃进去了。”

“吃不了，你的鸡巴太大了，估计只有你那个女管家才能吃得下。”

“姑姑，听起来你好像吃醋了。”

“鬼才吃醋呢，你身边有什么样的女人，关我屁事。”宋宛琳又将侄子的大龟头含进嘴里，在肉沟里用力咬了下，随后便站了起来，一直站到了小凳上。

如此一来，美少妇的乳房正好对着男人的脸，宋宛琳用力晃了下身子，乳房上残留的水珠便打在了男人的脸上。

此刻的宋宛琳无疑是开心的，甚至有些童心未泯，和刘峰在一起那么多年，她从没有过种感觉。

是什么让自己感到快乐呢？

没有婚姻的烦恼？

还是无拘无束的性爱体验？

又或者是姑侄偷欢的刺激感？

宋宛琳抱着侄子的头，将侄子的脸紧紧压在她的胸口，让侄子聆听她快乐的心跳声。

方丽清很关心女儿的婚姻大事，忽然有一天，女儿告诉她怀孕了，方丽清追问女儿，谁会成为她的新女婿。

方丽清没有得到答案，因为女儿告诉她，她不想再受婚姻的羁绊，只想好好的打理公司，一个人扶养孩子。

方丽清尊重女儿的选择，依宋家的地位财力，女儿有没有丈夫并不重要，女儿的快乐和肚子里的孩子才是最重要的。

到了陵江，方丽清感觉到了女儿的变化。

作为一个过来人，方丽清知道女儿的快乐来自何处。

难道女儿的情人在江东，甚至就在陵江？

推算女儿怀孕的时间，那时候女儿就在江东。

看到女儿和孙女还有侄孙子回家，方丽清的心一阵猛跳。

看着侄孙子健壮的身体，老夫人一下子想到她年轻时候的往事。

难道女儿的情人是玉龙，所以不肯告诉她？

如果女儿的情人在陵江，那女儿来了陵江，肯定会和情人幽会。

可事实是，女儿自昨天住进樟林苑后就没有出门，今天一早又陪着孙女去了白马湖游乐场。

难道女儿是让孙女和侄孙打掩护，去白马湖和情人幽会了？

根本没这个必要，女儿现在是自由身，完全可以光明正大的找男朋友，她从没给女儿找新男朋友设置什么条件，除非这个男朋友是见不得光的，所以要偷偷摸摸。

宋宛琳没有发现母亲对她的怀疑，将小晨曦交给母亲后就回房休息去了。

方丽清拉着小晨曦回了自己的房间，问小晨曦游乐场好不好玩，和妈妈玩了什么新奇的游戏。

小晨曦道：“奶奶，我没有妈妈一起玩。妈妈一到游乐场就说头晕，玉龙哥哥陪妈妈去大楼船那边休息了，是大姐姐陪我玩的，我们玩了很多游戏，可好玩啦……”

方丽清顿时感觉一阵天旋地转，想到自己和大哥的不伦往事，老夫人心头顿时升起一种无力感。

如果女儿和侄孙子没有血缘关系，老夫人或许会对两人的关系睁一眼闭一眼，毕竟当初她也是这样过来的。

她和大哥的不伦关系维持了很多年，甚至生了两个孩子。

但她和大哥只有兄妹关系，并没有血缘关系，女儿可是侄孙子的亲姑姑啊。

“奶奶，下次我们一起去游乐场玩，好吗？”小晨曦的话打断了方丽清的思绪，老夫人点了点头，心里却不断问自己，怎么办，该怎么办才好？

找女儿摊牌吗？

那岂不是打自己的老脸？

思来想去，方丽清决定去找方兰，让方兰帮忙解决这个棘手的问题。

产后几天的方兰看上去脸色红润，也不知道她和朱蒂讲了什么，两人笑得都很开心。

看到朱蒂在房间里陪着方兰，方丽清有些犹豫。

虽然朱蒂是玉龙的亲生母亲，但有些事情还是不能让她知道。

方丽清不知道的是，她觉得不该让朱蒂知道的事情，朱蒂早就知道了，包括她要跟方兰讲的事情。

朱蒂见方丽清进了方兰的卧室，立刻拉着老夫人坐到了方兰的床边，对老夫人道：“有了小宝宝，家里可热闹了，要是竹衣和小夏冰不搬回达明那里，家里还要热闹。”

“是啊，有了小孩子，家里就是热闹。小曦上了幼儿园，宛琳上班，我一个人在家里就觉得很冷清。”方丽清坐在床边，轻轻逗弄着小方一鸣。

有朱蒂在，方丽清不敢提女儿和侄孙的事情，对朱蒂道：“昱珠，竹衣和小兰生孩子，你一直忙着照顾她们两个，可要注意休息，别累着了。”

“我也就是给她们检查检查身体，不怎么累的……玉龙回来了，我还要跟他说些他大哥订婚的事情，姑姑，你先陪小兰聊天。”朱蒂很快就意识到老夫人来看方兰是有话要跟方兰说，她在不方便，难道是老夫人发现了儿子和宛琳的秘密？

等朱蒂走了，方丽清才对方兰说道：“小兰，你知不知道宛琳和玉龙的事情？”

方兰假装不知，对老夫人道：“姑姑，宛琳和玉龙有什么事情？”

“小兰，我问宛琳，谁是孩子的父亲，宛琳不肯说，还说她不想再结婚了，孩子的父亲是谁并不重要。我思来想去，孩子的父亲应该是江东这边的，宛琳怀孩子那段时间就在江东。到了陵江，宛琳的心情看上去比在京都愉快多了。今天宛琳和玉龙带着小曦去游乐场玩，宛琳刚到游乐场就说不舒服，让那个夏棋姑娘带着小曦玩了大半天，她和玉龙去了白马湖那边的别馆。”

原来老夫人是看出了侄儿和宛琳的秘密。方兰故作惊讶道：“姑姑，你是说，宛琳肚子里的孩子是玉龙的？”

方丽清点了点头。方兰沉默了片刻才道：“姑姑，那你准备怎么办？”

方丽清无奈道：“我就是不知道该怎么办，才来找你商量的。”

“姑姑，依我看，这是宛琳的私事。反正外人也不知道孩子的父亲是谁，既然宛琳想保守这个秘密，我们就当作不知道。如果孩子真是玉龙的，方家和宋家更是亲上加亲。”

“小兰，你……你可知道你姑父的往事？”方丽清不知道方兰和方达明是如何知道她和大哥的事情，她也不好意思在方兰面前直接说她和大哥的事情，只得委婉地告诉方兰有关宋庆山的一些事情。

比如，宋庆山在动乱年代受过伤，丧失了生育功能。

“庆山那时候找不到丢失的女儿，所以求我找人生一个孩子，也算是为宋家留下后。”方丽清低头着轻轻拭泪，不敢抬头看方兰。

方兰知道她和大哥的事情，应该能想到宛琳其实是她同父异母的妹妹。

方兰早知道老夫人要说什么，也知道老夫人担心什么，她一脸“震惊”道：“姑姑，你是怕宛琳肚子里的孩子……”

方丽清点了点头道：“正是，我不知道该怎么跟宛琳说这事，所以才来找你商量，小兰，你给姑姑出出主意，怎样才能说服宛琳打掉肚子里的孩子，又不让她知道这些事情。”

方兰沉默了片刻对老夫人道：“姑姑，你想不想宛琳再生孩子？”

方丽清愣了下，随后问道：“小兰，你是怕宛琳打胎影响到以后的生育？”

方兰摇了摇头道：“姑姑，你可知道有一种天生宫寒的女人很难怀孕，住在隔壁的乔婉蓉就是这样的女人，乔婉蓉结婚十年没有怀孕，最后是人工受孕才怀上孩子的。而且用普通男人的精子也没有办法让乔婉蓉怀孕，姑姑可知道乔婉蓉做人工受孕，用的是谁的精子？”

方丽清摇了下头，突然想到京都医院发生的事情，不可思议地看着方兰道：“难道是玉龙的？”

方兰点了点头道：“正是玉龙捐给她的精子。姑姑，我看宛琳的状况和乔婉蓉差不多。宛琳前几年也一直想要孩子，她和刘峰都没有问题，却一直怀不上孩子，就是这个原因。姑姑也知道玉龙的体质和常人不同，以后宛琳想要怀孕，就算和乔婉蓉一样做人工受精的手术，也要用玉龙捐的精子才行。”

“竹衣结婚这么多年也没怀孕，现在不也生孩子了？难道她也做了人工受精的手术？”方丽清突然想到了夏竹衣，要是夏竹衣也用了侄孙的精子做人工受精手术，那关系有些乱了。

方兰立刻摇头道：“竹衣没有做人工受精手术，这些年她一直求医问药，不知拜访了多少中西名医，吃了很多中药调理身体，也不知道是谁的药起了作用，治好了竹衣宫寒的毛病，所以竹衣才能怀孕。”

方丽清虽然有所怀疑，但也不好继续追问，就算夏竹衣用了侄孙的精子做了人工受精的手术，两人又没有血缘关系，对孩子根本没什么影响。

“可是，宛琳和玉龙……”方丽清的思想开始有些动摇了，她对女儿和侄孙的情人关系倒不怎么反对，可生孩子的事情还有些无法接受。

方兰见老夫人犹豫，立刻又说道：“姑姑，现在医学发达，能监测胎儿的发育情况，你不用担心宛琳肚子里的孩子。”

方丽清看着漂亮的小方一鸣，更是拿不定主意了，要是女儿肚子里是个漂亮的小男孩，打掉了岂不是可惜？

方兰见老夫人看着她的孩子，心里暗道，这可是我和玉龙的孩子，我和玉龙的关系更近，生孩子都没问题，宛琳生的孩子更没问题了。

这话方兰是不敢跟方丽清说的，见老夫人不说话便又说道：“姑姑，姑父知道宛琳的身世吗？”

方丽清摇了摇头道：“不知道。我和你姑父是因为彼此同情对方的遭遇才走到一起的，那时候我也不想找人结婚，你姑父便成了我最好的挡箭牌。你姑父也不想让人知道他的缺陷，所以求我生个孩子。我怕你姑父知道了宛琳的身世会心里不愉快，所以就跟你姑父说，孩子是我一个同事的，后来我调动工作就再没见过那个同事。男人嘛，总是很在意自己老婆的，即便你姑父嘴上不说，他也不希望我跟别的男人来往。”

方兰很认同方丽清说的话，要是方汉民知道小宝宝其实是她和玉龙的孩子，只怕会炸开锅。

方兰整理了下思绪说道：“姑姑，宛琳和玉龙都不知道他们的关系，别人就更不知道，我们不说，别人也不可能知道宛琳肚子里的孩子是谁的。姑姑，姑父在的时候就一直希望宛琳能生个男孩，你也一直有这样的愿望，现在宛琳好不容易怀上了，你真忍心让宛琳打掉孩子吗？”

是啊，如果宋庆山失散的女儿一直找不到，宛琳肚子里的孩子对已故的丈夫来说太重要了。

方丽清是来找方兰商量对策的，没想到最后自己对方兰说得动摇了。

方玉龙房里，朱蒂告诉儿子，老太太已经怀疑他和宋宛琳的关系了。

方玉龙有些不相信，他和宛琳在樟林苑里可没什么亲密举动让老太太看见。

朱蒂笑道：“宛琳见了你和在京都肯定不一样，老太太是过来人，宛琳的表情她还看不出来吗？”

方玉龙道：“妈妈，那该怎么办？姑奶奶会不会生气？”

“我想老太太肯定不想让宛琳知道她的身世，所以才找你姑姑商量对策去了，她以为我不知道这些事情，还想支开我呢。你姑姑肯定会说服老太太，让宛琳留下肚子里的孩子。我猜想啊，你姑姑肯定会让老太太保密，就当不知道你和宛琳的事情。老太太为了她自己的脸面，估计会保守这个秘密。她真以为我们都不知道宛琳是你的亲姑姑呢。你和宛琳在老太太面前要注意些，别让老太太撞见了尴尬难堪。”

朱蒂又说起向棋和纪芃芃订婚的事情，男方家属宾客还是以向福生家为主，方家这边安排个包厢即可，不可压了向家的风头。

朱蒂计划让向棋到英国发展，继承她在英国的产业，不想向棋回归方家之事搞得天下皆知。

“妈妈，舅舅过两天就要回国了，他要住在滨江会馆，我们明天去会馆看看吧，顺便见一见李金珠。”

方玉龙说的滨江会馆原本是陵江化工的办公大楼，是江北地区第一幢混凝土框架结构的建筑。

前面是三层九间的主楼，占地约五百平米，后面是二层五间的副楼，中间还有一个大院子，整个建筑占地一千五百多平米。

解放初期，因为大楼在战争中保存完好，成了军管会的驻地。

如今陵江化工改造升级，厂区大都搬离了原来的位置，只剩下这座办公大楼和它后面的副楼。

对于这座建筑，陵江市里有不同意见，一部分认为陵江化工为城建搬迁，这座老办公楼也应该拆除，另一部分人则认为这座办公楼不但见证了民族工业的发展壮大，还见证了革命政权的诞生，有重要的历史价值，应该作为文物保护单位保留下来。

就在双方意见争论不定的时候，范家人回来了。

朱蒂看到这座老办公楼，便提出要买下来。

当初老码头挖出来上交给陵江市政府的金条都是范家的，范家人回来没提任何要求，陵江市政府便顺水推舟，将这座建筑还给了范家。

中央将海城的两幢大楼都还给了范家，更别说这座只有三层的办公楼了。

陵江市政府还将这座办公楼划成了市文物保护单位，产权虽然归了范家，但大楼只能保护，不能拆除改建。

陵江市政府相信范家后人会保护好这座建筑，毕竟，这座近百年历史的建筑铭刻着范家祖辈的荣光。

对于陵江市政府将老办公楼划成文物保护单位，朱蒂是支持的，她本来就没想改动大楼，成了文物保护单位，这座见证了范家辉煌的建筑将永远存在下去。

经过一年的修葺，办公楼恢复了起初的模样。

整个建筑被改成了展览馆，主楼和院子两侧的展厅是空的，对外承接展览，所得收入用于整个建筑的保养维护。

副楼一楼为陵江民族工业历史图文展厅，主要展出民族工业发展的珍贵图文资料。

二楼便是当年范老爷子的起居之所，那时候过江不方便，老爷子到了这里，时常会住在这里。

现在差不多也恢复了当初的模样，只是不对外开放，是范家后人怀念凭吊先祖的地方。

方玉龙带着朱蒂和范芷琪一起去了滨江会馆。

在会馆外有一块石碑，上面刻着市文物保护单位——现代民族工业历史展览馆，责任人竟然是范芷琪。

范芷琪瞪大眼睛看着石碑，忍不住问道：“为什么是我？”

方玉龙道：“这座建筑产权虽然是我们的，但它是文物保护单位，我们不能随意更改它的格局和用途，文物保护单位当然要有责任人，要么写你，要么写我，妈妈觉得还是写你合适。”

会馆还没有正式开业，但今天这里却有人在拍摄，女主角便是李金珠。

李金珠受伤复出后的第一个商业活动是为吴京一家服装公司拍摄广告，其中有一个系列是民国风，便选择滨江会馆做为拍摄场景。

拍摄完毕，方玉龙将李金珠介绍给了朱蒂。

朱蒂不知道李金珠是个假韩国人，对李金珠出演她的祖母并不是很满意。

不过李金珠是卢梦令公司旗下的艺人，相对于还是学生的王瑜和花含烟，李金珠还是最合适的。

方玉龙道：“妈妈，金珠前些日子跳舞扭伤了脚，一直在白马湖休养，这几天刚复出，吴京那边一家服装公司请了金珠代言。”

朱蒂仔细打量着李金珠，儿子看中的女人果然很出色，身材也很棒。

美妇人将儿子拉到身边，在儿子耳边轻声说道：“她是韩国人，又是个演员，你可要注意点儿。”

方玉龙同样在美妇人耳边轻声说道：“妈妈，你就放心吧，我和她只是普通的朋友关系。”朱蒂自然不会相信儿子的鬼话，对美妇人来说，只要不知道儿子的秘密，不影响到儿子未来的发展，逢场作戏的女人是谁并不重要。

“鬼才信呢。”一边的范芷琪小声嘀咕着，别人听不见，方玉龙和朱蒂却是听得清清楚楚。

美妇人不禁莞尔一笑，看来儿子身边的女人都清楚儿子的德性。

四人上了副楼的二楼，那里有书房和客厅，还有两个房间。

书房和客厅照着老照片的布置差不多恢复了原样，朱蒂走进书房，仔细打量着书房，书房里摆着一些老照片和范老爷子生前收藏的书籍。

方玉龙和另外两女都站在书房外，不敢打扰朱蒂。

“这是我太爷和你太爷当年生活和工作的地方，以前我也只来过一回，那时候这座小楼改成了员工宿舍，住着全国各地招来的大学生，这一晃便是三十多年了。”回首往事，朱蒂心里充满了感憾，年轻的时候，她也没想过有朝一日，范家还能拿回这座老建筑。

四人在客厅里坐了一个多小时，朱蒂给李金珠讲她奶奶的事情，方玉龙和范芷琪都坐在一旁静静听着。

之后，范芷琪便陪着朱蒂回了樟林苑，方玉龙留下来和李金珠说拍电影的事情。

小辣椒站在方玉龙的侧身后，伸手在方玉龙的后腰上掐了下。

范芷琪小辣椒的性格虽然改变了不少，但她注定不会像张重月那么乖巧，在方樱的“教导”下，也学会用“二指禅”对付方玉龙了。

“大少爷，你妈妈可真年轻，真漂亮。谢谢大少爷把我介绍给你妈妈认识。”待朱蒂和范芷琪离开，李金珠亲昵地搂着方玉龙的胳膊，蓝色的旗袍下，饱满的乳房显得极为挺拔，圆圆的乳球挤压着男人的胳膊。

有着韩国女星身份的李金珠真的没想到方玉龙会将她介绍给他的母亲。

认识方玉龙的母亲，对方玉龙身边的每一个女人来说都意义重大。

“新电影前期筹备的已经差不多了，用不了多久就会开拍，你在剧里演我的曾祖母，我和我妈妈都希望你能把我曾祖母演好，所以我妈才答应过来跟你讲曾祖母的事情，希望对你演好我的曾祖母会有所帮助。”方玉龙的曾祖母并不是新剧《陵江风云》的女主角，但王瑜、花含烟和李金珠对这个角色非常期待。

李金珠因为年长，得到了这个角色。

“我一定会把这个角色演好的。”李金珠转身骑坐到了方玉龙身上，拉着男人的大手压到了她的胸口。

旗袍里面就穿了一件紧身的裹胸，男人的大手隔着旗袍就能把玩她的乳房。

方玉龙坐了起来，一边亲吻着李金珠的红唇，一边抚摸着对方饱满的乳房，最后又解开了紧绷的旗袍扣子。

李金珠没有方玉龙那么变态的恢复能力，虽然左肩的枪伤好了，但有很明显的伤疤。

方玉龙一路吻到伤疤上，不断用舌尖舔舐着伤疤。

口水在伤疤上蒸发，让李金珠感觉凉凉的。

方玉龙松开后，李金珠低头看了眼自己的伤疤问方玉龙是不是很丑。

方玉龙笑道：“这是金珠忠诚英勇的印迹，怎么能说丑呢……现在医学发达，你这点疤一定能除掉的。”自己的精液能让和他有血缘的女人产生逆生长现象，如果直接涂在伤疤上，不知道功效如何。

想到上次在竹衣妈妈小腹上涂精液的事情，方玉龙便在李金珠耳边轻声说了几句。

李金珠知道方玉龙有变态的恢复能力，但对方的精液是不是能帮她祛疤就不好说了。

方玉龙道：“我们今天就开始试验，反正又不会损失什么东西。”

“要我把旗袍脱了吗？”李金珠知道男人喜欢幻想各色各样的场景，她刚拍完广告片，穿着旗袍还是很有感觉的。

“就这样，不要脱了。”看着女人敞开的旗袍衣襟下，紧身的裹胸被他卷到了乳房上，男人脸上露出了淫荡的笑容。

李金珠闻言，趴在男人身上，从男人的额头开始往下亲，一直到她埋首在男人的胯间。

女人的红唇精致，半启的红唇压在男人怒挺的龟头上，舌尖不断划过男人龟头上的敏感部位。

纤纤素手半握着男人粗壮的肉棒，在她吮吸男人龟头的时候，不断轻轻套弄着男人的肉棒。

方玉龙双手捧着李金珠的秀发，十指深埋在女人的秀发间。

李金珠是他生命里的第一个女人，时隔数年，他们又要用真实的自己彼此结合在一起。

当男人粗大的肉棒插入女人的身体，李金珠忍不住呻吟起来：“哦……我的大少爷，你的鸡巴又变大了……”

“就要用华夏男人的大棒子，肏死你这个韩国小骚屄！让你们变成真正的棒子。”

“大少爷，要不要给你介绍几个真正的韩妞？”

“你不就是韩妞吗？天下所有的韩国小妞都比不上你这个韩国小骚货。”方玉龙翻身将李金珠压在了身下，抓着对方的脚踝将对方的双腿完全压平了，挺着大肉棒对着裂开的肉缝猛插到底。

“啊……我这个韩国小骚货迟早要被大少爷的大鸡巴干死了。”李金珠双手抓着男人的手腕浪笑起来。

几年前，两人都还是青涩的雏儿，如今都成了此道高手。

“说起来，韩国还是有不少美女的，大少爷不是让我物色几个吗，难道不想尝个鲜？”

啪！方玉龙在李金珠的屁股狠狠拍了一巴掌道：“那是正经事，梦令的演艺公司要跨国发展，韩国日本的艺人都要发掘几个。”

“得令，我一定帮大少爷物色几个有潜力的韩国小女生过来。大少爷，让金珠来好好伺候你。”李金珠努力坐了起来，将方玉龙压到了沙发上，她蹲坐在男人的腰胯之上，圆圆的翘臀有节奏的上下摆动着，粉嫩的阴户将男人的肉棒吃进又吐出……

洗了澡，穿上旗袍的李金珠又变得风韵迷人。

两人站在小楼的阳台上看着放置着不少盆景的庭院。

李金珠突然对方玉龙说道：“拿到这次代言费后，我想在陵江买套房子，不知道那套房子卖出去了没有。那时候我还真以为你是为了追求我才租了那么好的房子呢。”

“要不要把张家原来那套别墅过户给你，算是我送给你的礼物。”

“不要，我可不想抢别人的东西，再说那套别墅出过那么大事情，太引人关注了，要是过户到我名下，引起外界关注就更麻烦了。”

“也罢，房子的事情就让公司帮你操办吧。最近刘家那个刘季泽有没有搔扰你？”

“联系过我，我跟他说我受了伤，还在恢复中。”

“先钓着他吧，我总觉得刘家和葛俊武之间有联系，说不定那家伙是个很好的突破口。”

紫金大厦。

向应语办公室。

美妇董事长接到方玉龙的电话，立刻起身整理了一下自己的容妆，满意之后才拎起小挎包离开了她的办公室。

当向应语走进电梯的时候，一个戴着太阳镜的美妇人正好从另一部电梯里出来，看到向应语走进电梯，立刻走了过去，只是她晚了一步，她到电梯口的时候，电梯门已经关上了。

美妇人看着电梯指示灯一直往下跳，中间停过两次，最后停在了地下停车场。她会去哪里呢？美妇人上了另一部电梯，跟着去了地下停车场。

地下停车场的角落里，方玉龙抱着向应语靠在立柱后，旁边一辆黑色的MPV挡住了外面的视线，让男人的大手可以肆无忌惮地隔着笔挺的衬衣抚摸着美妇董事长的乳房。

地下停车场，穿戴整齐的美妇董事长，这样的场景和对象让方玉龙感觉很刺激。

“嗯……玉龙……老公，你怎么没在办公室里等我？”向应语微闭着眼睛轻轻呢喃着，男人的亲吻和抚摸让她的心怦怦直跳。

“钥匙忘带了。语儿，你不觉得在这里更有感觉吗？我第一次吻你就是在这里。”方玉龙含着美妇董事长的舌尖一通狂吸，将美妇人的舌尖都吸麻了。

当然，男人的大手也不闲着，一手摸着美妇董事长的乳房，一手摸着美妇董事长的屁股。

“不好，这里虽然没什么人来，但偶尔还是会有人经过，你那么持久，一直在这里太危险了。”若和方玉龙交欢只要几分钟，说不定向应语会答应方玉龙的要求，和他在柱子后面做爱了。

可方玉龙太持久了，时间长了，遇到有人过来就麻烦了。

更别说她高潮时要是忍不住叫出来，那就更危险了。

“不用担心，我都安排好了，我的好语儿，你就好好享受吧。”方玉龙解开了向应语衬衣上的扣子，露出里面蓝色绣银花的冰丝胸罩，胸罩并不厚，但包裹着浑圆的乳房，形状非常漂亮，方玉龙低头含住了鼓起的乳肉轻轻吮吸起来。

“玉龙，你安排了什么？”向应语倒不担心男人在她乳房上留下草莓一样的吻痕，在衣服里面，别人看不见就没关系，她很好奇，方玉龙到底安排了什么。

“语儿知道了就不好玩了，只有在紧张的环境中才更刺激，更有感觉。好语儿，摸我。”向应语穿着笔挺的白领套装，方玉龙却穿着休闲的汗衫和中裤，美妇董事长只要一伸手，就能插到男人的裤子里去摸那根她想要的大肉棒。

“不要，别把裙子弄褶了，我还要穿的。”向应语双手插进了男人的中裤，一手摸着男人饱满有形的屁股，一手轻撸着男人的大肉棒。

而男人的大手也不闲着，隔着裙子用力搓揉着她的臀丘。

方玉龙停了下来，但双手并没有离开美妇董事长的屁股，而是拉下了直筒裙的拉链。

只到裙子往下掉，美妇董事长才知道男人的意图，小男人真要脱了她的裙子，和她在地下室的立柱后面做爱。

“玉龙，好老公，不要这样，太危险了。”向应语想将裙子拉起来，无奈被男人压在立柱上动弹不得。

“语儿要乖，要不然衣服也会弄褶的，到时候回公司被公司的人看到就不好了。”方玉龙像邪恶的大叔诱骗小女孩一样，脱下了向应语的直筒短裙，将短裙搭在了美妇董事长背着的单肩挎包上。

脱下裙子，向应语的一双美腿就完美的呈现在男人眼前。

透明的水晶丝袜包裹着修长的美腿，私处映出蓝色的冰丝内裤，看起来精致而性感。

方玉龙吻着美妇董事长的红唇，然后缓缓蹲了下去，隔着那光滑的丝袜亲吻起美妇人的私处来。

即便隔着丝袜内裤，美妇董事长也能感觉到男人舌尖的火热和湿润。

向应语大气都不敢喘，双手捧着男人的头，不时看着四周。

旁边有MPV遮挡，站在立柱后所能观察到的范围有限，目光所及之处一片安静，不见半个人影，美妇董事长这才稍稍安心了些。

远处，跟着向应语到地下停车场的美妇人站在光线阴暗处看着向应语。

向应语被立柱挡处了，她看不见，只能看到美妇董事长偶尔探出立柱的胳膊。

她没看到一直躲在立柱后面的方玉龙，虽然她很好奇，但也很小心谨慎，不敢上前看个仔细。

方玉龙用脸摩擦着美妇董事长的大腿，穿着水晶丝袜的美腿非常光滑，那种摩擦的触感非常美妙。

方玉龙用舌尖舔过之后，又用手指去抚弄美妇董事长的阴户，即便隔着内裤，他也就能感觉到美妇董事长阴户的柔软和温暖。

方玉龙站了起来，一边摸着向应语的私处，一边在美妇董事长耳边轻声说道：“语儿，你下面已经湿了，是想老公的大鸡巴了吗？”

“嗯，好老公，我们去办公室吧。”向应语探出半个脑袋，观察着通往办公室的通道上是否有人经过。

方玉龙没有说话，回应向应语的是男人手指大力拉扯她的水晶裤袜。

透明的水晶丝袜很美观，尤其是穿在向应语这样一对美腿上，但它也很脆弱，尤其面对方玉龙这样充满力量的男人。

嗤啦！

声音不响，但向应语知道，她的裤袜裆部被男人撕开了，因为她的私处变得有些凉快了，大腿根部湿润的肌肤在蒸发。

“不要，好老公，不要在这里嘛。”向应语无奈，竟然对小她十多岁的情人撒起娇来。

“语儿，语姐，第一次在这里吻你的时候，我就想在这里肏你的小骚屄了，今天终于如愿以偿了。语儿，你不用担心，好好享受属于我们的快乐时光吧。”方玉龙将美妇董事长的内裤拨到一片，挺着大肉棒顶到了美妇董事长的阴唇上。

“唔……”在向应语轻轻的呻吟声中，男人粗大的肉棒一点点插进了美妇董事长紧致又湿润的阴道。

真的被这个家伙进去了，在地下停车场里，在四周没有围墙，只有身后一个大立柱的地方被这个大淫虫插入了。

向应语知道此刻她已经没有办法改变什么，只得在心中祈祷，不要有人经过这里。

“语儿，你是不是很紧张，感觉你的小骚穴比以前紧多了，真是舒服极了。”方玉龙轻轻挺动着屁股，粗大的肉棒进得越来越深。

“你是不是经常一干这样的事情，怎么一点都不紧张？”向应语双手勾着男人的脖子，一条腿绷得笔直，另一条被被男人抱着，悬在半空中晃荡着，带起丝丝香风，有种暗香浮动的意境。

“紧张当然有点，我也是要面子的，也怕被人撞见。”方玉龙挺着屁股，龟头狠狠撞击着美妇董事长的花心。

“紧张还非要在这里，哪有沙发上舒服。我想躺在沙发上吃你的大鸡巴，那样更舒服……嗯……轻点，真的会被人发现的。”向应语想引导男人去办公室，早些回到独立的空间做爱才更安全。

“难道语儿一点都不想尝试特别的场景？有些时候，不受控制的地方才更好玩。”方玉龙抱着向应语的丝袜美腿，用力将美妇董事长的丝袜美腿抬了起来。

“啊……轻点……再压要走不了路了。”向应语平日里虽然也健身跳舞之类的，但她的身体没法和卢梦令等女人比，一字马对她来说还是有些难度的。

就在这个时候，远处传来了脚步声，原本还在担心大腿会被男人压坏的向应语立刻惊慌起来：“有人过来了，怎么办？”美妇董事长的丝袜美腿还架在男人的肩头，不敢放下来，另一腿为了缓减拉伸的酸痛，向前跨出了一步，这个时候她的身体是靠方玉龙保持平衡的，自己动不了。

就在向应语担心的时候，停在旁边的黑色MPV突然打开了侧门，方玉龙抱着美妇董事长立刻钻进了车里，车门立刻又关上了。

向应语悬着的心终于放松了，原来停在柱子旁边的这辆黑色MPV是这家伙开来的，怪不得这家伙一点也不担心。

Mpv两侧窗户上的帘子都拉上了，车里非常昏暗，中间的一个座椅几乎被放平了，向应语躺在上面，就算有人从车后经过，视线也会被后排的座椅挡住，除非有人特意将眼睛贴在后面的玻璃上往车里看，否则是看不到她和方玉龙的。

车内的空间很宽敞，为了和向应语车震玩得痛快，方玉龙特意从东方公司借来的。

方玉龙将美妇董事长的两条丝袜美腿都架到了肩上，拉到阴道口的肉棒猛插下去，龟头狠狠撞在了美妇董事长的花心上。

“啊……”向应语忍不住又呻吟起来，随后立刻用手捂住了自己的嘴巴。

站在阴影里的美妇人被立柱挡住了视线，向前走了几步，就看到向应语探出立柱晃动的丝袜美腿。

美妇人停了下来，站在另一个立柱后面看着向应语的丝袜美腿。

很显然，这美妇人没想到向应语会这么大胆，她原以为向应语最多和某个情人在这里见面，亲吻爱抚就算了，没想到对方会直接在地下停车场里做爱。

美妇人很想知道和向应语做爱的男人是谁，但又怕暴露自己，所以犹豫着要不要上前。

就在这个时候，电梯那边转来了说话声和脚步声，美妇人立刻躲到了暗处。

当她再看向立柱的时候，发现立柱旁边的黑色MPV车门竟然开了，一个男人抱着向应语进了钻进了车里。

那个时候，向应语双腿呈一字马形，其中一条腿还架在了男人肩上。

离得远，光线又昏暗，方玉龙又背对着美妇人，美妇人根本就看不清细节，只知道和向应语偷情的男人身材很好，应该是个很年轻的男人。

方玉龙和向应语根本想不到，在阴影中有个女人看着他们。

到了车里，向应语的胆子大了许多，双腿用力勾着男人的脖子，让男人更深入她的身体。

“那两人好像是我公司的业务员，他们的车可能也停在这边，他们会不会过来？”向应语突然停了下来，双腿勾到了方玉龙的屁股后面，紧紧缠着男人的屁股，不让男人继续冲刺。

她要听到车辆离开的声音才敢继续下去。

方玉龙道：“那我们就到外面去，谁也看不见我们。”

向应语一直以为是方玉龙在控制着车辆，进车的时候车内光线昏暗，她根本没发现驾驶座上坐着一个年轻女人。

夏棋听到方玉龙的话，立刻发动了汽车，向应语这才明白过来，这辆MPV另有人驾驶。

“啊……是谁？”向应语又手抱着方玉龙，目光看向驾驶座，只是她什么也看不见。

“语儿不用担心，是代替方嫂的人，你们很快就会成为朋友的。”看到男人近在咫只且带着邪气微笑的脸庞，向应语很快就明白男人所谓的“朋友”是什么意思了。

离开地下车库，车里的光线顿时明亮起来，方玉龙趴在美妇董事长身上，尽情驰骋起来，就如在大街上奔驰的MPV一样。

即便和方玉龙一起参加过神秘会所的淫乱聚会，甚至还当众结婚交媾，但那时候她戴着面具，又处在淫靡的环境中，即便有些不适应，也没多少害怕。

此刻，她和方玉龙却是在川流不息的大街上，四周人来人往，有时候，她和陌生的行人就隔着一块玻璃。

“玉龙，轻点，我们在等红灯了。”车里空调很凉爽，但向应语身上已经出了不少汗，她紧紧抱着男人，让男人暂停下来。

即便是在车里，也能听到车外车水马龙的喧闹声。

车子停着，要是男人再动，车子摇晃起来就太尴尬了。

方玉龙趴在向应语身上笑道：“语儿，这样是不是有趣多了。”

“有趣个鬼，太吓人了。”向应语说话的时候，双手紧抱着男人的屁股，让男人的大肉棒顶着她的阴道最深处。

让她在人潮汹涌的街市中体会着被喜欢的男人塞满的感觉。

方玉龙轻轻挺了挺屁股，龟头摩擦着美妇董事长花心的软肉，激得美妇董事长全身一阵颤抖。

车窗和天窗都开了些口子，吹进了车里的风虽然有种灼热感，但却很爽快。

向应语紧紧抓着扶手，听着窗帘被风吹得啪啪作响。

这时候美妇人上身已经完全赤裸了，从天窗照进的一道阳光正好照在她的胸口，让她感觉全身都像着了火一样。

方玉龙抱着美妇董事长的丝袜美腿摩擦着他的胸口，一边摩擦一边捋着丝袜向上卷，粗大的肉棒插在美妇董事长的肉穴里顶着，磨着。

向应语微闭着眼睛，因为阳光刺眼，此刻的方玉龙在美妇董事长眼中，犹如金光万丈的天神。

美，太美了！

向应语觉得自己就是在天上飞，整个天地都是她和情人缠绵的身影，每一寸阳光都带着她和情人的欲念，从九天之外直刺入她的心房。

美，不一定是女人的容貌，不一定是男人的体形，也许就是这一瞬间的感觉，以及为了这一瞬间的等待……

车子在陵江城里转了一圈又往紫金大厦的方向开。

出了一身汗的向应语全身赤裸着坐在椅子上，方玉龙用湿巾给她擦身子，美妇董事长好像被抽光了力气，坐在椅子上一动不动。

当男人用湿巾擦向应语的私处时，美妇董事长的身体还颤动了几下。

有夏棋在，向应语还是有几分害羞的，她很想阻止方玉龙擦拭她的私处，可她实在不想动。

方玉龙将朱蒂的意思转达给了向应语，向应语无力的点了点头，随后问道：“方书记来参加订婚礼吗？”

“会的，到时候安排向家至亲一起碰个头就好了。”方玉龙怕美妇人着凉，将衣服盖在了美妇人身上。

过了几分钟，向应语才缓过神来，就像睡了回笼觉的人，慵懒地穿上了衣裙。

美妇董事长拎着被男人撕破的透明裤袜道：“多怪你，还要让我穿破袜子。”向应语想不穿的，可出去一趟，腿上的丝袜就没了，岂不是告诉别人她外出干什么了。

方玉龙哈哈笑道：“穿破丝袜的董事长才是个漂亮的董事长。”

开车的夏棋忍不住也笑了起来，向应语无奈地给了男人一个白眼，穿上了破了裆的丝袜。好在丝袜只是破了裆部，穿在裙子里别人也不会发现。

补上淡妆，向应语又变成了陵江城里有名的美妇董事长，端庄而典雅，浑身上下散发着成熟妇人的风韵。

站在电梯里，美妇董事长还在回味着一路上的刺激，对美妇董事长来说，这是她从未尝试过的事情。

到了公司，向应语看到公司前台接待处坐着一个戴着太阳镜的美妇人，当她确认美妇人是谁后，呆呆地说不出话来。

戴着太阳镜的美妇人走到向应语面前轻声说道：“我还以为你不回来了呢。”

美妇人没有去向应语的办公室，而是去了无人的楼梯间。

向应语见美妇人去了楼梯间，立刻跟了过去。

进了楼梯间里，向应语立刻问美妇人道：“刚才你跟踪我了？”

那美妇人取下太阳镜，笑道：“我可没那么多的好奇心，只是碰巧看见罢了。我还以为你会是个贞女节妇，没想到也找了个年纪轻的。那家伙应该还是个大学生吧，身材不错啊，和你很相配呢。”

向应语怒道：“你别血口喷人，我是在建华走后才跟他在一起的。”

美妇人有些意外：“哦，是吗？这么说他是你的正式男朋友了？看起来真的很年轻啊，难道我看走眼了？”

向应语一时语塞，她绝不能让对面的女人知道刚才和她约会的人是方玉龙，是她未来女婿的弟弟，要不然，她就再没脸面对面前的女人了。

向应语深吸了口气说道：“他是谁不用你管，反正我现在单身，跟谁在一起和你都没关系。你回来干什么？是来看芃芃订婚吗？”

美妇人愣了下道：“芃芃要订婚了吗？男方是谁？”

“福生家的小五。怎么，你回来不是为了看芃芃吗？”

美妇人沉默了片刻道：“你们都说我死了，我去看她还有意义吗？你知道我来找你是为了什么，那笔钱在什么地方？”

“钱！钱！钱！你的眼里只有钱吗？我不知道你说的那笔钱在哪里，我要知道，早交给政府了，那笔钱就是个大麻烦。”

美妇人盯着向应语的眼睛，似乎要从向应语的眼睛里看出什么来，沉默片刻后说道：“你真不知道那笔钱的下落？那笔钱不是建华的，也不是向家的，留着对你对向家都没好处。”

“跟你说了我从来都不知道你说的那笔钱，你有那么多闲情，去看看芃芃，看看爸妈不好吗？你难道还不明白吗，傅家完了，已经是过去式了，你再跟傅家的人纠缠在一起，不会有好结果的。”

“我的事情不用你管，我知道自己在做什么，你不也跟一个比你小十多岁的男人在地下停车场做那种事情吗，那个时候你在想什么？”

向应语被美妇人怼得说不出话来。

她跟方玉龙之事，便如当年美妇人的翻版，有过之而无不及。

美妇董事长想到之前在地下停车场，方玉龙要和她做爱，一开始她是反对的，但最后还是被男人撕破了裤袜，靠着立柱就将火热的肉棒插进了她的阴户。

从一开始只同意在地下办公室偷情到在停车场被插入，她的原则并没有坚持多久。

若是换了角色，她变成了眼前的女人，方玉龙变成了傅家公子，方玉龙要求她做同样的事情，她会拒绝吗？

美妇人见向应语不说话，又问道：“建华走之前有没有将什么特别的东西交给你？也许是你没注意到的，可以藏东西的。”

向应语摇了摇头道：“没有，建华走得突然，根本无法预料，又怎么会特别给东西我。你到底要找什么东西？芃芃被绑架的事情是不是跟你有关？”

美妇人没有回答向应语的问题，而是对向应语说道：“无论如何，那笔钱向家不能碰，会死人的。”

向应语道：“芃芃十二号订婚，就在这里的酒店，你要是想看她就过来。”美妇人听了向应语的话愣了下，但她并没有停下脚步。

看着美妇人离开，向应语皱起了眉头，对方难道还在找别的东西？

还是找到那东西就可以找到那笔巨款？

美妇董事长犹豫着，要不要把这件事情告诉方玉龙。

她有些担心离开的姐姐，这可不是简单的经济案件，背后牵涉到高层的政治斗争，她要是把姐姐回来的事情告诉了方玉龙，恐怕姐姐会很快被控制起来。

最好是她自己找到那笔巨款，然后通过方玉龙上交给国家，尽早将这个麻烦甩掉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章 张重月玉蝉认亲姐 周纤云探班说身世
────────────────────────────────────────

在向棋订婚前，范晟荣带着他的法国妻子维吉妮和女儿梅莉莎回到了江东。

这是范家自二十年前分散后，第一次大团聚。

除了还在英国治疗的武平没有回来，其他人都聚集到了滨江会馆。

维吉妮是不久前才知道丈夫原来出身在一个有着红色背景的华夏大家族，因为一些变故才到了法国。

因为范晟荣的原因，维吉妮很喜欢华夏文化，还学习了华夏语言。

知道滨江会馆原本是范家企业的办公室，如今又被列为市文物保护单位，维吉妮立刻对这座有着百年历史的老建筑充满了敬意。

看到介绍的石碑上刻着范芷琪的名字，维吉妮便问丈夫：“亲爱的，这个范芷琪是谁，也是范家的后人吗？”

范晟荣当然不能告诉妻子，范芷琪是他的私生女，只得点了点头道：“是的，是和我们家关系最近的一支。”

参观过老建筑后，范家一家人便在庭院里拍照留念。

朱蒂和范晟荣站在了最中间，范晟荣旁边是维吉妮和梅莉莎，梅莉莎旁边是老管家。

朱蒂旁边则是向棋和纪芃芃，再外面是方玉龙和张重月。

夏竹衣对范芷琪道：“芷琪，你也是范家后人，和青山先生站一起，我来帮你们照相吧。”夏竹衣的无心之举，让范芷琪也上了照片。

只有十岁的梅莉莎已经有了少女的风情，知道方玉龙是她的表哥后，很快和方玉龙熟悉了。

范晟荣见小女儿又和方玉龙聊上了，暗自警告方玉龙，让他离梅莉莎远些。

方玉龙气得这翻白眼，对范晟荣道：“舅舅，你的思想也太不纯洁了，梅莉莎只是问我陵江有什么好玩的地方，让我带她去逛逛陵江城罢了。”

爱美是女人的天性，维吉妮也不例外，三十五六岁的维吉妮见比她大十来岁的朱蒂和比她大了几岁的夏竹衣都比她年轻，便问两人是怎么保养的。

夏竹衣把粉红会所介绍给了维吉妮，并带维吉妮去粉红会所体验，方玉龙则带着张重月和范芷琪陪范晟荣和梅莉莎去打保龄球。

范晟荣知道这是方玉龙特意安排他和两个女儿相处，张重月知道范晟荣是她的亲生父亲，对范晟荣较为亲热，让范晟荣甚感高兴。

作为一个父亲，看到两个女儿和外甥同居，范晟荣心里总是不舒服的，可两个女儿和外甥在一起，看上去很快乐，他这个父亲又不能公开身份，根本无法阻止两个女儿和外甥交往，只能睁一眼闭一眼。

“你妈准备让你大哥将来去英国发展，你呢，准备走你爸的路吗？进了体制可就没那么自由了。”范晟荣知道方玉龙是方家下一代的支柱，也是范家中兴的希望，可在他眼里，方玉龙太花心了，身边女人太多，进体制有些太招风了。

“舅舅，说真的，未来干什么，我真没认真考虑过。老妈他们肯定是想让我进体制的，不过我的生活方式好像不太适合。”

“你倒还有些自知之明。陵江化工改制进行的怎么样了，现在经营状况好吗？”

“一切顺利。舅舅要不要找个时间再去陵江化工看看？”方玉龙扭头看着范晟荣，又想到了乔秋蓉，有些心虚。

“不用了，我相信重月妈妈会经营好的。”范晟荣看着张重月和范芷琪打球，张重月打出一个全中，兴奋地跳了起来，范晟荣看着，脸上也露出一丝微笑。

张重月当然知道方玉龙带她去打球是为她和亲生父亲相处创造机会，看到范晟荣脸上带着微笑，心里也很高兴。

范芷琪见张重月打了个全中，自然不甘落后，一定要打出个全中才肯罢手，连打了几球都没成功。

其实张重月和范芷琪平时都不打保龄球，张重月打出全中纯粹是运气好。

方玉龙见范芷琪又跟张重月较上劲来，走到范芷琪身后，教范芷琪打弧线球。

范晟荣还以为张重月不知道她的身世，对张重月道：“重月，你跟玉龙订了婚，玉龙对你好不好？要是玉龙对你不好，你告诉舅舅，舅舅帮你揍他。”

“玉龙哥对我很好的，谢谢舅舅关心。舅舅，你累不累，我来帮你捏捏肩膀吧。”张重月走到范晟荣身后，为范晟荣捏肩膀。

这是父女两人第一次有身体接触，范晟荣高兴得眼眶都湿了。

会到滨江会馆，维吉妮还没有回去，范晟荣便将方玉龙单独叫到了书房，将方玉龙之前见过的玉蝉交给了方玉龙，让方玉龙将玉蝉转赠给范芷琪。

“她们两个在国内，我人在法国，照顾不了她们，你要好好照顾她们，要是让我知道她们受了委屈，我就扒了你的皮。”

“舅舅，你就放心吧，我会照顾好芷琪和重月的。舅舅，我也有件事情要跟你商量，舅妈家族在法国那边是不是很有影响力？”

“还可以吧，你问这个干什么？难道你想跟你舅妈的家族合作？”

“算是合作吧，不过不是商业上的。吴京那边有个贪官，是吴京前常委副市长，叫高达尚，有消息说他逃到了法国，我想请舅舅帮忙打听那人的下落，最好能把他弄回国内来。偷偷的，不要经过官方。”

范晟荣微微皱了皱眉说道：“打听人没问题，偷偷弄回国内恐怕不太可能，搞不好要弄出外事纠纷的。这家伙有什么特别的？”

“就是一贪官，本身没什么价值，就算抓回来也就是追回一些赃款，不过他和省里某个常委有关系，要是能从他身上挖出些东西来就有价值了。”

“那常委跟你叔不对付？”

“本来没什么矛盾，不过姓傅的倒台以后，他和新来的省长走得有点近，未雨绸缪嘛。”

范晟荣点了点头道：“这是你叔让你来说的？”

方玉龙道：“这点小事，哪能让他老人家操心。”

范晟荣有些吃惊道：“如果我在法国找到了那个家伙，后面的事情你自己能搞定？”

方玉龙道：“这个没问题，只要舅舅那边能找到那个家伙，就算舅舅那边不方便动手，我也能让人去把他弄回来。如果舅舅那边动手，我这边接应就更没问题了。”

范晟荣有些怀疑地看着方玉龙，这种事情不通过方达明，外甥竟然自己能够搞定。

方玉龙笑道：“不就是走私个人嘛，汽车那么大物件都能走私，更别说一个人了。”

回到樟林苑，乔秋蓉问方玉龙，张重月和范晟荣相处得怎么样。

方玉龙道：“很好，小月还给我舅舅捏肩膀呢，我舅舅很高兴。是不是没带你去，你有些失望？”

“没有，我只是想知道小月对她父亲的态度，毕竟这也不是他的错。我和他都是过去的事情了，我现在可是你的老婆，不是吗？”乔秋蓉对着方玉龙妩媚一笑，看得方玉龙热血沸腾。

已经有些孕肚的乔秋蓉在方玉龙眼里更加性感，他用力将美妇人搂在了怀里，含着美妇人的红唇一通狂吻。

“看老公今天怎么弄死你这个大妖精。”就像乔秋蓉之前说的，她和方玉龙结合也不过两年时间，但和方玉龙做爱的次数远超结婚二十年的张维军，两人做爱的时候常叫对方老公老婆，习惯已经成了自然。

乔秋蓉侧躺在床上，方玉龙跪在美妇人的屁股后面，挺着大肉棒插进了美妇人那柔软的肉穴里。

乔秋蓉有孕在身，方玉龙也不敢太过用力，抽插的速度也不是很快，因为怀孕，乔秋蓉的乳房变得更加柔软丰满，即便男人抽插的速度并不是很快，美妇人两个丰满的乳房也跟着晃荡起来了……

因为经常陪方玉龙玩三人行的游戏，原本是冤家对头的范芷琪和张重月成了好闺蜜，而且还是最亲密的那种，毕竟，两个女孩对彼此的身体太熟悉了，熟悉的胜过自己。

范芷琪也不常住樟林苑，住进来又不陪方玉龙的时候，张重月便会找范芷琪作伴。

看到范芷琪在把玩玉蝉，张重月有些好奇地问道：“芷琪，你什么时候买了这个玉蝉？”

“是玉龙送给我的，怎么样，好看吗？”范芷琪并不知道方玉龙送她玉蝉的意义，有些得意地在张重月面前献宝。

张重月将玉蝉拿在手里仔细观察，忽然发现这玉蝉和她母亲的那只很像。

母亲曾说过，玉蝉原本有一对，是父亲当初送给母亲的定情之物。

另一只应该在父亲那里，难道就是这一只？

回来之前，父亲将表哥叫去书房谈事情，就是将这个玉蝉给了表哥吗？

不对啊，父亲知道另一个玉蝉在妈妈那里，就算父亲准备让玉蝉凑成对，也应该让表哥把玉蝉送给我啊，为什么会送给芷琪呢？

张重月又想到了海城的房子，两幢大楼她和范芷琪各得一幢，真的只是表哥送给范芷琪的聘礼吗？

范芷琪家境富裕，她家不可能为了钱财让范芷琪给表哥做情人，现在这样是芷琪自己的选择，是她坚持的结果。

如果这样，表哥没必要送一幢大楼给芷琪，就算送聘礼，送别的不行吗，非要送代表着范家往日辉煌的大楼？

我得到一幢大楼并不是因为我和表哥订了婚，而是因为我也是范家后人。

芷琪虽然也是范家后人，但只是同宗，表哥为什么非要将另一幢大楼挂在芷琪名下呢？

难道芷琪和我一样，是真正的范家后人？

张重月又想到了滨江会馆拍照的事情，竹衣妈妈为什么要让范芷琪一起拍照？

夏竹衣怎么也想不到，她的一个无心之举，会让张重月产生这么多的联想。

“重月，你怎么啦？难道这个玉蝉不好看吗？”范芷琪见张重月拿着玉蝉不说话，以为张重月羡慕她得到了男人的礼物。

“芷琪，这个玉蝉是你向哥讨的，还是哥主动送给你的？”

范芷琪见张重月握着玉蝉不松手，以为对方要抢她的玉蝉了，哼了声说道：“张重月，你什么意思啊，这是玉龙主动送给我的，你别想打它的主意。”说罢，小辣椒便从张重月手里抢回了玉蝉。

张重月道：“芷琪，我也有这样一个玉蝉。”

范芷琪惊讶道：“你也有这样一个玉蝉？怎么没见你玩过？”

“在我妈妈那里，我妈妈还没传给我呢。芷琪，你可知道，我妈妈的玉蝉是我父亲当年送给我妈妈的定情信物，和这只是一对。听我妈妈说，这对玉蝉也是范家祖传的宝贝。芷琪，你说哥为什么要把这个玉蝉送给你，而不是送给我呢？”

“你确定你妈妈那里的玉蝉和这只是一对？”听张重月这么一说，范芷琪也有些迷惑了，既然玉蝉是一对，为什么方玉龙要将另一个玉蝉送给她呢？

“我知道我妈把玉蝉放在什么地方，我们拿来放一起比较就知道了。”

张重月拉着范芷琪去了乔秋蓉的房间，从梳妆台的抽屉里拿出一个精美的木盒，木盒里放着另一只玉蝉。

范芷琪将两只玉蝉放在一起，果然是一对。

两个女孩对视一眼，坐在床上发呆。

范芷琪同样是聪明的女孩，张重月能想到的，她也能想到。

毫无疑问，玉蝉是方玉龙的舅舅，重月的父亲给方玉龙的，既然是当年的定情信物，这对玉蝉对重月的父母有着特别的意义，重月的父亲将玉蝉给了玉龙，不是应该和重月将要得到的玉蝉凑成一对吗，为什么要让玉龙将玉蝉送给她呢？

沉默了片刻，张重月道：“芷琪，哥以前一直让我们做好姐妹，你……你会不会真的是我姐姐？”若是以前，张重月肯定不想让范芷琪当她姐姐。

现在不一样了，她和范芷琪经常一起陪方玉龙睡觉，若是真姐妹，两人也能接受。

“可是……”范芷琪想到了她的父母，如果她和重月是姐妹，那她的母亲是谁？

张重月知道范芷琪也怀疑了自己的身世，便对范芷琪道：“芷琪，哥肯定知道真相，我们去问他。”

“他不是和你妈妈在一起吗，我们过去……”

“有什么关系，又不是没见过。”张重月拉着范芷琪走进了电梯。

地下室里众多情趣房，每个女人都有自己的偏好，乔秋蓉就喜欢在祷告房旁边的那个房间和方玉龙做爱。

张重月自然也知道母亲的喜好，拉着范芷琪一起去了那个房间。

大吊床微微摇晃着，小腹微隆的乔秋蓉正坐在方玉龙的胸口，用她柔软的大屁股摩擦着男人的胸膛。

美妇人一手撑着男人的大腿，一手抓着男人的肉棒不停套弄着，时不时还低下头含着男人的大龟头吮吸一番。

“跟你说了，我肯定不行的，现在不上不下，不舒服了吧。”乔秋蓉回头看着方玉龙，长发披散在肩头，有股说不出的妩媚风情。

“这样也好。”方玉龙双手轻轻抚摸着乔秋蓉的小腹，“这回秋蓉肚子里肯定是个调皮的小男孩。”

男人话让乔秋蓉羞涩万分。

命运真是个神奇的东西，当初她和范晟荣偷情珠胎暗结，范家突遭变故，她不得已嫁给了张维军，本以为她和范家从此再无瓜葛了，没想到过了二十年，她又怀上了范家的种。

难道真的是命中注定，她一定会为范家诞下一个男婴？

房门突然被打开了，方玉龙和乔秋蓉并没受到多大的影响，敢来打扰两人幽会的，只有张重月和乔婉蓉。

当乔秋蓉扭头看门口的时候，突然发现开门进房间的竟然是女儿和范芷琪。

虽然都是太日神的使女，可除了入教仪式上和方玉龙象征性的交欢之外，乔秋蓉还没在范芷琪面前和方玉龙交欢过呢。

“月月，芷琪，你们来得真好，快过来替我吧。”乔秋蓉向两个年轻女孩招了招手，骄傲地挺了挺孕肚，坐到了方玉龙的身边。

“哥，这个玉蝉为什么要送给芷琪，芷琪身上是不是有什么秘密？”张重月拉着范芷琪走到了床边，将两个玉蝉都放到了床上。

乔秋蓉看到凑成对的玉蝉，又听女儿说方玉龙将另一个玉蝉送给了范芷琪，也看向方玉龙。

如果是普通的玉蝉，送给谁都没有关系，但这对玉蝉是范家祖传之物，方玉龙明知其中一个在她那里，为什么要将另一个送给范芷琪呢？

而且这个玉蝉本应该在范晟荣手里，难道这是范晟荣的意思？

方玉龙见三女都看着他，知道三女都怀疑了小辣椒的身世，便说道：“这个秘密也瞒不了多久，不过仅限于我们几个人知道，绝不可外传。”

方玉龙将范晟荣和鲁亚男的往事简单说了一遍。

“所以说，芷琪和重月是同父异母的姐妹，都是我的表妹。不过舅舅和亚男阿姨只是酒后冲动，之后也没有再提起过，亚男阿姨和范叔的感情还是很好的，绝对不可以因为这事影响到他们的夫妻感情。”

即便心里有所准备，当范芷琪从方玉龙那里确认自己的身世后还是惊呆了。

她竟然和张重月一样，是方玉龙舅舅的私生女。

乔秋蓉见范芷琪发呆，拉着张重月先离开了房间，美妇人知道，这时候还是让方玉龙和范芷琪独处的好。

范芷琪一下子明白了很多事情，比如为什么她能继承范家在海城的大楼，表面上，她是方玉龙的情人，方玉龙将大楼当作聘礼送给了她，实际上是因为她同样是范家的嫡系后人。

又比如，方玉龙一直让她和张重月在一起的时候以姐妹相称，化解两人以前的矛盾同样只是其中一个因素，她和张重月是亲姐妹才是最主要的原因。

“海城的房子是不是他让你送给我的？”突然知道自己身世的范芷琪不知道该怎么称呼范晟荣，再叫叔叔不太合适，叫爸爸一时又说不出口。

“有这方面的原因。舅舅知道你们什么也不缺，他也不好明着为你们做什么，所以只能通过我送些东西给你们。因为我们的关系，无论我送你什么贵重的东西都好解释。琪琪，舅舅和你妈妈只是酒后乱性，你妈妈和你爸感情是很好的，就算你现在知道了身世，也不能在你爸妈面前表现出来。明白了吗？”

范芷琪用力点了点头，又问方玉龙：“你……你是什么样时候知道我的身世的？”

“是舅舅回来以后才知道的，琪琪，你和月月一样都是我的好妹妹，我会一辈子珍视你们的。”

“你就是个大色狼，明知道我和重月是你妹妹，还要肏我们的小穴，真是大混蛋，大淫魔。”

“好妹妹，那你想不想给哥哥肏你的小骚屄？”方玉龙见范芷琪又泼辣起来，知道小辣椒已经接受了她的身世。

“嗯。琪琪的小骚穴永远只给哥一个人肏。”范芷琪坐到了方玉龙身上，分开双腿对着男人翘着的肉棒坐了下去。

当男人的肉棒顶入肉穴，小辣椒便双手抓着靠背疯狂扭动起来。

“好姐姐，你怎么能一个人吃独食呢。”张重月又回到了房间里。

看到范芷琪坐在方玉龙身上，张重月立刻爬上大吊床，坐在了范芷琪身后，用她饱满的乳房摩擦起姐姐的后背来，表兄妹三人在大吊床上混乱起来。

“哥，竹衣妈妈和姑姑知道我的身世吗？”悠悠醒来的范芷琪问的第一个问题是有多少人知道她的身世秘密。

“竹衣妈妈和姑姑都不知道你的秘密，若不是舅舅要将玉蝉传给你，秋蓉和重月也不会猜到你的身世。知道玉蝉是范家祖传之物的，只有朱蒂妈妈，如果她知道你和重月一人得了一个玉蝉，也会知道你的身世的。除此之外就不会有人知道你的身世了。你原先也是范家人，叫我哥也没关系，其他人不会怀疑你的身世的。”

“怪不得哥一直要让我和重月做姐妹，原来哥早知道我和重月是亲姐妹了。重月，我们被大色狠哥哥骗了这么久，要不要收回点利息？”

“当然要，叫上小樱姐姐，我们三人一起，狠狠折磨大色狼哥哥。”张重月觉得她和范芷琪还镇压不住方玉龙，有方樱在就可靠多了。

向棋和纪芃芃的订婚礼安排在了紫金大厦的副楼，代表男方家长的是向福生夫妇。

方家人都坐在包厢里，毕竟方达明太引人注目了，不能坐在大厅里。

刚生产的方兰没有出席订婚礼，准新人、朱蒂、方丽清母女、方达明夫妻、向应语和向福生夫妻坐一桌。

老管家、范晟荣一家三口以及范大同一家三口坐在一桌，作为范家这边的亲戚代表。

作为晚辈的方玉龙和张重月，以及向楠和方樱同坐在这一桌。

虽然方玉龙告诫过范芷琪，绝不可在她父母面前露出任何异样的表情来，但知道身世的范芷琪看到同坐在一桌的父母和亲生父亲，心里总感觉怪怪的。

范芷琪看到方玉龙和母亲之间有个空位，知道是留给她坐的，但她并没有坐，而是和方玉龙换了个位置，让方玉龙好好陪她母亲说话聊天。

鲁亚男见女儿和张重月关系融洽，心里总感觉怪怪的。

问方玉龙，方玉龙又保证女儿并不知道自己身世，真是奇怪。

鲁亚男不知道，女儿之前是不知道身世，但前天晚上知道了。

范晟荣见三个女儿都坐在一桌，心里高兴之余又有些气愤。

为什么他会生了三个女儿呢，难道真的和当年算命先生所说一样，范家兴盛全都要落在“麒麟儿”身上？

向应语的脸上始终挂着迷人的微笑，但看到方玉龙的时候，目光却有些躲闪，她不确定夏竹衣和朱蒂是否知道她是方玉龙情人的事情。

光看容貌，她和夏竹衣、朱蒂的年纪相妨，若是另位两人知道她是她们儿子的情人，那多尴尬啊。

好在，当向应语和另位两位美妇人目光相遇的时候，两位美妇人并没有什么异样的表情。

向应语暗自安慰自己，两位美妇人并不知道她和她们儿子的事情。

向楠第一次看到方达明真人，作为晚辈的她向方达明敬了酒，不过没说几句话。

向楠并不想和方家人有过多的接触，尤其是弟弟的小弟看她的时候，眼中总有些让她说不清道不明的感觉，好像能把她所有的秘密都看穿，她不喜欢这种感觉。

准新人、向福生夫妻、向应语和向楠的主要活动空间还在宴会大厅，男女双方的宾客都在那里。

向应语陪着准新人忙着向宾客们敬酒，眼睛却不时扫视着会场周边，看姐姐是否会出现在会场。

一个戴着黑色格子太阳帽的美妇人站在宴会厅外的角落里看着宴会厅里的宾客。

很多客人她还认识，只是不知道这些人是否还记得她。

向应语没有看到姐姐，有几分失望，又有几分庆幸。

她不确定姐姐那天是否看到了方玉龙，怕在这里看到方玉龙后认出来。

准新人离开后，包厢里便空了许了，方范两家人把酒言欢。

张重月和范芷琪都已经知道范晟荣是她们的亲生父亲，却还要装着完全不知道的样子。

张重月还好，反正张维军知道她不是亲生的。

范芷琪却不一样，范大同对她宝贝的很，要是让范大同知道她不是亲生的，岂不是让对方太伤心了。

所以范芷琪只能像往常一样，把范晟荣当作一个并不怎么熟悉的远房叔叔。

方丽清看到朱蒂和女儿亲热交谈，心里有些不愉快，但又不好作声。

方达明见方丽清沉默无言，便对老夫人说道：“姑姑，你是不是还在想姑父女儿的事情？”

方达明说的是有关“霞姐”的事情。

“霞姐”已经有了新消息，但却让人有些失望。

“霞姐”名叫倪红霞，如今是个八十多岁的老妪，还患有老年痴呆症。倪红霞只有两个儿子，都六十开外了。调查人员问过倪红霞的小儿子，虽然倪红霞年轻的时候很想有个女儿，但她从没收养过小女孩。

方丽清道：“也许这就是天意吧。达明，你这么忙，还要操心这事，姑姑真是过意不去。”

夏竹衣道：“姑姑，您可别这么说，这事也不费达明什么精力，他也只是过问一下。过几天佳欣要去那边拍戏，玉龙也会去探班，到时候会去那老太太家登门拜访。据说那个老太太并没有完全痴呆，有时候还是有点清醒的。”

季蒲是陵江上游两百多公里处的一座沿江小城，在城南有一座主打民国风的影视城，不少民国时期的影视剧都在那里拍摄，以范老太爷为原型的新电影便在那里拍摄，这是王瑜、花含烟和李金珠第一次在同一部电影中演出。

王瑜在电影中饰演一名国军报务员，是陵江城里的富家小姐，也是男主角的爱慕者，戏分不多。

有一幕戏是在街头偶遇男主角，而这个时候，男主角正和女主角接头。

出演女一号的是当红女星颜尚真，如果说舒青青的“玉女形象”是包装出来的，那颜尚真就是一名真正的玉女明星，至少方玉龙没听说过颜尚真的任何绯闻。

拍摄间隙，有记者在采访男主角，方玉龙一看台标，竟然是江东电视台的记者，采访男主角的是个漂亮的女记者，方玉龙之前并没见过，但跟他却有些关系。

那女记者也看到了方玉龙，或许她和方玉龙一样，并没见过对方真人，但也认出了方玉龙。

采访结束后，冯冠男走到了方玉龙身边，问方玉龙能不能采访他。方玉龙一下子愣住了，看着女记者道：“我？”

冯冠男道：“我现在在做故事类节目《江东往事》，最近几期在讲范家和陵江化工的历史，这部电影和我的节目有关，所以过来采访剧组，顺便借用电影里的一些镜头，也算为电影做些宣传吧。你是范家后人，采访你不可以吗？”

方玉龙明白了冯冠男为什么会出现在剧组，对冯冠男说道：“我就算了，如果你真想采访范家后人，我可以介绍一个人让你采访，这几天他在江东。”

“是你舅舅范晟荣先生吗？他回国了？”冯冠男听说范晟荣在国内，立刻有了兴趣，如果能采访到范晟荣，对她的节目很有帮助。

“是的，他这几天在吴京和海城，如果你想采访他，我可以帮你约时间。”

冯冠男立刻点头说道：“行，我先谢谢你了。”

冯冠男穿着白色蕾丝领的圆领衫，外面是黑色的薄外套，婉约中透着几分干练，配上精致的五官，是了个典型的职场美人。

方玉龙想起了顾瑞香，也许两人都当过记者，女记者和顾瑞香在某些方便有些相似。

看到冯冠男看着他，方玉龙忽然意识到这样盯着对方看容易让人产生误会，立刻问道：“你是楚西人，为什么会进江东电视台工作？”

冯冠男笑道：“水往低处流，人往高处走。我是在陵江上的大学，自然要想办法留在陵江工作，那时候我就觉得留在陵江的机会更多，现在也一样。”

“那你现在工作怎么样？有没有机会上新闻频道？”

“多努力，或许会有机会的。以前的事情，我很报歉。”

“你也是被人利用，现在一切都已经过去了。你弟弟现在还好吗？”

“他喜欢漫画，我送他去了日本。我知道他一个人在日本也不容易，希望他能实现理想吧。就算不能出人头地，一生平安也好。”冯冠男刚认识方达明的时候，只是普通的实习记者和采访对象的关系。

正因为没有故意接近的痕迹，方达明和冯冠男才慢慢发展成了情人关系，没想到冯冠男还是被人利用了。

迫使冯冠男就范的，就是她的弟弟。

张维军让人引诱冯冠男的弟弟吸毒，并且参与贩毒，录下证据。

为了弟弟，冯冠男不得不接受张维军的命令。

“你知道我妹妹的公司是这部电影的主要投资方，她打算在日本成立一家文化娱乐公司，和日本企业合作开发动漫市场。你弟弟如果有这方面的天赋，可以联系那边公司的负责人。”

“真的吗？”冯冠男听说能帮到她弟弟，对她自己的事情还上心。

“当然是真的。说起来，日本那边办公司的联系人是范家以前的管家，你要采访范家后人，还不如去采访他。他和我太爷一起生活了四十多年，是最熟悉我太爷的人，比我舅舅熟悉多了，对你的节目应该有帮助。”

“范家以前的管家？你们一直有联系？”

“是最近才联系上的。你要采访他，我也可以帮你安排。”

“那太好了，谢谢你。你和传说中的不一样。”

方玉龙愣了下，问道：“我一个还在学校上学的学生能有什么传说？”

冯冠男道：“你泼了部长公子一脸的酒，之前可从没人怎么干过。”

“一场误会罢了。”方玉龙哭笑不得，随着方达明地位上升，关于他的事情流传的也不一样了。

泼赵承刚一脸酒好像这也不是什么好事，不过总比流传他是“强奸犯”好。

冯冠男见方玉龙对她并没什么恶意，心里也松了口气。

虽然方家没有将她一棒子打死，但她明白，以后方达明不会再特别关照她了。

她还要在陵江工作，就算未来晋升全靠自己打拼，也得要别人不设障碍才行。

只要方家对她存有一丝怨恨，她便难有出头之日。

知道方范两家的关系后，冯冠男就想在节目中多宣传范家，希望能消除她和方达明之间的裂痕，就算不能回到过去，也不能让方家人记恨着她。

冯冠男也没想到会在剧组看到方玉龙，对她来说，前来跟方玉龙说话是需要勇气的。

“我弟弟的事，我先替他谢谢方少了。方少行程有什么安排，要不要我给方少当向导，楚淮的名胜古迹，尤其是西南部地区的，我都知道一些。”

“我就在这里住一晚，明天就要去舒州。”

“方少要去舒州？那里可是我的家乡，要不明天我就陪方少去舒州吧。”

“你不是还要做节目吗？”对于冯冠男的热情，方玉龙可以理解，毕竟对方还要在方家的眼皮子底下工作，想尽力弥补过去的错误是人之常情。

“这里的节目今天就能录完，后期剪辑有专人负责，采访你舅舅和老管家的事情，还要等你安排。就这么说定了，明天我在什么地方等你？”冯冠男怕方玉龙拒绝，一口气把话都说完了。

“哦……你定时间和地方吧，到时候我去接你。”

“那就定在妙河度假村那边的钟楼那里，明天早上八点，不见不散。”冯冠男得到方玉龙肯定的答复，高兴地走了。

见冯冠男离开，王瑜才走到方玉龙身边，问她演得怎么样。

说实话，王瑜演这个角色并不是很出彩，毕竟她还年轻，之前只演过正面形象的小女生，对于国民党女特务类的角色还把握不好。

方玉龙点了点头道：“很好，以后要多演不同的角色，各色各样的角色都要尝试才行。”

李金珠并不知道冯冠男和方达明的事情，好奇地问道：“大少爷，你还认识冯冠男？”

方玉龙道：“不认识，今天第一次见面，她最近在做关于范家和陵江化工的节目，所以找我问些问题。”

李金珠撇了撇嘴说道：“我怎么好像听到某人说不见不散了，第一次见面就这么热情？”

“我怎么闻到棒子的酸泡菜味了，我明天要去舒州办事情，冯冠男老家就是舒州的，所以想尽地主之宜。”

李金珠和花含烟都瞪大了眼睛看着方玉龙，花含烟道：“大少爷，你明天一早就要离开，不看我和金珠拍戏啦？”这是花含烟第一次正式上镜，知道方玉龙来探班，心里着实兴奋了大半天，现在知道方玉龙另有事情要办，看不了她拍戏，顿时有些泄气。

方玉龙见花含烟露出失望的表情，笑道：“我相信你们两个小妖精演的戏，明天的事情很重要，我必须去一趟。”

三女正陪着方玉龙说话，王瑜的电话响了，是周纤云打给她的。挂了电话，王瑜告诉方玉龙，她母亲知道他来探班，也想过来探班。

方玉龙道：“现在已经四点钟了，来得及吗？”

“坐高铁过来可以的，六点钟吴京发车，到这边九点不到。”

“她能买到票就让她过来吧，到时候让公司的人去车站接你妈。”

王瑜到一旁给周纤云回电话，公司的经纪人带着颜尚真过来了。

论美貌，颜尚真和三女也只在伯仲之间，但她成名多年，演什么像什么，穿着民国风的格子裙款款走来，让人一下子就觉得，民国淑女就该是这样的。

方玉龙并不认识颜尚真，他也不是来看颜尚真拍戏的，不知道颜尚真为什么要找他。

颜尚真面带微笑道：“方公子，你好。我们老板晚上想请你小聚，不知道方公子能否赏光。”

颜尚真的声音并不是特别清脆，但声音语调很有古典韵味，听得方玉龙都快入戏了。

颜尚真是另一家演艺公司的，老板是谁，方玉龙并不知道。

李金珠在方玉龙耳边轻声说道：“颜尚真是新楚演艺公司旗下的艺人，新楚演艺公司与我们梦龙公司有几个合作计划。新楚的老板名叫庄庭耀，是邗越省长许广智的儿子，庄庭耀跟他母亲姓，庄家是楚西的大家族，他母亲庄碧华是西楚矿业集团的董事长。西楚集团是大型民营矿业集团，据说楚西一半矿山都是他家的。”

颜尚真见李金珠在方玉龙耳边耳语，微笑着站在一旁，她能猜到李金珠是在向方玉龙介绍她老板的情况。

方玉龙对新楚公司有了新的了解——财大气粗，怪不得能签下颜尚真这样的艺人。

家里有矿就是说的庄庭耀这种人，人家家里是真的有矿。

方玉龙不认识庄庭耀，但对方既然是梦龙公司的合作伙伴，在片场碰上了，认识一下也是应该的，便问颜尚真约在什么地方见面。

“宝岛娱乐城，三楼凤凰阁，晚上八点，不见不散。”颜尚真露出俏皮的笑容，飘然离去。

待颜尚真远去，方玉龙又问李金珠，怎么对新楚公司和庄庭耀这般了解。

李金珠道：“怎么说我也在这个圈子里混了好两年了，这点事情都不知道，还怎么混啊。”

妙河度假村在季蒲市西郊，和影视城隔着大半个城市，不过季蒲城市不大，所以从影视城到妙河度假村也不算远。

整个度假村建成在湖边，不远处又是群山环绕，环境宜人，是放松心情的好去处。

度假村中的一间别墅里，夏棋正陪着一位中年美妇说话。那位中年美妇问夏棋：“霜儿，你觉得方玉龙真的吸收了火龙珠的神秘能量吗？”

夏棋道：“干妈，这事你为什么不去问夫人或者少主？她们应该比女儿更清楚。”

美妇人道：“她们背后都有庞大的势力，未必会跟干妈一条心，干妈本来是想让你继承我们这一脉的。可惜。”

夏棋道：“是女儿让干妈失望了。”

美妇人摇了摇头道：“这是天意，非人力所能改变。我对这个方玉龙倒有些好奇，为什么偏是他能吸收火龙珠的能量呢？”

夏棋见美妇人看着她，用力点了点头道：“我想应该是的。那天他和假顾宇航在青台山上决战，火龙珠发出了耀眼的光华，之后假顾宇航就不省人事，教主之后就进入了发狂的状态，夫人和少主都说教主那样是吸收了太多火龙珠能量的缘故。”

“教主？方玉龙离教主还远着呢。我们火神教认的是火龙珠，追随的也是火龙珠。如今火龙珠下落不明，方玉龙还不是我们全力支持的对象。”

听美妇人说火龙珠不知所终，夏棋大为吃惊，对美妇人道：“干妈，火龙珠真的失踪了？那天我在远处看到火龙珠发出明亮的光华，那光华好像进入了教主的身体，如果那光华就是火龙珠含有的神秘能量，它已经在教主体内，有没有火龙珠还重要吗？”

“火龙珠还有其他用途，想当教主，就必需拥有火龙珠。”美妇人看了眼夏棋道：“霜儿，我知道你如今做了方玉龙的侍女，肯定希望干妈能支持方玉龙。但这不是干妈一个人能决定的。火龙珠有特定的用处，但必需经传承者之手才能起作用，所以方玉龙没有火龙珠，是得不到其他人支持的。我很好奇，是谁偷走了火龙珠，火龙珠对普通人而言非但不是宝物，反而有性命之忧。”

美妇人脑海里闪过几个人影来，但不确定是谁偷走了火龙珠。

如今方玉龙已经吸收了火龙珠的能量，偷走火龙珠的人想得到火龙珠的传承，继而成为火神教的教主，就必须同样能吸收火龙珠的能量，而且还要超过方玉龙才行。

美妇人绞尽脑汁也想不出谁有这样的天赋。

“干妈，如果真有别人吸收了火龙珠的能量，是不是要像假冒的顾宇航一样和教主决斗，胜者才能继承火龙珠的传承呢？我想夫人和少主肯定会支持教主的，别人就算得到了火龙珠，想胜教主怕也不可能。”

“她们两个现在支持方玉龙是因为方玉龙占了先机，我想盗走火龙珠的人肯定也在火神教内，在没有把握战胜方玉龙之前，这伙人是不会暴露的。如果另有人战胜了方玉龙，成了火龙珠的传承者，她们两个也会支持新的传承者，这是她们的宿命。”

夏棋暗道，夫人和少主对教主千依百顺，又怎么会背叛教主呢。

传承者和药女的宿命真的不可能改变吗？

想到自己和方玉龙同房后，小腹经期疼痛的症状便立刻消失，肯定是她通过交欢从方玉龙身上得到了某些好处。

“干妈，你不想见见教主吗？也许你见了教主就会相信教主是火龙珠的传承者。”

“霜儿，在方玉龙没有成正的教主之前，我是不会见他的，这是祖上定下的规矩，自有道理。你现在虽然成了他的侍女，但也不能跟他说我的事情。”

“是，女儿明白。干妈，自从教主收了我做侍女，我感觉身体和以前不一样了，我想肯定跟教主吸收了火龙珠的能量有关系。少主说夫人已经有了新药方，能改变我们的体质，让我们也能通过教主接受火龙珠的能量。我不知道我现在能不能通过教主吸收火龙珠的能量，但我相信用了夫人的新药，我会比现在更强。”

美妇人听了颇为吃惊：“有这种事？是从陆无涯那里得到的药方吗？”

“这个我不知道，应该和陆无涯有些关系吧。要是新药方对女人都有用……”

美妇人摇了摇头说道：“就算姚月宸有了新的药方，对我和大多数人来说都没什么用处。那是传承者和药女之间才能实现的能量交换。霜儿，既然你准备把宝押在方玉龙身上，干妈也不会阻止你，也许将来有一天，干妈还要靠你从方玉龙那里多得些好处呢。”

楚西南多山，少有平原，季蒲也是如此。

季蒲城临江，江中有一小岛在流沙的堆积下与江岸连成了一体，形成了季蒲极为珍贵的一块平地。

这块平地立刻成了季蒲城市开发的香饽饽，宝岛娱乐城就在这片新商业区的中心地带。

方玉龙一行人到宝岛娱乐城凤凰阁的时候，包厢里已经很热闹了，《陵江风云》的剧组主要工作人员和演员都在包厢里，女主角颜尚真也在其中。

就算是同一个剧组，也分成了几个小圈子。

和颜尚真坐在一起的是个几个年轻人，白天方玉龙在片场并没有见过这几个人，想必庄庭耀就在其中。

挨着颜尚真坐的是一个穿着黑色仿皮夹克，留着短碎发的男人，那男人给方玉龙的第一感觉就是漂亮。

虽然方玉龙在女人眼里也是个漂亮的男人，但他自己从不这么认为，因为他够男人，他身边的女人也这么认为，所以漂亮在他身上就成了酷。

坐在颜尚真身边的男人却不同，身上没有男人的阳刚之气，所以方玉龙脑海里第一反应就是“漂亮”或者有些“娘”。

因为和颜尚真这个新楚公司的当家花旦坐在一起，方玉龙便以为“漂亮男人”就是庄庭耀，心里暗道，莫不是姓庄的整天混在女人堆里，所以才这般模样？

方玉龙忘了自己才是标准的混在女人堆里的男人，因为他吸收了火龙珠的能量，再多的女人都不怕，别的男人若和他一样，早被女人吸成人干了。

颜尚真看到方玉龙进包厢，起身迎上前去，将方玉龙引到了坐在她旁边沙发上的青年男子身前道：“方公子，这是我的老板。”

庄庭耀站起身来，和方玉龙用力握了握手道：“方玉龙，久仰大名。”看到方玉龙一脸惊愕的表情，庄庭耀又笑道：“我和赵承刚有些小摩擦，你泼了他一脸的酒，让人痛快至极啊。”

庄庭耀中等身材，虽然不如一直坐在颜尚真旁边的“漂亮男人”长得秀气，但也较为白净，给人一种很温和的感觉。

“庄老板好。”方玉龙转向颜尚真和她身边的“漂亮男子”，心里暗道，那男人又是谁，难道是颜尚真的男朋友？

怎么之前从没听说颜尚真有绯闻男友啊。

能抱得颜尚真这样的玉女明星美人归，这个“漂亮男人”应该家世不错吧。

见方玉龙还满露迷惑，庄庭耀又笑道：“方老弟，我来给你介绍一下……”

不等庄庭耀说完，那“漂亮男人”已经站了起来，用毫无波澜的语调对着方玉龙道：“顾丹枫。”

是个女人！

方玉龙当然知道顾丹枫是谁，顾宇航的堂姐，顾永华的女儿。

一瞬间，方玉龙就知道今天晚上并不是庄庭耀要见他，而是顾丹枫要见他。

“顾姐好。顾姐南下，应该小弟做东才对，顾姐什么时候去陵江，知会小弟一声。”方玉龙和顾丹枫没有任何交集，顾丹枫见他，肯定是为了顾宇航之事，也不知道这个女人想知道些什么。

顾丹枫的表情已经告诉别人，她是个极强势的女人。

她哼了声说道：“不好，一时半会儿也死不掉。庭耀，我和方玉龙有些话要说，你先陪尚真和她们几个唱歌。”顾丹枫扫了眼李金珠、王瑜和花含烟三女，懒得和三女打招呼，向着包厢门口走去，走了几步又回头对一动不动的方玉龙道：“走啊。”

庄庭耀对着方玉龙耸了耸肩，意思是对方就这脾气，他也没办法。

方玉龙跟着顾丹枫去了隔壁的包厢，顾丹枫单刀直入，问方玉龙假冒顾宇航的是什么人。

见方玉龙摇头，顾丹枫又道：“你之前不也是那个神秘组织的人吗，你恢复了记忆，难道记不起那人？”

“以前的事我都写了报告，顾姐要是有疑问，可以去查看我的报告。以前的我只是一颗小棋子，顾姐以为一颗小棋子会知道很多秘密吗？”

顾丹枫恨得咬了咬牙道：“我要能看到你的报告还会来问你。你和那家伙一样冒充别人，难道之前没在一起受过训练？”

“顾姐，说实话，在我变成现在身分之前，我都不知道自己要去冒充别人，更不可能接受过训练了，那人有没有接受过训练，我也不知道。顾姐，顾哥的事情，我也很报歉，但我真的帮不了你什么。我自己到现在都还有些稀里糊涂的，如果我不是方家的人，我想现在我不是已经死了，就是坐在牢里，或许和那人一样在四处逃亡。我理解顾家人的心情，抓住凶手，为顾哥讨回公道，这是人之常情，可我真的不知道那人是谁，更不知道他会躲在什么地方。”

“真的吗？那他们为什么要冒险去杀你？如果你真的什么都不知道，他们有必要冒那么大的风险去杀你吗？”

“可能是为了泄愤，或者替赵望江报仇吧。我坏了他们的大事，导致赵望江绝望自杀，他们对我恨之入骨，所以三番两次要杀我。幸亏我反应快，要不然就死在青台山上了。”

顾丹枫一双凤眼盯着方玉龙，想从男人的表情上看出什么来，但她失望了，方玉龙脸上没任何惊慌的表情。

“虽然你说的有几分道理，但我总觉得有疑问。那人花那么大代价冒充我弟弟，肯定是有所图谋的，不可能为了杀人泄愤而暴露自己。”

“这我就不知道了，也许他以为杀了我可以编造理由解释过去，比如说我是坠崖死的，或许又有其他我们不知道的原因。顾姐，陆无涯才是害死顾哥的真凶，他已经死了，顾哥的仇应该报了大半，追查那人，还是看天意吧，毕竟我们都不知道他的身分，他要是躲着不冒头，我们很难找到他的。”

或许觉得方玉龙说的有几分道理，顾丹枫没有再追问下去，对方玉龙说道：“如果以后你想起什么来，记得联系我。”

方玉龙跟在顾丹枫身后，虽然顾丹枫没有穿皮裤，但身上的仿皮衣给方玉龙一种她是“女王”的感觉。

当然，这时候方玉龙没心思去想色情之事，顾丹枫找他，说明顾家对顾宇航之死还念念不忘，这事情会一直查下去。

方玉龙自认他的报告没什么漏洞，但顾家一直追查此事，总让人觉得芒刺在背，要想个办法解决才行。

方玉龙想到了陆无涯收集的关于顾家的秘密，没有强有力的后盾，这些秘密传出去，对顾家造不成重大的打击，反而会暴露自己。

谁是盟友？

方玉龙知道自己还是个学生，就算宁恒纲夫妇对他好，也是因为他救过宁恒纲两次，又是方达明的儿子，在政治上，他没任何分量。

更何况他和顾家没有任何恩怨，反而有“同病相连”的境遇，他要是将顾家的秘密报给宁恒纲，说不定还会引起宁恒纲的怀疑，无缘无故的，他为什么要针对顾家？

现阶段打倒顾家的可能性几乎为零，那只有将假冒顾宇航的人找出来，再给他安排一个像陆无涯一样的幕后黑手，将这件事情完全了结。

方玉龙光顾着想事情，没想到顾丹枫走到凤凰阁的门口停了下来，方玉龙一个不察，撞到了顾丹枫的肩上。

方玉龙身上散发出来的气息一下子冲进了顾丹枫的鼻腔里，顾丹枫有些惊奇，因为这种气息和顾宇航很像。

顾丹枫对男人很敏感，她只比顾宇航大两岁，顾宇航离京之前是她接触最多的男性，所以对男人的这种气息很熟悉。

顾丹枫无论如何也想不到，顾宇航的气息和方玉龙的气息会是同源，不同的是，顾宇航是修炼了陆无涯传授的功法，而方玉龙的气息来自火龙珠，要说差别，顾宇航的气息要比方玉龙弱很多，要是顾宇航的气息够强，说不定就能达到陆无涯的要求了。

顾丹枫并没有因为被方玉龙撞了生气，定了定神道：“你知不知道陆无涯为什么要让假顾宇航和方樱联姻？”

方玉龙当然知道陆无涯如此安排是为了试探原本的方玉龙是否记得以前的事情，并不是想真的联姻。

这些自然是不能跟顾丹枫说的，他故作惊讶道：“顾哥和我表姐的事情，不是你们顾家提出来的吗？”

顾丹枫摇了摇头说道：“不是，是陆无涯提出来的，他说方樱和我弟弟命格相合，和我弟弟结婚能旺夫。”

方玉龙瞪大眼睛看着顾丹枫道：“这你们也信？”

顾家就顾宇航一个男丁，凡是对顾宇航有利的，顾家都会答应，便何况娶方樱本身就对顾家有利。

顾丹枫瞪了方玉龙一眼道：“信不信要你管？我弟弟和女医生闹出些绯闻后，陆无涯就建议送我弟弟出京，表面上是为弟弟考虑，实际上是想让我弟弟和以前认识的人见不上面，好让别人假冒我弟弟，你表姐以前就认识我弟弟，陆无涯为什么要让我弟弟和你表姐见面呢，这说不通啊。”

“我表姐虽然和顾哥早就认识，但并不熟悉，那人假冒顾哥，我表姐是认不出来的。至于陆无涯为什么要这么做，我也不知道。”

顾丹枫若有所思道：“如果我弟弟和那个女医生没闹出绯闻，陆无涯就没有机会让家里将我弟弟调出京了，也许应该从那个女医生身上查查。”

方玉龙相信陆无涯不会在女医生身上留下什么破绽，顾家想查那女医生就去查吧，最好把注意力都放到那女医生身上才好。

顾丹枫想回凤凰阁，转身之后又停了下来，双眼盯着方玉龙。方玉龙见顾丹枫盯着他的脸，用手摸了下脸颊问道：“顾姐，怎么啦？”

顾丹枫冷冷道：“一张脸长得挺俊的，赵未央是因为你才避开我弟弟的吧，如果赵未央和我弟弟结合了，也许我弟弟就不会出事了。”

方玉龙黑着脸道：“顾姐，这事可不怪我，我和未央在一起的时候，她早和顾哥断了。我刚认识顾哥的时候，顾哥正和未央谈着呢，那时候未央只是拿我当她小弟。”

回凤凰阁没多久，顾丹枫带着颜尚真和其他几个年轻人就离开了。

或许对顾丹枫和一个陌生男人说话感到意外，一个留着齐刘海，很看来挺文静的女孩问顾丹枫：“丹枫姐，那个方玉龙是谁啊？”

“他是宇航女友的表弟，我问她一些关于宇航的事情。”顾丹枫并不太喜欢和女孩说话，但女孩是她姑姑的女儿，她也不能表现得太过生硬了。

顾丹枫的姑姑和顾家两兄弟是同父异母的兄妹，平日里并不怎么来往，但自从顾宇航出事后，这位姑姑便带着她的双胞胎子女经常到顾永华家里走动了。

顾丹枫很鄙视姑姑的这种行为。

顾家女人嫁的人家姓薛，虽然比不得顾家，但也算小有名望，觉得小辈占不到顾家的光，顾宇航没出事之前，这位姑姑知道顾家会把所有的资源都用在顾宇航身上，所以出嫁后就和两位兄长不怎么来往了。

顾宇航出事后，姑姑一家的态度来了一百八十度的大转弯。

为何？

顾丹枫不相信姑姑会因为顾宇航的死伤心，还不是觉得顾宇航死了，顾家的资源可以用在她儿子身上。

“丹枫姐，我们一定会抓到凶手，为宇航哥报仇的。”薛凝挽着的是一个二十出头的帅哥，在这几个人中间最为引人注目。

薛母一方面想要顾家的资源，一方面又让女儿和关家的小辈交往。

薛凝身边的帅哥名叫关问道，是关盛林的外孙，是关情姑姑的儿子，和关情同岁，但已经研究生毕业。

除了关情，关家还有两个男性后辈，都比关问道年长，要不然关问道肯定会成为关家重点培养对象。

即便关问道是关盛林女儿所出，年纪又轻，但他天资甚高，还是得到了关家很多资源，所以薛母大力支持女儿和关问道交往。

顾丹枫看了眼薛凝，没有再说话，顾宇航没出事之前，从未曾听她叫过顾宇航哥哥。

顾丹枫看不惯薛凝的另一个原因是薛凝经常刻意装嫩，让她觉得很做作。

薛凝比关问道大了三岁，偏偏要在关问道面前装纯情小妹妹，虽然看身材，薛凝很像关问道的小妹。

要不是和关问道同学，占了这点先机，薛凝不可能和关问道成对。

顾丹枫一离开，庄庭耀就坐到方玉龙身边说道：“丹枫她就这性格，老弟别往心里去。她人不错的，平时急公好义，很有古时侠女风格，同学朋友有什么困难，她都会施以援手。”

方玉龙看了庄庭耀十来秒钟才道：“庄兄知道顾丹枫跟我说了什么？”

庄庭耀摇了摇头道：“不知道，不过看她跟你说的第一句话就知道她刚才跟你谈话态度很冲。”

方玉龙突然问道：“庄兄结婚了吗？”

庄庭耀愣了下，反问道：“老弟什么意思？”

方玉龙道：“顾丹枫还没有结婚，你和她是老同学，家世又配，你对她又这么了解，我觉得你们凑成一对，强强联合很不错。”

庄庭耀知道方玉龙是在打趣他，笑道：“我和丹枫只是同学和朋友，再说我已经结婚了。丹枫你也认识了，刚才那话可不能让她听见，要不然她会杀到你家门上去的。”

方玉龙好奇道：“开个玩笑，不至于吧，难道这个话题对她来说是个禁忌？说起结婚这事，顾丹枫二十九岁了还没结婚，我看庄兄和她关系很亲密，以为你在追求她呢。”

“方老弟，注意用词，我和丹枫就是普通的同学朋友关系。”

方玉龙看着庄庭耀讳莫高深的眼神，忽然明白过来，指着刚才颜尚真和顾丹枫坐过的沙发道：“她们……”

“我不知道，老弟别这样看着我。卢总怎么没过来？”庄庭耀话锋一转，说到了卢梦令身上。

方玉龙便告诉庄庭耀，卢梦令还在忙公司别的事情，没时间过来，他去舒州有些事情要办，顺路过来探班。

回到妙河度假村，周纤云已经在酒店别墅等待他们了。

看到李金珠和花含烟在，周纤云不敢表露出她是方玉龙情妇的表情来，假装拉着王瑜的手，关心地问这问那。

到了酒店别墅，方玉龙便不用装正人君子，左边揽着李金珠，右边抱着花含烟直奔二楼。

“佳欣，她们两个也是少爷的情妇？”周纤云已经完全习惯用“佳欣”来称呼女儿。

虽然不认识李金珠和花含烟，但看两人都穿着民国风格的服装，周纤云就知道李、花两女也是演员。

“妈，她们和我一起来拍电影的，我们不要管她们了，快去准备吧，等下还要伺候少爷呢。”王瑜拉着周纤云去了她的房间，只留下夏棋一人坐在客厅里。

花含烟穿着白色蓝边的斜襟上衣和蓝色的半裙，纯棉的质地显得很朴实，像极了民国时代的进步女学生。

不过这时候，花含烟的形象和“进步”二字完全沾不上边。

白色的斜襟上衣的盘扣已经被解开了几个，裹着乳房的胸罩也被解开了半边，露出大半个白嫩的乳房。

那白嫩的乳房在男人的冲击下微微晃动着，有股说不出的淫靡之味。

“啊，少爷，让烟烟把衣服脱了，明天拍戏要穿呢。”为了和男人做爱更有感觉，三女都特意穿了剧中人的服装。

“有什么关系，你们又不是只有这一套衣服。”方玉龙又解开了花含烟身上剩余的几个盘扣，松开的衣襟立刻掉到了女孩的身下，露出光洁的身子来。

花含烟用力坐到了男人腿上，将散开的衣服脱下，和男人鏖战起来。

李金珠穿着陵江特产的云锦旗袍，蓝底色上绣着暗金色的祥云纹，将剧中范家夫人的端庄大方衬托得淋漓尽致。

“少爷，你看珠珠这身衣服好看吗？”李金珠站在床边轻扭腰肢跳起舞来。

李金珠跳的是古典舞蹈动作，但看过李金珠跳过钢管舞后，方玉龙觉得李金珠跳什么舞都像是在跳钢管舞，性感妖娆。

“好看！”方玉龙抱着花含烟一阵猛挺，指尖划过女孩的后背，花含烟感觉后背酥麻直透心田，顿时尖叫起来，紧接着，花心处一阵急颤，酥凉的快感瞬间便将她整个人都吞没了。

花含烟被方玉龙抱在手里，人已经没了意识，赤裸的身体还在不时颤动着，尤其是阴部，一阵阵的痉挛挤压着男人的肉棒。

方玉龙仔细感受着花含烟阴道挤压肉棒产生的快感，十来秒钟后才放下美少女，挺着光亮的大肉棒跳下床，一把将李金珠抱在怀里。

李金珠咯咯笑道：“大少爷，我穿这样会不会让你感觉怪怪的？”毕竟，她在剧中演得可是方玉龙的太奶奶。

“啪！”方玉龙在李金珠的屁股上狠狠拍了一巴掌道：“要不要我叫你一声太奶奶？”

“奴家不敢了。”李金珠摸着男人的肉棒，掀起开叉的裙摆，将内裤拨到一边，迎着男人的龟头压了上去，“少爷，要不要到床上去，这样省点力气。”

“怎么，还怕我没力气镇压你这个妖精？”方玉龙低头含住了李金珠的香舌，抱着一条丝袜美腿凌空猛顶。

他要用行动证明，就没有任何依靠，他也能将女人送上绝顶的高潮。

“少爷不是还要留着力气吃一对母女花嘛。”李金珠双手勾着方玉龙的脖子，踮着脚尖努力抬高自己的臀部，方便男人的肉棒深入她的阴道。

“你怎么知道？”方玉龙心想，难道周纤云的表演太拙劣了，被李金珠一下子就看出来了？

李金珠笑道：“佳欣的妈妈为什么要连夜赶来？不就是知道你在这里探班嘛，她连夜赶来，不就是为了伺候少爷你嘛？”

“你还真是个妖精。”方玉龙抱着李金珠走到了二楼的客厅里，将李金珠放到了沙发上。

既然李金珠都知道了他和周纤云的关系，那还有什么好掩饰的。

方玉龙坐在沙发上，李金珠跪坐在他的双腿上，分开的玉胯吞没了男人粗大的性器。

李金珠一边扭着屁股，一边解着衣襟上的扣子说道：“不知道我到了她那个年纪还有多少吸引力。”

“你这妖精到了她的年纪，肯定比她还风骚。”

“那不一定，她是娃娃脸型，看着显年轻呢。再说我到她年纪，你对我乏都乏了。”

“不会的，你可是我的第一个女人，我这人怀旧。要不是你弄了个韩国籍，我还想光明正大娶你呢。”

李金珠笑看着方玉龙道：“大少爷，我又不是贪图情爱的小女生，你不用甜言蜜语哄我。”

方玉龙抓着李金珠的胳膊一本正经道：“金珠，我是认真的。虽然现在我不能娶你了，但我真的想过。”

“我相信大少爷。”李金珠是真的相信方玉龙的话，因为她和方玉龙演过情侣。

故事里，“青华”对“江雪晴”的爱可是刻骨铭心的，方玉龙一度还以为他是青华呢。

“金珠，你现在是不是觉得我很混蛋？”

“嗯，是有那么一点，不过跟我没什么关系。”

“为什么啊，难道你不希望我是一个正人君子吗？”

“我又不是你老婆，你要是不偷腥的正人君子，我怎么办？所以你还是好色一点好，我们还能沾点雨露。生气的事，还是交给你以后的老婆吧，她要知道你这般好色，肯定生气。”

“那你后不后悔这样跟着我？”

“这不是后悔不后悔的问题，在我回国和你一起出任务演戏的时候，我的命运就注定了。我和你第一次相遇就被你勾上了，后来在陵江再次相遇，又被你勾上了床。我觉得你身上有种特别的魔力，能让女人为你疯狂。嗯……用时下流行的话说，你就是典型的‘财大器粗’型，女人的最爱。”

“可是我觉得第一次的时候还是你更有经验，毕竟你在韩国待了那么多年，见多识广啊。”

“可事实是，我只和你一个人做过，你却有无数个情人了。”李金珠脱光了身上的衣服，只剩下一条窄小的内裤和一双肉色的丝袜，坐在方玉龙的大腿上疯狂扭动起来。

看着李金珠跳动的乳房，方玉龙翻身将对方压到了沙发上，亲吻着对方的肩膀道：“还有痕迹呢，今天再涂一次吧。”

“嗯，你什么时候要射了就拔出来。”李金珠微闭着眼睛，翘起双腿紧紧勾住了男人的后腰，张开的阴户将男人的肉棒深深咬住了。

看上去宽大沉重的沙发在两人的冲刺下“吱吱”作响，两人大战了二十来分钟，方玉龙一番急速冲刺后，猛得将肉棒抽出，一屁股坐到了李金珠的小腹上，一道浊白的精液激射而出，打在了李金珠的俏脸上。

李金珠抓着男人的肉棒快速撸动了几下，又有精液射出，打在了她的脖子和胸口上。

“你说是不是眼不见为净？射在嘴里倒不觉得恶心，射在外面，看着像鼻涕，好恶心啊。”李金珠将男人的精液涂在了她的脸上，乳房上，还有肩膀的伤痕上。

方玉龙笑道：“那你还涂得这么仔细？”

“谁叫你的精液是宝贝呢。”将脸上的精液涂匀之后，李金珠像拍爽肤水一样轻轻拍打着脸蛋和乳房，让她的肌肤快些吸收男人的精液。

全身赤裸的花含烟走出房间，看到李金珠在拍脸和乳房，连忙问道：“金珠，你在干什么？”

“做乳房面膜啊，很灵的。”

“是你们韩国的秘法吗？你的乳房这么挺，就是因为常做这种面膜？”花含烟见李金珠真在用男人的精液做乳房面膜，好奇地看着李金珠的乳房。

“死烟烟，你是不是想败坏我的名声，这种面膜能瞎做？”李金珠佯怒，在美少女的乳房上掐了下，花含烟立刻用手护住了乳房。

“哦，是我说错了，少爷，我也想做这种面膜。”

方玉龙还没说话，李金珠道：“今天是没机会了，我们要回剧组了，要不然会有人说闲话的，剧组可有不少人对你有意见呢。”李金珠虽然是韩国籍，但之前已经演过电影，而且口碑还不错，花含烟却是完完全全的新人，第一次拍电影就演上了角，虽然不是主角，但戏分也不少，不是龙套，自然引人忌妒，剧组不少人都猜测她是什么人的小情人呢，要是一夜不回剧组，第二天肯定流言满天飞了。

“你们不住在这里？”

“我们又没有妈妈来探班，没理由不回剧组啊，难道少爷想让我和烟烟的流言满天飞？再说，我和烟烟在，不打扰少爷休息嘛。烟烟，你说是不是？”

“是，少爷，我和金珠还是早些回剧组为好，不能打扰少爷休息。不过少爷下次可要给我做面膜哦。”花含烟可是很识趣的，她爽了，也得让别人爽啊。

方玉龙在花含烟赤裸的翘臀上拍了一巴掌道：“知道了，你这个调皮的小猴子。”

“小猴子？烟烟为什么是小猴子，她不属猴啊？”

“少爷，这可是我们的小秘密，少爷可不能告诉别人。”

王瑜的房间里，美少女撅着屁股趴在了大床上。

裤子没有完全脱下，只是褪到了膝盖处，雪白的屁股裸露在空气中。

这时候她在扮演一个被捕的女地下党员，正接受着国民党特务的折磨，当然，这个折磨是香艳的。

穿着原本属于女儿的戏服，周纤云比王瑜更像一个国民党特务，因为她够成熟，比王瑜更像一个国民党特务。

王瑜太年轻了，只能在新片中演个花瓶式的女报务员，而不是老辣的女特务。

穿着国民党军服的周纤云有种特别的性感，那军服是给王瑜准备的，周纤云的胸围比王瑜要大些，短袖军衬衣穿在她身上有种爆乳的感觉，再配上圆润的翘臀，活脱脱一个民国军花。

看着女儿雪白的屁股在眼前摇晃，周纤云挥动棕色的皮带抽在了女儿的翘臀上。

周纤云的军衬衣下没有穿胸罩，挥动皮带的动作让她的乳房跟着跳动，和王瑜扭动的雪臀遥相呼应，看得方玉龙兽血沸腾，情欲高涨。

毕竟是一个母亲，虽然周纤云表演起来很卖力，下手还是很轻的。

不过再轻也是用皮带抽，王瑜娇嫩的翘臀上还是留下了皮带抽打的红色印痕。

“啊……啊……”王瑜“惨”叫着，整个臀部都颤抖着，一丝淫液从她娇嫩的阴唇间渗了出来。

啪！

在边上看戏的方玉龙忍不住一巴掌拍在了王瑜诱人的雪臀上，手指捏着美少女的阴唇揉了又揉，“你招不招，说，你跟多少的共党分子私通？”

“我……我没有跟共党分子私通。”王瑜扭着屁股，花谷间流出的淫水越多。

“还说没有，流了这么多水，肯定又想你那个共产党少爷了，还不老实交待，你那个少爷在什么地方？”

“少爷不是共产党……少爷是好人……我不知道少爷在什么地方。”

“还不说实话，我倒要看看你这个顽固分子能坚持多久。”方玉龙一手抓住了美少女的白嫩的臀肉，一手抚摸着美少女的会阴处，手指不断划过美少女的肛门和阴道，弄得美少女屁股直抖。

“啊……不要啊……放开我……你们这帮禽兽……”王瑜扭动着屁股，“挣扎”着想躲避男人的手指。

看着方玉龙亵玩女儿的阴户，周纤云知道要开始上演一龙二凤的春宫大戏了，将皮带扔到一边，卷起了短裙，露出里面的黑色丝袜。

美妇人穿的是解放前流行的长丝袜，用吊带挂在衬衣上，里面是黑色的内裤。

“这款式是那个时候流行的吗？”方玉龙见周纤云穿着吊带袜就问王瑜，手里的动作却不曾停，美少女的玉胯间已经满是淫水，方玉龙的手指根部撞在阴唇上都有水声了。

“嗯……啊……佳欣要吃少爷的鸡巴了……”趴在床上的王瑜用力拉扯着床单，扭动着双腿在床上乱蹬。

很显然，男人手指的进攻已经让她难以忍受了。

周纤云解开了丝袜的吊带，脱下了内裤，又解开了衬衣的扣子，将衬衣在小腹处打了个结，半露出丰满的乳房来，那模样看起来淫靡无比。

周纤云将一个紫水晶的肛塞塞进了肛门，扭了扭屁股后走到方玉龙身后，玉手抚摸着方玉龙的胸膛，向下解开了男人裤子上的腰带，玉掌伸进男人的裤裆，摸到了那根让她回味无穷的大肉棒。

“把我的裤子拉下去。”在方玉龙的命令下，周纤云拉下了方玉龙的裤子，方玉龙光着屁股坐在床边上，只见周纤云跪在方玉龙身前，低头含住了男人怒挺的大肉棒。

美妇人的军裙卷到了腰间，白花花的屁股完全裸露着，圆润的雪臀高高翘起，别说肛门，就是玉胯间的光洁柔嫩的阴户也清晰可见。

方玉龙盯着周纤云的肛门，只见美妇人的肛门里塞着紫水晶的肛塞，只露出刻花的塞头，遮住了美妇人肛门四周较为深色的褶皱，就像在美妇人的肛门镶了朵九月初开的紫菊，精致又漂亮。

美妇人玉胯夹着方玉龙的一条小腿，一边吮着方玉龙的大肉棒一边用她柔软的阴部摩擦方玉龙的小腿，那样子要多淫荡就有多淫荡。

方玉龙享受着周纤云的口交服务，美妇人自创的用阴户摩擦男人小腿的动作也让方玉龙觉得很刺激。

当然，这时候他的双手也不空着，一手继续亵弄着王瑜的阴户，一手伸到周纤云的脖子下，把玩着美妇人丰满玉乳。

周纤云见方玉龙喜欢她这样，吮吸得更加卖力了。

她没有别的本钱，唯有她那还算入得男人眼的美貌与肉体。

可她比男人大了那么多岁，是靠着女儿才能和男人一度春风，自然要尽最大的努力讨男人欢心了。

“嗯，你现在躺在床上去吧，该轮到我扮演拯救女地下党的革命小战士了。”听到方玉龙的命令，周纤云努力将方玉龙的大肉棒吞进嘴里，再缓缓吐出，紧闭的红唇用力挤压着男人的肉棒，爽得方玉龙用力扣住了王瑜的阴户，惹得美少妇大声浪叫起来。

啪！

周纤云几乎是被方玉龙扔在了床上，青天白日徽章的军帽掉到了地上，美妇人的乌黑秀发披散开来，在空中飞舞着，随后又落到了大床上。

方玉龙抓起了美妇人的脚踝，将美妇人的两条修长的玉腿倒提起来，组成了一个大大的黑色V字型。

因为是被方玉龙抛到床上的，周纤云的胸口剧烈起伏着，丰满的乳房从军绿色的衬衣间撑露出来，还兀自晃动着。

“现在，我要代表无产阶级革命战士枪毙你这个残害革命烈士，作恶多端的国民党女特务。”方玉龙一脸淫笑，挺着大肉棒插进了美妇人淫水泛滥的骚肉洞里。

美妇人温暖柔软的阴道顿时像她的嘴巴一样“咬”住了方玉龙的大肉棒。

因为美妇人的肛门塞着肛塞，美妇人的阴道给男人的感觉比正常情况下更紧致，蠕动的阴道内壁像按摩器一样层层挤压着大肉棒，让方玉龙有种妙不可言的爽快感觉。

“啊……长官……求求你饶了我吧……我愿意加入革命队伍……啊……少爷……肏死我……肏死云奴……啊……”在方玉龙的大力抽插下，周纤云的台词还没说完就开始淫乱叫喊起来。

王瑜脱了衣服坐到母亲身上，将她那对丰满的乳房压到了方玉龙的嘴巴上。

王瑜微微撅起的屁股压在周纤云的乳房上，都是柔软敏感地部位，摩擦在一起感觉甚至是奇妙。

周纤云被方玉龙肏得欲仙欲死，哪管坐在她身上的是她的女儿，双手用力抓住了女儿的臀瓣。

被方玉龙吮着乳房的王瑜屁股再次受袭，也跟着淫叫起来，阴道里流出的淫水把周纤云身上的衬衣都弄湿了。

“你们两个叠在一起，我要借女儿的骚水润一润母亲的骚屄，不，应该是骚肛。”方玉龙将王瑜压到了周纤云的身上，挺着大肉棒插进了美少女娇嫩的阴户，美少女流出的淫水滴到了周纤云的阴户上，和她的淫水混合在一起，滑到了紫水晶的肛塞上。

几分钟后，方玉龙突然抽出了紫水晶的肛塞，挺着大肉棒猛得插入了美妇人的肛门。

“啊……”周纤云发出一声尖叫，整个身体绷紧了阵阵急颤起来。

虽然和方玉龙肛交过多次，但每次肛交的间隔时间长，所以美妇人的肛门并没有明显的扩张。

紫水晶的肛塞虽然有“热身”的作用，但比男人的肉棒细，男人的大肉棒又是用力插入，所以周纤云能感到那一瞬间肛门处的刺痛。

很快，周纤云就适应了男人的大肉棒。

每个女人的身体构造都是不同的，周纤云就是个特例，她的快感神经分布在阴道和直肠间薄薄的肉壁上，所以无论男人的性器插入她的阴道还是肛门，她都能体会到性交的快感。

王瑜趴在母亲的身边，看着男人的大肉棒在母亲的肛门里快速抽送着，她很好奇，为什么母亲会如此享受少爷的肉棒插她的肛门。

要知道，平日里少爷和其他女人肛交，是一种惩罚方式，其他女人虽然也配合，但没有母亲这般兴奋。

美少女不知道女人与女人之间是有差别的，哪怕她和周纤云是母女，这种差别也是存在的。

男人的肉棒在肛门里抽插，阴道里塞着水晶肛塞，女儿又在抚摸她的阴蒂，男人的大手则用力掐着她的乳房。

周纤云身上的敏感部位一起受到强烈的刺激，很快就高潮连连，嘴里浪叫着：“啊……少爷……云奴要爽死了……啊……要喷了……啊……”

没几分钟，周纤云便绷紧了身体，小腹高高挺起，双手死死抓着床单，似乎在极力忍受着某种痛苦。

突然间，挺起的小腹一阵颤抖，原本塞在阴道里的水晶肛塞竟然被美妇人颤动的小腹给“震”了出来。

那肛塞是尖锥形，尾部的菊花是个把手，就像高脚杯的底座一样，中间部分才是了粗的，这种形状的器物被顶出来，可见美妇人的阴道挤压力量是多么大。

方玉龙从美妇人的肛门里抽出肉棒，对着美妇人痉挛的阴道猛插进去，然后便是一通快速抽插，趁热打铁。

“啊……”周纤云大声浪叫着，绷紧的小腹剧烈地上下扭动起来，痉挛的阴道用力挤压着男人的肉棒，怎一个“爽”字了得……

周纤云醒来的时候，床上只有她一个人了，卫生间里传来阵阵水声，美妇人知道女儿在伺候男人洗澡了。

在紫金大厦第一次和女儿伺候男人的时候，周纤云还是有几分羞耻的，现在，她已经完全适应了这种三人性爱的方式，甚至是非常的渴望。

真是舒服，为什么少爷有这么厉害呢，搞得我和佳欣都爽死了。

周纤云想，她舒服，女儿肯定更舒服。

虽然下体有高潮后的酸胀感，周纤云还是立刻下了床，去卫生间伺候男人洗澡。

听到男人说第二天要去舒州，并不去片场看拍戏了，周纤云便问道：“少爷，你明天不去看佳欣她们拍戏，要去舒州？”

“嗯，明天去舒州有些事情，你一个人去片场看佳欣拍戏吧。”

“少爷，你能不能带我去舒州啊？”周纤云身上还带着高潮的余韵，白里透红的肌肤在水流的冲涮下更显娇艳，此刻，美妇人正用期盼的眼神看着方玉龙。

方玉龙伸手托起了周纤云的下巴，看着美妇人的眼睛说道：“我去舒州办事情，不是去玩的，再说有记者同行，你确定要跟我去舒州吗？”

一听到有记者同行，周纤云立刻摇了摇头，她和少爷的关系可是秘密，怎么能让记者知道呢。

方玉龙问周纤云为什么想跟他去舒州，她难得来看女儿，陪着女儿不好吗。

周纤云便告诉方玉龙，她是在舒州出生的，回澄江后就再没去过舒州。

别说方玉龙了，便是王瑜都很吃惊，她母亲竟然是在舒州出生的。方玉龙问道：“你不是土生土长的澄江人吗，怎么会在舒州出生呢？”

“我父母原本是舒州工作，我一岁的时候才调回澄江的。”

“是吗？那时候跨省调动工作可不容易啊，你父母原来在舒州什么单位工作？”

“我也不知道，小时候只记得有人写信给我父亲，用的信封上印着八零三厂，全称我不记得，只记得后面是这个。华胜当时名叫澄江铁合金厂，原来是属于六机部的，这个八零三厂好像也属于六机部的。我爷爷是老革命，他有个战友当时在六机部工作，我爷爷年纪大了，身体不好，就想把我父母调回澄江，正好那年铁合金厂造新车间，需要新的技术员，我爷爷便托了战友将我父母调回澄江了。”

“华胜以前名叫澄江铁合金厂，还是属于六机部的国企？网上公开的资料里好像没有说明啊。”

周纤云点了点头道：“是的，那时候澄江只有几家上规模的企业，都是国企，铁合金厂就是其中之一，其他的都是地方小企业。后来铁合金厂陷入经营不善的困局，陈永和接手铁合金厂后就改用了华胜这个名字，再后来企业改制，对外宣传的时候就删除了华胜原来是澄江铁合金厂，隶属于六机部这段历史。”

“为什么要删除这段历史，是不是改制的过程中有很多见不人的操作，所以怕人们老是记得华胜曾经是国企的事情，要翻华胜的旧帐啊？”

“很多改制的企业都是这么操作的。现在华胜在少爷的英明领导下，肯定能再创辉煌的。”周纤云贴到了方玉龙的后背上，双手抱住了男人强健的身体，用她丰满而柔软的乳房摩擦着男人的后背。

虽然她知道是柳闻章在掌管华胜，可她觉得，方玉龙才是华胜真正的主人，也是她和女儿的主人。

只有这样强大的主人才能保证她和女儿以后安定富足的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第6章 登白岳观云海飞瀑 回青台尝梦月新蜜
────────────────────────────────────────

冯冠男穿着红色的长裙，戴着太阳帽和太阳镜，站在早晨的阳光里，像火一样热烈。

冯冠男对方玉龙并不是很了解，所知之事大都是坊间传闻，方玉龙出自范家之事还是她准备做有关范家和陵江化工的节目时经多方了解后才知道的。

方玉龙身材高大外表俊朗，又是方达明之子，身边群芳环绕，冯冠男一点都不觉得意外，不过看到给方玉龙开车的是个漂亮女司机，冯冠男还有几分意外，听说过喜欢女秘书的，少有闻喜欢女司机的。

“方少，早安。我们第一站去哪里？”冯冠男上了商务车后就摘下了太阳镜和帽子，露出精致的脸庞。

也许是职业关系，冯冠男打扮的颇有几分书卷气，给人一种很亲切的感觉。

方玉龙此行的第一站是幸福里小区，去拜访倪红霞一家人。

因为事前约好了，倪红霞的大儿子在老太太那里等方玉龙一行人过去。

已经八十六岁高龄的倪红霞看上去很瘦小，看到陌生人去她家，目光有些呆滞。

见老太太这般情况，方玉龙心里便有几分失望，这样子很难从老太太嘴里问出什么有价值的线索来。

方玉龙蹲下身子，坐在一张小板凳上问老太太：“奶奶，你记得雷敏吗？”

“啊……”老太太好像知道方玉龙是在跟她说话，但又不知道说些什么。老太太的儿子便跟方玉龙说，老太太耳背，说话要大声才听得到。

“奶奶，你还记得雷敏和她的女儿吗？”方玉龙放大了声音，老太太愣愣地看着方玉龙，似乎在回忆着什么。

方玉龙回头问老太太的大儿子，老太太是不是一直都这样，老太太的大儿子告诉方玉龙，这两天老太太的精神状态算好的了，犯病的时候都不知道自己是谁。

前些日子社区民警来询问的时候，老太太就只会说民警是个好孩子。

过了好几分钟，老太太就像卡机的电脑突然变得顺畅了，抬手指了指老式的斗橱，嘴里含糊着说道：“雷敏啊……

********************

“方玉龙听不清老太太说什么，冯冠男在一旁轻声说道：“老太太说雷敏好可怜的。”

方玉龙站起身来，走到斗橱边，看到斗橱上压着好些老照片。

雷敏之事是四十年前的事情了，方玉龙便只看四十年前的照片。

那时候的照片上都有年月日期，很好分辨。

其中一张照片引起了方玉龙的注意，照片中是倪红霞和一对三十来岁的青年夫妇，那青年妇人手里还抱着一个小孩。

因为时间久远，照片有些褪色，孩子面相不怎么好分辨，但方玉龙觉得那孩子就是宋庆山丢失的女儿。

“卫伯伯，这张照片上的人你认识吗？”

倪红霞的长子看着照片摇了摇头说道：“方先生，我没见过这对夫妻，看年龄，这对夫妻应该比我母亲小好几岁。”

方玉龙又问道：“卫伯伯，附近可有原农机厂的职工，要四十年前在农机厂上班的。”

老太太长子摇了摇头道：“农机厂搬迁过，我母亲嫌远，就申请退休了。后来农机厂建了职工楼，在那里上班的职工都搬到了职工楼里。这附近有谁在农机厂上过班，我就不知道了。”

冯冠男道：“我大伯以前就在农机厂干过，十多年前才离职经商的，要不我们带上照片去我大伯家问问吧，就算他不知道，和他有联系的农机厂退休职工很多，或许可以确定照片上的这对夫妻的身份。”

征得倪红霞长子同意后，方玉龙带走了老照片，在冯冠男的指引下找到了她的大伯。

六十出头的冯建设在农机厂附近的商业街经营一家五金店，看了老照片后，冯建设摇了摇头说他不认识照片上的青年夫妇，他从没在农机厂见过这对夫妻。

“大伯，会不会照片太旧了，你看不清楚？”冯冠男虽然不知道雷敏是谁，但方玉龙亲自来询问，可见对方家是很重要的，很想帮助方家确定这对青年夫妻的身份。

冯建设点了点头道：“有这个可能，不过看这对夫妻年纪和拍照片的时间，如果在世应该有八十岁了吧，我和他们相差了近二十岁，就算他们在农机厂工作过，如果不是一个车间，我和他们也不会熟悉。要不我联系几个退休的老职工，让他们过来认认。”

半个小时之后，几个住在附近的退休老职工赶到了冯建设的店里，他们看过照片后表示，倪红霞认识，当时是厂里的妇女干部，其中有一个还是倪红霞介绍的对象，那对青年夫妇却没见过，对雷敏倒还有些印象。

方玉龙见还有人知道雷敏的事情，便问当年之事的详细情况，那老头回忆道：“雷敏当时也是厂里的妇女干部，据说是程奎安偷看雷敏奶孩子，被雷敏训斥了几句，程奎安便怀恨在心，雷敏的公公曾在国民党当官的事情被人揭露后，雷敏的丈夫就被批斗了。当时程奎安也参加了造反派，知道雷敏丈夫被批斗后也抓了雷敏去批斗，说雷敏是同党，是国民党余孽，雷敏不堪受辱而自杀了。我记得几年后有人来调查过程奎安，不过那人在动乱结束后就失踪了。”

虽然和雷敏没任何血缘关系，但听到雷敏被害的真相，方玉龙还是怒火中烧，恨不得将程奎安碎尸万段。

上了车，冯冠男对方玉龙道：“很抱歉，没能帮到你。”

方玉龙道：“你已经尽力了，我要谢谢你，我们也不是一点收获都没有，至少我们有了照片，有了方向，那对收养雷敏女儿的青年夫妇有可能不是农机厂的职工。”

冯冠男道：“对啊，方少，我觉得我们应该再回去问问卫老伯，知不知道他母亲以前有没有非农机厂的朋友。”

回到倪红霞的住处，倪红霞的大儿子告诉方玉龙，在农机厂搬迁之前，对面厂子里是有几个女同志跟她母亲关系比较好，照片上抱小孩的女人是不是其中之一，他就不知道了，那些人他也只是听他母亲讲过，这么多年过去，他早忘记这些人的姓名了。

吃过午饭，方玉龙等人去了舒州公安局，那边的联系人热情接待了方玉龙一行，向方玉龙介绍了程奎安的调查情况。

当年宋庆山派人回舒州调查程奎安，那时候程奎安就被列入了失踪人口里。

宋庆山一心为妻子报仇，所谓“活要见人，死要见尸”，舒州公安局接到命令后也认真调查了。

只是那时候技术有限，调查全靠人工走访，几年下来毫无进展，最后还是搁置下来了。

“方先生，上次局里接到调查任务后，重新调查了程奎安失踪事件，我们的办案人员调整了调查思路，在历年来未破案的死亡案件中查找失踪人口的信息，终于有了进展。二十年前，舒州师范大学在大岭山下建设新校区，在工地上挖出了一具男尸，尸身已经完全腐烂，只有破烂的衣服鞋子，和一张塑料壳的卡片。卡片上的字已经无模糊，无法辩认，所以就成了一件悬案。现在技术进步，技术部门对那张卡边进行技术处理后，确认那是一张原农机厂的技工证，姓名就是程奎安。”

联系人将案件资料的复印件交给了方玉龙，里面有处理过的卡片信息，卡片表面虽然模糊，但印刷书写时，墨分子会渗透到卡片内部，经过现代技术还原，可以看到卡边上原来写的字迹，确实是程奎安的技工证。

方玉龙翻看着案件资料，其中有挖出尸骨的照片。

照片上的尸骨衣服有一个很明显的特征，左边肩膀上有一块方型的补丁，因为补丁的料子比衣服本身的料子更厚更新，所以保存得比衣服其他部位更好。

方玉龙想起了他看过的那张合影，照片上有一个人的左肩膀上也有这样一个补丁，但那人并不是程奎安。

“徐警官，可以根据那具尸体的头骨复原生前相貌吗？”

“方先生，死者生前头部遭受过重击，尤其是面部，头骨碎裂，再加上在地下埋了有二十年，有些骨片已经腐蚀遗失，不能进行相貌模拟复原了。”

用重物击打死者面部，甚至还将头骨打碎了，不是深刻的仇恨，就是不想让人认出死者的面貌，却又将能证明死者身份的技工证留在死者的衣服口袋里，岂不是前后矛盾吗？

方玉龙并不确定死者就是他看到照片上的五人之一，照片不在身边，他还要回陵江确认。

如果死者是那五人之一，那凶手肯定就是程奎安。

问题是，程奎安为什么要杀掉这个人呢，是这个人想举报他，所以杀人灭口？

如果是这样，为什么要把他的技工证放在死者的口袋里呢？

还是说，程奎安想让死者代替自己，好让人知道他已经死了，不再追查他？

可为什么他又要将死者埋在荒山野岭，直到二十年后人们才将死者挖出来呢？

方玉龙又翻开了程奎安的资料，程奎安失踪时，家里还有父母和一个妹妹，父母已于几年前相继离世，程奎安的妹妹一家在父母去世后就移居国外了。

“徐警官，可否将和程奎安同时期失踪人员的名单资料整理给我？”

“这个没问题，调查的时候这个资料都已经整理过了，方先生和冯记者请稍等片刻，我让人送过来。”同时期在舒州失踪，且符合条件的男性有六人，调查下来，这些人和程奎安并没有交集的地方。

回到车上，冯冠男问道：“方少，你是不是怀疑死者不是程奎安，而是被程奎安所杀？”

方玉龙点了点头道：“是的，我那里有一张照片，是程奎安和另外四人的合影，死者衣服左肩上有一块补丁，照片上有一人左肩上有同样的补丁。”

方达明接到儿子的电话后，让人将照片发给了儿子。

方玉龙用手机接收了照片，将左肩部分放大，除了黑白色彩和办案时拍的彩色照片不同，两块补丁的大小位置几乎完全一样。

“方少，你是不是怀疑程奎安杀人是为了冒充此人？”

“没错，他将死者的脸打碎，又埋在荒山，就是不想让人知道死者的身份，就算被人挖到，也只会以为是失踪的他。”想到姑爷爷一家因为程奎安家破人亡，而程奎安极有可能还逍遥法外，方玉龙就很愤怒。

这时候，他有些理解顾家为什么对假冒顾宇航的人要紧追不舍了。

“这张照片太旧了，这个人的脸模糊不清，不知道他是谁啊。要不我们再去找我大伯吧，他和程奎安的年纪差不多，看看他有没有印象。”

三人又回到了冯建设的店里，冯建设看了照片直摇头，照片太过老旧，穿补丁衣服的人是谁，根本没法辩认。

冯建设道：“方先生，这张照片太老了，你要不标出程奎安，我还认不出他来呢，也许除了照片上的本人，别人很难认出照片上的人是谁了。要不这样吧，你把照片传给我，我把它冲印出来，让退休的老同事好好认认，有了消息再联系你。”

方玉龙点了点头，将照片传给了冯建设，又问道：“冯伯，你记不记得当年除了程奎安，农机厂是否还有其他人失踪的？”

冯建设道：“这个我不太清楚，印象中除了程奎安，没别人了。我和程奎安也不熟，他的事情都是听同事工友说的。他失踪之事还是后来上面有人来调查他，我们才知道他失踪的事情。”

程奎安之事暂且放在一边，方玉龙又赶到了舒柴公司，这是一家专门生产船舶柴油机及其配套产品的企业，农机厂原本就在这家企业对面，后来，因为这家企业扩建增产，农机厂就搬迁了。

听说是为了打听四十年前的陈年往事，负责人表示无能为力，公司经过四十年的发展，又多次改制，四十年前的档案早已经不复存在，四十年前的老员工照片也早就没有了，可能市档案馆会有些关于该企业的一些档案，毕竟企业以前是舒州最重要的工业企业之一。

离开舒柴公司，天色已晚，方玉龙送冯冠男去了车站，对方订了晚上的车票回陵江。

说起采访的事情，方玉龙让冯冠男明天下午去滨江会馆，他舅舅和老管家都会去那里接受采访。

送走冯冠男后，方玉龙和夏棋便去了酒店，准备第二天去邗东白岳山。

夏棋见方玉龙精神不佳，知道他对今天的调查结果不是很满意。

要找的人没有下落，原本以为已死的仇人有可能还活着，任谁心情都不会好。

夏棋将方玉龙的头枕到她的大腿上，为对方按摩太阳穴。

“少爷，你也不用担心，今天我们还是有很多收获的，虽然人还没找到，但至少我们有了方向，回去让老爷子派人到舒州档案馆查个仔细，也许就能找到当年收养小孩的那对夫妻了。”

“嗯，今天赶了一天，明天还要去白岳山，我们早些睡觉吧。”

“少爷，你真的要这么早睡觉？”夏棋有些意外，她知道方玉龙精力充沛，精神不佳是因为事情不顺利，并不是因为体力不支，她还想着今天只有她陪伴少爷，能独占少爷的恩宠呢。

方玉龙睁开眼睛看着夏棋，夏棋穿着有些透明的白色的衬衣，隐隐可以看到衬衣间包裹着饱满挺拔的乳房，方玉龙的视线从乳房转到了夏棋的脸上，笑着说道：“和你睡觉难道不算睡觉吗？”夏棋脸上顿时露出一丝羞涩。

白岳山位于邗越、楚淮和东越三省交界处，是邗东名山。

虽然白岳山的平均海拔不到千米，但这里群峰连绵，多奇峰异岭，多幽泉飞瀑，多碑铭石刻，多庵堂庙观，是邗东的旅游胜地。

望月峰在白岳山的东部，是白岳山的第三高峰，也是东部第一峰，七星观就在望月峰上，建观已有九百多年历史。

从舒州驱车到望月峰只需要一个半小时，方玉龙和夏棋一早出发，八点出头就到了望月峰下。

望月峰在白岳山的东北部，东北方向山坡较为平坦，是游客上山的方向，从山脚拾阶而上，到达七星观已是十点多了。

七星观是东白岳山最有名的道观，香火旺盛，规模也很大。

七星观东侧另有一山门，山门上挂着“望月”的匾额。

这里便是七星观女弟子的修行之处，世人以“望月观”称之。

方玉龙和夏棋进入望月观上香，接待的女道士看到方玉龙，有几分意外。

虽然望月观不禁止男性上香，但男性香客一般只会去七星观主殿，不会到望月殿来。

夏棋跟女道士说要种福田，女道士便指了指一旁的功德箱。

夏棋说要登记的，女道士愣了下后翻开了功德簿。

夏棋捐了十万，在姓名栏写了“陵江方氏”，用途一栏写上了“修葺道观”四字。

女道士看到“陵江方氏”四字，眼睛一亮，立刻对方玉龙恭敬说道：“方居士，请跟我来。”

夏棋留在了望月殿，方玉龙跟着女道士去了后山，望月殿及其附属建筑只占七星观的三分之一，但也比白马湖圣母观大，这里少有游客来参观，后山更是游客禁止进入的，方玉龙跟着女道士，一路上除了遇见几个道姑，再不见其他人。

女道士带着方玉龙到了一个路口便停了下来，对方玉龙施礼道：“师父在临渊阁，方居士自行上去便可。”说罢，女道士便转身离开了。

方玉龙沿着石径向西，走到了一处围墙外。

围墙将孤悬的山峰和主峰隔开了，这孤峰空悬在外，透过紧闭的铁栅门可以看到不远处的悬崖绝壁，可谓惊险异常。

这里没有别的通路，想必女道士说的临渊阁就在铁门内，只是方玉龙看不见。

正在方玉龙狐疑之际，铁门缓缓打开了，方玉龙跨入铁门，那铁门便缓缓合上。

方玉龙站在铁门前环顾四周，前方七八米远便是悬崖绝壁，只有两条铁链拦着。

方玉龙走到悬崖边，只见崖陡谷深，险峻无比。

西边不远处便是一处飞瀑，隐隐有瀑布奔腾之声，远远看去，观瀑的游客如蝼蚁一般，可谓“登至高绝处，一览众生小”。

此处视野开阔，是观景的好地方，只是太过危险，稍有不慎就会掉下悬崖，不可能对普通游客开放。

一条石径斜着通入松林，林中隐隐可见有房屋。

方玉龙沿着石径进入松林，很快眼前便出现了一个院子，格局和白马湖的别馆有几分相似，只是没有院墙，这里与世隔绝，根本不需要院墙。

整个建筑以木结构为主，古色古香，正中的屋檐下挂着“临渊阁”的匾额。

一身青色道袍的申若华缓步走出屋子，站在匾额下看着不远处的方玉龙。

和方玉龙在京都分别，不觉已过一月，这一个月来，申若华都在思考一个问题，她和方玉龙在一起，究竟是顺乎天意，还是人为操纵的结果。

如果说是天意，她本不是药女，是师兄强行将她改造成了药女。

若不是天意，她和方玉龙根本就不可能相逢。

什么是命运的安排？

也许她和方玉龙就是。

回到七星观和七星观主深谈之后，申若华总算大致了解了七星观和火神教的传承，一切来自于神秘的火龙珠。

至于火龙珠为何物，如今身为大师兄的七星观主也并不是很了解，只知道火龙珠为火神教的圣物，只有手持火龙珠才能成为火神教真正的教主。

申若华受陆无涯遗命掌管七星观，只能说是掌管火神教的世俗事务，和火神教的传承没有任何关系，更不可能睽视教主之位。

申若华想到手里掌握的名单，那些人在大师兄眼里只是世俗事务，心里极为震撼，大师兄追求的又是什么，是和无涯师兄一样的东西吗？

得知火神教已经三百多年没有真正的教主，申若华突然发现自己的生命有了新的意义。

如果她能帮助方玉龙成为火神教的教主，她将成为她信仰的一部分，甚至会出现在火神教以后的经史典籍之中。

对于一个渺小的个人来说，这是一个何等崇高何等伟大的使命。

想到方玉龙已经接受了火龙珠的能量，若是有了火龙珠，定能成为火神教的教主，解开火神教传承之迷。

如今火龙珠因她而失，申若华有几分自责，好在方玉龙对火神教教主之位并不怎么在意，没有责怪她的意思，这也更加坚定了申若华作为一个追随者的使命感和责任感。

再见到方玉龙，这几天都在想着自己将要见证新一代教主，新一代传奇诞生的伟大时刻而心潮澎湃的申若华不由得便想起了两人的过往。

她和即将成为新一代传奇的男人之间竟然有了亲密无间的关系。

那几日，两人在京都昼夜缠绵，种种羞人的场境仿佛就在昨天。

不自不觉间，性子清冷的申若华脸上升起了朵朵红晕。

申若华穿着宽松的藏青色道袍，秀发盘成椎髻，中间插着一根发亮的黑色木钗，与普通的女道士并没什么两样，外人绝看不出她是个天赋过人的异人。

方玉龙和申若华对视了片刻，才快步走上前去，一把将美妇人抱了起来。

“一来就没个正行。”申若华面颊飞红，轻声娇嗔。

想到对方如今可是位“德高望重”的女道长，方玉龙立刻将申若华放了下来，环顾四周之后问道：“这里没别人吧？”

“原本有个弟子随我修行，今天知道你要来，我就差她到殿前等候了。”

“没人就好。”方玉龙又将申若华抱了起来，大步流星跨进了临渊阁中。

临渊阁是三间大木屋建筑，中间供着一尊仙像，正是《火神异志》上的炎帝造型。

东边是书房，西边是申若华的卧室。

在申若华的指点下，方玉龙抱着美妇人冲进了卧室。

“你一路赶来，一点儿也不饿？”申若华见方玉龙这般色急，勾着对方的脖子轻笑。

“饿也要先吃了你。”方玉龙将申若华放在了踏步床边的木柜上，双手去解美妇人身上的道袍。

申若华双手撑着木柜，胸襟大开，以方便男人解开她的道袍。

动作上虽然配合，嘴上却道：“你这样也不怕亵渎了神明？”

“这里是修道之所，我修的合欢道，在这条道上，你就是我的神明，男欢女爱，何来有亵渎之说？”

申若华一愣：“没想到你还有一副尖牙利嘴。”

“怎么，难道七星观还忌男女之事？”

“忌是不忌，可也不能在观里乱搞。”申若华双腿勾住了男人的腰胯，穿着白布袜的双脚不断摩蹭着男人的后腰。

“这里应该算是七星观外面了，和七星观隔着围墙呢。”方玉龙解开了申若华的道袍，只见女道长的道袍里还穿着白色的亵衣，隐隐可见衣服里面白色的胸罩，他隔壁着亵衣把玩着女道长的乳房道：“我还是喜欢你穿黑色的蕾丝胸罩，那样更性感。”

“你这么着急，就是想看我穿什么胸罩的吗？”申若华一手撑着木柜，一手解开了男人的裤带，隔了一个月重逢，美女道长比在京都时主动多了。

在京都连续三天的交欢，男人的气息深入她的身体，这一个月来让她时常会想起和男人缠绵的时刻。

“一日不见，如隔三秋，更何况我们快一个月没见面了。小别胜新婚嘛，压制了一个月，当然一见面就要爆发了。”方玉龙解开了申若华的亵衣，只见女道长纯白的胸罩托着丰满的乳房，让两个乳球显得浑圆无比，小半个乳房挤在胸罩外面，形成一道诱人的沟壑。

方玉龙低头亲吻在了美女道长的胸口上，轻轻吮吸起美妇人的乳房来。

“连上香都要带着女人，鬼才信你压制了一个月，我看你是浪了一个月吧。”申若华的纤纤玉掌插进了男人的裤裆，隔着内裤抚摸着男人的肉棒。

这时候男人的肉棒已经坚硬如铁，对申若华来说，犹如散发着要征服一切的气势的将军，或许又是将军手中的银枪。

“每个女人都是独一无二的，别人无法代替你，我和你，不是分别了一个月吗？”方玉龙吮着美妇人的乳房，随后又吻到了美妇人的红唇上。

一边吮吸着美妇人的舌尖，一边脱下了美妇人身上的道袍、亵衣。

申若华解开了胸罩，露出一对丰白的美乳，在男人面前摇了摇胸脯，男人的目光都被美妇人那白嫩的丰乳吸引住了。

申若华嫣然一笑，双手撑着木柜，将自己的屁股腾空起来，方便男人拉下她的裤子。

很快，申若华便一丝不挂，光着屁股坐在了木柜上，方玉龙向后退了两步，一边欣赏着美妇人性感曼妙的身姿，一边脱光了他自己身上的衣服。

申若华提起双腿，蹲在了木柜上。

对于一个女人来说，在男人面前做出这个动作是很淫浪的，但申若华并没有扭捏之态。

方玉龙站在离木柜一米远的地方，看着蹲在木柜上如玉雕一般的美妇人。

申若华看着男人的裸体，双目之中燃起两团烈火，她向前一纵，白花花的身体如八爪鱼一样缠在了男人身上。

方玉龙双腿如桩，一动不动，稳稳地接住了美妇人柔软清凉的身体，双手托在了美妇人圆润细滑的屁股上。

这一刻，申若华的性欲彻底爆发了。

就如男人所说，她实实在在压制了一个月。

美妇人紧紧抱着男人的身体，赤裸的身躯在男人身上扭动着，柔软的臀沟不断摩擦着男人的肉棒。

美妇人含住了男人的舌尖，不断吮吸着，又将她的舌尖送到男人嘴里，交换着彼此的唾液。

方玉龙抱着申若华转了个身，托着美女道长的屁股向上挺，申若华会意，双手抓住了大床的前檐。

方玉龙抱着美妇人的两条玉腿分开，只见美妇人的阴户丰盈饱满，此刻就像出水的玉蛤一样。

方玉龙抬头看了眼美妇人的俏脸，低头又吻在了美妇人的乳房上，随后一直吻到了美妇人的私处，舌尖轻轻舔了几下美妇人的阴蒂，随后便站起身来，挺着大肉棒顶在了美妇人那对肥嫩的阴唇上。

在男人亲吻她乳房，随后一直向下吻到她阴阜上的时候，申若华的身子就开始不停颤动。

她以为男人最多就吻到她的小腹处，没想到男人会吻她的阴蒂。

那一刻的感觉真的很奇妙，申若华差点就没抓住木架。

好在方玉龙并只是在她的阴蒂上舔了几下，舌尖没有深入她的阴户，要不然她肯定会出丑，掉到男人身上去了。

方玉龙抱着美妇人的身体向下压，粗大的龟头一下就顶开了美妇人紧闭的阴唇，深入到美妇人的阴道里。

美女道长的寒症还没有完全消除，便是功力深厚的姚月宸也不如女道长体寒，和这样一个极品女人交欢，能让男人体会到那种“冰火两重天”的极致快感。

嗯……申若华的喉间滑动了下，那种胀胀的感觉瞬间从她的阴道传到了她的大脑里。

感到自己的阴道夹住了男人的肉棒，申若华松开了木架，拔掉了头上的发钗，让一头秀发披在肩头，然后四肢缠在男人身上，上下扭动起身体来。

强壮的男人都能这样支撑女伴，但能做到方玉龙这般轻松自如的极少。

申若华抱着男人的胳膊，抖动的圆臀夹着男人的肉棒不断摩擦着。

方玉龙双脚如生了根一样，站在地板上一动不动，申若华“完全掌握”了两人之间的主动权。

这让美妇人有种奇怪的感觉，好像不是方玉龙在“奸”她，而是她在“奸”方玉龙。

方玉龙抱着申若华走出了大床，拉着美妇人的双手将美妇人放平了。

申若华双腿紧紧夹住了男人的腰胯，两人赤裸的身体呈“4”字型相交。

申若华身体放平了，双手挤得双乳高高挺起，随着男人的步伐晃动着。

“啊……”申若华知道自己不会掉下去，可还是忍不住大叫起来。

每次和男人交欢，男人都会有新的姿势，让她感觉新奇之余又有几分紧张，怕自己会从男人身上掉下去。

因为她的大部分体重都压在了中间那个支点上。

哪个支点？

当然是她和男人性器相交的地方。

男人的性器深深插在她的阴道里，她真怕自己的阴道撑不住自己的重量，会被男人的大肉棒捣破了。

方玉龙突然停了下来，拉着女道长的双手转起圈来。

“啊！啊！”申若华发出连连惊叫。

这个动作对美妇人来说实在太过刺激了。

在离心力的作用下，血液都流向了美妇人的大脑，让她感觉昏沉沉的。

对申若华来说，“天旋地转”就是此刻她最真实的感受。

申若华紧紧抓着男人的手掌，怕男人一松手，她就会飞出去。

“啊……快停下……不要转啦……啊……要掉了……”美妇人大声尖叫着，用力拉着手，让她和男人的身体结合得更加紧密。

乌黑的秀发如黑绸缎般在空中飘荡着，性感而妖冶。

很快，方玉龙就停止了转动，抱着申若华走到了床边，将美女道长放到了大床上。

申若华俏脸通红，分开双腿躺在大床上，摆出了经典的“挨肏”姿态。

方玉龙站在床边，抱着女道长的美腿上下抚摸，眼盯又盯着女道长胸前荡起的阵阵乳波，屁股越挺越快。

伴随着男女肉体撞击拍打之声，美女道长的呻吟之声也不知不觉响了起来，很快就盖过了“啪嗤啪嗤”的水声。

“啊……玉龙……要来了……快……快插我……啊……”这里是申若华的私人领地，她不怕被人听见，只要不怕羞涩，她可以尽情叫喊。

“要叫我老公。”方玉龙抱着女道长的美腿，屁股向后缩，将龟头拉到了女道长的阴道口上，随后用力冲了进去，大龟头狠狠撞在了女道长的花心软肉上。

申若华被男人撞得全身一阵急颤，胸前那对丰满的乳房一连急抖了好几下。

美妇人大声叫道：“老公……肏我……用力肏我……肏死我……啊……”

申若华房里只有一个小卫生间，洗澡要到西边的厢房里。

方玉龙站在莲蓬头下冲着热水，美女道长正为他擦着身子。

“我还以为你这里够老，什么都没有呢，没想到和白马湖的圣母观一样现代，抽水马桶，热水器，现代生活用品一样都不少。”

“七星观又不修苦行，这些有助于生活便利的东西当然要用，这样可以让弟子们有更多的时间修行。你说的白马湖圣母观是你建的吗？”

“算是吧，以后你去陵江，可以到圣母观看看，顺便提点建议。”方玉龙看着申若华，热水冲在美妇人身上，将美女人白嫩的肌肤冲得透红，更有成熟妇人的风韵。

他以为美女道长是不怎么会伺候人的，没想到对方很细心，很会照顾人。

“你怎么会想到刚才那个动作？紧张死我了，一个夹不住，我就掉下来了。”申若华还在回想着之前“天旋地转”的场景，那一刻，她真的怕自己会掉下去。

“是不是很好玩，很刺激？刚才你叫得可响了。”

“好玩个鬼，你不是经常和别的女人这样玩啊？”

“别的女人那有若华这么好的身体素质。”方玉龙嘿嘿笑了笑，想到和庄若影一起玩“仰卧起坐”的情景，这对师姐妹的身体素质都远超常人，若是凑到一起，必定与众不同。

“敢情我就是你的试验品啊？”申若华用干毛巾将两人身子擦干，取了一套道袍给方玉龙，“山上气温低，你没带衣服上来，就穿道袍吧。”

“是啊，陵江现在还有三十多度呢，这里起码低了十度。不过我不怕冷。”

“嗯，我知道，只是我没准备你的衣服，我这里只有道袍。反正你也不去哪里，穿道袍也没关系。”

沐浴过后，申若华穿上了新的道袍。

和之前藏青色的普通道袍相比，黑色的新道袍就像普通人很少穿的高档礼服一样。

纯黑的底色，袖口和襟领是银色的云纹边，虽然色彩不鲜艳，但给人一种华丽之感。

之前的道袍是很宽松的，这件道袍却系着同样云纹的银色腰带，勾出了女道长婀娜的身姿。

要不是胸口有一个太极图案，很难说这是一件女式道袍。

“若华，这件道袍真是太漂亮了，下次修行就穿这件。”方玉龙摸着女道长身上的道袍，感觉非常滑手，应该是锦缎类的高档织品。

听到方玉龙将“修行”挂在嘴边，申若华没好气的瞪了男人一眼。不知道的，还真以为男人是修道之人呢。

先前引方玉龙来临渊阁的女道将两人的斋饭送到了西厢房后就离开了。

说是斋饭，七星观并不忌肉食，只是特定的几样肉食不吃。

申若华道：“这里饭菜清淡，不知道合不合你的胃口。”

方玉龙点了点头道：“很香，很好吃。你知道我对吃的不挑食。”

申若华知道男人是在说他也曾是普通百姓，并非一直长在方家。不过美女道长总觉得方玉龙是在说女人，只要是漂亮女人，他也不挑食。

用过午饭，两人到松林散步。

方玉龙扣住了美女道长的玉掌道：“若华，你这里真算得上是世外桃源，人间仙境，我真想在这里长住下去，我们……”

“打住，你是不是又想说修行了？”

“修行自然是要的，这么好的宝地，这么好道侣，一天不修行个三回，对不起这天地的造化啊。”

在远处看，临渊阁似乎不大，但置身其中，这里就像一座小公园。

除了申若华居住的临渊阁，还有松林和花园，以及两处凉亭，都由铺着鹅卵石的小径相连。

一处凉亭在松林中，一处凉亭在最西边的崖边。

坐在凉亭里，可以看到整个峡谷的风景。

方玉龙问申若华回七星观多久了，申若华道：“你离开京都后，我就让人处理了那座院子，将那张大床和我的一些物品运到这里。我是一个星期前才回到七星观的。我跟大师兄谈过，他知道火龙珠，持有火龙珠才能继承教主之位，我接受了他的信物，只是管理七星观，相当于是管理火神教的俗事。七星观就相当于帝火一脉，但又有所不同。真正的帝火一脉，其实就几个守护传承的弟子。至于火龙珠有什么作用，大师兄也不知道，要等祭祖日打开地宫，查看典籍才知道火龙珠的真正用途。”

“那什么时候是火神教的祭祖日？”

“火神教行的是古法，一年祭天，二年祭地，三年祭祖，三年一个轮回，今年才祭天，后年才开地宫祭祖。”

“以往大祭都是陆无涯主持吗？”

“不是，都是现在的大师兄主持。祭天祭地会有信徒参加，祭祖便只有七星观弟子参与，而且只有帝火一脉的弟子才能进入地宫。”

“火龙珠总会现身的。若华，我们还是好好欣赏眼前的美景吧。”方玉龙拉着申若华走到了崖边，这里的视线比铁门处的小平台更开阔，能看到更多的游人在飞瀑下游玩。

“若华，这里风光这么好，我们以后就在这里修行吧。”

“要死了，这里虽然离瀑布有些距离，但也不是特别远，若有人抬头看这边，还是能看到我们的。”申若华被方玉龙的提议下了一跳，光天化日，面对崖下无数游客做那种事情，美女道长无论如何也不敢答应。

这种事情在脑子里幻想一下就行了，可不能真做。

“那就天黑了来做，一边看星星，一边做爱，肯定非常美妙。”方玉龙有和女人在竹林里做爱的经验，躺在大床上数着星得做爱，那种无拘无束的感觉非常美妙。

在山巅上做这种事情，感觉肯定更美好。

“变态……”申若华脸似火烧，也不知道自己这样回应男人，是拒绝还是答应了男人的要求。

望月峰西南方向多为险峰深谷，地势险要，游客无法深入，方玉龙指着西南不远处一座孤峰问道：“若华，那是什么地方？”那座孤峰极小，和望岳峰相通，峰顶只有几棵松树和一个小院子。

“那是一指峰，上面是飞来阁，是二师兄居住的地方。和这里一样，游客止步。站在这里看感觉很普通，其实那里是望月峰上最险要的地方，你爬到望月峰最高处就可以看到那里和主峰相连的只有一条宽五尺的石路，看上去就像握紧的拳头伸出了一根手指。石路两边就是两百多米高的悬崖，只有一根铁链做护栏，普通人走上去，两条腿都软了。我二师兄是个怪人，他小时候脸就破了相，终年戴着面具，他很少离开飞来阁，连我都没见过他几次。”

“住在那么小的地方，不跟坐牢一样？坐牢放风的地方要比那里大多了。”

“又胡说，二师兄道法高深，连大师兄都常叹不如呢。只是他不愿意见外人，所以信徒们都不知道他的存在。”

“可惜你二师兄不是女人，要不然我可以帮他治好破相。”

“你再说这些瞎七搭八的话，我不理你了。”想到男人将特别的治疗方法用在二师兄身上，申若华再也受不了了。

到了晚上，方玉在果然拉着穿着华丽道袍的申若华到了凉亭边。

这里远离城市，除了附近道观里的点点灯光，四周一片黑暗，月光和星光在这里显得格外明亮。

方玉龙和申若华坐在凉亭的一角，不时发出呢喃之声。

“晚上冷，不要脱道袍了。”申若华抓住了男人的大手压在了她的胸口。

“嗯，我就摸摸，若华的奶子太漂亮了，摸起来舒服。”方玉龙将美女道长的道袍解开了一个口子，露出半个酥胸。

“真白，比天上的月亮还白。这里是望月峰，你这是望月乳。”

“不许再说胡话。”申若华掀起道袍，将裤子脱了，坐到男人腿上。

方玉龙的裤子也脱了，青色道袍被美女道长卷到了腹间，露出怒挺的肉棒。

月华之下，美女道长扶着男人挺翘的大肉棒便坐了下去。

“明月千里，不如佳人在怀。”方玉龙一手抱着美女道长的纤腰，一手抓着女道长的丰臀，让女道长在他腿上扭动起身子来。

“这次我不要晕过去，我要和你一起看星星看月亮。”申若华趴在男人肩头轻轻耸动着娇躯，在男人耳边轻声低语着。

和方玉龙交欢好多次了，每次高潮都会晕过去，申若华知道这跟方玉龙的异能有关系。

今天晚上，她要仔细体会和男人一起高潮的感觉。

“你就不怕？我的精子活力很高的。”

“有多高？”

“百分之一百。”

申若华不可思议地看着方玉龙，方玉龙道：“真的，去医院化验过的。”

美女道长道：“那也没关系，这几天是我安全期，再说我可以运功把你的脏东西逼出来。”

“那好，若华再陪我走一圈临渊阁。”方玉龙将美妇人抱了起来，沿着石径在松林里走动起来……

回到凉亭，方玉龙坐在凉亭的椅子上，申若华抱着男人一阵急耸，之后两人便靠在了凉亭的木柱上，一动不动了。

申若华拉上道袍遮住了两人的身体，双臂紧紧抱着男人的身体。

两人很有默契，静静地都不说话，感受着彼此的心跳呼吸。

过了两三分钟，申若华跪在了方玉龙腿上，向上提起小腹。

方玉龙立刻感觉到美妇人的阴道大力挤压他的肉棒，似要将他的肉棒挤扁了。

“卟！”男人的大龟头从美妇人密不透风的阴道里抽出，发出一声清脆的声响，在安静的凉亭里格外清晰。

方玉龙低头一看，只见女道长的阴户一阵颤动，一道白浊的精液如挤牛奶一样从美妇人的阴唇间滑了出来，滴在他还没有疲软的龟头上。

申若华趴到了男人胯间，将男人沾满了清液的肉棒含进嘴里。

方玉龙想起了李金珠的话，精液直接射在嘴里不会觉得恶心，射出来看见了，就觉得有几分恶心了。

没想到申若华竟然将她阴道里逼出来的精液又含进了嘴里。

或许女道长是受了姚月宸的蛊惑，觉得他的精液是宝贝，不能浪费掉吧。

“我们回去吧，晚上还是挺冷的，别着凉了。”申若华知道方玉龙火气旺，但男人高潮过后是不能受凉的，她怕方玉龙受凉，拉着方玉龙回到了临渊阁中。

申若华突然问道：“你的女人都吃过你的东西吧？”

“嗯。你就是因为这个，刚才才……”

“我不能比别的女人差。再说你那东西是宝贝，我也不想浪费了。”申若华想到吃男人精液的事情，俏脸上又升起片片红云来。

那种腥腥的味道很特别，也不知道是男人的味道，还是她自己的骚味。

洗过澡，方玉龙搂着美女道长躺在那张大床上。申若华问道：“什么时候回陵江？”

“打算明天下午，或者后天早上吧。”

“后天有雨，山里会起雾，瀑布也会暴涨，气势惊人。”

方玉龙知道美妇人这么说并不是要留他看美景，只是想多陪他一天。

“嗯，那就在这里多待一天吧，我还想试试和仙女在云雾中修道的感觉呢。”

申若华突然问道：“我会不会死掉？”

方玉龙扭头看着美女道长道：“不会的，除了有些体寒，你现在已经和正常女人没什么区别了，我们只要继续下去，你会比正常女人更健康的。”

“我是说，被你连续捣上三天，会不会被你的大棒槌捣死？”

方玉龙没想到美女道长也有如此俏皮可爱的一面，抱着美女道长一通狂吻，两人又在大床上“修行”起来。

第三天，山中果然下起大雨，望月峰被云雾笼罩，谷中云雾翻腾，便如仙境一般。

方玉龙和申若华早就准备好了帐篷，下雨前就在凉亭边的空地上支起了帐篷，一边观云海飞瀑，一边修炼属于他们两人的“合欢道”。

“山中无岁月。这等生活，便是神仙也不如，谁还会管岁月。”帐篷里，方玉龙搂着申若华，两人身上裹着厚厚的毯子，毯子里，两人都赤裸着身体。

这三日来，大部分时间两人身上都是光光的，不是刚做完爱，就是准备要做爱。

要是信徒们知道望月观的女冠之首这几日如此淫靡，怕是不会再有人来望月观上香了。

“可你还是明天就要离开了。”申若华靠着男人有胸膛，云雾中望月峰的凉和男人胸膛的热交织在她的身上，让她产生了一种很奇妙的感觉。

身后的男人就好像雨天的一把伞，流浪者的一个帐篷，让她有一种很强烈的归属感。

第一次，她对男人产生了不舍的感觉。

“我是俗人，红尘俗世多，没办法啊。等若华到了陵江，我们再去圣母观修行。”

“嗯。”申若华明白，身边的男人不可能属于她一个人。他有属于他，甚至是属于这个天地的世界。

从白岳山到青台市，开车要五个多小时。

方玉龙和夏棋到青台的时候，已经是下午两点钟了。

白岳山烟雨笼罩，青台却是阳光明媚，还有几分炎热。

看到方玉龙，邢梦月恨不得挂到男人身上去。

虽然还没收了邢梦月，但小丫头已经成了药女，收不收只是时间问题。

卢嘉丽虽然不知道药女之事，但她知道两个女儿将来都要做方玉龙的情人，女儿还告诉她，这是赵望江的安排，卢嘉丽接受了这个安排，对待方玉龙就像女婿一样。

即便如此，方玉龙面对卢嘉丽还是有几分心虚的，谁让他一下子就霸占了对方两个女儿呢，更别说其中一个还是小丫头呢。

心虚归心虚，这个双料丈母娘，他还是要来拜见一下的。

“梦月，怎么你一个人在家？”方玉龙见家里只有邢梦月一人，有些奇怪，他出发之前就跟卢梦令联系好了，下午会到青台。

“爸爸妈妈和姐姐去城里看房子了，我一个人在家里等哥哥和夏棋姐姐。”

夏棋开了几个小时的车，方玉龙便让夏棋到邢梦月原来睡的房间里休息，小丫头拉着他去了二楼的小客厅，迫不及待拿出手机给方玉龙看。

原来卢梦令给小丫头报了个舞蹈培训班，塑造小丫头的体形，让小丫头更有气质。

邢梦月天姿出众，在舞蹈班里如鹤立鸡群，老师特意给她拍了视频和照片，作为宣传素材。

视频里，邢梦月穿着紧身舞蹈短裙，打扮的有几分成熟。

方慧君也学过拉丁舞，小丫头虽然还没有方慧君那般成熟女人的妖娆，但一摇一摆间，很有女人的韵味。

方玉龙看着邢梦月跳舞的视频，心里有几分热切。

若是别的女孩，方玉龙看了绝不会动心，可邢梦月是他未来的伴侣，看着越来越有女人味的女孩，他怎么会不动心呢。

平日里也没觉得小丫头有什么性感的，没想到穿着紧身的舞蹈裙，小丫头的乳房已经发育得很饱满了。

还有穿着裤子跳舞的视频，小丫头穿着长裤，那长裤也不是很紧身，但却也勾出里面内裤的轮廓，可见小丫头的屁股也很饱满了，能在裤子上撑出她圆润的臀形了。

“哥哥，我跳得好看吗？”小丫头见方玉龙很认真的看她跳舞的视频，心里有些小得意。

“嗯，很好看。”方玉龙看着邢梦月，小丫头穿着普通的少女汗衫，宽松的汗衫贴在身上，隐隐勾出了乳房的轮廓。

方玉龙想起第一次到邢家，早晨起来背着小丫头爬山的情景，不知不觉间，小丫头已经是个可爱的少女了。

“嗯，那和姐姐比呢，有姐姐跳得好看吗？”

“你姐姐跳的是古典舞蹈，而你学的是拉丁舞，两种舞蹈不一样，没有可比性。你学跳舞有男伴吗？”

“没有，我学的是单人舞。我才不需要男伴呢，要有舞伴的话，也是哥哥陪我跳。哥哥，今天天气好热，我们去游泳吧。”难得有机会和情哥哥独处，小丫头就想着出去玩。

“游泳？附近有游泳馆吗？再说我也没准备泳衣啊。”

“哥，我们不用去游泳馆，我知道有个地方可以游泳。泳衣我都准备好了，刚在镇上的超市里买的。”小丫头拿出了准备好的泳衣，不光有她的，还有为方玉龙准备的泳裤。

方玉龙看着新的泳衣泳裤，甚至还有游泳圈，感觉掉进了小丫头的陷阱。

小丫头没跟着去看房，说不定就是想单独和他去游泳呢。

邢梦月说的地方是青山河的上游，这里的河水清澈，就像白马湖一样。

当初和姐妹两人登山看日出，方玉龙就知道这条河。

在邢梦月的指挥下，夏棋将车开到了河边。

邢梦月所说之处水面较为开阔，水流缓慢，很适合游泳。

到了河边，就看见有几个大人带着小孩在河里游泳。

看到河边出现陌生的商务车，那几个大人便朝这边看了几眼。

方玉龙下车，让邢梦月在车里换泳衣。

小丫头没有将脱下的衣服收进袋子，就放在了后排椅子上，而且还将最后脱下的内裤胸罩放在了最上面。

方玉龙上车换裤子的时候，看到小丫头的粉色内裤和胸罩，立刻想起了樟林苑竹林里的一幕。

看来小丫头真的不小了，已经知道怎样诱惑男人了。

方玉龙带着邢梦月下了水，邢梦月坐在游泳圈里，两人一直游到了河心里。

其他游泳的都是父母带着孩子，情侣一般不会到这种地方来游泳，只有方玉龙和邢梦月是例外。

邢梦月屁股坐在游泳圈里，头却靠在了方玉龙的肩膀上。

方玉龙看着靠在他肩头的小丫头感觉怪怪的。

从本质来讲，他和邢梦月就是情侣，可是他感觉自己是诱骗小女孩的大灰狼，不，应该算是大色狼。

水流虽然缓慢，但终归是流动的。方玉龙搭着坐着泳圈的邢梦月越漂越远。小丫头见四周无人，大着胆子在男人脸上亲了一口。

小妖精！

方玉龙搂住了邢梦月的身子，低头吻住了小丫头的红唇。

邢梦月第一次和情哥哥热吻，一颗心怦怦直跳，柔弱的身子都微微颤抖起来。

小丫头的舌尖柔软，凉凉的，滑滑的，感觉非常美妙。

从年龄上来说，邢梦月比当初的谷安娜大，但方玉龙依然有种罪恶感。

如果谷安娜不是谷梓芸的女儿，不是谷老头的孙女，方玉龙肯定不会占有谷安娜。

方玉龙想起了“妹妹”，从张重月到范芷琪，从卢梦令到龙娇娇，这些妹妹们都成了他的女人，邢梦月就是下一个。

不知怎的，方玉龙又突然想到了关情。

当然，他想到的不是关情的美貌，而是对方鄙夷的眼神。

若是让关情看到他和小丫头这般亲热，肯定会骂他变态。

方玉龙立刻松开了邢梦月，围着小丫头游了两圈。

邢梦月可能意识到情哥哥在嫌她小，对着男人说道：“哥哥，我要你背着我游。”小丫头翻身入水，游到了方玉龙后面，方玉龙扒着泳圈，而她贴到了方玉龙的后背上，双手抱住了男人的脖子。

小丫头柔软的酥胸不时挤压着后背，让方玉龙感觉有些火大，要不是水里清凉，说不定他就要将小丫头就地正法了。

方玉龙翻了个身，后背靠在了泳圈上，将半个泳圈压到了水里，他看着又游到他身前，抓着他肩膀的小丫头说道：“梦月，你现在还小，要以学习为重，将来才能帮到哥哥。”

小丫头双手撑在游泳圈上，高高挺起了胸膛，骄傲地说道：“哥哥，我已经不小了。”

邢梦月对着阳光，挺起胸膛的时候，酥胸露出水面，黄色的泳衣在阳光下有些刺眼，仿佛圣光普照一般。

方玉龙不由得又想到小丫头穿着紧身的舞蹈服跳舞的样子。

对于小丫头这个年龄来说，如此饱满有型的乳房确实不能算小了。

“是不小了，但你还是要以学习为重。”

“嗯，我一定会超过姐姐，考上陵江大学，做哥哥的校友。”

邢富成和卢嘉丽虽然有点积蓄，但要在城里买套房子还是有些困难的，所以只生了两个女儿的他们从没有过到城里买房的打算。

让邢富成万万没想到的是，还在上学的大女儿竟然有能力给他和老婆买房子了，而且还是一百五十平米的大房子，无论是环境还是位置，都是青台城里最好的房子。

回来路上，邢富成还在跟老婆女儿说，房子是不是太贵了，就算要买房子也没必要买那么大的房子，两个女儿将来肯定都在陵江发展了，不会回青台，他和老婆两个人，买一半大的房子就可以了。

邢富成有些不理解，一向精打细算的老婆为什么会同意买这么大的房子，虽然他也想买这么大的房子，可一想到钱，他就有些肉痛。

卢梦令道：“爸，现在我们家有能力改善生活条件了，当然要买大一点的房子，我和妹妹偶尔也要回家住的。再说你们还可以经常带爷爷奶奶和外公外婆到城里来住，让他们也享享福。”

卢嘉丽知道房子其实是方家送的，算是方家出的聘礼，毕竟方家一下子要了她两个女儿，就是奔着“养儿防老”的观念去，方家送她和丈夫一套房子也不为过，所以女儿要买大房子，一向精打细算的卢嘉丽并没有反对。

当然，两个女儿的事情，她是不会告诉丈夫的。

回到老宅，邢富成看到开门的是一个年轻漂亮的陌生女人，大吃一惊。

卢梦令立刻说道：“爸，这是姑姑给我哥安排的司机，姑姑说女司机细心，开车也谨慎。”方家家大业大，给方玉龙专门安排一个司机也是正常的，邢富成和卢嘉丽便不再怀疑。

方玉龙问卢梦令有没有看中房子，不等卢梦令回答，邢富成便道：“看是看中了，就是太贵了，感觉不太划算，玉龙，要不你和梦令再去看看。”邢富龙不傻，虽说是女儿给他和老婆买房，钱还是方家出的，要不女儿再有本事，一个在校学生也挣不到那么多钱。

方玉龙道：“只要叔叔和阿姨觉得好就行，梦令赚了钱就是要给你们享福的。青台的房价我也知道一些，现在买房子肯定不会亏。青台离陵江很近，将来说不定会将陵江的地铁轻轨通到青台来，到时候青台的房价就会蹭蹭蹭地往上涨。现在买房，就算不住，当作一种投资也行。”

卢嘉丽不关心房子，只关心两个女儿，她对方玉龙说道：“梦月现在住在陵江，我和你叔也管不到她，一切都要麻烦你和梦令了。也不知道小丫头将来会怎么样。”

方玉龙知道美妇人在问什么，对美妇人道：“阿姨和叔叔放心好了，梦月很聪明，将来肯定不会比梦令差的。”

卢嘉丽知道这是方玉龙对她的承诺，轻轻点了点头。

邢富成以为妻子和方玉龙就是在说小女儿上学的事情，跟着在一旁点头，还说小丫头有些顽皮，该管教的时候还是要管教的。

邢富成和卢嘉丽要是搬到城里去住，原来的工作就不方便了，卢梦令便让夫妻两个辞了工作。

乔婉蓉准备在青台开一家汽车专卖店，卢梦令入了股，便让夫妻两人去帮着打理。

邢富成怕他和妻子干不好，叫女儿和她朋友亏了钱。

方玉龙道：“叔叔，专卖店有人负责经营，你和阿姨过去就是帮着打理，比如查查账什么的，自家人看店放心些。”

“可我和你阿姨以前都没做过这个啊，万一弄错了怎么办？”

“这个不难的，阿姨之前不是一直做仓管吗，管物和管钱差不多的，我想阿姨学起来很快的。叔叔是做机修的，机械的东西学起来肯定也快，汽车不就是能跑的机器嘛。”

邢富成其实是很喜欢这份新工作的，到汽车专卖店当经理可比在厂里当机修工风光多了，只是他也知道投资一个汽车专卖店要很多钱的，他又怕自己干不好亏了方家的钱，心里过意不去。

听方玉龙这么一说，他就有信心了。

到了晚上，邢富成和卢嘉丽和以前一样到邢父那里住，将街上的房子留给了两个女儿和方玉龙，还有女司机夏棋。

至于怎么睡，夫妻两人没有认真想过。

是方玉龙一人睡一个房间，三女挤一个房间，还是大女儿和方玉龙睡一个房间，小女儿和夏棋睡一个房间，对夫妻两人来说没什么不同。

洗了澡，小丫头就赖在原本属于她的房间里不肯下去，穿着粉红色的碎花睡裙躺在床上听方玉龙讲拍戏的事情，讲白岳山的人文风景。

卢梦令佯怒道：“你再不听话，我让夏棋把你绑下去啦。”

邢梦月不知道夏棋的真实身份，哼了声道：“夏棋姐姐只听哥哥的，才不听你的话呢。姐，你都说我可以给哥喝……喝花蜜啦……”小丫头鼓起勇气把花蜜之事都说了出来，说完之后又立刻羞红了脸，低头看着自己的睡裙，不敢再看方玉龙一眼。

在邢梦月看来，除了真正的做爱，她和玉龙哥哥什么事情都可以做了。

方玉龙被小丫头的话给震住了，卢梦令竟然连花蜜之事都告诉了小丫头。

看来白天游泳时的亲吻对小丫头来说只是热身。

卢梦令见方玉龙一脸吃惊的模样，瞪了小丫头一眼道：“这床太小，你还是和夏棋睡一床。”

卢梦令也没说不准小丫头陪着男人玩暧昧的游戏，她就是这么过来的，只不过那时候她已经是个大学生了，小妹却还是个初中生。

邢梦月鬼精的很，立刻听出姐姐话中的意思，整个人靠到了方玉龙的身上。

小丫头只是听卢梦令讲过男女之事，没有任何实战经验，至于男人的性器，除了生理卫生课上较为抽象的图片，再也没有见过其他的。

看的最多的，还是和方玉龙一起游泳时，偷偷看男人穿着泳裤，裆部鼓起的样子。

虽然鼓足了勇气，邢梦月还是有着少女的害羞，她在男人身边用只有她自己听得见的声音叫道：“哥哥……”

卢梦令对方玉龙道：“我先去楼下听夏棋说些事情。”美少女还是相信男人的忍耐力，为了避免男人和小妹尴尬，她决定暂时回避一下。

邢梦月时刻注意着姐姐的动向，看到姐姐下楼，小丫头胆子又大了些，问方玉龙道：“哥哥，你和姐姐是怎么吃花蜜的？”

方玉龙只穿了条大短裤，躺在床上盖着薄薄的棉毯，听到小丫头说吃花蜜的事情，又想到游泳时和小丫头的情景。

看着睡裙包裹着的娇嫩胴体，闻着小丫头身上淡淡的兰花香，方玉龙就感觉一股热血在往下流，胯间的肉棒顿时竖了起来。

“你姐姐没跟你讲过吗？”方玉龙也不知道该跟小丫头说些什么，他和卢梦令一起的时候，两人都知道怎么回事，所以一切水到渠成，哪有现在这种尴尬。

“讲是讲过啦，但没有实践过，姐姐说是和哥哥相互抚摸，然后就亲对方的身体，身上的每一个地方都要亲。”

“那是哥哥先亲你，还是你先亲哥哥？”方玉龙有些明白了，卢梦令和小丫头说的并没有他想的那么露骨，身上所有地方都要亲，性器当然也包括其中了。

邢梦月想了想说道：“我先亲哥哥。”说罢，小丫头趴到了方玉龙身上，圆圆的小屁股一下子撞到了男人挺起的肉棒上。

小丫头立刻知道自己的屁股撞到了什么东西，顿时羞红了脸。

看到男人没有说话，小丫头大着胆子用屁股摩擦那根极有弹性的“柱子”。

方玉龙知道是小丫头的屁股在摩擦他的肉棒，即便隔着裤子，他也能感觉到小丫头的屁股柔软充满了弹性。

更别说小丫头还故意扭动屁股，真是要人老命啊！

方玉龙躺在床上，隔着睡裙轻轻抚摸着小丫头柔滑的身子。

年龄的优势在小丫头身上展现的淋漓尽致，她的肌肤比同岁时的谷安娜要光滑的多。

邢梦月红着脸看着方玉龙，一本正经说道：“哥，我亲啦。”在卢梦令的熏陶之下，小丫头也认为她和玉龙哥哥所做的事情是非常神圣的。

“嗯，亲吧。”方玉龙闭了眼睛，不看小丫头稚嫩的脸蛋，感觉罪恶感就会少些。

即便闭着眼，方玉龙都能“看到”邢梦月青春诱人的身体。

像小丫头这样夹在青涩与成熟间的少女实在是太有诱惑力了，比起当初的卢梦令来更胜一筹。

而他和小丫头又有过亲密的接触，虽然还没看到小丫头真正的裸体，但他已经能想象到了。

邢梦月还在上初中，离上大学还有好几年呢。

这几年里，方玉龙和邢梦月之间这种超亲密的动作肯定不会少，小丫头这么诱人，忍着不吃对方玉龙来说是一种折磨，也是一种考验。

方玉龙闭着眼睛想，这几年，就让小丫头做他意志的磨刀石，磨砺他的意志，锻炼他的忍耐力。

凉凉的红唇印在了他额头，随后双落到了他的眼睛、脸颊、鼻子、嘴唇、下巴、脖子……一直到他的小腹上。

原本盖在男人小腹上的薄绵毯早已经不知去向，大短裤包着男人的大肉棒分外显眼。

抓着男人大短裤的小手微微颤抖着，要看到男人真正的性器了，小丫头既兴奋，又紧张，一颗心都要从嗓子眼里跳出来了。

邢梦月从姐姐那里知道了男女之间的亲密不光是言情剧里偶尔有的接吻，还有更亲密的接触，比如抚摸对方的性器。

马上就要看到情哥哥的性器了，小丫头又怎能不紧张，不激动呢。

方玉龙的大短裤终于被小丫头拉了下去。

看到男人粗大又怪异的肉棒，邢梦月瞪大了眼睛。

哥哥的鸡巴跟书上的图片好像不太一样，是因为那种图片是画出来的，不是真正照片的缘故吗？

还是说哥哥的鸡巴和其他男人的都不一样？

要不然姐姐不会说哥哥是世界上独一无二的男人。

小丫头滑嫩的小手握住了男人的肉棒，她的手掌相对于男人的肉棒来说太小，一手还握不过来。

“哥哥，姐姐就这样亲你的鸡巴吗？”小丫头抬起头来问男人，乌黑的秀发遮住了她一半俏丽的脸蛋，只露出一对乌溜溜又明亮的眼睛和淡红色的小嘴唇。

“嗯。”方玉龙实在不愿意出声，感觉自己就像诱骗小女孩的大灰狼。

小丫头低头吻在了男人火热的龟头上，柔软的红唇，温差的刺激，再加上小丫头无与伦比的诱惑力，视觉的、触觉的、意念的感官交织在一起，便是方玉龙这等花丛老手，在小丫头这种可爱和性感并存的诱惑亲吻下，身子也忍不住抖了下。

哥哥发抖了。

姐姐说，刺激男人的性器官，男人就会快乐，男人最快乐的时候就会发抖，就是哥哥这样吗？

邢梦月结合着姐姐灌输给她的“知识”，探索起属于她的新天地来。

男人的龟头对邢梦月来说实在是太大了，小丫头只能勉强含进龟头。

即便如此，方玉龙都感觉被小丫头抽光了精气。

要是定力不够，只怕就要射在小丫头的嘴里了。

套弄了几下，邢梦月吐出了男人的大龟头问道：“哥哥，这样舒服吗？”小丫头的眼睛依旧乌黑明亮，就好像在餐桌上问方玉龙，这个菜好吃吗。

妖精！

以前方玉龙称呼其他女人为妖精，大多是称赞对方性感妖娆，而此刻的邢梦月对方玉龙来说，是一个真正的妖精。

可爱和性感，清纯和妖娆都融进了她一言一行之中。

方玉龙感觉他不是在和小丫头做男女间最亲密的事情，而是在做一项严谨的生物学研究，一项怎么样才能让男人更快乐的研究。

“嗯，好妹妹，你坐到哥哥身上来。”方玉龙感觉自己的肉棒要爆炸了，迫切要和小丫头的性器摩擦，释放聚集在他心头的欲望。

即便不能插入，和小丫头幼嫩的性器摩擦也能产生快感，满足他的某种欲望。

小丫头跪直了身子，正欲爬到男人身上去，突然又停下来问道：“哥哥，要我脱了小裤裤吗？”小丫头似乎知道要干什么，但又不确定。

“嗯。”方玉龙有些羞愧，总觉得有些荒诞，究竟是他在勾引小丫头，还是小丫头在引导他？

小丫头脱下了粉色的内裤，睡裙裙摆撩起的瞬间，方玉龙看到了小丫头光洁的阴户，看上去是如此的娇嫩，如此的幼小。

作为药女的邢梦月在药力上没法和卢梦令姚月宸相比，但她有年龄上的优势，那光滑的阴户看起来比卢梦令和姚月宸的更柔嫩细腻。

“哥哥，现在怎么做？”小丫头坐在了男人的肉棒上，无师自通，用她柔软的小手抓住了男人粗大的肉棒。

光滑柔软的阴唇压在了男人的肉棒上。

她的阴唇是如此的柔软，如此的细嫩，肉粉色的阴唇压在肉棒上，就像婴儿张开了小嘴，就要把母亲的乳房都吞下去。

“好妹妹，用的手和那里摩擦哥哥的鸡巴。”若是别的女人，方玉龙肯定会说“用你的屄”这样的字眼，但在邢梦月面前，他说不出这种粗俗下流的字眼。

让方玉龙想不到的是，他不好意思说出口的字眼被天真烂漫的邢梦月说了出来，小丫头指着自己的阴户对男人说道：“是用我的屄吗？”

方玉龙愣愣地看着小丫头，好几秒钟后才问道：“梦月，你怎么会说这个字？”

小丫头笑道：“哥哥，我又不是三岁小孩子，平时泼妇骂街不常说这个字吗？”

“你是小淑女，平时可不能说屄字，只能我们亲热的时候说。”

“是，好哥哥。是这样吗？”好学的小丫头坐在了方玉龙的大腿上，挺翘的小屁股不断研磨着男人的大腿，娇嫩的阴唇压着男人的肉棒来回滑动，带给男人一种软软的，凉凉的快感。

小丫头的手掌比她的阴唇更加灵活，不停套弄着男人肉棒的前端，光滑的手掌不断摩擦着男人的龟头。

方玉龙说不出该怎么形容他的感受。

论性爱的技巧，他身边的女人和小丫头比起来都甚称是“大师”级别的，但此刻他却从小丫头那青涩笨拙的手法中体会到了别样的快感。

这种快感来自哪里？

肢体的刺激？

肯定不是，小丫头虽然娇嫩，但作为姐姐的卢梦令并不比她差多少，刚过十四岁生日就被破身的谷安娜也很嫩。

不是肢体上的，那就是意识上的刺激。

是邢梦月年龄小的原因吗？

为什么给谷安娜破身的时候没这种感觉呢？

也许是因为谷安娜是谷家的女人，当时他对谷家的恨意让他完忽略了谷安娜的年龄，又或者，谷安娜发育得早，较为成熟的外表让他忽略了对方的年龄因素。

又或者，是像和母亲做爱一样的禁忌快感。

毕竟邢梦月对普通人来说都是小女孩，一个成年人和这样一个小丫头做爱总是件不道德的事情，所以有这种禁忌的快感。

第一次实践的小丫头就像打开了一个新世界，一个关于男人和女人，她和情哥哥的新世界。

原来男人和女人之间还有这样好玩的游戏。

小丫头觉得，只要不是做爱，其他的都是游戏，而只要哥哥的鸡巴不插进她的阴道就不算做爱了。

小丫头微微前倾着身子，用她的阴唇前端摩擦着男人的肉棒，因为她觉得这样更舒服。

粉色的睡裙跟着小丫头的身体起伏着，前面薄薄的布料不断撞在小丫头的胸口，显出两个挺翘的乳尖来。

就和小丫头纯真的俏脸一样，小丫头的乳房都是可爱中透着妖娆，让男人看了双眼要喷出火来。

方玉龙双手摸着小丫头的屁股，和小丫头娇小的玉葱指比起来，男人的手指显得粗大无比，那粗壮有力的指尖不断划弄着小丫头柔软的臀沟。

方玉龙一手摸着小丫头的屁股，一手向上去摸小丫头的乳房，饱满的小椒乳能被男人的大手掌一掌抓住，触感是如此的细腻。

屁股和乳房是女人身上最为柔软的部位，也是较为敏感的部位，这两处都被男人抓在手里，即便是毫无性经验的小丫头也变得呼吸粗重起来。

过了几分钟，空气中弥漫着少女的体香，原本只是淡淡的兰花香味变得浓郁起来。

方玉龙知道，两人性器的摩擦让小丫头的身体发生了变化，小丫头的阴道里分泌香气四溢的“花蜜”了。

方玉龙双手都移到了小丫头的胸前，一手一只抓着小丫头的乳房把玩着。

原本遮住了小丫头小腹的裙摆被方玉龙的双手抬了起来，方玉龙可以清楚地看到小丫头的小手是如何套弄他的肉棒的，那柔软幼嫩的阴唇是如何在他的肉棒上摩擦的。

只见小丫头原本闭合的阴唇向两边分开了，和成熟女人相比，小丫头的阴唇有些有些薄，就像小花蛤伸出的软体一样，带着丝丝水痕刮蹭着他的肉棒。

那迷人的兰花香就是从那些水痕中散发出来的。

方玉龙的身子情不自禁地抖了几下，在完全放松的精神状态下，他有了射精的冲动。

一个毫无性经验的小丫头竟然这么快就让他产生了射精的冲动。

“好妹妹，再含住哥哥的龟头，用手撸哥哥的鸡巴，从根部往上挤。”方玉龙抱着小丫头转了个身，让小丫头的屁股对着自己，虽然将小丫头又白又圆的小屁股拉到了他的眼前。

邢梦月趴在了男人的胸口，低头将男人的龟头含住，然后双手套弄起男人的肉棒来，手指抓着肉棒从根部向上挤。

“好妹妹，再快些。”方玉龙抱着小丫头的屁股，舌尖在小丫头的屁股上划动着。

邢梦月感觉到了男人的舌尖在她的屁股上划动，一双小手套弄得更快了。

“嗯，好妹妹，用舌尖舔哥哥龟头上的小肉眼。”方玉龙感觉背部一阵酥麻，好像一根筋被什么东西压住了，从龟头一直扩展到他的大脑里。

他用力掐住了小丫头的屁股，十指深深陷进了小丫头柔软的屁股里。

邢梦月只能吞进男人的龟头，肉棒都露在她的红唇外。

小丫头一边用手套弄着男人的肉棒，一边在男人的指点下用舌尖去舔男人的龟头中间小肉洞。

那里有些凹陷，小丫头能感觉出来。

小妖精！

方玉龙的身体绷得笔直。

小丫头的舌尖如同电极一样不断划过他的龟头，又酸又凉，又酥又麻的快感从龟头刺进他的身体。

“啊！”方玉龙发出一声低沉的怒吼，双手用力砸在了床上，整张床都震动起来。

邢梦月感觉到双手抓着的肉棒竟然自己跳动起来了，有一股热流打在了她的嘴里。

啊，哥哥又发抖了，这回抖得好厉害啊，哥哥是太高兴太快乐了吗？

哥哥刚才是射精了吗？

姐姐说过，哥哥的精液是我最好的补品。

想到这里，小丫头喉头一阵收缩，将那股热流吸进肚子里。

方玉龙躺在床上一动不动，心里有分挫败的感觉。

他竟然被一个毫无性经验的小丫头弄得射精了。

虽然他没有刻意控制自己，但以他现在的功力，在二十分钟内就射精几乎是不可能的。

也许是第一次跟小丫头亲热，感觉太过刺激了。

小丫头想把男人的龟头吐出来，方玉龙道：“好妹妹，再吸几下。”小丫头便又含着男人的龟头用力吸了几下，一边吸还一边撸男人的肉棒，将男人残留的精液都吸了出来。

方玉龙看着邢梦月咂嘴巴，似意犹未尽，愣不住问道：“好妹妹，你都吃下去了？”

邢梦月不知道吃男人精液对男人来说是一件很有征服感的事情，她吃情哥哥的精液只是因为姐姐告诉她，情哥哥的精液是她的补品，对她的身体有好处，还可以增加两人的感情，所以她就吃了。

小丫头点了点头，张开嘴巴在方玉龙面前晃了一圈说道：“全都吃下去了啊，姐姐说哥哥的精液是补品，一点都不能浪费的。”

看着小丫头翕动的粉嫩红唇，方玉龙又想到了小丫头光洁幼滑的阴户，立刻将小丫头扑倒在床上说道：“现在该哥哥亲你了。”

小丫头躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

方玉龙将小丫头的睡裙脱了下来，只见小丫头肌肤一片粉嫩，泛着高潮余韵的色泽。

盈盈一握的小椒乳如玉雕一样坚挺在胸前，虽然没有成熟妇人那般丰硕，但样子精美，色泽鲜嫩。

平坦的小腹随着呼吸一起一落，可见小丫头此刻兴奋又紧张。

光滑的私处，两片幼嫩的阴唇紧紧闭合着，夹出一条粉色的肉线来。

方玉龙趴到了小丫头身上，双肘撑在了小丫头的身子两侧，宽大的手掌盖住了小丫头那对娇嫩的椒乳，将柔软光滑的乳肉轻轻抓在手里搓揉把玩着。

男人呼出的热气打在了邢梦月的眼皮上，小丫头双眼紧闭，心里却异常激动，玉龙哥哥要亲我了，要亲遍我的全身了，好快乐，好幸福啊。

男人的舌尖落在了小丫头的额头上，然后慢慢的向下移动，眼睛、鼻子……一直滑到小丫头的阴阜上。

方玉龙试探性地在小丫头的阴蒂上舔了下，小丫头娇柔的身子便颤抖了下。

“嗯……”也不知道是因为兴奋还是害羞，小丫头嘴里发出了轻轻的呻吟。

第一次是浅尝辄止，方玉龙没有继续刺激邢梦月的阴蒂，而是顺着小丫头的大腿一路向下，一直吻到了小丫头的脚趾上。

灯光下，小丫头的脚趾晶莹玉润，就像半透明的琥珀泛着诱人的光泽。

方玉龙捧起了小丫头的玉足，将精致的足趾含进嘴里轻轻吮吸，从小趾到大趾，又捧起另一只玉足，从大趾吮到小趾。

邢梦月羞红了脸，原来姐姐说的吻遍全身的每个地方是真的，那种感觉好奇怪啊，好羞人啊。

方玉龙能感觉到小丫头的身体在颤动，他吮完小丫头的足趾后，放下了小丫头的玉足，将小丫头翻了个身。

顺着小丫头的腿背向上亲吻，舌尖划过小丫头的臀丘，一直滑到了小丫头的肩膀上，随后又从另一侧滑下去，最后回到了小丫头的臀丘上。

张开嘴巴轻轻咬起小丫头的臀肉来。

“啊……下次我也要这样亲哥哥……”小丫头呻吟着，赤裸的身体向中间收缩，圆润的小屁股向上翘了起来。

方玉龙一手抓着小丫头的屁股，一手摸到了小丫头的阴户上，边咬小丫头的屁股，边轻轻揉弄小丫头的阴蒂。

男人的手指直接刺激小丫头的阴蒂，比之前小丫头用阴户摩擦男人的肉棒有更多的快感。

小丫头不时发出阵阵的呻吟，心里暗道，原来被哥哥摸这么舒服，怪不得那么多姐姐都抢着做哥哥的情人呢。

邢梦月趴在床上，娇嫩的臀丘高高耸起，臀丘上的臀肉很是饱满，竟有了些许成熟女人的丰韵，怪不是跳舞的时候，臀部扭起来会那么迷人。

方玉龙将又硬了起来的肉棒压在了美少女那粉嫩的臀沟间，紧压在臀沟摩擦起来。

虽然没有真正做爱那么爽快，但有种别样的刺激感。

臀交了片刻，方玉龙才将将小丫头的身体翻了过来。

小丫头脸色潮红，一直压着床单的额头上已经有了细细的汗珠子。

“梦月，你再帮哥摸摸。”方玉龙抓着美少女的玉掌又放到了他的肉棒上，一边看着美少女为她手淫，一边摸着美少女那娇嫩的玉户花谷。

让美少女摸了几分钟，方玉龙趴到了小丫头的玉胯间，目标自指小丫头的花谷。

小丫头的阴户已经分泌出了爱液，所以嫩滑的阴唇如涂了层清脂，在灯光下显得更加晶莹剔透，让男人看了忍不住就想一口吞下去。

药女的阴户都很娇嫩，卢梦令和姚月宸的阴户在外型上和小丫头的是大同小异，只是随着岁月的成长有所不同，小丫头的阴唇更显幼嫩罢了。

“清水出芙蓉”用来形容此刻小丫头的阴唇更合适。那嫩如花瓣的阴唇沾着透明的爱液，不正是出水的芙蓉吗？

方玉龙抬头看了眼邢梦月，小丫头立刻紧闭双眼，原来方玉龙不看她的时候，小丫头正偷偷看情哥哥是怎么亲她的呢。

“好妹妹，哥哥要亲你可爱的小嫩屄了。”

“嗯。”小丫头的脸似要渗出血来，玉龙哥哥竟然说我是“小嫩屄”，我比姐姐们都小，那里自然也是最嫩的。

在小丫头胡思乱想，暗自得意的时候，方玉龙低头含住了小丫头的阴唇，将小丫头的阴唇整个都含进了嘴里，然后用力吮吸。

因为含得紧，方玉龙的嘴巴形成了一个负压区，将小丫头的血液都吸到了阴唇附近。

“啊……”小丫头顿时便觉得有股东西从她的阴道里喷了出去。方玉龙停止吮吸，那种感觉才消失。

吮过之后，方玉龙扒开了小丫头的阴唇。

每个人都有好奇心，方玉龙也不例外，他要看看小药女的阴户到底是什么样子的。

扒开小丫头的阴唇，就看见阴道口有一层粉色的肉膜，肉膜上方隐隐有一个东西在颤动，没有特别的照明，方玉龙就只能看到这么多。

虽然看不清楚，但方玉龙知道那是小丫头的尿道口。

因为害羞紧张，所以才会这样蠕动。

方玉龙伸出舌尖探入小丫头的阴户，在小丫头的肉膜上轻轻舔舐，甚至还用舌尖去顶小丫头的尿道口。

邢梦月感觉自己的阴户又酸又酥，赤裸的身体绷得笔直，整个腰胯都挺了起来，好像在配合男人的动作。

在男人熟练的口技之下，小丫头原本柔软的身体变得有几僵硬，花谷间喷出一股真正的“花蜜”。

方玉龙将小丫头喷出的淫水都吸进了嘴里，射精才几分钟的他，胯间又显峥嵘。

方玉龙怕再和小丫头待下去会控制不住自己，用他娴熟的技艺将小丫头送上了极乐的巅峰。

第一次学会快乐呻吟的小丫头在高潮中昏睡过去。

看着小丫头潮红的俏脸，方玉龙又低头在小丫头的红唇上亲了下，然后将粉色的小花睡裙盖在小丫头身上。

当方玉龙拿起小丫头脱下的内裤时，忍不住将内裤放在鼻子下闻了下。

小丫头的内裤是粉色的纯棉内裤，只是在罗口部位增加了蕾丝边的装饰带。

这样的少女内裤就如小丫头本人一样，清纯间带着性感。

方玉龙有些搞不懂，为什么内裤增加一条蕾丝边就会让男人觉得性感，难道是男人的大脑有自动想象的功能，看到蕾丝花边就能想象出女人穿在身上的模样？

方玉龙抓着小丫头的内裤，用力嗅了好几下，才将小丫头的内裤放在了睡裙上。

方玉龙一直觉得网上那些消息很荒诞，竟然有人会花钱买女人穿过的内裤丝袜。

现在，他有些相信了。

如果他身边没有这么多漂亮女人，如果他只是一个宅在家里的闷骚男，知道这是小丫头穿过的内裤，说不定他也会花钱买下来。

夏棋在跟卢梦令说舒州和邗东的事情，她只知道方玉龙进望月观后被女道士带去了后院，至于方玉龙去了哪里，见了什么人，她也不知道。

卢梦令知道方玉龙是去见申若华了，这个女人对他以后掌管帝火一脉很重要，值得他认真对待。

方玉龙抱着邢梦月下楼，卢梦令和夏棋看到全身赤裸的小丫头，脸上都露出了一丝笑意。

方玉龙将邢梦月放到床上，两女便给小丫头穿内裤和睡裙。

夏棋看着全身透着迷人红晕的小丫头，心里有些感叹。

小丫头成了药女，将来在教中必定会成了仅次于她姐姐的重要人物。

夏棋穿着宽松的汗衫当睡裙，下摆刚遮到大腿根部，弯腰给邢梦月穿内裤的时候，她的蓝色内裤和大半雪白的屁股都露了出来。

方玉龙走到贴身保镖兼丫头的身后，将蓝色的内裤拨到一边，挺着大肉棒顶在了保镖丫头的阴唇上。

对于方玉龙的宠幸，夏棋是喜欢的，但卢梦令就在旁边，作为低了一级的侍女，夏棋心里有几分忐忑，偷偷瞥了眼卢梦令，发现卢梦令根本没有在意，才放下心来，向后挺起屁股，方便教主将性器插入她的阴道。

在保镖丫头的阴唇间来回摩擦了几下，方玉龙将保镖丫头抱了起来，屁股向前一挺，大半根肉棒便插进了保镖丫环的阴道里。

“公子，我们出去吧，别惊扰了梦月小姐休息。”

毕竟只是方玉龙的侍女，在等级制度森严的环境里长大的夏棋可不敢和少主身份的卢梦令争宠。

即便卢梦令不在意，她也有自知之明，不能在卢梦令面前表现出她得到了教主的恩宠来。

女人总归更了解女人，知道是一回事，当着面又是一回事了。

方玉龙抱着夏棋去了小客厅，夏棋在男人耳边轻声问道：“公子，你就这样在少主面前宠幸我，不怕少主吃醋？”

卢梦令自然不会吃夏棋的醋，方玉龙性能力这么强悍，几分钟就能让女人欲仙欲死，夏棋帮着打头阵，她高兴还来不及呢。

再说夏棋是八女首领，是方玉龙重要的臂膀，对她重视一些也是应该的，这也是笼络人心的方法。

“梦令没你想的那么小气。你是她的下属，也是她的帮手，她怎么会吃你的醋呢。”方玉龙坐在椅子上，夏棋跨坐在他腿上尽情扭动起来。

过了几分钟，夏棋身上便香汗淋漓了，方玉龙见夏棋来了一波高潮，便让她站在桌边，他从后面再次插入。一阵猛攻后，将夏棋送上了巅峰。

方玉龙抱邢梦月进去的时候是公主抱，抱夏棋进去的时候，却像一个父亲抱着睡熟的女儿，夏棋趴在他的肩头，他双手托着夏棋的屁股，看得卢梦令都笑了起来。

关上房门，方玉龙迫不及待将卢梦令抱了起来，美少女四肢缠在了男人身上，扶着男人滑腻的肉棒顶在了她的阴唇上。

美少女穿的是真空睡裙，一抱起来，下体便是赤裸的。

方玉龙顶了几下，大龟头就顶进了美少女紧致柔软的阴道。

美少女缓缓扭动着屁股，在男人耳边轻声说道：“哥，刚才是不是已经射过了？”

“你怎么知道的？”

“刚才我和夏棋听到楼上拍床的声音了，妹妹没那么大力气，肯定是哥拍的。哥，好像有点快哦。”

“以前你给哥吸的时候，哥不也有这么快的时候吗？”

“那时候的哥怎么能跟现在哥比。哥，是不是梦月小，你感觉特别刺激？”

“梦月是小妖精，你就是个大妖精。娇精，吃俺老……龙一棒！”方玉龙站在楼梯中的平台上，抱着卢梦令的身体向上抛，让美少女的身体做自由落体的运动，同时他向前猛挺屁股，让他的龟头狠狠顶在了美少女的花心上，顶得美少女花枝乱颤，娇吟连连。

到了三楼的房间，方玉龙躺在床上，卢梦令趴在他胯间，含着粗大的肉棒吮吸着。

美少女的口技要比小丫头高明了不知多少倍，方玉龙舒舒服服地在美少女嘴里射了出来。

卢梦令提起白岳山之行，方玉龙道：“火龙珠关系到火神教教主之位，没有火龙珠，就算吸收了火龙珠的能量，也不可能成为火神教的教主。至于火龙珠和火神教究竟有什么秘密，要等七星观祭祖的时候才能知道，还有两年时间呢。”

“看来师父也不知道火神教的全部秘密，也不知道火龙珠还藏着什么样的秘密。哥，不管将来发生什么样的事情，我一定会全力支持你的。”

“梦令，这次去季蒲，我还碰到了一个人。”

“谁？”

“顾丹枫。”

“顾丹枫？她去季蒲干什么？”

“因为颜尚真，她应该是去看颜尚真拍戏的，我们只是偶遇。顾家一直在追查顾宇航的事情。”

“虽然他已经改变了相貌，但顾家一直抓着这事情不放也是件麻烦事，我们得想个办法了结些事才行。”

“是啊，我有个不成熟的想法，我们要研究研究。”

“……哥，不是研究事情吗，怎么研究起我的身体构造来了？”

“今天还没喝到妹妹的花蜜，有些馋了。”

“不是刚喝过梦月的吗？”

“感觉不一样，小丫头的不如你有味。”

“哥，你是说我的身体没有梦月清爽喽？”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第7章 晓身世云奴升姑姑 受龙精丹枫遭中出
────────────────────────────────────────

方达明得到收养雷敏女儿的夫妇极有可能是舒柴以前的老职工的消息后，立刻派人去了舒州，一部分人去走访舒柴的退休职工，一部分人去档案馆查资料。

四十年前，舒柴是为国产军舰提供船用柴油机组的企业，属于军工性质的单位，当时的档案保存较好。

因为后来的职工没人认识照片上的那对夫妻，初步判断那对夫妻应该在雷敏死后五年内就调走了。

几天后，走访人员传回好消息，有个七十多岁的退休工人认出了照片上抱孩子的女人，说是当时工厂的工会委员，专门负责妇女工作的，姓张，那时候都叫她张委员，张干事的，具体叫什么就不知道了。

这个消息和倪红霞当时在农机厂做妇女工作正好吻合。

当时农机厂和舒柴对门，做同样工作的倪红霞和张姓妇人有可能在一些活动中认识。

舒州档案馆里有关于舒柴人员变动的老档案资料显示，那五年间，有三十多人调出舒柴，其中就有一个叫张桂英的女人，她在雷敏死后没多久就和一个叫周兴才的男职工一起调到了六机部，至于这两人是不是夫妻关系，档案里没有写。

这两人的个人档案随着调动一起调走了，是否是夫妻，不好确定。

调到了六机部？这个结果让方达明有些头大，六机部早在三十年前就撤消了，人员去向怕更不好查了。

方玉龙回到樟林苑的时候，方达明正在跟方丽清说调查结果。

“姑姑，虽然还没有找到姑父的女儿，但收养人已经确定了，名叫张桂英，她在雷敏死后没多久就调到了六机部。六机部撤消多年，调查起有些难度，但只要我们努力，会找到这个张桂英的。”

方玉龙见茶几上放着调查报告，拿起报告说道：“姑奶奶，这么快就有结果了，是好事啊。”

方丽清道：“还没有找到人，只是有了确定的人。”

方玉龙打开报告，只见报告上将张桂英和周兴才两个人的名字圈了出来。“周兴才？这名字怎么有些耳熟，好像在哪里听到过。”

一众人都将目光转向了方玉龙，老太太有些激动地问道：“玉龙，你什么时候听过这个名字？”

方玉龙一时想不起来，方达明道：“姑姑，周兴才这个名字太普通了，同名同姓的很多，我们还是从六机部旧档查起吧。”

啪！方玉龙将资料夹用力拍在了茶几上，一众人又盯上了他。方达明道：“臭小子，一惊一乍的做什么。”

“我想起来了。澄江跳崖的王铁生，他老丈人就叫周兴才。这名字我还是听陈菁说的。”

方丽清道：“玉龙，你说的这个周兴才就是我们要找的周兴才吗？”

方玉龙点了点头道：“错不了。周纤云说过，她是在舒州出生的，一岁的时候才跟父母回到澄江。她父母原本工作的单位是八零三厂，和澄江铁合金厂都属于六机部，周纤云的爷爷有战友在六机部工作，通过这个战友将周兴才夫妇调回了澄江。我想周纤云爷爷的战友肯定是将周兴才夫妇的组织关系先调到了六机部，然后再将他们调去澄江，所以舒柴那边的档案上面只记着他们调去了六机部。”

方丽清面色激动地说道：“玉龙，你说的是真的？”

“姑奶奶，是不是真的，只要去查一下舒柴以前是不是八零三厂，如果是八零三厂，那就错不了了。”

方达明打电话过去一问，果然是真的。

以前的八零三厂也算是军工企业，八十年代开始军转民，舒柴就是其中之一。

众人都看着方玉龙，以为是个难以解决的问题，竟然就这样被男人解决了。

知道王瑜身份的夏竹衣和方兰更是面面相觑，如果周纤云真是宋庆山的女儿，王瑜岂不是宋庆山的外孙女。

他们要找的人，一直就生活在方家。

要是老太太知道了王瑜的真实身份，不知道会不会生气。

周纤云连夜买票从吴京赶到了陵江，出陵江车站已经是十点多钟了。

上了商务车，见方玉龙盯着她，美妇人有些害怕，懦懦地问道：“少爷，我……我是不是做错了什么？”

啪！

方玉龙将周纤云按在大腿上用力拍了一巴掌，美妇人揉了揉屁股后坐到了椅子上，等候着男人的发落。

周纤云真不知道自己犯了什么错，或者发生了什么大事情，少爷要连夜召她来陵江。

方玉龙拿出老照片给周纤云看，问她见没见过这张照片。周纤云看到老照片，十分惊讶：“少爷，你怎么会有我小时候的照片？”

“这么说来，你见过这张照片？”

“是啊，这是我和父母离开舒州时拍的照片。”

“那你知道照片上的另一个女人是谁吗？为什么你们一家三口合影，她会出现在照片上，你大哥反而不在照片上。”

“这个我没问过我父母，这女人应该是和我父母关系很好的老同事吧，我大哥在他八九岁的时候就回澄江了，所以没在照片上。少爷，你叫我来就是为这张照片的事？”周纤云还是不明白，一张老照片有什么好看的，再说她父母都已经过世了，少爷又不是不知道。

“这次我去舒州，就是为了找照片上的这个女人，这张照片就是从她那儿拿到的，你并不是你父母的亲生女儿，而是他们收养的。这个女人就是中间人，所以她才会出现在这张照片上。”

“少爷，你说我是……是领养的？这是真的吗？”周纤云不可思议地看着方玉龙，方玉龙亲自到舒州调查她领养的事，难道她的身世和方家有关系？

“当然是真的，我去舒州就是为查找你的下落，没想到你就在我身边。”

这个消息对周纤云来说实在是太震撼了，养大她的父母都过世了，突然有人告诉她，她是收养的。“少爷，那……那我的亲生父母是谁？”

“你的父亲是我的姑爷爷，你是我姑爷爷和他第一个妻子的孩子。你出生那年，姑爷爷受到迫害，连累了你母亲，你母亲自杀了。当时八零三厂有军工背景，相对比较安定，你母亲同事为了保护你，便将你交给她在八零三厂的朋友，也就是你的养父母收养。几年后，我姑爷爷平反，他去找你，只是农机厂因为八零三厂扩建搬到了另一个地方，倪红霞没有去新厂，选择了退休。加上倪红霞找人收养你的事情知道的人不多，那时候信息又不通畅，所以一直没有打听到你的下落。”

“那我的亲生父亲还活着吗？”

“姑爷爷过年前去世了，他叫宋庆山，你母亲叫雷敏，你本该姓宋。”

见周纤云呆呆地看着他，方玉龙又道：“你平时不看新闻吗？”

“我就偶尔看看澄江新闻。少爷，我父亲很有名吗？”

“姑爷爷以前是政治局常委，国家领导人。”

周家在澄江也算名门望族，周纤云一直觉得自己家世不错，没想到自己的亲生父亲竟然做过国家级的领导人，只是她知道得太晚了，亲生父亲已经过世，要不然她就不是现在的身份了。

方玉龙见周纤云发呆，又说道：“我们虽然没有血缘关系，不过算起来，你还是我姑姑呢。你想不想做我的姑姑？”

周纤云立刻摇了摇头说道：“我永远都是少爷的云奴。”

方玉龙勾了勾手指，周纤云便跨坐到他的腿上。

方玉龙双手抚摸着周纤云的蜜桃臀说道：“在人前，你就是我的姑姑，没人的时候，你才是我的云奴。知道了吗？等下见到我姑奶奶，你不要紧张，要大方一些。”

“是，少爷。”周纤云看着方玉龙，有些不敢相信，她竟然可以做少爷的姑姑。

“啪！啪！”方玉龙又在周纤云的翘臀上拍了两巴掌。自从做了云奴，周纤云一直安照方玉龙的要求锻炼塑造臀形，屁股是越来越翘了。

到了樟林苑，看到方达明和三位美妇人陪着一个老太太坐在客厅里，周纤云还是有些紧张。

方兰之前在宴会上见过，周纤云能认出来，那么另一个漂亮的妇人应该就是夏竹衣了，怀孕的女人则是她同父异母的妹妹。

方丽清对周纤云招了招手道：“好孩子，别紧张，过来坐，跟我说说你父母的事情。”周纤云把她跟方玉龙说过的话又讲给方丽清听了，方丽清知道周纤云长在周家，而周家也算是澄江的名门大户，周纤云并没有吃过什么苦，心里很宽慰。

方丽清道：“看来我们宋家和澄江也很缘分啊，你在澄江长大，知不知道方申洪？”

周纤云点了点头道：“华胜的厂区就在十里镇旁边，那边公园里有名人石刻，方申洪就排在第一个。”

“那是我大哥，算起来也是你舅舅了。这些都是旧事情，不说了，回来就好了，你父母泉下有知，应该放心了。日后见到你父亲，我也算有交待了。”

坐在方丽清身边的宋宛琳对母亲说道：“妈，找到云姐是件大喜事，你怎么又说胡话了，你啊，等着长命百岁吧。”宋宛琳还不知道她和周纤云根本没有血缘关系，对周纤云这个姐姐很有好感。

方丽清笑道：“长命百岁我是不奢望的，能看到我们方家、宋家和龙家兴旺发达起来，我就心满意足了。”

说到姓名的事情，周纤云要改名会涉及到许多法律文件，甚至会影响到她在澄江的人际关系，便不准备改了，王瑜则改姓宋，算是回归了宋家。

方玉龙知道，目前王瑜是宋庆山唯一的孙辈，姑奶奶肯定要让她改姓宋的。

方丽清最关心的是找回宋庆山失散的女儿，至于王瑜先前给方玉龙做丫环的事，老太太倒不怎么在意。

那时候是大家不知道王瑜是宋庆山的孙女。

如今认了回来，王瑜一下子从丫环成了方府的四小姐，排在了龙娇娇之后，以后可以光明正大住在方家了。

虽然已经确定了周纤云就是宋庆山和雷敏的女儿，但最后鉴定还是要做的。

第二天一早，方玉龙就送样本去公安厅。

正好，黄慧玲也有事情要和方玉龙谈。

得知样本是宋庆山和遗失的孩子的，黄慧玲接样本的时候都小心翼翼的。

“玉龙，这次请你过来，是有件事情要跟你说。前两天晚上，纪建华原来居住的别墅有小偷入侵，被保安发现后逃离。虽然附近的监控没有拍到小偷的正面，但拍到了小偷逃跑时的背影，经过电脑处理，身形比对，发现这个小偷和当初绑架纪芃芃的其中一个绑匪重合。警方到纪建华别墅调查，发现这个小偷并不是想偷东西，而是在翻找某样东西。”

“找东西？警方有没有找到什么线索？”

黄慧玲摇了摇头说道：“没有。玉龙，我怀疑这起入室偷窃案和之前纪芃芃被绑架案是同一起案件的延续，犯罪分子的目标还是那笔巨额资金。”

方玉龙有些不解道：“难道那些人觉得那笔钱还藏在纪建华的别墅里？”

黄慧玲道：“那笔钱不太可能藏在纪建华的别墅里，我是这样猜测的，纪建华把钱藏在了一个秘密地方，要通过某样东西才能拿到这笔钱，而这个东西才是那些人要找的。”

听黄慧玲这么一分析，方玉龙也觉得大有可能。

黄慧玲道：“纪建华突然出了车祸，来不及交待，所以没人知道这个东西是什么，又放在了什么地方，向应语是纪建华的妻子，她说不定知道些什么线索，你可以去找她问问。”

紫金大厦，地下办公室，一身深色西服的向应语跨坐在方玉龙身上。

作为陵江著名企业集团的女董事长，向应语在普通人面前是高冷、不苟言笑的，但在方玉龙面前，她却是一副完全听话的小妇人模样。

向应语已经知道了纪建华的别墅遭贼之事，只是没丢什么东西，她也就没在意。

方玉龙现在问起这事，向应语才想起回国的姐姐来。

如果入室小偷真是姐姐一伙的，说明姐姐已经知道了那笔钱的下落，只是需要某样东西去取。

“玉龙，我也不知道建华留了什么重要东西，看来找到这个东西就能找到那笔钱了。到时候将钱交给国家，龙马集团和傅家就彻底没有关系了。就是不知道那小偷有没有找到你说的东西。”毕竟有着姐妹情谊，向应语不想出卖姐姐，她觉得只要她和方玉龙先找到那笔钱，将钱交给国家，此事就可以了结，到时候没了钱，姐姐也不会再趟这个浑水了。

“找到的可能性不大，保安发现的时候，那小偷还在屋里翻东西，如果找到了他们想要东西，小偷肯定早就离开了。”方玉龙解开了美妇董事长西服的扣子，隔着衬衣把玩着美妇人丰挺的乳房。

向应语被男人摸得乱了气息，靠在了男人肩头，一手探进了男人的裤裆里……

隔天，方玉龙和黄慧玲组织人手到了纪建华的别墅，将别墅仔仔细细查了个遍，也没有找到任何可疑的东西。

方玉龙和黄慧玲不禁迷惑起来，纪建华留下的究竟是什么东西呢，难道是他们推测错了？

景江御花园二期售楼中心，戴着太阳帽和太阳镜的韩淑华正陪着方慧君看房子。

方慧君的小孩要上小学了，为了上学方便，方慧君打算让她母亲和孩子住到紫金花园去，她在外面另买一套房子作为她和方玉龙幽会的场所。

前些天，韩淑华的丈夫出了事情。

老毛病不改的任元和学校的一个女生勾搭在一起，没想到开房的时候竟然碰上了那个女生留在陵江打暑期工的男友。

那个男生脾气有些火爆，他辛辛苦苦打工挣钱养女朋友，女朋友却跟别的男人去开房，那男生心中的愤怒可想而知。

所以，看似风度翩翩的任元就悲剧了。

任元成了活太监，那个男生因为伤害罪被关了起来，还被学校开除了，男生家属不服，赶到陵江来和学校争吵，说学校老师没有师德才上这起案件的根源。

最近几天，网上这事情很热，任元那边好像不准备起诉了，要跟那个男生私了，毕竟这事情是他有错在先，闹得太凶，只怕任元名声尽毁，及时止损才是上策。

方慧君道：“反正你跟他也没什么感情，他这样更好，以后也不会再来纠缠你了。你想想看，他到陵江后搞了多少事情，要你帮他擦屁股。要是我，这种人早一脚蹬了。”

韩淑华道：“我才不会为他难过呢，只是觉得有些丢脸。”好歹韩淑华是一市之长，丈夫弄出这样的丑闻，实在太丢人了。

“要解决这事也容易，只要任元不起诉，和对方私了，这风波就平了。网上那点消息，找他帮忙，保证清除得干干净净。任元这样，你就成自由身了，估计以后他也没脸过问你的事情了，到时候新房子就成了我们和他的安乐窝了，所以这事对你是好事，你应该高兴才对。”

景江御花园是陵江比较出名的高档小区，既有别墅，也有大户型的高层，高层主打的就是江景房，江对岸就是未来的江北商业中心，在这里看江对岸，很有未来感。

就是星期天，前来看房的人也不算多，方慧君和韩淑华看中了一套临江的江景房，在十六楼，位置极好。

正打算叫售楼小姐过来要看实房，售楼小姐又带着几人来看沙盘，那几人看到方慧君，立刻上前和方慧君交谈起来。

前来买房的是汤丽丽一家和陈静。

汤丽丽要结婚了，汤若金为女儿买婚房，因为十一要结婚，所以必需买精装房，而陵江城里好的精装房不多，景江御花园就成了汤家最好的选择。

汤若金和韩淑华不熟，没认出韩淑华来，和方慧君交谈几句后就去看房子了。

陈静却认出了韩淑华，上前跟韩淑华和方慧君说悄悄话。

“淑华姐，慧君姐，你们也来买房子？”

韩淑华道：“是啊，慧君的小孩要上小学了，原来的房子要给她母亲和孩子住，所以准备在这里买套房子，他在旁边的别墅区有一套大别墅。也不是他的，是张重月前嫂子的。你陪你朋友来看房子吗？”

“嗯，丽丽十一要结婚了，准备买一套精装房当婚房，所以来这里看房子，如果满意的话就买下来。”

“汤丽丽要结婚了？”方慧君有些不解。

汤丽丽应该是方玉龙身边较早的女人，虽然他们的“强奸”奇缘有些荒诞，但名不见经传的汤父之后就一飞冲天，成了方桥公司的实权人物，可见汤丽丽和她们的男人是一直有交往的。

难道汤丽丽吃惯了白萝卜还有心思去吃小小的胡萝卜？

“嗯，看样子慧君姐知道丽丽的一些事情啊。”

韩淑华道：“他的风流野史怎么会不知道啊，你别忘了慧君的表姐是副厅长，那事情就是她表姐处理的，我们能不知道吗？汤丽丽真要结婚了？”

陈静在韩淑华耳边说道：“假的。”

汤若金和刘慧英看中了一套房子，正好在方慧君看中的楼下。

售楼小姐便带着双方一起去看房子。

这一幢楼就一个单元，一层双户，东边的一百八十平米，西边的略小，一百六十平米。

方慧君问售楼小姐，十五楼西边的房子是否空着，售楼小姐说空的，方慧君便买下了十五楼西边的房子。

方慧君对汤若金道：“汤经理，以后我和丽丽就是邻居了，等丽丽结婚，我这儿还能沾点喜气呢。”

方玉龙在开学前几天去了趟京都，他的直线领导邰旭盛找他谈话了。

邰旭盛告诉方玉龙，情报部门得到消息，米国那边准备派人和乔伊娜接触，他现在已经得到了乔伊娜的信任，要时刻关注暗中接近乔伊娜的人。

原本邰旭盛安排方玉龙接近乔伊娜只是一个幌子任务，没想到现在真派上用场了。

邰旭盛道：“为了不让乔伊娜发觉，我安排的小组只在外围监视乔伊娜，近距离接触就要靠你了。”

方玉龙奇道：“邰处，据我的观察判断，乔伊娜应该和米国情报部门没有任何关系，她来我们国家只是她个人的原因。”

邰旭盛道：“这个情况我也知道，乔伊娜是为了找你才来我国的。现在情况发生了变化，米国方面知道了乔伊娜在我国进行专业领域研究的消息，米国那边以为乔伊娜在继续她父亲的研究，所以很想得到这方面的情报。上面的意思是，如果能顺着接触乔伊娜的人挖出米国潜伏在我国的情报网最好。当然，遇到具体情况，你可以自己决定处置方案，安全为主。乔伊娜是生药医药领域的专家，国家是希望她能留下来为我们国家效力的。这次任务还是以你为主，行动小组会全力配合你，必要的时候，你有支配行动小组的权力。”

方玉龙立正向邰旭盛行了个军礼道：“明白，保证完成任务。”别的任务对方玉龙来说可能有难度，留下乔伊娜对方玉龙来说是小菜一碟。

大学毕业之后，顾丹枫就没有和父母住一起了。

回到京都，顾丹枫就被母亲叫了过去。

母女两人见面，虽然没有争吵，气氛也比较冷淡。

对于女儿某些方面的问题，做母亲的甚感无力。

顾母努力让自己的心情平静，用平和的语气对顾丹枫说道：“丹枫，明年你就三十了，一个女人能有多少年的青春？你要和谁结婚，妈也不管你，好歹你得给顾家留个后啊。你爸都六十有五了，别人这个年纪，孙儿都上高中上大学了，趁你爸还在位，你赶紧生一个吧，也好为顾家的未来打些基础。”

“妈，你都知道我爸已经六十五岁了，就算我现在生孩子，爸还能在位几年？撑死了也就十年，能给一个十岁的孩子打什么基础？你们生得晚，为什么非要我早生呢？”

顾母被女儿的话气得发抖，大声说道：“我们所处的那个年代能和你们现在的年代比吗？要不是那段特殊时期，我和你爸肯定早生孩子了。丹枫，难道你真的想看到我们顾家落到一个外人手里，难道你真的想看到我们顾家像秋后的韭菜，一茬不如一茬？”

顾母已经做了很大的让步，她可以不管女儿的婚姻，只要女儿生个孩子，为顾家留下血脉。

顾丹枫听了母亲的话，感觉这就像一场交易。

她找人结婚生孩子，家里不再过问她的私生活，落得耳根清净，很公平。

问题是，她找谁去结婚呢？

一想到那些个臭男人，顾丹枫就感觉浑身不自在，难道去医院做人工受精？

第二天上班，顾丹枫对着下面提交的计划发呆。

计划是澄江建设大型港口集团的方案，基本就是原本属于澄江市政府的澄江港务集团民营化草案。

看到参与重组的企业名单中有龙马公司，顾丹枫将计划书狠狠地砸在了桌上。

老娘过得不舒坦，凭什么让你过得舒坦？

当演员有时候赶来赶去，也是很累人的。

在《陵江风云》剧组休档期间，颜尚真回到京都参加另一部新剧的开机仪式。

新剧的一个女演员因为种种原因退出了剧组，花含烟因为在《陵江风云》拍摄中表现出色，庄庭耀便推荐她顶替了那个女演员，继续和颜尚真搭档，出演一个女配角。

开机仪式结束后，剧组到夜店庆祝，正好在京都的方玉龙陪同花含烟一起去了夜店。

在夜店门口，方玉龙看到一辆夸张的越野车。

他也有一辆同款的越野车，说夸张是因为这辆越野车是粉红色的，一看就知道车主是女人。

这样一辆越野车在方玉龙眼里显得不伦不类，好比一个壮汉脸上涂满了厚厚的胭脂。

正当方玉龙盯着那辆越野车看的时候，越野车的门打开了，从车里出来两个女人，两个他熟悉的女人，大明星颜尚真和假男人顾丹枫。

今天晚上，顾丹枫真穿了黑色的紧身皮衣皮裤，踩着七八公分的高跟鞋，比颜尚真高出了半个头，和方玉龙之前想象的“女王”形象一模一样。

知道颜尚真是新剧的主角，所以顾丹枫陪同颜尚真出现在夜店，方玉龙并不感到意外，只是对方的车子太显眼了。

顾丹枫并没有看到后面的方玉龙和花含烟，和颜尚真一起进了夜店。

作为投资方的庄庭耀看到方玉龙进去，立刻举臂相迎，拍着方玉龙的肩膀说道：“方老弟，我们又见面了。”

顾丹枫看到方玉龙跟在她后面进了包厢，心里暗道，活见鬼了，白天才压了他的计划，晚上就见到他了。

方玉龙并不知道澄江码头的计划压在了顾丹枫那里，坐到顾丹枫和颜尚真对面的沙发上对顾丹枫说道：“顾姐，这么巧，我们又见面了。”

看到方玉龙，顾丹枫就想到了她母亲的话，人工受精也要找个好看点的男人，而眼前的男人就让顾丹枫觉得很满意。

顾丹枫翘着二郎腿，皮裤在灯光下发亮，翘着二郎腿的样子有些晃眼，不过两条腿还是很漂亮的。

只不过顾丹枫的一双眼睛盯着方玉龙，让方玉龙觉得很不自在，不敢过多注意对方的美腿。

双方沉默了有半分钟，顾丹枫问道：“你准备在京都待几天？”

方玉龙没想到顾丹枫会问他这种私人的问题，愣了下说道：“这个说不准，也许一两天，也许三四天吧，顾姐有事？”

“明天去我办公室找我，我有事情跟你谈。知道我办公室在哪儿吧？”

方玉龙点了点头道：“我应该能找到。”

顾丹枫看了眼花含烟后又把目光移到了方玉龙身上，像挑选货物一样仔细盯着方玉龙问道：“你没什么不良嗜好吧？”

方玉龙被顾丹枫毫无逻辑，毫无主题，毫无头绪的问话弄晕了：“顾姐看我像有不良嗜好的人吗？”

顾丹枫哼了声说道：“我看不出来，这世道，知人知面不知心的人多了去了，你没有最好。”

方玉龙被顾丹枫说的莫明其妙，难道这女人觉得他有某种特别的性取向？

方玉龙很想大声告诉顾丹枫，我很正常的，我只喜欢女人。

方玉龙无论如何也想不到，顾丹枫已经看上他了，不，应该说是看上了他的精子。

剧组的一个制片带着剧组几个演员去搞联谊活动，颜尚真和花含烟也跟着去了，就剩下方玉龙、庄庭耀和顾丹枫干坐着，气氛有些沉闷。

为了活跃气氛，庄庭耀拿了酒准备给方玉龙倒酒，顾丹枫突然说道：“他不喝酒。”

庄庭耀酒瓶举到一半，看了眼顾丹枫，又看了眼方玉龙，有些摸不清状况。

别说庄庭耀了，就是方玉龙自己都莫名其妙。

庄庭耀放下酒瓶，在方玉龙耳边说道：“老弟，你跟丹枫是不是有什么过节，或者有什么故事啊？”

“有个鬼啊，这是我和她第二次见面，连上次，加起来有没有两小时？”

“老弟，被她盯上，你自求多福吧。”庄庭耀和顾丹枫熟，所以才不会想到顾丹枫看上了方玉龙的精子，以为顾丹枫看方玉龙不顺眼，不想看到方玉龙潇洒快活。

“两个大男人咬耳朵，我看了瘆得慌。”顾丹枫知道她刚才说那句会引起庄庭耀的胡乱猜想，就让他猜去吧，谁又能猜到她内心的想法呢。

好在三人坐的地方相对安静，没人过来打扰，庄庭耀和方玉龙被顾丹枫这样压着也没丢什么面子。

庄庭耀拿出烟盒来，正欲抽出烟来，顾丹枫又道：“这两天上火，喉咙不舒服，你们别当着我面抽烟。”顾丹枫平时也抽点女士烟，她也不好直接说不许抽烟，便说自己喉咙不舒服。

庄庭耀看了眼顾丹枫，又看了眼方玉龙，总觉得这两人之间有什么他不知道的事情。

可他是顾丹枫为数不多的男性朋友，知道顾丹枫不可能和方玉龙有什么瓜葛，所以更看不透今天晚上的诡异情况了。

不能喝酒抽烟，庄庭耀便叫了果汁汽水，这回顾丹枫没再说什么了。

新剧开机，自然要聊新电影的事情，说到临时换演员的事情，庄庭耀对方玉龙道：“花含烟演得不错，我去看她拍戏了，感觉比方佳欣有潜力，卢总为什么不先捧她？”

方玉龙道：“佳欣是我妹妹，我总不能不捧自己妹妹，先捧一个外人吧。”

庄庭耀和顾丹枫都疑惑地看着方玉龙，尤其是顾丹枫，她之前调查过方玉龙，本名叫王瑜的女孩是澄江人，虽然方玉龙祖籍也是澄江的，可两人之间没有任何关系。

方玉龙见两人用怀疑的眼神看着他，便将王瑜的身世大致说了说。

顾丹枫和庄庭耀听说王瑜是宋庆山的外孙女，都大为吃惊，如此说来，还真方玉龙的妹妹了。

三人正说着话，有人来告诉庄庭耀，剧组和人发生了冲突。

方玉龙和庄庭耀立刻赶去了发生冲突的包厢。

另一包厢里，赵承刚冷眼看着被人泼了酒的花含烟，等着方玉龙过去。

方玉龙看着顾丹枫和颜尚真进店的时候，赵承刚正好看到了他和花含烟进去。

在京都偶遇方玉龙，赵承刚便想着如何扫了方玉龙的面子，以报他在陵江的“泼酒”之辱。

在陵江，他拿方玉龙没办法，到了京都，方玉龙就没那么狂妄的资本了。

女人，自然是引起冲突的最好因素。

听身边的人说隔壁包厢有剧组在庆祝开机仪式，还说到了换角的事情。

得知方玉龙的女伴就是启用的新人时，赵承刚便有了主意，他笑着对身边的男人说道：“士昆，那新人很漂亮啊，你既然认识剧组的人，怎么不把人叫过来，大家见个面，不说定士昆还能撞上桃花运呢。”

和赵承刚一起的男人名叫李士昆，是京都常务副市长李刚的儿子，李刚四十岁起就担任京都副市长，可谓年轻有为，意气风发，极有可能接任京都市长，在五十岁之前成为正部级，也算是少壮派了。

李士昆性格乖张，人好冲动，稍一挑拨就会与人发生冲突，眼下就成了赵承刚利用的棋子。

漂亮的女人总是很吸引人的，尤其是漂亮的女演员，听赵承刚这么一说，李士昆也想认识一下这个临时顶上的新人。

就这样，花含烟跟着颜尚真到了赵承刚所在的包厢进行所谓的联谊活动。

李士昆一见花含烟，顿时两眼发直，这个新人相貌并不比当红的颜尚真差。

赵承刚看着李士昆的表情，心里一阵冷笑，在李士昆耳边轻声说道：“士昆，这新人看起来还像个雏呢，有点意思啊。”

在制片的安排下，花含烟坐到了李士昆的身边，不过她和李士昆始终保持着一些距离，并不像有些女演员，看到李士昆这样的男人就要贴上去。

李士昆见花含烟对他有戒心，便和花含烟喝酒。

女人嘛，喝醉了很容易上手。

起初三杯酒，花含烟是很给李士昆面子的，都喝下了。

李士昆还要让喝酒，花含烟便说了句，李少，我酒量浅，真不能再喝了。

见花含烟没接李士昆的酒杯，赵承刚便说道：“看来士昆的面子不够大啊。”

这话无疑刺激到了李士昆，男人最好面子，平日朋友相聚，谁不给他几分面子，没想到今天一个新人演员竟然连他的酒都不喝了。

举着酒杯的李士昆想都不没想，便将西泼到了花含烟身上。

李士昆无论如何也想不到，因为这一杯酒，原本很有机会接任京都市长的李刚没多久就被查了。

包厢里立刻安静了下来，众人都看着一脸怒容的李士昆和被泼了酒的花含烟。

花含烟穿的衣服本就薄，被酒水打湿了贴在胸口，里面胸罩包着乳房挤出的乳沟都露了出来。

颜尚真看到花含烟受欺负，知道坏事了。

花含烟虽然只一个新人，但她的老板是方玉龙，是她老板和顾丹枫的朋友，可不是随便什么人好欺负的。

颜尚真对李士昆的行为也很反感，要不是她有顾丹枫罩着，外出联谊应酬只怕会和花含烟一样处处受人欺负。

颜尚真立刻对制片使眼色，让他赶快回去叫人，别让事情再恶化下去。

那制片只知道花含烟是个新人，对花含烟的表现还很生气，一个新人连这点眼力都没有，还怎么在这个圈子里混啊，明天要把这个新人给换了，否则新剧恐有麻烦，别拍完了不能上映，那就惨了。

制片知道这些京都大少们的脾气，能整到你没了脾气。

制片虽然怪花含烟不识抬举，看到颜尚真使眼色，还是立刻叫人回去请庄庭耀了。

毕竟花含烟是庄庭耀请来了，出了矛盾还是让庄庭耀来解决的好。

方玉龙和庄庭耀赶到包厢，看到花含烟用手捂着胸口，顿时怒火中烧。他走到花含烟身边问道：“含烟，发生了什么事情，是谁干的。”

花含烟没说话，只是看了眼李士昆。方玉龙居高临下看着李士昆道：“是你干的，向她道歉。”

赵承刚在李士昆旁边轻声说道：“怪不得这小妞不给面子，原来是名花有主了，这家伙叫方玉龙，是大名顶顶的江东大少，人家老子可是省委书记，看来我们又要吃亏了。”

赵承刚的声音虽然轻，但方玉龙还是听见了，那一瞬间，方玉龙就明白了，一切都是赵承刚挑起的事端，目的就是想扫他的面子。

李士昆没赵承刚那么多心眼，听到赵承刚的话，就觉得赵承刚是在暗说他老子只是个副部，没有对方实力强劲。

在自己地头上，李士昆如何咽得下这口气，站起对方玉龙说道：“姓方的，这里可是京都，不是江东，你算哪根葱。”

李士昆的反应正中赵承刚的下怀，女伴被人泼了酒，看方玉龙如何为女伴讨回公道，最好两边起冲突，方玉龙将李士昆打伤了才好。

李士昆只是中等身材，在方玉龙面前根本不够看，要是起了冲突，李士昆肯定吃亏，到时候警察出动，将方玉龙抓起来才好。

剑拔弩张的局面让原本喧闹的包厢变得落针可闻，高跟鞋踩着地板的声音在这样的环境中特别刺耳，众人立刻都把目光移到了顾丹枫身上。

“怎么，你还想对我妹子有什么想法？”顾丹枫和李士昆并不熟悉，只是知道有这么一个人存在。

原本“斗气”高昂的李士昆看到顾丹枫，气势立刻矮了半截。

他有底气和方玉龙斗，毕竟方玉龙是江东人，在京都没什么根基。

可顾丹枫就不一样了，在这个圈子里混的，谁没听过“枫哥”的名号。

要是因为女人的事情跟顾丹枫起了冲突，不说别的，回家肯定先被他老子训一顿。

赵承刚看到顾丹枫进包厢，就知道不会再有冲突了。

他没听说顾丹枫和方玉龙有什么交集，顾丹枫为什么要挺方玉龙？

难道是因为自己坐在李士昆身边的缘故？

李士昆虽然乖张，但也不傻，听顾丹枫说花含烟是她妹子，立刻换了副面孔，陪着笑说道：“枫哥，您说笑了，只是个误会。”李士昆极不情愿地在顾丹枫面前罚了一杯酒，但他并没有向花含烟道歉，罚酒已经很折他面子了。

方玉龙没有追着不放，和众人一起离开了包厢。

看到方玉龙离开，赵承刚道：“这小子只会躲在女人身后，要不是姓顾的，老子今天肯定要狠狠削他，为士昆出这口气。”

李士昆也知道赵承刚和方玉龙发生过冲突的事情，不过这时候听赵承刚说这话，李士昆心里还是很受用的。

他已经有了自己的打算，在自己地盘上吃了亏，不可能不找回来。

回到自己包厢，方玉龙以果汁代酒，敬了顾丹枫一杯，感谢对方为花含烟仗义直言。顾丹枫道：“不用谢我，我也只是看某些人不顺眼。”

方玉龙一愣，随后问道：“顾姐跟那个李士昆以前有过节？”

庄庭耀道：“不是李士昆，是坐在李士昆身边的赵承刚。”

听庄庭耀解说，方玉龙才知道，原来赵严军和顾永华不在一条线上，两家长辈就一直有矛盾，连带着后辈之间都有些冲突。

最近几年，顾永华势如破竹，一路过关斩进了政治局，更是在最近一次换届中入了常，赵承刚再见到顾丹枫，自然是矮了一头，不敢轻易和顾丹枫起冲突了。

庄庭耀和赵承刚有冲突也是当年学生时代，庄庭耀为同学两胁插刀所致。

方玉龙道：“不管如何，我还是要谢谢顾姐的，今天的事情，十有八九是姓赵的唆使的。看样子，姓赵的在娱乐圈里很脸熟啊。”

庄庭耀道：“赵严军怎么也是个部长，还是有很多人去巴结他的。郑薇知道吧，她和老公赵爽开了家微爽影视公司，经常带刚出道的女演员去参加有高官出席的活动，赵严军就是郑薇和赵爽夫妇重点巴结的对象。赵严军这次出任发改委副主任兼能源局长，权柄很大，手中握着不知多少利益。郑薇不可能经常和赵严军见面，所以和赵承刚交往频繁。”

庄庭耀说得有点酸，因为微爽影视公司是行业内真正的龙头企业，庄庭耀的新楚公司发展得虽然不错，但和微爽影视相比，还有很大的差距。

没办法，微爽影视成立时间早，郑薇本身又是娱乐界的名人大佬，愿意给微爽影视投资的人多，愿意和微爽影视签约的新人也多。

微爽影视近几年捧红了不少当红小生，这一点，新楚公司就远远比不上。

新楚公司拿得出手的当红明星没几个，就连颜尚真，也是顾丹枫看在老同学的面子上，放到新楚公司去培养的。

所以说到微爽影视，庄庭耀就有点酸。

郑薇其人，方玉龙是知道的，十多年前的当红女星，名头不下于如今的颜尚真。

只是年龄大了，渐渐退居幕后，开起了公司。

据说郑薇和她丈夫赵爽经营公司很有一套，数年时间就成了娱乐圈里有名的富豪。

赵严军转任发改委副主任兼能源局长，郑薇更要和赵严军父子打好关系了。

在回酒店的路上，方玉龙察觉到有人跟踪，他不动声色，回酒店后立刻给庄若影打了电话，告诉庄若影他被人跟踪了，现在在酒店，不敢乱动。

方玉龙把事情说得很严重，在加上他之前遇到过几次刺杀事件，庄若影以为真有人要对方玉龙不利，立刻带人赶到了方玉龙住的酒店。

刚陪同宁夫人去西北视察少数民族妇女工作回来的庄若影，身上还带着几分倦意，一进房间就问方玉龙发生了什么事情。

方玉龙没有将他和李士昆、赵承刚在夜店发生冲突的事情告诉庄若影，只说他和花含烟参加完新剧开机仪式的庆祝会后回酒店，发现有人跟踪他。

李士昆咽不下这口气，派人跟踪了方玉龙。

他就是这么想的，等到夜深人静，让警察以扫黄的名义冲进方玉龙和花含烟住的客房，将两人的照片拍下来，散布到网上，将两人的名声搞臭，让那个不识抬举的小婊子以后别想再拍戏。

半夜，警察以扫黄的名义冲进了方玉龙订的豪华套房。

房间里，一女两男正襟危坐，女子穿着便装，两名男子却穿着醒目的制服。

冲进去的警察看到这一幕，立刻傻眼了……

两名男同事带着领头的警察回去调查了，这种“精准”的扫黄没有猫腻，谁也不会相信。

清楚了事情的来龙去脉，庄若影知道这是方玉龙故意给李家上眼药，狠狠批了方玉龙一顿。

方玉龙露出满脸无辜的表情，像害怕的小媳妇说道：“我哪知道是李士昆干的啊，当时看到有人跟踪我，我都紧张死了。”

方玉龙说的也不无道理，谁又能保证跟踪的人一定是李士昆派去的，万一真是当初刺杀他的人干的呢？

庄若影白了方玉龙一眼道：“那你也提前说一声啊，搞得我紧张兮兮的。”

“师父，你这几天赶来赶去的，回京都还要为徒儿的事情操心，徒儿给你按摩按摩。”方玉龙拉着庄若影坐到床边，他跪在庄若影身后，轻轻捏着美女军官的肩膀，没几下，庄若影便倒在了床上，发出轻轻的呢喃之声。

第二天下午，方玉龙去办公室找顾丹枫。

顾丹枫穿着棕色格子的收腰西服，里面是蓝色的真丝小翻领衬衣，一头碎发又黑又亮，给人一种很精神很利索的感觉，和昨天晚上的女王范简直是天壤之别。

顾丹枫指了指旁边的沙发对方玉龙说道：“坐吧，听说昨天晚上你住的酒店发生了很多故事。”

方玉龙笑道：“有人咽不那口气，想给我制造点花边新闻，好败坏我的名声。没想到区区小事还惊动了顾姐。”

顾丹枫道：“李刚要接任京都市长的传闻一出来，李家人就有些飘了，殊不知这京都市长的位置不知有多少人盯着呢，就连京都常务副市长也有很多人盯着。”

顾丹枫这话里有很多意思，方玉龙听出了玄妙，忍不住问道：“顾姐可有什么小道消息？”

顾丹枫道：“小道消息没有，我们可以创造小道消息，让李刚挪挪地方。”

方玉龙总算明白了，顾丹枫竟然想联合他将李刚搞下去，他讪讪笑道：“顾姐说笑了，我有什么能耐，能让京都常务副市长挪窝。”

顾丹枫道：“我就不信宁恒纲对京都市长的位置不感兴趣，我们顾家只要李刚现在的位置。我知道你跟宁家关系很好，怎么样，有没有兴趣传个消息？”

宁恒纲马上就要登顶，正需要顾永华这样的人的支持，如果能顺带拿下京都市长的位置，宁恒纲肯定愿意联合顾家。

方玉龙点了点头道：“顾姐约我来就是为了说这事情？”

顾丹枫盯着方玉龙不说话，又让方玉龙尴尬起来。

虽然只是人工受精，对孩子的父亲，顾丹枫还是有要求的，方玉龙无论是形象还是学历，都满足了她的要求。

当然，顾丹枫决定用方玉龙的精子绝不是脑袋一热的冲动，而是经过深思熟虑的。

虽然顾家现在如日中天，但顾永华已经年过六旬，最多还有十年就要退居二线了，而方达明说不定要在顾永华退居二线之后才会达到顶峰。

到时候方家水涨船高，即便她和方玉龙没有婚姻关系，孩子终究是有一半方家血脉，方家肯定会照顾一二的。

盯着方玉龙看了有半分钟，顾丹枫才道：“我又不是神仙，怎么会知道你和李士昆会起冲突。我这里有一分协议，你看一下，如何没有什么问题，就把协议签了。”

顾丹枫从抽屉里拿出两张纸放在了桌上，方玉龙接过纸，只看了个标题就瞪大了眼睛，抬头又看了眼顾丹枫，只见顾丹枫脸上也泛起了朵朵红云。

怪不得昨天晚上不让他抽烟喝酒，原来是为了这个协议。

方玉龙有些不解地问道：“为什么？”

顾丹枫道：“宇航走了，顾家就我一个后辈，虽然我不喜欢男人，也要给顾家留下一个血脉。”

顾丹枫的答案很有说服力，方玉龙点了点头又问道：“为什么会选我？”

“你长得好看，基因好。你以为还有什么？”

“为什么顾姐不找个帅哥结婚呢？虽然我承认我长得很帅，但这世上跟我一样帅的帅哥还是有的，凭顾姐的能力，不会找不到这样的结婚对象吧，何必要用这种方式呢？”

顾丹枫又用让方玉龙感到不自在的目光盯着方玉龙，随后才说道：“没想到你还挺自恋的。我不喜欢男人，更不想看到和我结婚的男人在外面睡了别的女人又回来和我睡觉，想想就恶心。”

“顾姐这话说得太偏激了，一棍子将所有人都打死了，还是有很多男人洁身自爱的。比如说我吧，我只爱我的女朋友。”方玉龙在心里默默说道，我可没说我只有一个女朋友。

顾丹枫冷笑道：“有句话怎么说的，‘宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人那张嘴’，我觉得这句话说的就是你。别以为你在江东，我对你的事情就一点儿也不知道。你不是建议我找个男人结婚吗？要不这样，我们结婚，然后我天天在外面找新男人，你觉得怎么样？”

方玉龙尴尬笑道：“顾姐说的有点远了，只是这协议对我来说太突然了点，不如顾姐再回去考虑考虑，这可是人生大事。”方玉龙也能猜到顾丹枫的一些想法，如果方家以后有大进步，也会照顾这个孩子。

相反，如果方家没落，顾家也没有任何损失。

方玉龙总觉得他这样是被顾丹枫算计了，心里很不舒服。

不过话又说回来，如果顾家想在以后借方家的势，现在就要帮助方家。

方达明和宁恒纲是一体的，宁恒纲登顶在即，顾家就算不出力，也不能扯后腿。

顾丹枫道：“没想到你一个大男人竟然这样婆婆妈妈的，听说过捆绑法案吗？”

方玉龙点了点头道：“知道。两个法案绑定在一起，要么两个都签，要么两个都不签。”

顾丹枫指着桌上的另一份方件说道：“你签了协议，我就签了这个提案，你觉得怎么样？”

方玉龙拿起提案一看，竟然是澄江码头改制的提案。

方玉龙这才想起来，顾丹枫是体改综合司的副司长，负责指导地方企业改制相关事谊，澄江码头改制的提案就要她签字才行。

澄江码头虽然在澄江，但却是国内重要的内河码头，改制要通过省部委审批。

虽然这种提案到了顾丹枫这里只是过个场，但如果顾丹枫压着不签字，这个提案就不能通过。

不通过，澄江码头就不能进行下一步的改制进程，否则就是违法行为。

方玉龙假装不明白顾丹枫的意思，看着提案道：“顾姐，这个提案跟我有什么关系？”

顾丹枫道：“行，那这个提案就放在这里吧，等我什么时候有空去澄江那边考察了，再决定批不批这个提案。”

沙沙沙！

方玉龙飞快地签好了两张协议。

“死鸭子嘴硬！”顾丹枫看着方玉龙签字，轻声嘀咕了一句，随后得意地在协议和提案上签上了她的名字。协议一人一张，各自收好。

方玉龙收起协议后问道：“我什么时候，在什么地方履行协议，顾姐不会让我去医院吧？”这等秘密的事情，方玉龙认定顾丹枫不会让第三人知道。

顾丹枫道：“晚上八点钟，我去酒店接你，会有人帮你取的。别忘了不要抽烟喝酒。”

“顾姐不亲自动手？不怕秘密外泄？”

“你就放心好了，只要你不说，没人会知道我们之间的协议，要是你敢乱说，我饶不了你。”

“明白，我晚上等顾姐。”

从方玉龙表情可以看出他已经猜到谁来给他取精了，顾丹枫冷着脸道：“她只是给你取东西，你最好不要有什么别的想法。”

有协议在，方玉龙倒不怕顾丹枫或者顾家拿这件事情做文章，再说他也要和顾丹枫保持联系，打探顾家追查假顾宇航的进程。

到了晚上八点钟，顾丹枫如约在酒店门口等方玉龙，这一回，顾丹枫开的是普通的黑色小汽车，并没有开那辆粉色的越野车。

顾丹枫在城北一号庄园里有一套别墅。

一号庄园是京都最高档的别墅住宅区之一，顾丹枫的这间别墅紧靠着湿地公园，四周树木环绕，非常幽静，和樟林苑有几分相似。

顾丹枫带着方玉龙过去的时候，颜尚真已经在别墅里了。

颜尚真穿着蓝色的雪纺衫和棕色花格子半裙，薄纱套着色彩鲜艳的雪纺布，有种朦胧的美感。

雪纺衫较为宽松，不像弹力汗衫那样能勾出女人的胸部曲线，但宽松的面料会贴在胸口，只勾出胸部的大致轮廓，更添加了这种朦胧的美感。

因为知道自己将要做什么事情，颜尚真看到方玉龙的时候有几分羞涩，没了前两次相见时落落大方的韵味。

“方公子，请跟我来。”颜尚真没有和方玉龙多说话，打了招呼后就带着方玉龙上楼去了。

方玉龙以前并没有过多在意颜尚真，此刻颜尚真穿着雪纺裙走在他前面上楼梯，他才注意到颜尚真不光有玉女明星的光环，身材其实是很火辣的。

虽然不是丰乳肥臀型，但屁股很翘，走路时扭动起来很诱人。

别墅西边隔着一条五十米宽的河流就是湿地公园，视野开阔，顾丹枫和颜尚真的卧室就设在西边，西面有落地窗，还有阳台，黄昏时站在阳台上看落日是极为美丽的景色。

别墅的其他房间都空着，最东边一间此刻就成了“取精”房。

这是一间书房，一面靠墙都是书橱，放着一半的书。

书橱对面靠阳台的一侧放着一张较为宽大的单人沙发，是顾丹枫平时看书的坐椅。

沙发旁边放着一个小书柜，书柜下半部有五十公分高，三十多公分宽的台面，可以放书，也可以当茶几。

这时候书柜上放着一个托盘，托盘里的东西有些雷人，一根十多公分长的滴管，一个小瓷碗，还有一副橡胶手套。

颜尚真进房间后就开始戴超薄的橡胶手套，橡胶手套有些紧，要用力拉才能戴进去，一用力，玉女明星的屁股就扭动起来。

站在颜尚真身后的方玉龙默默地看着女明星戴手套，感觉自己受到了污辱，我有那么脏吗，做这种事情还要戴手套，戴了手套岂不是一点快感都没有了？

没有快感，我怎么会射精呢？

过了两三分钟，颜尚真终于戴好了手套，扭头看着方玉龙，见方玉龙没动静，便轻声说道：“方公子，我们可以开始了。”虽然没有和男性有过暧昧接触，但颜尚真不是什么都不懂的小女生，她和顾丹枫在一起的时候还看小电影呢，知道该怎么操作。

经过一开始的羞涩之后，颜尚真又恢复了那种端庄大方的形象。

对颜尚真来说，给方玉龙取精只是一种工作，好比她要扮演一个护士，一个真正的护士。

一个女人都没觉得不好意思，方玉龙更不会紧张了，他脱下裤子坐到了沙发上，抬头看着颜尚真。

若是颜尚真的影迷们知道他们的偶像会做这种事情，不知道这些影迷会有何感想。

是否会觉得这个世界太虚伪了呢。

颜尚真看到男人的肉棒，只是觉得有几分怪异，和她印象中的不太一样，并没有觉得男人的肉棒很大，因为她不知道男人的肉棒勃起后会变大多少。

颜尚真将小瓷碗放到了靠近方玉龙的茶几上，对方玉龙说道：“方公子感觉要射了就说一声。”那神情好像男人很快就会射精。

颜尚真为了取精的事情特意上网查了，正常男人的时间在三到十五分钟，颜尚真觉得有必要先准备好盛精液的小瓷碗，将小碗放在她随手能拿到的地方，否则男人突然要射了，她拿不到碗去接，岂不是白白浪费时间。

方玉龙看着瓷碗笑道：“大明星，你真以为我是专门配种的，弄这么一个碗来，我看着很有压力的。”

颜尚真也笑道：“方公子，这是我们能找到的最小的瓷碗，太小的碟子之类的东西一不小心就接不到了。方公子，我们开始吧。”

颜尚真坐到了单人沙发宽大的扶手上，套着橡胶手套的手掌握住了男人的肉棒。

方玉龙一把将颜尚真抱住了，两人挤到了沙发座上。

在玉女明星惊愕之际，方玉龙另一只手就压到了玉女明星的胸口，隔着雪纺衫抚摸起玉女明星的乳房来，这时候有便宜不占真是王八蛋了。

“啊，方公子，你干什么。”颜尚真没想到看起来温和的男人会突然对她动粗，男人强有力的臂膀抱着她，让她无法挣脱。

方玉龙一手勾着颜尚真的下巴说道：“我说颜大明星，你不会连男人射精的基本原理都不知道吧？男人要受了刺激才会兴奋，刺激到一定程度才会射精，摸你的奶子能让我更兴奋，更快射精，我这是为了帮你尽快完成工作。”

颜尚真觉得有几分道理，自己都给身边的男人手淫了，让他摸一下也没关系，反正没人知道，自己也不会少块肉。

方玉龙见玉女明星默认了，干脆将手伸进了女明星的雪纺衫里，隔着胸罩揉起玉女明星的乳房来。

颜尚真摸着男人的性器，突然发现她一手竟然握不住了。

天啊，怎么这么大，比她和丹枫玩的道具还粗呢，不是说男人的鸡巴都要比她们玩的道具小吗？

颜尚真以为自己戴了橡胶手套将她的手掌箍住了，展不开来，所以握不住男人的肉棒，用力伸展了下手掌，她的手掌并没有因为戴橡胶手套而变小，确实是因为男人的肉棒太粗了，她一手握不过来。

看着男人肉棒上凸起的肉筋，颜尚真不由得想到了波浪管式的道具。

除了小电影上的，颜尚真并没有见过男人的实物，所以不知道方玉龙的性器是属于正常的范畴还是极少的特例。

隔着手套能明显感到男人肉棒上凸起的肉筋像搓衣板一样刮着她的手心，玉女明星心里暗自嘀咕，难道男人的肉棒很多这样的吗，所以才有那种“仿真”的道具？

虽然玉女明星的小手很柔软，但戴着手套，方玉龙只能感觉到橡胶那种密不透风的闷热感，好像要把他的肉棒捂出汗来。

方玉龙将手插进了颜尚真的胸罩里，将女明星的乳房整个都抓在了手里。

和方玉龙身边性感成熟的妇人相比，颜尚真的乳房并不算大，和方玉龙身边几个少女差不多。

只是颜尚真人瘦，所以胸部看起来就非常丰满。

方玉龙用力搓揉着颜尚真的乳房，和小辣椒等人比较起来，玉女明星的乳房更为柔软。

颜尚真有些抗拒方玉龙如此“粗鲁”搓揉她的乳房，但她的力量和方玉龙比起来太弱小了，根本没什么反抗的力量。

再说顾丹枫让她来给方玉龙取精，可能已经默认眼下这种情况发生了。

颜尚真第一次被一个男人如此搓揉乳房，心里有些紧张。

男人的手指好像会放电一样，和顾丹枫摸她的感觉完全不一样。

颜尚真并不是真正意义上的女同，她只是依附于顾丹枫，因为她需要顾丹枫捧她，保护她。

从未和男人有过如此亲密接触的玉女明星突然发现，男人并没有她想象的那么可怕，方玉龙的动作虽然有些粗暴，但那种感觉很特别，竟然让她产生了一种期待和渴望。

或许是颜尚具戴着橡胶手套的缘故，也许是也许是其他女人为方玉龙手淫的手法都要比颜尚真高明许多，方玉龙觉得玉女明星给他手淫完全无法刺激到他的兴奋点，感觉玉女明星就像在捋一根玉米棒，而不是他的性器。

没有润滑，没有快感，只有包皮扯痛的感觉。

方玉龙想到了申若华寒症发作，阴道收缩难以插入，姚月宸找了食用油当润滑剂的事情来，他用手指夹着玉女明星的乳头来回扯了几下说道：“你戴着手套摸起来一点都不舒服，不舒服就没有快感，没有快感，你让我怎么射精呢？”

颜尚真没有和男人接触的经验，问方玉龙该怎么办，方玉龙道：“这里应该有油吧，你去弄些油来。”

颜尚真明白过来，对方玉龙说道：“这里有润滑油的，我去拿来。”说完，颜尚真脸色羞红。两个女人住的地方备着润滑油，能干什么用呢？

湿地公园大约有一百公倾，在这一带算是很空旷的地方，到了晚上，湿地公园里只有零星的路灯亮着，宛如夜空中的星星一样。

顾丹枫还是穿着白天那套收腰的棕色格子西服，婀娜的身影映在了窗户上。

透过玻璃窗上的影像可以看到顾丹枫此刻正凝视着夜空般的公园。

一向孤芳自赏，把男人当作白丁瓦釜的顾家大小姐最终还是没能逃脱为家族传种接代的命运。

听到开门的声音，顾丹枫转过了身，她以为颜尚真已经取来了方玉龙的精液，她要准备“受精”了，却发现颜尚真两手空空。

颜尚真见顾丹枫看着她的双手便道：“我们忘记准备润滑油了，我过来拿润滑油的。”

顾丹枫撇了撇嘴没有说话，难道男人手淫的时候也会准备润滑油吗？这样一个漂亮的大明星给那家伙手淫，那家伙难道就没有一点感觉？

颜尚真拿了润滑油回到书房，正要打开瓶盖，方玉龙却指着她的手套说道：“戴着这么厚的手套一点感觉都没有，你还是把手套脱了吧。”

颜尚真觉得有几分道理，自己的乳房都被对方摸了，再戴着手套跟掩耳盗铃又有什么区别呢。难道戴套真的就不算强奸了？戴套就不算手淫了？

玉女明星脱下橡胶手套，打开瓶盖，将润滑油滴在了男人怒胀的龟头上，一股浓郁的玫瑰香味顿时在房间里弥漫开来，看来两位百合用的还不是普通的润滑油，而是含玫瑰精油的高级货。

玉女明星的纤纤玉掌握着男人的龟头往下撸，那种柔滑的触感比之前美妙了无数倍。

方玉龙又将颜尚真抱到了身边，将手伸进她的衣服里，揉弄起那对看起来丰满圆润的乳房来。

看着大明星的玉掌套弄着自己的龟头，方玉龙的另一只手插到了女明生的裙子里，隔着内裤抚摸起女明生的屁股来。

颜尚真身子一颤，对方玉龙说道：“方公子，我只是帮你取精，你别太过分了。”

方玉龙冷笑道：“颜大明星，你真以为顾丹枫就是单纯的让你来给我打飞机？一男一女做了这种事情，你觉得还有什么事情是不能做的？难道你还想在我面前装纯情？你都已经湿了，这可是比润滑油更天然的润滑剂，我们应该试试这种润滑剂，这样更有感觉。”

方玉龙的话让颜尚真一时说不出话来，顾丹枫让她来给方玉龙手淫，难道就是单纯的为方玉龙手淫，没有一点出卖她的意思？

颜尚真不是性冷淡，虽然和顾丹枫是百合，但她有正常的情欲，在方玉龙的抚摸刺激下，她的身体早就有了反应。

当方玉龙的手指插进玉女明星的内裤揉压阴唇的时候，玉女明星的阴道里就分泌出了润滑的粘液。

在粘液的润滑下，男人的手指很容易就插进了玉女明星的阴道。

颜尚真回过神来，知道自己被男人指奸了，本能地反抗起来，试图推开方玉龙，嘴里还说道：“方公子，你再这样，我真的要生气了。”

回应玉女明星的是男人强力而粗暴的动作。

方玉龙将颜尚真压在了沙发上，一手捂住了玉女明星的嘴巴，一手伸进了雪纺裙，抓住了玉女明星的内裤。

虽然已经摸过，方玉龙还没看过这条占着女明星骚味的内裤。

可怜的颜尚真，在方玉龙面前是如此的瘦弱，丝毫没有反抗的余地，只能任凭男人拉扯她的内裤。

颜尚真想到了她刚进入电影学院时发生的事情，有个导演要捧她，给她安排了一个角色，带她去唱歌庆祝的时候，她喝了杯饮料就感觉头晕晕的，导演便要侵犯她，当时她吓懵了，拼命叫喊，拼命反抗，那导演也和方玉龙一样，将她压在了沙发上，捂住了她的嘴巴，幸好顾丹枫路过那个包厢，听到了她呼救的声音，把她救了下来。

没想到这一切还是发生了，只不过推迟了十年，而且这回要侵犯她的男人还是顾丹枫带回来了，谁还会来救她？

嗤啦的帛裂之声让颜尚真停止了挣扎，她知道她的内裤被男人扯断了，她的阴户再也没有任何可以阻挡男人侵犯她的屏障，方玉龙下体赤裸，她也下体赤裸，很快，她摸过的那根粗大又怪异的肉棒就会插进她的阴道。

一想到男人粗大怪异的肉棒，颜尚真又害怕起来，男人的肉棒比她和顾丹枫用的道具还粗，会不会把她的阴道插坏了？

暗红色的蕾丝内裤已经变成了一块长布条，散发着成熟女人的体味。

方玉龙将破内裤塞进了玉女明星的嘴巴里，一边塞还一边说道：“还说不要，尝尝你自己的骚味。”

唔唔……颜尚真想辩解什么，但她说不出话来，只能发出呜呜的悲鸣之声。

方玉龙将颜尚真的一对玉掌抓在手里，又将玉女明星的双腿高高抬起，雪纺裙立刻落到了玉女明星的腰间，露出饱满柔嫩的阴户来。

玉女明星的阴毛经过明显的修剪，只在阴阜上方留了一小片，两片水汪汪的大阴唇已经因为充血而微微外翻，准备迎接男人的性器进入她的身体。

“还说不要，屄都张开了。”方玉龙说着粗俗的言语，抓着颜尚真的双手颠了下对方的身体，让对方的阴户向外滑了些，更方便他的肉棒插入玉女明星的阴道。

龟头顶在了颜尚真的阴唇上，玉女明星仿佛看见了男人的性器插入了她的阴道，本能地摇起头来。

方玉龙又冷笑道：“还装什么纯啊，你的粉丝们要是知道你和顾丹枫的事情，还会封你为玉女派掌门人吗？我看你还不如舒青青，至少她演得清纯，现实生活中不装纯，比你真实多了。”

说话间，男人一挺屁股，硕大的龟头顿时顶开了玉女明星原本闭合的阴道。

男人的性器上涂满了精油，女人的阴道里又分泌有淫水，虽然玉女明星的阴道紧闭，男人的肉棒还是很顺利就插了进去。

呜……感觉下体一阵胀痛，颜尚真发出了死一般的悲鸣，成名多年的她，最终还是没能摆脱被男人侵犯的命运。

方玉龙则感觉美妙无比，玉女明星的阴道很紧，层层膣肉夹着他的肉棒舒服极了。

方玉龙脱下了玉女明星的雪纺衫，里面是和内裤一个花色的暗红胸罩，胸罩紧紧包裹着玉女明星的两个乳房，挤出一道深深的乳沟。

和顾丹枫崇尚自然的风格不同，身为女明星的颜尚真是很在意自己的身体曲线的，既然是走清纯路线，能性感的地方依旧要性感，这样才更有吸引力。

方玉龙已经松开了颜尚真的双手，但玉女明星并没有扯得塞在她嘴巴里的内裤。

或许是因为害怕，怕她扯下来，男人又会塞进去，毕竟她的力量和男人比起来相差太多了。

又或许是男人的肉棒已经插进了她的阴道，她已经被男人强奸了，在这种情况下，她不知道该和男人说些什么，干脆让自己不能出声。

带着蕾丝边的胸罩很漂亮，上面还带着玉女明星芬芳的体味，方玉龙将胸罩放在鼻子下闻了闻，随手往后一扔，不知将胸罩扔到了什么地方。

颜尚真看到男人猥琐的动作，立刻想到了某些电影画面，感觉她和方玉龙就像在拍某部带有色情情节的电影，只是场景比电影画面真实多了。

能不真实吗？

方玉龙可是真的在强奸她。

“在电影里，你是主角，是红花。可是，在现实中，你也只是个配角，只是一片绿叶。就算你和顾丹枫是一对百合，你也只不过是一朵母百合，你和顾丹枫根本没有对等的地位。顾丹枫若真是在乎你，会让你来取我的精液？你知道你不是真正的百合，你和顾丹枫在一起，不过是想让顾丹枫捧你，让她庇护你。你和其他那些为了角色出卖自己身体的女演员有什么不同？粉丝和媒体封你为玉女派掌门人，你就真当自己是清纯玉女了？”

方玉龙的话可谓字字诛心，说得颜尚真体无完肤，莫说颜尚真的嘴巴被她自己的内裤塞着，就是能说话，她也不知道应该怎么反驳男人说的话。

她和顾丹枫在一起，不就是想让顾丹枫捧她，庇护她吗？

如果顾丹枫做不到这些，她肯定不会和顾丹枫在一起。

方玉龙扯掉了塞在颜尚真嘴里的内裤，双手抱着玉女明星的美腿一阵狂插，粗大的肉棒在玉女明星的阴道里快速抽动起来。

没了胸罩的束缚，颜尚真那对丰满饱满的乳房在胸前欢快地跳动起来，扯得玉女明星的胸部隐隐作痛。

颜尚真第一次感觉到，乳房丰满也有害处。

男人的肉棒比顾颜两女平时用的道具更加粗大，男人的力量又比顾丹枫大得多，在男人的快速冲击下，玉女明星很快就全身颤抖起来。

“呜……呜……”颜尚真极力压抑着自己，不让自己发出令她自己尴尬的呻吟来。

她不能让男人知道她被强奸到了高潮，那样的话，她在男人面前将没有一丝尊严。

可是，颜尚真不知道，她面对的男人对女人的身体是多么的了解，她有没有高潮，男人看她一眼就知道了。

方玉龙突然停了下来，盯着玉女明星的眼睛问道：“是她弄得你舒服，还是我弄得你舒服？”

颜尚真不知道该怎么回答男人，她能说男人弄得比顾丹枫弄得更舒服吗？

看到男人盯着她的眼睛，玉女明星心虚地扭过了头，不敢和男人对视。

本来是男人强奸她，她是受害者，可此刻，她却心虚了。

方玉龙又问道：“你以前交过男朋友吗？”

颜尚真还是不说话，方玉龙一把掐住了她的乳房说道：“这个问题难道也不好回答吗？”

颜尚具感觉自己的乳房快被男人捏爆了，她意识到，侵犯的男人可是和她老板，和顾丹枫同等身份的人，她一个女演员根本得罪不起，就算顾丹枫照顾她，恐怕也不会为她和眼前的男人翻脸，要不然也不会请他来这里了。

这里可是她和顾丹枫私会的地方，除了她们，从未有外人来过，更别说一个男人了。

“没有。”颜尚真双手用力抓着扶手，感觉胸口的疼痛轻缓了很多。

“这么说我还算是你的第一个男人了？”

“嗯。”颜尚真有些羞愧地点了点头。

方玉龙揉着玉女明星的两个乳房又问道：“那你和顾丹枫在一起多长时间了，你的处女膜是被顾丹枫弄破的吗？”

“有十年了。”颜尚真将她刚进电影学院时发生的事情告诉了方玉龙，“丹枫她见不得女人受欺负，当场将那个导演开了瓢，从那以后，我就和丹枫在一起了。”至于她的处女膜是不是顾丹枫弄破的，颜尚真不好意思回答，这么明显的问题还要问，是存心让她难堪吗？

“顾丹枫有没有交过男朋友？”

“我……我不知道，据我观察，她应该没交过男朋友，不过我不知道她是什么时候……那个的……我没问过她。”

“那你和她在一起的时候谁用道具，谁在上面？”

“我们一般都用双头龙，偶尔也戴那种穿在身上的假鸡巴，有时候她穿，有时候我穿。”颜尚真不知道方玉龙为什么要问这些，反正对方都知道她和顾丹枫是百合了，就把她和顾丹枫上床的细节都告诉了方玉龙。

“起来，跪趴在沙发上，让我来让你体会一下做女人真正的快乐。”

在方玉龙的命令下，颜尚真跪在了沙发上，圆润的翘臀向后撅起，方玉龙挺着大肉棒从后面进入了玉女明星的身体，结实的大腿狠狠撞在了玉女明星的翘臀上，开始了新一轮疯狂地进攻。

这就是男人和女人的区别吗？

颜尚真感觉自己快被男人顶上天了，那是和顾丹枫在一起从来没有过的感觉。

玉女明星不时用手捂着自己的嘴巴，甚至还咬自己的手背，她不想叫出声来，作为一个当红的玉女明星，她有自己的尊严，她想在方玉龙面前留下一点属于她的尊严。

玉女明星的后背光滑，臀圆腰细，撅屁股的姿势让她的屁股看来起更为挺翘。

颜尚真的腰肢极为纤细，将她那并不怎么肥润的屁股衬托得又圆又翘，让她的身体曲线看起来性感惹火。

方玉龙手指划过颜尚真的后背，玉女明星顿时感觉一种她从未体验过的快感从她的阴户向全身扩散，那种快感甚至冲垮了她的意识，让她控制不住尖叫起来。

别墅的隔音效果很好，站在窗前发呆的顾丹枫并没有听到书房里发出的声音，直到颜尚真最后发出尖叫，顾丹枫才回过神来。

只是尖叫声太过短暂，之后又恢复了沉寂，顾丹枫便以为自己听错了，她又回过头，看着窗外黑暗宁静的公园。

卧室的房门又一次推开了，顾丹枫才意识到刚才她是听到了动静。

这回应该是取到那家伙的精液了吧？

顾丹枫回过头，突然发现从门口进来的并不是颜尚真，而是方玉龙。

只穿了一件汗衫，下体赤裸的方玉龙。

顾丹枫并没有慌张，而是平静地问道：“方玉龙，你想干什么？”

方玉龙看着一身正装的顾丹枫道：“当然是来履行协议，要不然顾姐以为我来干什么？”

顾丹枫不觉得方玉龙敢对她乱来，她看着男人竖着的怪异大肉棒，微微皱了皱眉道：“尚真呢，你把尚真怎么样了？”

方玉龙走到了床边，站在离顾丹枫两米远的地方说道：“顾姐，难道你不知道女人太兴奋了会晕过去吗？”

顾丹枫真不知道女人到了极乐会晕过去，但她怎么能在方玉龙面前示弱呢，哼了声说道：“我当然知道了。你这个混蛋，我不是警告过你，尚真只是负责取你的脏东西，你不能对她做别的事情吗？”

方玉龙笑道：“顾姐，面对这样一个美女大明星，连你一个女人都控制不住，我一个大男人怎么能控制得了。”

顾丹枫看了眼男人竖着的肉棒冷笑道：“那你现在想干什么？”

“当然是完成协议，至于要干什么，这要看顾姐你了。尚真晕过去了，我看这协议只能我和顾姐亲自完成了。”

“做梦。你要敢乱来，小心我去告你强奸，到时候没人救得了你。”

“顾姐，我们要讲事实，你告我强奸，别人会信吗？我们可是签了协议的，你去告我强奸，别人只会觉得顾姐你想过河折桥。”

“你……无耻。”顾丹枫当然不可能去告男人强奸，虽然她父亲位高权重，但并不表示就可以任意打压方家。

“顾姐，我是真诚来和你完成协议的，顾姐用什么方法都可以，难道顾姐想半途而费？下次再来一次，还是这样半途而费怎么办？”

“你就不怕我把你那根丑东西切了？”顾丹枫话虽狠，可身体却靠到了立地窗上，她只是准备接受男人的精液，并没有准备和男人发生关系，看到方玉龙离她越来越近，她也有些紧张了。

“顾姐，我们两个都功能齐全，配合起来不是更有效率吗，为什么要让一个外人来帮助我们呢？”方玉龙本来是想让颜尚真取了精液就完成了协议的，但和颜尚真交谈过后，他改变了注意。

顾丹枫或许也没有经历过男人，他若借此机会和顾丹枫合体，必定会给顾丹枫留下终身难忘的印象，肯定要比他单纯地提供精子深刻的多。

所以他弄晕了颜尚真，大胆走进了顾丹枫的卧室。

两三步，方玉龙就走到了顾丹枫的身前，在顾丹枫耳边吹着热气说道：“用什么方法，还是顾姐拿注意，我保证配合。”方玉龙一边说，一边隔着裤子摩擦着顾丹枫的私处，双手解开了女人的腰带。

只要顾丹枫不说停，他就不会停。

男人吹出的热气喷进了顾丹枫的耳朵，也喷进了她的鼻子里。

顾丹枫又闻到了那股她熟悉的气味。

当初决定用方玉龙的精子，也是因为她能接受方玉龙的气味。

她要为顾家传种接代，总要接受一个男人的精子，无伦长相还是家世，方玉龙的精子无疑是最理想的。

现在的问题是，接受精子的过程超出了她的控制，她让颜尚具去取精子，没想到颜尚真竟然被这家伙弄晕了。

女人太兴奋了就会晕过去，是真的吗？

为什么颜尚真和她在一起的时候从没晕过去呢，难道说颜尚真和她一起的时候从未达到过高潮？

她也没有晕过，她也从未达到过高潮吗？

可她明明体会过那种感觉，书上说，女人高潮就是那种感觉啊。

顾丹枫不说话，方玉龙就不停手，笔挺的格子西裤从顾丹枫的腰间落下，掉在了地板上。

“咚！”腰带撞在地板上发出的声音在安静的房间里特别刺耳。

顾丹枫回过神来，盯着方玉龙的眼睛说道：“你确定要这样做吗？你可知道上一个这样对我的男人是什么下场吗？”

方玉龙双手扶着顾丹枫的腰，西裤掉在地板上，他的手指直接压在了顾丹枫腰间的肌肤上。

见方玉龙停了下来，顾丹枫又道：“我把他变成了阉人，怎么样，是不是害怕了？”

顾丹枫用戏谑嘲笑的眼神看着方玉龙，方玉龙压着顾丹枫的双手又开始动了，手指插进了顾丹枫的内裤，将顾丹枫的内裤扒了下去。

只见顾丹枫的私处和颜尚真一样经过了精心的修剪，同样只留下了阴阜上方一小片的耻毛，和颜尚真自然树叶形状不同，顾丹枫的耻毛修成了心型，看着还有几分可爱。

方玉龙又怎么会害怕，就算顾丹枫说的是真的，那也是十年以前事情了，那时候顾丹枫青春年少，容易冲动，现在的顾丹枫还会这么冲动吗？

他和顾丹枫是签了协议的，他来完成协议，虽然过程有点不一样，顾丹枫还不至于为此和他翻脸，他们还要合作拿下京都市长和常务副市长的位置呢。

“方玉龙，你会为今天的行为付出代价……”顾丹枫见方玉龙没有停手，自己慌了。

不等她说完，方玉龙将她从西裤里面抱了出来，又扯掉了蓝色的内裤，将她顶在了落地窗上。

“混蛋，你不得好死。”顾丹枫光着屁股被男人压在玻璃上，温差的刺激让她全身都跟着颤抖。

她双手用力撑着男人的肩膀，想将男人推开，可丝毫不起作用。

“顾姐，我好不好死不重要，现在最重要的是，让顾姐也体会一下做女人的快乐。”方玉龙说罢，挺着大龟头顶到了顾丹枫的阴唇上。

“啊！”顾丹枫用力推着男人的肩膀，让自己的身体尽可能地向上，以避开男人的肉棒。

可是她的身体几乎被男人固定住了，虽然她的力气要比颜尚真大上不少，但和方玉龙比，依然如江河入海，不见踪影。

“啊，你这个混蛋，快放开我……啊……”方玉龙肉棒上的淫液被皮肤吸收了大半，顾丹枫的阴道里又没有分泌出淫水，当男人的肉棒插入她的阴道，顿时让她痛苦不堪，原本推着男人的肩膀的双手滑到了男人的身后，隔着汗衫狠狠掐着男人的后背。

也许是顾丹枫平时更喜欢运动，阴道更有弹性，也许是还没有足够的润滑，方玉龙感觉顾丹枫的阴道奇紧无比，就像未开苞的处女。

要不是知道顾丹枫和颜尚真玩过道具，否则方玉龙真会以为对方是处女。

“顾姐，你就别斗气了，让我们快点完成协议吧，这样对我们双方都好。”方玉龙抱着顾丹枫轻轻抛动，让顾丹枫的身体渐渐适应他的大肉棒。

果然，轻轻抛了几次，顾丹枫的阴道便分泌出了足够多的淫液，让两人性器的摩擦变得滑爽起来。

“看，顾姐，你的小妹妹已经适应了，还很欢迎我去做客呢。”方玉龙抱着顾丹枫又顶到了玻璃窗上，一手托着顾丹枫的屁股，一手隔着衣服去揉她的胸口，顾丹枫没有穿那种带有支撑垫的胸罩，手摸上去很柔软。

“混蛋！总有一天，我要杀了你这个混蛋！”顾丹枫感觉到了自己身体在发生变化，她的阴道已经分泌出了淫水，润滑着插入她阴道的肉棒。

就如男人说的那样，她的身体在欢迎男人进入。

一向轻视男人的顾丹枫怎么能看到这种情况出现，但是身体的反应根本不受她的思想控制。

方玉龙猛挺了下屁股说道：“不要以为我叫你一声顾姐，你就可以骑到我头上去，不要以为你和颜尚真玩些百合的游戏，就真当自己是个男人了。你是一个女人，就算你剔了光头，你还是个女人，女人天生就是被男人肏的，你也不例外。”

方玉龙将顾丹枫的一只手拉到了两人性器相交之处，摸着他的肉棒又说道：“摸到了吗，我的鸡巴插在你的小骚屄里，这才是真正的性爱，符合天道的性爱，也是最快乐的性爱。你知道你自己是个女人，要不然你也不会让颜尚真戴假鸡巴操你。今天，我就让你体会一下什么是做女人的快乐。”

顾丹枫没想到这么短时间里，颜尚真会被男人问出这么多话来，心里有些气恼，又不知道怎么回答方玉龙的话。

她的手指还夹着男人的肉棒，比夹着假鸡巴有感觉多了。

毕竟，男人的真鸡巴是有体温的，那种软中带硬的手感是假鸡巴所没有的。

方玉龙一手托着顾丹枫的屁股，一手拉住了她的衣襟，格子西服和蓝色衬衣一起拉。

“啪啪……”西服和衬衣一起被男人拉开了，扣子散落在了地板上，发出一连串的声响。

“你混蛋啊！死变态！”顾丹枫见方玉龙竟然扯掉了她西服和衬衣的扣子，又大叫起来。

她当然不是心疼两件衣服，只是借题发挥，宣泄心中的不满。

一向都是她当支配者，怎么能让一个男人骑到她头上去呢。

方玉龙没有理会女人的咒骂，盯着对方的胸口。

顾丹枫穿着白色紧身的弹力背心，包裹着她精致的乳房。

方玉龙将顾丹枫的弹力背心推到了乳房上，摸着一个乳房问道：“有B吗？”

“你才有屄，你们全家都有屄！”顾丹枫顿时疯叫起来。

啪！

方玉龙在顾丹枫赤裸的屁股上狠狠拍了一巴掌，打得顾丹枫又尖叫起来：“混蛋，你竟然敢打我屁股，我要杀了你……啊……”顾丹枫还没叫完，就被男人连续几次插入顶得呻吟起来。

和南方整天的炎热不同，京都的夜晚已经有了凉意，头枕着沙发扶手，双腿搁在另一边扶手上，身上只盖着雪纺衣裙的颜尚真醒了过来。

回想起之前发生的事情，颜尚真感觉还有些不可思议。

和男人做爱这么舒服吗，原来人真的能快活到欲仙欲死啊。

方玉龙呢，难道走了吗？

颜尚真抱着胳膊，环顾四周，没看到被男人扔掉的胸罩，只看到男人的脱下的裤子还在柜子上。

感觉到身上的凉意，颜尚真又穿上了雪纺衣裙，打开门，她就听见顾丹枫的卧室有声音传出，那是一种她熟悉的声音，她和顾丹枫玩百合游戏的时候，顾丹枫就会发出这种呻吟声，只是没现在这么响。

原本顾丹枫是要她从方玉龙那里取来精液，然后用滴管滴进她阴道的，现在看来，她是亲自上阵了。

颜尚真轻轻地走到了卧室门口，发现卧室的门都没关，方玉龙和顾丹枫全身赤裸着躺在床上，地板上散落着两人的衣服。

顾丹枫衣服的扣子也散落在地板上，可见她的衣服也是被男人扯下的，就像她的内裤一样。

此刻，顾丹枫被方玉龙压在身下，双腿分得很开，方玉龙趴在了顾丹枫的身上，翘着屁股像打桩机一样撞击着女人的阴户。

颜尚真站在门口，可以看到男人粗大的肉棒不断从顾丹枫的阴道里抽出，然后又狠狠冲进去。

顾丹枫被男人撞得身体发颤，看戏的颜尚真也是如此。

她知道方玉龙的身体强壮，身体都打起颤来。

她以前也曾戴着假阳具这样插顾丹枫的阴道，但力量和方玉龙根本没法比。

方玉龙的力量有多大，她已经领教过了，要是时间再长些，说不定就把她的身体撞散架了。

看着男人翘起的屁股，颜尚真觉得方玉龙的身材很有型。

和玉女明星合作过的男演员很多，其中不乏身材好的，但在玉女明星看来，没一个男演员的身材能超过方玉龙。

方玉龙一边挺着肉棒猛插顾丹枫的肉穴，一边用手指抚摸着美少妇的阴蒂。

手指不断划过美少妇娇嫩的阴蒂，指尖放出细细的电流，刺激着美少妇最敏感的神经。

方玉龙要给顾丹枫留下深刻的印迹，自然不会让顾丹枫晕过去，他将电能和性爱结合的技巧已经到了炉火纯青的地步，能让女人感受到电击的高潮，又不至于让女人晕过去。

顾丹枫不知道趴在他身上的男人有如此能力，只觉得自己的身体又要忍不住颤抖起来了。

她不知道这是第几次了，每一次都能让她感觉到颠狂的快感。

方玉龙感觉到顾丹枫的子宫在高潮下收缩，痉挛的阴道不断挤压着他的肉棒，而顾丹枫自己已经是满身汗水，就像刚从水里捞起来一样。

方玉龙知道，身下的女人已经到了极限，再下去说不定会被他搞死了。

他抱着顾丹枫的屁股一阵猛插，将火热的精液喷进了女人的花心深处。

顾丹枫躺在床上一动不动，方玉龙在她屁股下面垫了个枕头，又为她盖上了薄被子。

顾丹枫脑子里一片空白，她不知道过了多长时间，只知道她从没有过这种感觉，难道这才是真正的性爱，她和颜尚真玩的不过是虚凤假凰的把戏？

方玉龙摸着顾丹枫额头上的汗水问道：“你是准备送我回酒店，还是留我在你这里过夜？”顾丹枫懒得说话，翻白眼瞥了方玉龙一眼，似乎在对男人说，你看老娘这样子还有力气送你回酒店吗？

“得，我自己找个房间睡了，你这样躺半小时再起来，不要泡热水澡。”方玉龙光着屁股离开大床，从地上捡起他的汗衫，走了两步又回头对顾丹枫说道：“你知道晨勃吗？”

“什么意思？”顾丹枫终于说话了，好像在嘲笑方玉龙，当她真是个什么都不懂的傻姑娘吗？

方玉龙道：“清晨是男人一天清气最为旺盛的时候，早晨做爱，怀孕的几率更高。明天早上我们再做一次，如果你怕受不了，我还可以和她做前戏运动。”

顾丹枫没有同意，也没有拒绝。

对方玉龙来说，这种事情女人没有拒绝就是同意。

颜尚真看到两人结束了战斗，就立刻闪到了门外，怕和两人面对面尴尬。

她站在门外，方玉龙说的话她听得清清楚楚。

当听到方玉龙说明天一早还要和顾丹枫做爱，甚至还要和她玩前戏，竟有几分期盼起来。

方玉龙走出房门，看到颜尚真站在门边，将汗衫塞到了玉女明星的手里：“我没带换洗的衣服过来，我想这里也没适合我穿的衣服，将我的衣服裤子洗了熨干，明天我要穿的，再给我准备一个房间。”

“嗯。”颜尚真点了点头，对方玉龙把她当丫环使，没有丝毫的排斥。

事实上，别墅里就三个人，虽然她是当红明星，但在三人中间她的地位是最低的。

颜尚真没有戴胸罩，光滑的雪纺衫罩在胸口，乳头的样子特别显眼。

方玉龙将颜尚真搂在怀里，双手又伸进了雪纺衫去摸玉女明星的乳房，在玉女明星耳边轻声说道：“你的奶子比她大，摸起来比她舒服多了。”

颜尚真羞红了脸，她知道她的乳房比顾丹枫大，但她从不会和顾丹枫比较乳房大小。现在听到方玉龙夸她的乳房，心里有几分得意。

顾丹枫真的垫着枕头躺了半个小时，一来她有些虚脱了，不想动。

二来，她就是奔着怀孕去的，她知道这种姿势能增加怀孕的几率，所以不想动。

简单冲了个澡，顾丹枫就又回到了床上，连散落在地板上的衣服裤子都懒得收拾。

颜尚真熨好男人的衣裤回到卧室，见顾丹枫已经冲了澡上床睡觉了，便也冲了澡躺到顾丹枫身边。

两个女人都沉默无语。

过了片刻，颜尚真轻声问道：“枫哥，男人都这样吗？”

“不知道，要不你去找个男人试试？”想到颜尚真将她们两人上床的情景告诉了方玉龙，顾丹枫有几分生气，可想到颜尚真只是个普通的弱女子，顾丹枫又忍住了。

连她都被方玉龙强上了，颜尚真又如何挡得住，都怪自己引狼入室。

“不要了吧，我还是喜欢和枫哥在一起。”颜尚真不傻，就如方玉龙说的，顾丹枫能捧她，能庇护她，她又何必再去找个男人呢。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第8章 师徒会若影下陵江 闹洞房母女同拜堂
────────────────────────────────────────

这是一幢老式的别墅，别墅门前有精致的花园，顾丹枫和颜尚真在阳台上亲热，突然一个中年妇人从房间里冲出来，对着两人破口大骂，顾丹枫和颜尚真惊慌失措，从阳台上掉了下去。

顾丹枫一下子从床上坐了起来，那种感觉太真实了，真实到掉在地上能感觉到大地在震动。

不对，是床在震动。

顾丹枫扭头一看，只见方玉龙光着屁股站在床边，穿着睡裙的颜尚真上半身趴在床上，屁股向后翘着，正随着男人的插入而冲击着床垫。

顾丹枫看了看窗外，只见窗外天色微亮，应该已经有六点钟了。

颜尚真的睡裙被方玉龙扒到了胸口，两个乳房压在床上，看得顾丹枫都想上前摸上一把。

方玉龙将玉女明星的睡裙都卷到了腰间，一边撞着玉女明星的屁股，一边摸着她光滑性感的后背。

方玉龙摸进房间的时候，颜尚真也没有醒，当男人将她从被窝里拉出来的时候，她差点就尖叫起来，幸亏方玉龙捂住了她的嘴巴才没有吵醒顾丹枫。

知道将她拉出被窝的是方玉龙后，颜尚真就积极配合起男人的要求来。

看到顾丹枫醒来，颜尚真便不再压抑自己。

顾丹枫昨天晚上叫得那么大声，她叫得再响也比不过顾丹枫。

顾丹枫听到颜尚真的浪叫，顿时俏脸羞红，因为昨天晚上她也是这么叫的。

只不过让顾丹枫意外的是，颜尚真没叫几下就晕过去了，方玉龙将她抱到床上的时候，她的身体还不时颤动着。

“为什么她又晕过去了？昨天晚上我都没晕过去，难道昨天晚上我的快感还不够强烈吗？”顾丹枫很好奇，昨天晚上她那么多次高潮都没晕过去，为什么颜尚真两三下就晕过去了。

顾丹枫当然想不到，这是方玉龙故意的，为的就是留下足够多的时间和她做爱。

“每个女人的体质都不一样，尚真的体质更敏感，所以容易晕过去。你的意志力强，所以只会有那种飘扬的感觉，不会晕过去。”

听方玉龙暗夸她意志力强，顾丹枫还有些得意，完全不知道她晕不过晕过去，全在方玉龙的掌握中。

方玉龙爬到床上，将顾丹枫的双腿抱起分开，挺着肉棒就对着女人心型耻毛下的阴户插了进去。

“嗯……”顾丹枫发出了轻轻的呻吟声，随后又问道：“昨天晚上你说的是真的吗？”

“什么事情？”

“就是男人早晨精气足，更容易让女人怀孕啊。”

“你们顾家人怎么这么好骗了？陆无涯说我表姐能旺夫，你们信了，我说早晨做爱更容易怀孕，你也信了。”

“混蛋！”顾丹枫知道男人在骗她，挥起枕头猛砸男人的脸。

方玉龙抓住枕头说道：“顾姐，多做几次更容易怀孕可是真的，这我没有骗你。顾姐请放心，我别的优点没有，守信这一条还是不错的，我会严格遵守协议规定，不会用孩子来收缠顾姐。其实我们可以保持朋友关系，大家相互帮助的那种朋友，”顾丹枫没有回应方玉龙，心里暗道，老娘都跟你上过床了，还能把你当成庄庭耀那样的朋友吗？

方玉龙见顾丹枫不说话，便将对方的真丝睡裙脱了下来，随后用力猛挺屁股，顾丹枫叫道：“混蛋，轻点儿啊，你当老娘是和你一样结实啊。”

方玉龙盯着顾丹枫的胸口说道：“轻了它不抖啊。”

“混蛋！”顾丹枫又抓起枕头猛抽。

“虽然小了点，但形状和手感都很好。”方玉龙抓着顾丹枫饱满的乳房搓揉，低头又含住了另一个乳房。

顾丹枫被男人吮着乳房，顿时又全身酥软起来，双手抓着身下的床单不停扭动着身体，企图将体内那股酥痒之意全部都释放出来。

大床剧烈晃动着，颜尚真很快被震醒了，她坐在床边看着方玉龙和顾丹枫做爱。

昨天晚上被方玉龙几乎弄到虚脱的顾丹枫，此刻又以征服者的姿态骑坐在方玉龙的胯上，骄傲的头胪正高高仰起，分开的玉胯死死压在男人的肉棒上，将男人的大肉棒都吞了进去。

顾丹枫用力扭动着腰肢，小巧饱满的乳房竟然也晃动了起来。

凌乱的碎发有几根贴在了额头，让她的假男人形象多了几分女人味。

方玉龙双手抱着顾丹枫的屁股，小腹抵着顾丹枫的玉胯一阵猛顶，顶得顾丹枫“啊啊”乱叫。

最终，顾丹枫没了力气，支撑不住她的骑士风采，倒在了床上。

方玉龙坐起身来，抱着顾丹枫的后腰压在他的胯上。

顾丹枫的小腹高高挺起，沾着汗水的肌肤在晨光中闪亮无比。

方玉龙低着头，含着顾丹枫的一个乳房用力吮吸着，颜尚真发现顾丹枫的一个乳房已经被男人吸出了好几颗“草莓”，以前她亲吻顾丹枫乳房的时候，从没这么用力过。

就像方玉龙说的，她和顾丹枫从来就没有对等过，就算她是顾丹枫是情侣，在床上的时候也是小心翼翼的。

方玉龙双手划过顾丹枫的后背，顾丹枫便感觉全身酥麻，娇躯跟着一阵急颤，子宫收缩，一股淫水从花心深处喷涌而出。

方玉龙咬住了顾丹枫的乳房，疼痛和快感交织在一起，让顾丹枫根本分不清楚，唯有大声尖叫才能释放她心头的火热激情。

方玉龙猛顶几下，突然抽出了肉棒，只见顾丹枫的小腹急颤，阴唇跟着一阵翕动，一股清水从她的阴唇间激射而出，有不少打在了方玉龙的小腹上，看得颜尚真目瞪口呆。

将小电影当教学片看的颜尚真知道这是怎么回事，顾丹枫和她试过多次，都没达到过这种极乐的高潮，没想到方玉龙轻而易举就让顾丹枫喷潮了，真是不可思议。

方玉龙趁热打铁，在顾丹枫喷潮还没有完全结束的时候，他就挺着大肉棒再次插进了顾丹枫的阴道，一番连续几分钟的插抽，在顾丹枫扭动娇躯，阴道再次痉挛的时候射出了他火热的精液。

顾丹枫抓着床单的双手终于松开了，躺在床上喘着粗气。

方玉龙又将枕头垫在了顾丹枫的腰下，随后躺在了顾丹枫的身边。

他的肉棒还挺着，便拉着颜尚真趴到了他的小腹上。

颜尚真知道方玉龙的意图，趴在男人小腹上，将男人的肉棒含进了嘴里。

顾丹枫看着颜尚真为方玉龙口交，一言不发。

脑子清醒的她知道刚才发生了什么事情。

喷潮是女人达到极至高潮的表现，她和颜尚真玩的时候，就想看颜尚真如何喷潮的，以证明她是一个“合格的男人”，没想到颜尚真没喷过潮，她却喷了。

“你先这样躺着，我和尚真先去洗个澡。”方玉龙将颜尚真抱了起来，走进了两个女人专用的卫生间。

卫生间里有一个大的冲浪浴缸，是顾丹枫和颜尚真泡澡的地方，现在换成了方玉龙和颜尚真。

和方玉龙强壮的身躯相比，颜尚真的身体很弱小，但她的一对乳房在水中却更显饱满丰盈，此刻，这对性感诱人的乳房成了方玉龙最好的玩具，白嫩的乳肉在他的大手中不断变幻着形状。

颜尚真轻轻搓着方玉龙的胸口问道：“方公子，你和丹枫会一直保持联系吗？”

“为什么会这么问？”

“丹枫从没和别的男人交往过，更别说上床这种事情了，本来她让我给你取精，然后滴进她身体，现在你们直接上床了，丹枫也没有反对。我想她是接受你了吧。”

方玉龙道：“我们只是履行协议，以后会有联系，不过她在京都，我在江东，以后见面的机会很少。”

颜尚真有几分失望，她只是顾丹枫的附庸，方玉龙来找顾丹枫，她才有机会和方玉龙一度春风。

就如方玉龙说的，她并不是纯粹的百合，如今尝过男人的滋味，教她如何不想念。

“你经常要四处拍戏，做综艺节目，江东附近有好几个影视基地，我们见面的机会会多一些。”

“嗯。”颜尚真又欣喜起来。别的男人她不能去找，方玉龙应该没问题，连顾丹枫自己都被方玉龙上过了，应该不会介意她和方玉龙上床的。

方玉龙站在浴缸外，颜尚真将大毛巾围在胸前，然后用另一块毛巾为方玉龙擦干身体。

光着屁股的顾丹枫突然就闯了进来，拿着被方玉龙扯掉了扣子的西服对着方玉龙的后背猛抽，一边抽还一边骂混蛋。

方玉龙咬她的乳房时候，顾丹枫正处在高潮之中，并不觉得有多么痛，平静下来，就感觉胸口火辣辣的。

顾丹枫越想越委屈，从小到大，都是她欺负别人，何曾被别人欺负过。

更让顾丹枫气愤的是，咬她的人竟然抢了她的女伴洗鸳鸯浴去了，让她一个人孤零零躺在床上。

越想越气的顾丹枫忍无可忍，所以就冲进了原本属于她和颜尚真的卫生间。

颜尚真看到顾丹枫乳房上泛着血痕的齿印，感到有些害怕。

这世上恐怕只有方玉龙有这么大胆子，敢这样咬顾丹枫了。

方玉龙抓住了顾丹枫挥舞的衣服，看着顾丹枫委屈愤怒的眼神笑道：“怎么了，很痛吗？”

顾丹枫吼道：“不痛我咬你试试。”说罢，顾丹枫扑到男人身上，对着男人的肩膀就咬。

方玉龙吃痛，将顾丹枫的下巴顶了起来，对着顾丹枫说道：“好了，别生气了，生气了对宝宝不好。”

顾丹枫和颜尚真听到方玉龙说“宝宝”，都呆住了。

宝宝？

你当你的精子是磨菇竹笋啊，一夜就长大了。

方玉龙抱着顾丹枫的屁股将她托了起来，低头在被他咬出血痕的乳房上舔舐起来。

顾丹枫被方玉龙这么一舔，感觉胸口有股凉意直透心房，整个人舒服了许多，情不自禁就抱住了男人的后背。

“这样感觉舒服些了吗？”方玉龙轮流舔舐着顾丹枫的两个乳房，吮吸着乳头，胯间的巨龙顿时又变得雄壮起来。

两人都赤裸着，顾丹枫能感觉到一根火热的东西顶在了她的阴阜上，不用说，就是那根从昨晚到今晨让她欲仙欲死的神奇肉棒。

“嗯……”两人的舌尖纠缠在一起，顾丹枫只能发出模糊的呻吟声。

颜尚真看到方玉龙和顾丹枫抱在一起，默默地离开了卫生间。

这哪是打架，分明是来秀恩爱的。

卫生间里，顾丹枫被方玉龙抱到了洗手台上，靠在镜子边上，双腿高高抬起，男人站在镜子前，挺着大肉棒在美少妇的阴户里一阵猛捣，顾丹枫那并不算丰满的乳房在男人的撞击下，竟不停晃动起来。

看着美少妇跳动的乳房，方玉龙抽插得更欢了，有“屄”，真有“屄”啊……

回到樟林苑，方玉龙将京都之行大致跟卢梦令说了，卢梦令感觉不可思议，方玉龙拿出协议，卢梦令看完后又将协议收好，对方玉龙说道：“顾丹枫这是什么意思？”

方玉龙便将顾丹枫是百合，女伴是颜尚真的事情告诉了卢梦令。

“顾宇航一死，顾丹枫就成了顾家唯一的直系血脉，所以顾丹枫就和她父母达成了协议，她为顾家传种接代，家里不再管她的婚姻大事。”

“以顾家的地位，顾丹枫什么样的男人找不到，为什么会看上哥哥，你们之前不熟吧？”

“也许顾丹枫就是觉得我们不熟，以后不会有联系才选我的。协议上都写明了，我们都不会用孩子的名义去纠缠对方。梦令，这次去京都，我还得到了一个消息，顾丹枫和赵承刚两家自老一辈起就不和。后来随着老一辈离世，顾永华又步步高升，赵家失去了和顾家较劲的资本，两家矛盾才渐渐平息下来。”

“是吗？哥哥想利用这个消息？”

“顾家一直在追查顾宇航之事，放任下去总不是办法，赵严军虽然比不上顾永华，但好歹是个部长，而赵顾两家又是多年的对头，你说赵严军够不够格成为顾宇航事件的幕后黑手？”

“嗯，赵严军有动机和能力对顾家下黑手，不过他和顾宇航事件没有关系啊。这事想要弄到赵严军头上去，怕不容易。”

“所以我们才要好好合计。”

海城，人民公园。两位时尚的美妇人走在林间小道上。沉默许久，穿着白色长裙的美妇人问道：“墨香，火龙珠是不是你派人盗走的？”

叫墨香的美妇人反问道：“你怎么会想到是我？”

“排除法。知道火龙珠的人不多，别人都不太可能，而你知道火龙珠，而且你还有一个儿子。你是怎么知道火龙珠下落的？”

“陆无涯告诉我的，估计他不甘心败在你手上，所以想让我继续搅局，可是他没想到我们是姐妹。”

“你为什么要这么做？”

“为什么？天下大道，能者居之。你为家族牺牲这么多，难道这不是我们该得的吗？”

“你疯了吗？火龙珠的传承讲的是机缘，不是靠抢夺火龙珠就能得到的。方玉龙已经得到了火龙珠的传承，只要将火龙珠交给他，我们就能共享这个传承，这与我们家族也有利，你又何必冒这个风险？”

“与人共享，为何不能是我们独享？”

“你可问过大哥，问过老爷子，还是你一个人的意思？”

“大哥不知道这事，老爷子命不久已，他希望走之前能看到我们家族迎来一个全新的鼎盛时期。”

“那老爷子可曾想过，万一你的儿子得不到火龙珠的传承，最后火龙珠还是回到了方玉龙手里，到时候又置家族于何地？”

“不是有你维持家族和他的关系吗？有你在，我想他是不会为难我们家族的。如果失败了，老爷子会将家主之位传给大哥，其他事情由我一人承担，和家族没有关系。你放心好了，我一定会成功的。你还是这么年轻漂亮，我都有些忌妒你了。好妹妹，等我儿子得到了火龙珠的传承，你就做我的好儿媳吧。”

“墨香，你是不是真的疯了，方玉龙是他的儿子，你难道就那么忍心？”

叫墨香的美妇人道：“在天下大道面前，儿女情长只是虚幻。再说我只要火龙珠的传承，又没说要取他性命，原来的方玉龙不也活得好好的吗？”

白马湖虽然在江元区，但离江元城区还是挺远的，在江元区工作的陈菁平时并不怎么去白马别馆。

这天陈菁去开发区检查工作，离白马湖很近，再加上方玉龙约了她，便在中午的时候去了白马别馆。

见了面，两人自然少不了一番激战，陈菁坐在方玉龙腿上说道：“我下午还要工作呢，你悠着点，等下让你的新丫头来侍候你。”陈菁说的是秋书，上次陪方玉龙的丫环还是夏棋，如今又换了一个，陈菁话中有戏谑的味道。

“菁儿，你怎么也有酸泡菜味了？今天约你来是有正事要谈的。”方玉龙解开了少妇区长的衬衣扣子，含着那对丰挺的大乳房吮吸起来。

陈菁咯咯笑道：“管理一堆女人，让一堆女人给你挣钱，这不就是你的正事吗？”

“听起来，你这个当姐姐在为柳柳打抱不平啊。菁儿，如今你到了陵江，以后可能不会再回澄江了，凤凰花园那套别墅你有什么想法？”

陈菁听方玉龙提到她的别墅，有些奇怪，一般来说，男人并不管身边女人的产业，更别说一处房产了。

“我的大少爷，你有什么话就说呗，凤凰花园那套别墅我本来就很少去住的，你是不是有什么用处？”

“我想让你把那套别墅转到周纤云名下，周纤云会处理掉她名下的其他房产，搬到凤凰花园去住。当然了，她是出钱买下你的别墅的，不过价格方面，你就优惠一点，以后你回澄江，仍然可以住那里。”

对于方玉龙和周纤云有超友谊关系，陈菁并不感到奇怪，但和她这般讨论，还要让她将别墅转给周纤云，就有些奇怪了，这中间肯定有她不知道的缘由。

陈菁捧着方玉龙的脸说道：“大少爷，能跟我说说为什么吗？”

“周纤云是我姑姑。我打算把周永辉剩下的股份都转到她名下，推选她当华胜集团的新董事长，柳柳还是当总经理，实际管理华胜集团。以后有关澄江码头股权的事情，我也想让她负责。”

“大少爷，你说周纤云是你的姑姑？”方玉龙的话让陈菁大吃一惊，一动不动地坐在方玉龙腿上看着对方。

周兴才的女儿怎么突然变成了方玉龙的姑姑呢，太不可思议了。

“她是我姑爷爷第一个妻子的女儿，动乱中失散了，算起来是我姑姑。”

“你姑爷爷？周纤云是宋庆山的女儿？”陈菁心里翻起了惊涛骇浪，好在以前她并没有针对过周纤云，要不然真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。

“菁儿，你不要这样一惊一乍的，快扭屁股，要不然我就要打你的屁股了。”

陈菁笑道：“是，老公。那以后我见了周纤云，是不是要叫她姑姑？”

啪！方玉龙在陈菁的屁股上拍了一巴掌道：“你叫她云姐就好了。以后凤凰花园那个小岛就是我们的秘密基地。”

“嗯，老公，这个云姑姑的味道怎么样？”陈菁摇着屁股，饱满的阴唇夹着男人的肉棒，让男人的大龟头不断挤压摩擦着她的花心，那种酥酥麻麻的快感顿时传遍她身体的每个细胞。

“比你更骚！”方玉龙毫不忌讳将他和周纤云的关系告诉了陈菁。

说起工作上的事情，江元区政府最近出了个热门话题，区里新来了个区长助理，研究生学历，才二十一岁，很多人都在议论这事。

江元区区长助理，至少也是个副处，二十一岁，太过年轻了，还有人怀疑这个新来的区长助理学历造假。

方玉龙道：“这事我听说过，关问道是关修明的表弟。”方玉龙只听过关问道的名字，并不知道在季浦宝岛娱乐城见到的几个年轻人中就有关问道。

陈菁恍然大悟道：“原来是关修明的表弟，怪不得这么年轻就上了副处。他的学历是真的吗？”

“当然了，可不要小瞧这个关问道，关家很重视这人的。”

陈菁抽空回了趟澄江，将凤凰花园的别墅过户给了周纤云，周纤云知道周陈两家有着很深的矛盾，如今她已经回归宋家，两家的矛盾对她来说已经是过眼云眼。

别墅只是过了个户，屋子没有任何改动，原本陈菁睡的房间还是属于陈菁的，周纤云另选了一个房间。

周纤云选的房间正好是陈菁收藏旧书的，周纤云将那些旧书都搬到了客厅，问陈菁怎么处理。

陈菁准备将她喜欢的书搬到陵江去，将收藏的《明月》杂志另外放好，对周纤云道：“这是玉龙让好好保存的杂志，你自己放好吧。”

这些杂志有几本是周纤云二十多年前就看过，此刻再看到这些杂志，周纤云感觉有几分亲切，坐在沙发上翻起老杂志来。

方玉龙带着宋瑜过去的时候，周纤云还在翻老杂志，看到方玉龙过去，她才放下杂志。

改名后的宋瑜成了方家的四小姐，在方玉龙面前，她还是个乖巧的小丫头。

方玉龙拿起周纤云放下的杂志，杂志背面的版权信息栏有一栏是名誉编辑。

方玉龙将几本杂志都翻了过来，发现有几期杂志上有名誉编辑一栏，有的却没有。

之前他也仔细看过几期，并没有注意到这点。

陈菁见方玉龙在比对期刊便问道：“玉龙，这些期刊有什么问题吗？”方玉龙摇了摇头说道：“现在还不好确定。”陈家保存下来的《明月》期刊没有方建明保存的多，方玉龙准备去海城再对比其他期刊，为什么有的期刊上会有名誉编辑这一栏。

方玉龙将三本写有名誉编辑的期刊分别交给三女，让三女比对期刊中有没有名誉编辑发表的文章，他自己也拿了一本期刊查找，并没有发现名誉编辑发表的文章。

陈菁对方玉龙说道：“如果这些名誉编辑经常在这个期刊上发表文章的话，可能会用笔名，而这上面写的是真名，我们不知道他们的笔名，肯定找不到了。玉龙，是不是这些名誉编辑和当年的事情有关？”

“现在还不好说，我只是有些猜测。云姑姑，你将这些期刊都收好吧。”

周纤云听到方玉龙在陈菁面前叫她“云姑姑”，俏脸之上升起了一丝红晕。收好旧书，宋瑜问道：“表哥，明天去舒州，你也去吗？”

方玉龙点了点头说道：“要去的，当年害死你外婆的凶手有了线索，我去拜访一下。”因为冯冠男的缘故，冯建设对找人的事情很热心，收到方玉龙的照片后就四处奔走，联系拜访农机厂的离退休老职工，终于找到了一个知情者。

第二天是雷敏的祭日，方丽清带着周纤云母女到雷敏坟前祭拜。

周纤云和宋瑜恭恭敬敬在坟前磕了三个响头，方丽清在坟前说道：“雷大姐，你的女儿已经找到了，今天来看你了。她过得很好，已经有了孩子，孩子都已经长大成人了。雷大姐，你在天有灵，保佑我们能早日找到害死你的凶手，为你报仇雪恨。”

周纤云和宋瑜陪着方丽清在雷敏坟前停留了很长时间，方丽清给母女两人讲有关宋庆山的事情，当年宋庆山公务繁忙，没来看过几回，退休之后身体又不好，大多时间都在休养，也只来看过一回，心里颇多遗憾。

方玉龙到了冯建设的店里，冯建设将冲洗放大的照片拿出来，照片上画了两个圈圈，冯建设指着其中一个圈道：“方先生，这个人名叫钱建军，改革开放没多久，他就离开农机厂下海去了，我是通过当年和他一个车间的退休老工人才知道他的。钱建军八年前就移居德国了，我联系到了他的妹妹，他妹妹把他的联系方式给了我，三天前我和钱建军联系上了，但是他说老早就离开了农机厂，不记得他拍过这张照片了。”

冯建设又指着另一个圈说道：“这人名叫邵国方，是我前天从一个原来也在农机厂上班的客户那边了解到的。邵国方在下岗潮的时候离开了农机厂，在北郊老家开了一个机加厂的小作坊，听说经营得还不错，我还没有去拜访过，这是他的联系地址。”

方玉龙接过了冯建设的名片，名片空白处写着邵国方的联系地址。

方玉龙带着夏棋赶到了北郊的三十里铺，找到了邵国方的家，让方玉龙意外的是，邵家竟然在办丧事。

邵国方昨天傍晚去爬山，从山上摔了下来，头撞在了石阶上，送到医院没抢救过来。

方玉龙和夏棋以故人后辈的身份给邵国方上了香，和邵国方的儿子交谈起来。

邵国方的儿子看到那张照片，说他父亲那里也有一张同样的照片，便带着方玉龙和夏棋去了邵国方生前住的房间。

邵国方的房间里有一个二十寸大小的老相框，里面夹着十余张大大小小的老照片，但并没有方玉龙带着的那张老照片。

邵国方的儿子说道：“我记得以前是有这张照片的，不过我很久没注意过我父亲的相框了，可能以前装修房子搬相框的时候，我父亲整理过相框了。这人是和平叔，和我父亲是老交情，以前他经常来我家找我父亲渴酒，十年前，和平叔得了肝癌去世，我父亲受了刺激，从那以后就戒烟戒酒了。没事就爬爬山，钓钓鱼什么的，身体一直很好，没想到昨天傍晚去爬山会摔跤了。”

邵国方儿子说的和平叔就是当年向宋庆山提供照片的人，当年宋庆山没想到程奎安会杀了照片上的另一人冒充对方，所以也没查清楚照片上其他人的身份，要是当年就知道程奎安杀人冒名，早把对方查清楚了。

“邵先生，你父亲一个人住在这里吗？”

“是的，楼下是加工厂，他住楼上。我和妻子孩子三年前就搬到新开发的小区里了，离这里大概有五公里路。前年我妻子生了二胎，我母亲住到我那边帮我带孩子，难得回这里住的。”

“邵先生，我能仔细看看你父亲的那些老照片吗？”方玉龙看到相框后面的白色背板有发黄的痕迹，应该是移动照片后留下的。

“当然可以，方先生请便。”

邵国方的儿子下楼去忙邵国方的丧事了，方玉龙打开了相框，和夏棋一起将老照片对着那些痕迹放下，果然少了一张老照片。

方玉龙拿出他带的照片放上去，和痕迹正好吻合。

很显然，邵国方并不是死去意外，而是死于谋杀。

程奎安知道有人在调查他的去向，所以先下手除掉了知道他身份的邵国方。

照片上五个人，一个当年被程奎安杀了，一个移民德国，不记得有这么一张照片了，一个十年前病死，最后一个有可能知道程奎安身份的人又被谋杀，难道线索就这样断掉了？

舒州警方接案后仔细调查了邵国方昨天晚上爬山的行踪，果然在一处监控看到有个可疑男子尾随邵国方上了山，只是监控没有拍到可疑男子的正面，无法调查可疑男子的身份。

方玉龙知道这个结果后更为恼火，所有迹象表明，这个程奎安如今势力不小，可能已经是个大官了。

回到陵江，方玉龙将舒州之事告诉了方达明。

“爸，我有一事想不明白，程奎安是怎么知道我们在查找他的下落的，而且还是通过这张老照片在找他，邵国方死在我们去找他的前夜，可见程奎安应该是才知道我们在找他，要不然他早就除掉这个邵国方了。会不会程奎安还和农机厂的某些人有联系，冯建设拿照片去找离退休老职工调查的时候，消息被程奎安知道了。”

方达明点了点头道：“程奎安有个妹妹，如果程奎安不怕暴露他的身份和舒州农机厂的人有联系，没有可能不和他妹妹联系，只是程奎安的妹妹移居德国多年，有没有联系，我们也调查不到了。”

方玉龙道：“照片上有个叫钱建军的人，多年前也移居德国了，会不会和程奎安的妹妹有什么关系？”

父子两人翻开宋庆山当年调查程奎安妹妹留下的旧档，发现程奎安妹妹的丈夫就是钱建军，父子两人目瞪口呆。

怪不得程奎安会知道他们在调查他的下落，冯建设之前联系了钱建军，还把照片传给了对方。

方达明捶了下桌子道：“是我们失误了，没想到钱建军是程奎安的妹夫，把他当成了普通人。如今除了他们，怕是没人知道谁是程奎安了。他们两个在德国，就算我们找使馆的人帮忙了解情况，他们也不会承认的。现在唯一的希望就看舒州警方能否从邵国方被谋杀的案子上查出什么了。”

在学校里，范芷琪是乔伊娜的学生，助手，两人经常在一起，没人怀疑两人的关系。

米国的生物医药研究开展的早，形成了比较完整的研究体系，乔伊娜的父亲又是该领域的翘楚人物，给乔伊娜留下了不少研究笔记。

乔伊娜年纪轻轻拿到了博士学位，和她研究其父的笔记也有些关系。

像乔伊娜这样的人才是国内急需的，有很多优惠政策，乔伊娜接下谢铭安的空缺没多久就评上了副教授，估计两三年内就可以转正。

范芷琪接到方玉龙布置的任务后就特别注意和乔伊娜联系的人。

乔伊娜父母双亡，以前又没交过男朋友，拿到博士学位后就来到了华夏，一住就是几年，平时很少与外国人联系，说话还带些陵江口音，若是不看外表，光听谈吐，根本听不出她是米国人，这个女博士已经完全融入了华夏生活。

这天乔伊娜在实验室做实验，有学校领导通知她，说有个米国人来拜访她。

当助手的范芷琪立刻将这个消息报告给了方玉龙。

和乔伊娜见面的是个高个子的米国女人，身高有一米八，加上一头醒目的红棕色长发，极有立体感的五官，即便坐在咖啡馆里也很引人注目，便是街边路过的行人，也会忍不住扭过头隔着落地窗玻璃看她一眼。

咖啡馆对面是一家小旅馆，此刻，二楼一间靠街的客房窗帘拉紧了，只留下一道细缝。

站在街道上可以看到窗户上隐隐映着两个相依的人影，教人一看便知是幽会的情人。

方玉龙和范芷琪站在窗前，透过缝隙仔细观察着和乔伊娜见面的女人。

乔伊娜的包里装着窃听器，方玉龙和范芷琪可以清楚地听到两人的谈话。

前来和乔伊娜见面的女人名叫葛瑞丝，自称是罗根博士的朋友，跟乔伊娜聊了些专业研究方面的话题。

范芷琪道：“这个罗根博士是米国的生化专家，我听乔伊娜提过，以前是乔伊娜父亲的同事。”

方玉龙不懂生化方面的专业知识，问范芷琪两人的谈话够不够专业。

范芷琪点了点头道：“挺专业的，那个葛瑞丝在问乔伊娜研究方向的事情，还问乔伊娜，罗根博士准备继续乔伊娜父亲的研究，问乔伊娜有没有兴趣回米国帮罗根博士。哥，听她们谈话，这个葛瑞丝不像是间谍，她个子怎么高，又有一头红棕色的头发，也太醒目了，间谍不应该是那种扔到人堆里就找不出来的那种人吗？”

方玉龙用望远镜看着街对面的葛瑞丝，就如范芷琪所说，这个女人实在太醒目了，会是米国派来的联系人吗？

方玉龙仔细观察着葛瑞丝，发现这个女人非常注重自己的仪表，尤其是那头红棕色的披肩发，发尾平的就像是用铡刀铡的。

方玉龙心下嘀咕，难道这个女人有强迫症？

方玉龙走在街头，和葛瑞丝错身而过。

别的行人都会扭头看葛瑞丝一眼，方玉龙也扭头看了葛瑞丝一眼，这样少见的女人，如果不扭头看一眼，反倒不正常了。

葛瑞丝也看了方玉龙一眼，嘴角还露出了一丝微笑，方玉龙也“尴尬”地笑了下。

待葛瑞丝走过去十多米，方玉龙又回看了眼葛瑞丝，街上很多人都这样看葛瑞丝，所以方玉龙的举动并不算突兀。

葛瑞丝的身高对方玉龙来说并没什么特别的吸引力，他家里就有一个高个子美少女。

谷安娜的个子比葛瑞丝还高两三公分，只比方玉龙矮了两公分，况且谷安娜还在长身体，未来达到甚至超过方玉龙都有可能。

无论身材还是容貌，谷安娜都要比葛瑞丝出色，方玉龙如此注意葛瑞丝，是因为他觉得葛瑞丝身上有股危险的气息，但仔细看对方，又觉得对方不过是个身材高挑性感的异域美女。

难道是一种错觉？

方玉龙仔细回想着葛瑞丝的一举一动，想从对方的姿态和眼神中找出什么破绽来。

方玉龙和行动小组的人跟踪了葛瑞丝两天，对方并没有和乔伊娜再联系，在陵江游玩两天后就离开了陵江去了东越。

行动小组的人跟到了东越，并没有发现葛瑞丝有异常举动。

葛瑞丝是一家名叫格兰姆咨询调查公司的工作人员，此次来华是为客户考察合作公司的，和乔伊娜见面只是顺道。

十一前，庄若影调到了江东国安厅任副厅长兼行动处处长，关系还在中警局那边。

庄若影没有事先告知方玉龙，准备和方玉龙去京都找她一样，给方玉龙来个“突然袭击”。

庄若影乔装成普通游客，跟着方玉龙去了白马湖，她知道白马湖有方玉龙的别馆，方玉龙去那里，十有八九是去会女人，庄若影想偷看和方玉龙幽会的女人是谁。

让庄若影意外的是，方玉龙并没有去别馆，而是去了圣母观的后院。

这混蛋，竟然选在这种地方偷情，真是“人神共愤”！

庄若影怕被人发现，没有进入后院，就在圣母观里转悠，过了许久，她才看到一个风姿绰约的女人从进后院的小门出来。

那女人穿着青格子长裙，戴着暗红色太阳镜，挽着妇人的发式，给人一种很温婉的感觉。

庄若影看清那妇人的容貌，却是大吃一惊，立刻闪到一边，怕和那妇人碰上面。

那妇人并没有注意到混在信徒中的庄若影，也没有在圣母观停留，径直下山去了。

奇怪，师姐为什么会和方玉龙在这里见面呢？

难道说师姐也动了春情？

不可能啊，师姐和方玉龙就见过两回，也没什么暧昧的接触。

庄若影无论如何也想不明白，为什么和方玉龙幽会的女人会是申若华。

方玉龙不知道庄若影已经到了陵江，还偷偷跟着他去了圣母观。

在申若华离开一刻钟后，他才离开了后院，刚跨出后院的小门，就看见身着便衣的庄若影站在门外。

方玉龙又惊又喜，拉着庄若影进了后院问道：“师父，你什么时候来陵江的？”

见庄若影看着他不说话，方玉龙立刻明白过来，庄若影可能已经看到申若华离开了。

庄若影还不知道他和申若影的事情，方玉龙便也装作不知道，问庄若影怎么了。

庄若影道：“我调来陵江工作了，本想给你一个惊喜呢，哪知道你这小混蛋又勾搭上了别的女人，刚才那女人是谁？”

方玉龙知道庄若影是在试探他，他不能全说假话，便道：“一个普通朋友，她比较信道，所以我才推荐她来圣母观的。”

“哦，你跟她是怎么认识的？”

“上个月《陵江风云》在季蒲拍摄，我妹子也在剧里演出，我去探班，顺道去邗东白岳山玩，在白岳山下碰到了她。白岳山上道观众多，她对白岳山很熟，我就问她哪座道观比较有名气，她就向我推荐了望岳峰上的七星观。她问我信不信道，我就跟她说家里曾捐助过这边的圣母观，算是半个信徒。这次她来圣母观就联系了我。”

方玉龙的话没什么破绽，庄若影听了暗道，难道是师姐主动接近方玉龙的，可师姐为什么要这么做呢？

方玉龙知道庄若影是在思考申若华为什么主动接近他，又故意问道：“师父，你不会怀疑她是和梅兰一样故意接近我的吧？”

庄若影给了方玉龙一个白眼道：“这可不好说，你这毛病不改，总有一天会栽在女人身上。”心里却暗道，她就是故意接近你的，至于目的，应该和你的异能有关系。

方玉龙嘿嘿笑了笑，又问庄若影调到了那个部门。

听说庄若影是新上任的国安厅副厅长兼行动处处长，方玉龙一把将美女军官抱了起来，在美女军官脸颊上亲了一口说道：“恭喜师父，你这可是副厅级别了，以后徒弟就要仰仗师父的威风了。”

细说起调动之事，庄若影道：“宁夫人怕你在陵江还不安全，让我过来照顾你的。我带了几个人过来，明天你去我那里挑两个，专门负责给你开车，顺便保护你的安全。”

方玉龙知道庄若影带来的是中警局的人，他是肯定没资格享受中警局的保护的，这一切应该都是宁夫人的意思，到陵江这边弄个国安的身份，实际上还是中警内卫。

庄若影带来的肯定是她的心腹，可他的秘密实在太多，若是让这些人给他开车，那他的老底不全都被人家知道了。

他立刻摇头说道：“师父，你看我还需要人保护吗？要不这样吧，我妹子注册了一个保安公司，招了几个身手不错的保镖，师父你给弄几个外勤的名额，保护我家人，特别是我妈。你知道，我姐之前也遇到过绑架，我挺担心她们的。”

庄若影道：“你妈参加正式活动有官方保护，还用得着你操心？”

方玉龙道：“我不是有三个妈嘛，只有一个有保护啊。再说我姑姑，我姐也需要保护。你就给个名额，人我养着，师父这点权利还是有的吧，这些名额有的津贴全都归师父。”

庄若影道：“怎么，想贿赂我？这可是国安外勤的名额，不是儿戏。”

“师父，我知道你担心管理问题，我好歹还是现役军人呢，知道怎么管理。要不我让他们每个季度去你那里受训一段时间，让师父你考察他们的组织纪律和业务素质。”

庄若影心想，找比方玉龙更厉害的保镖是不可能的，既然方玉龙想借保护他的名义保护他的家人，她何不顺水推舟送个人情呢。

庄若影问道：“那些该发的津贴你真的不要？”

“不要，全给师父处理。”方玉龙知道庄若影没什么家底，让她贪她也不会贪，那些津贴全当给她额外的活动经费，和同僚们联络联络感情也好。

“行，那你要几个名额？”

“九个。”方玉龙将八个侍女和将要回国的阿四都算在了里面。

“什么？九个？你要组建私人部队啊，你可知道一把枪在国内有多大的威慑力？不行，最多三个。”

“三个太少了，我家里人多，我妈又经常来回跑，三个实在太少了，要不就七个吧。”

“七个还是太多了，五个，最多五个。”

“行，成交。师父，你再给我两个人做教官，到保安公司帮我训练人。”

庄若影看着方玉龙的笑脸，知道自己被耍了，这家伙就是想要五个名额，一开始说九个，就是让她砍一半的。

庄若影白了方玉龙一眼道：“你怎么越来越奸滑了呢。”

方玉龙道：“没办法啊，世道凶险，不奸滑些，不好生存啊。师父，你调来陵江，我们以后见面就容易多了，这么重大的喜事，我们应该好好庆祝一下。”

“你以为我像你一样空闲啊，我是来江东工作的，不是来游山玩水的。再说你这么勤劳的小蜜蜂，也未必有时间陪我。”

“有，怎么没有。师父召唤，徒儿赴汤蹈火，在所不辞。”

白岳山，望月峰，临渊阁，申若华和庄若影相对而坐。申若华道：“师妹调到江东任职，以后回七星观就方便多了。”

“嗯。师姐，你为什么要接近方玉龙？”

“方玉龙的身体特别，我有许多不明白的地方，想从他身上找到答案。”申若华早就得到了方玉龙的消息，准备好了足以让庄若影相信的说词。

庄若影自然不会想到申若华会和方玉龙联合起来骗她，沉默了数秒钟后说道：“师姐，你不应该和他接触。”

申若华道：“师妹，我等追求的是天道，不是儿女情长。我和方玉龙之事不过是追求天道中的劫数。师妹不也在这劫数之中吗？”

庄若影张着嘴，一时说不出话来。

她和方玉龙也不会有结果，不一样和方玉龙纠缠在一起，她有什么资格劝申若华不要和方玉龙接触呢？

申若华又道：“师妹，你可知我们七星观的传承？”

庄若影摇了摇头。

申若华道：“师妹十岁拜入七星观，十八岁上京都，其间真正住在七星观的日子并不多，今日我们姐妹同住，师姐与你说说我们七星观的传承。”

庄若影现在是江东国安厅的副厅长，日后肯定会成为方玉龙的左膀右臂，申若华准备将七星观和火神教传承之事慢慢说给庄若影听，让庄若影对古老的传承有个认识，将来知道方玉龙是火神教的教主也容易接受。

申若华的弟子捧了一床新被放到了大床上，庄若影看到房间里换了一张超大的雕花踏步床，甚感意外，问申若华什么时候换了这样一张大床。

申若华指着大床四周的雕花说道：“师妹，你知道我们七星观拜的主神其实是炎帝，而这些雕花讲述的就是炎帝的故事。这幅画讲的是炎帝战胜火龙，将火龙封在巨石之中，这一幅画讲的是炎帝为防止火龙复活，挖下了火龙的眼睛。之后炎帝就创立了火神教，这颗火龙的睛睛就成了火神教的圣物，称之为火龙珠。我们七星观就是古老火神教的传承之一……”

十月一日，黄道，执日，宜嫁娶。很多新人选择在这一天结婚，其中就包括戴诚和袁雯雯，还有汤丽丽和她的合约新郎。

戴诚算是方玉龙和卢梦令的半个媒人，戴诚迎娶袁雯雯，特别请了卢梦令出席婚礼，方玉龙陪同卢梦令去参加了戴诚的婚礼。

戴诚在龙辉公司工作了几年，产后复出的方兰代表方达明出席了戴诚的婚礼，被戴伟龙安排在了主桌之上，也算是戴诚的长辈了。

酒席订在了金华山庄，男女双方宾客加起来才三十桌，对于戴家来说，这么多宾客算是少的了。

婚礼上，穿着婚纱，身材高挑的袁雯雯光彩照人，惊艳了所有宾客。

现场镁光灯闪烁，摄影师和宾客们都忙着给新人拍照录像。

敬酒的时候，方玉龙带着卢梦令和方樱去给一对新人和戴伟龙夫妇敬了酒，向对方转达了方达明夫妇对一对新人的祝福。

戴诚和袁雯雯去给其他宾客敬酒，让方玉龙和两女坐在主桌上陪方兰和戴伟龙夫妇聊天。

聊了片刻，方玉龙便起身告辞，说还要赶另一场婚礼，卢梦令则留下陪伴方兰继续参加戴诚的婚礼。

汤若金和刘惠英并不知道汤丽丽和新郎官是假结婚，为一对新人准备了一场热闹的婚礼，因为新郎是外地人，男方除了新郎“父母”，没有其他宾客出席，来参加婚礼的都是汤家和刘家的亲戚，以及汤刘夫妻和两位新人的同事朋友。

婚礼现场比金华山庄的婚礼现场热闹多了。

穿着一身洁白婚纱的汤丽丽知道方玉龙去参加戴诚的婚礼了，心里有几分失望。

穿着伴娘礼裙的陈静在她耳边悄悄说道：“他肯定会过来的，到时候你们再行一遍礼。”汤丽丽道：“是你急着要跟他拜堂吧。”

等汤丽丽换了粉红色的礼裙和合约新郎出来敬酒，就看到方玉龙已经坐在崔灵夫妻旁边了。

因为方玉龙就坐在身边，崔灵脸上很红润，不知道的还以为她是喝了两杯酒才脸红的，却不知桌子低下，她的敏感部位已经被某个男人摸出水了。

崔灵穿着齐膝的短裙，红色的绒桌盖住了她的大腿，方玉龙扭头对正抱着孩子显摆的贝吕说道：“小吕子，孩子周岁准备在哪儿办酒啊？”

贝吕不知道方玉龙正和他的妻子在桌子底下搞暧昧动作，兴奋地说道：“就在这里，还是这个厅，到时候你和陈静可都要来啊。”

崔灵毕竟是贝吕的妻子，在丈夫面前被方玉龙摸私处，既兴奋又紧张，还有几分愧疚之意。

虽然她一直和方玉龙保持着不正当关系，但每次都是借口找汤丽丽和陈静两个闺蜜玩，离丈夫很远。

如今丈夫在身边，崔灵就觉得这样太对起丈夫了。

崔灵推开了方玉龙压在她私处的大手对贝吕说道：“孩子给我吧，你和玉龙也算半个老乡呢，一起喝一杯吧。”

汤丽丽和新郎在汤若金和刘惠英的陪同下前来给宾客敬酒，这一桌都是汤丽丽的同学朋友，看到汤若金和刘惠英过来，纷纷起立叫叔婶。

汤若金和刘惠英看到方玉龙亲自到场祝贺女儿大婚，都很高兴，只是两人高兴的目的不一样。

汤若金是看到了方家对他的重视，日后他在方家公司里将有更大的发展前景，刘惠英则是微笑之中藏着几分羞涩，因为她看到了崔灵脸上有着同样的表情。

作为新娘的母亲，刘惠英穿着一套深红色的礼服，胸口插着鲜花，让她丰满的胸部更加引人注意。

和穿着婚纱的汤丽丽在一起，两人更像是一对姐妹花。

汤丽丽的一个女同学说祝新郎新娘白头偕老，永结同心。

另一个又说祝新郎新娘幸福美满，早生贵子。

新郎靠在汤丽丽身边，脸上带着一丝尴尬的微笑，没人知道他这时候在想什么。

汤丽丽听到同学和朋友的祝福，看了眼和母亲碰杯的方玉龙。

两人的目光在空中相遇，汤丽丽便开心地笑了，将杯中酒一饮而尽。

一直陪着汤丽丽的陈静在方玉龙耳边轻声问道：“等下一起去闹洞房吗？”

方玉龙点了点头。陈静又道：“看到丽丽和新郎做游戏，你可别吃醋哦。”

婚宴结束后，汤若金喝了半醉，司机先送他回家了，刘惠英带着汤家和刘家几个至亲，陈静和崔灵夫妇，还有汤丽丽其他几个关系比较好的同学同事将一对新人送到了新房，方玉龙便混在了一众年轻人中。

到了婚房，崔灵将她的儿子扔到了新床上，祝一对新人早生贵子。

亲戚长辈们更多是来看汤丽丽的新房的，看过之后就离开了，刘惠英送亲戚离开，临走时交待陈静，闹新房别太晚了。

在刘惠英交待陈静的时候，方玉龙故意对陈静说他还有事，先回去了。

陈静只当方玉龙是要去隔壁准备晚上和汤丽丽拜堂的事，笑着将方玉龙和刘惠英送到了门口。

刘惠英和方玉龙对视一眼，方玉龙指了指一边的楼道，刘惠英点了点头便跟着亲戚进了电梯。

汤丽丽的一个女性长辈估计看方玉龙很顺眼，说电梯不挤，让方玉龙一起进电梯，方玉龙装摸作样掏出酒桌上拿到的喜烟说他先抽根烟。

进了电梯，那妇人还问刘惠英方玉龙是何许人，有没有结婚，如果没有结婚的话，她有个理想的女生可以介绍给他。

刘惠英暗道，人家身边女人就如花园里的花朵一样多，我自家女儿都没能送出去，还需要别人介绍女朋友吗？

这话自然不能跟亲戚说的，女医生对问话的妇人说道：“他是丽丽的同学，已经订婚了。”

送走亲戚后，刘惠英又回到了新房外，见过道里空无一人，便悄悄打开了楼梯口的防火门。

一只大手将刘惠英一把拉进了黑暗中，明知是方玉龙在楼道里，刘惠英还是紧张到心都要跳出来了。

方玉龙摁亮了楼道里的延时灯，看着化了淡妆的刘惠英，女医生见方玉龙盯着她看，顿时羞红了脸。

女儿新婚之夜，丈夫喝醉了，她一个人跑到女儿新房外的楼道里跟女儿的情人幽会，若是被别人知道了，那可真是丢脸死了。

“刘阿姨，今天你身上可真香。”方玉龙一把抱住了女医生的大腿，手掌滑进了女医生的裙子里。

说起来，刘惠英是第二个和他有亲密接触的女人，当初在医院里醒来，女医生就为他手淫口交了。

“玉龙，这里不会有人来吧？”女医生看着空荡荡的楼道，心里还有几紧张。

这是二户二梯的设计，一层两个楼梯口是不通的，下个平台就是下一层了，楼道看起来有种很幽深的感觉。

但是如果有人从那个平台开门，一眼就可以看到她和方玉龙。

“刘阿姨，这里是十五楼，你说谁会来？再说这里是新开的楼盘，不少房子还没卖出去呢。”方玉龙低头吻住了女医生的红唇，手掌插进了女医生的内裤里，发现女医生的阴户已经有些湿润了。

刘惠英被男人摸了阴户，知道男人已经感觉到了她湿润的阴户，顿时涨红了脸。

她一个可以做男人母亲的中年妇人，竟然如此渴望和眼前的男人做爱，真是太不知羞耻了，更别说这个男人还是女儿的情人，她只是女儿的附属品。

可她就像中毒上瘾了一样，只要男人一个暗示，她心中就像燃起了火焰。

女医生将挎包挂在了防火门的扶手上，对方玉龙说道：“玉龙，你的手机呢，要不要放阿姨包里，要是手机突然响了就不好了。”方玉龙从裤子口袋里掏出手机放进了女医生的挎包里，他早将手机调到静音了。

刘惠英解开了男人的腰带，将男人粗大的肉棒掏了出来，用手掌摩擦着男人火热的龟头。

随后，女医生蹲下身去，将男人的肉棒含进了嘴里。

方玉龙双手压着防火门，低头看着女医生为他口交。

也许是感觉到男人在看她，刘惠英含着龟头半仰起头，一双美目含着妩媚的风情。

“刘阿姨，把外套扣子解开了，把里面的裙子拉下去。”刘惠英照着男人的要求解开了外套的扣子，将里面的抹胸裙拉到了胸口，将她的两个乳房都露了出来。

灯熄了，楼道里一片昏暗，只有墙角应急指示亮散发着幽绿的光芒。

方玉龙又摁亮了灯光，继续看着女医生为他口交。

刘惠英半蹲半站，用她的乳房夹住了男人的大肉棒，半撅着屁股为男人乳交和口交。

只见女医生白花花的乳房夹着男人的大肉棒滑动，紫红的龟头不断从女医生丰满白嫩的乳肉间穿出，女医生便张开嘴巴含住龟头吮吸几下。

半蹲半站的姿势对刘惠英来说太累了，没几分钟女医生就坚持不住了。

方玉龙将女医生扶了起来，将女医生的裙子卷到了腰际，又将女医生的内裤扒到一边，挺着大肉棒便插进了女医生的阴道里。

“嗯……”阴道被男人的大肉棒塞满，刘惠英发出了满足的呻吟声。

呻吟声在幽深安静的楼道里回响，刘惠英吓了一跳，下意识的捂住了自己的嘴巴。

方玉龙在女医生的耳边轻声说道：“不用害怕，楼道里没人的。”

确认没人会听到自己的呻吟声后，刘惠英才松开了自己的嘴巴，伸手勾住了男人的脖子，扭动屁股配合男人的抽插。

灯又熄了，这回方玉龙没有摁亮灯光，而用用心把玩着女医生柔软白嫩的乳房。

黑暗给了女医生更大的胆量，女医生双手勾着方玉龙的脖子，整个身体都压到了方玉龙身上。

“嗯……”刘惠英将嘴巴压在了男人的肩膀上，不让自己发出更大的呻吟声来。

女医生的部分体重压在了两人性器相交处，感觉男人的龟头都快要插进她的子宫了，她紧紧抱着男人的脖子，疯狂扭动着屁股，用她的花心摩擦着男人像火一样热，像铁一样硬的龟头。

感觉到女医生的阴道收缩，方玉龙双手插进了女医生的衣服里，抚摸着女医生的屁股和后背，女医生全身一阵急颤，张开嘴巴死死咬住了男人肩头的衣服。

太美了，难道是因为这样的环境容易让人高潮？

过了有半分钟，刘惠英才松开了嘴巴，趴在男人身上直喘气。

方玉龙拍了拍女医生的屁股，提醒女医生，她高潮了，他还没完呢。

刘惠英知道男人还没舒服，轻声说道：“阿姨没力气了……让阿姨歇一歇。”

刘惠英松开了男人的脖子，将男人的肉棒从她的阴道里释放出来，用手轻轻撸着男人的肉棒，保持刺激男人的快感神经，要不然男人的快感消退，再要让男人射精就更难了。

“玉龙，丽丽结婚了，你……你……”

“刘阿姨是想让我不要和丽丽交往了吗？”方玉龙又摁亮了灯，看着熟妇医生羞红的俏脸。

原本抬着头的女医生不好意思和男人对视，立刻低下了头，轻声说道：“不是，我是想问你，丽丽结婚了，你……你生不生气？”虽然知道女儿和方玉龙不可能结婚，但刘惠英的潜意识里总觉得女儿是属于眼前这个男人的，女儿结婚是对眼前男人的背叛。

方玉龙笑道：“我还以为刘阿姨要阻止我和丽丽继续交往呢。”

刘惠英连忙说道：“我不会的。这是丽丽的事情。她老早就跟我说过，她会一直做你的情人，就算结婚了也会做你的情人，只是会瞒着她老公。”女医生心想，她自己还想着占点女儿的光，能偶尔享受一下做女人的极致快乐，怎么会阻止女儿和他交往呢。

方玉龙在女医生耳边轻声说道：“刘阿姨，丽丽跟那个家伙是假结婚，我怎么会生气呢。”

刘惠英不可思议地看着方玉龙道：“丽丽是假结婚？是你安排的？”

方玉龙摇了摇头说道：“不是，是丽丽自己想的办法。”方玉龙把汤丽丽的计划大致说给刘惠英听了，女医生知道谷梓琛受方家控制，没想到如今还要替方玉龙背这个黑锅。

“这死丫头，事先也不跟我透个口风，我还真以为她看上小王了呢。玉龙，丽丽这样做不会有什么问题吧？”

“不会的，那家伙很快就会调到外地分公司去做经理，等丽丽生了孩子就和他秘密离婚，到时候只要你家里不说她离婚的事情，没人知道她已经离婚了。刘阿姨，你靠墙趴着，我要拍你的屁股。”

“玉龙，你轻点，这里回声大。”刘惠英弯下腰，双手撑着墙，丰满的屁股向后翘起，方玉龙微微下蹲，挺着大肉棒又插进了美妇医生的阴户，一边插还一边轻轻拍打着女医生的屁股。

美妇医生白嫩的臀肉在男人的拍打下微微颤动，无比的诱人。

灯又熄了，方玉龙正要去摁开关，外面过道就传来开门的声音。

汤丽丽的亲戚长辈们离开后，年轻人又玩了一些闹婚房的游戏，陈静看了看时间对众人说道：“时间不早了，我们该让一对新人就寝了，要是影响了一对新人的造人运动，我们的罪过就大了。”

听到开门的声音，方玉龙和刘惠英一动也不敢动。

只听到有人在门外说道：“这房子可真格局可真宽敞，两户两电梯，比我住的一层六户好多了。这边两个门都是楼梯吗？”

脚步声走近，刘惠英吓得不知所措。

方玉龙反应快，抱着刘惠英横移一步，用手撑住了防火门，刘惠英见状，连忙跟着方玉龙一起用力顶防火门。

她个子矮，在方玉龙身下顶着门，屁股便用力向后顶着男人的胯部。

方玉龙则用力向前顶，粗大的龟头死死顶在了女医生阴道尽头的穹腔里。

刘惠英的注意力全都放在了防火门上，紧张到整个身体都绷紧了，根本没感觉到男人的龟头顶得太深太用力，都快要将她的阴道顶穿了。

外面的人推了两下没推开，说门是不是坏了。

这时候一个女人声音说道：“电梯来了，别研究人家的门了，等你有了钱，也来这里买套房子，把这里的门研究个透。”众人哄笑。

过道里安静下来，隐隐传来电梯运行的声音，方玉龙轻轻打开了一道门缝，过道里早没了人影。

刘惠英仿佛虚脱了一般，喘着粗气说道：“刚才吓死我了，都亏你反应快，顶住了门，要不然阿姨我没脸见人了。”

“刘阿姨，好像现在情况也不太好。”

刘惠英一惊，连忙问道：“怎么了？”

“你好像锁阴了，我的鸡巴被你的屄洞卡住了。”

刘惠英连忙扭动屁股，果然发现她的阴道死死夹住了男人的肉棒，任她如何扭动屁股，男人的肉棒都插在她的阴道不能抽动。

刚才躲在门后被吓了个半死，现在发现自己的阴道因为过度紧张锁阴了，刘惠英刚缓过来的神经又一下子绷紧了。

作为一名医生，刘惠英当然知道“锁阴”意味着什么，如果一直不能缓解，她和方玉龙就必须送医院了。

天啊，怎么办？

“玉龙，现在怎么办？”见过了各种实发状况的刘惠英此刻不知道该怎么办才好，话语间焦急无比。

方玉龙将刘惠英的身子拉了起来，一手摸着女医生的乳房，一手揉着女医生的阴阜，在女医生耳边说道：“不用急，放松身体就好，想点放松心情的事情。我们第一次亲密接触的时候，我躺在医院的病床上，你给我撸，还吃了我的鸡巴，那时候刘阿姨可一点都不紧张。”

刘惠英回想起当时的情景，笑道：“那时候你是病人，我是医生，我给你治病，当然不紧张了。”

“那后来在你家呢，我和丽丽在房间里做爱，你就进来了，那时候丽丽就躺在床边，我们在床头做爱，你也一点都不紧张。”

“谁说的，那时候我是有点紧张的，怕吵醒了丽丽，没想到丽丽是装睡，还被你和丽丽套出了很多小秘密呢。”

“地下停车场那次刘阿姨也没有多紧张啊，那里连道门都没有，比这里危险多了，那次刘阿姨很兴奋的。”

回忆着和方玉龙偷情的往事，刘惠英的阴户终于松开了，方玉龙挺着屁股用力捣了几下，在女医生的耳边说道：“刚才刘阿姨的屄洞可真紧。”

话音刚落，外面传来电梯开门的声音，刘惠英又紧张起来。

方玉龙打开一道门缝，看见陈静向着对门去了。

刘惠英道：“小静怎么回来了？她好像去对门了，她去找方慧君吗？”

“她和方慧君是朋友，新郎还没走，她去方慧君那里串门去了。”方玉龙抱着女医生压到了防火门上，对着女医生的屁股一阵猛顶。

女医生一手撑着防火门，一手捂着自己的嘴巴，怕自己忍不住叫出声来。

刘惠英听出了方玉龙话中的玄机，陈静是在等新郎离开，也就是说，新郎离开后，陈静会回到女儿的婚房里，回去干什么，不言自明。

“玉龙，小静也是你的情人吗？”

“是的，等下我要和丽丽还是陈静一起拜堂呢，不过现在我有了新主意，在和陈静拜堂前，我要先和丽丽还有阿姨一起拜堂，有你这个母亲在，我和丽丽拜堂才更有意义。等那家伙一走，我们就先打电话给丽丽，让她先让我们进去，晚些再叫陈静过去，阿姨觉得怎么样？”

“嗯……”刘惠英意乱情迷，虽然女儿和方玉龙拜堂只是一种游戏，但如果她在场的话，确实会更有仪式感。

想到自己要当男人的岳母，又要被男人肏屄，女医生就感觉全身一阵酸麻，大量淫水从花心涌了出来。

婚房中，一身洁白婚纱的汤丽丽坐在床上。

婚纱的胸口很低，露出了小半酥胸和一道深深的乳沟。

新郎的目光从挂在墙上的婚纱照移到了汤丽丽身上。

虽然和汤丽丽有协议，此刻看到穿着婚纱裙的汤丽丽，新郎心头热血澎湃。

新郎想着，要是能和汤丽丽假戏真做，也是件美事，他自觉年轻潇洒，比谷梓琛应该强多了，汤丽丽愿意做谷梓琛的情人，应该不会拒绝和他这个“丈夫”上床。

冷不防，新郎将汤丽丽扑到在床上，一只手压到了汤丽丽的胸口。

汤丽丽惊叫一声，用力推开了压在她身上的新郎，给了新郎一个巴掌。

新郎没想到汤丽丽对他会如此冷漠，对着汤丽丽吼道：“汤丽丽，怎么说我们现在也结婚了，今天是我们的新婚夜，我们做一次怎么了，难道我还比不上一个糟老头子吗？”

汤丽丽冷笑道：“糟老头子？别忘了你还指望着他给你升职呢。难道你不想调到外边去当经理了？”

汤丽丽的话将尖刀一样刺进了新郎的心头，他不过是汤丽丽和他嘴里那个糟老头子的遮羞布。

汤丽丽同意和他结婚就是要用他来堵住公司同事的嘴巴，他娶汤丽丽也是为了能调到分公司去当经理，如果和汤丽丽闹翻了，他什么也得不到。

新郎原本高昂的斗志一下子全散掉了，整个人变得垂头丧气，将礼服上的红花摘下扔到了地上，拎着属于他的东西离开了婚房。

听到开门声和脚步声，方玉龙又打开了一道门缝，看到新郎的背影进了电梯，便让刘惠英给女儿打电话。

汤丽丽见合约新郎离开，正准备打电话给陈静，没想到电话响了，一看是母亲的电话，汤丽丽立刻接了电话，电话里传来母亲软软的声音：“丽丽，我和玉龙在门外，你快开门让我们进去。”

汤丽丽听到母亲和方玉龙在门外，有些惊讶，好像和她今晚的安排有些不太一样。

不过母亲既然在门外，汤丽丽没有迟疑，立刻开了门。

门外并没有人，汤丽丽正纳闷，忽然看见她这边楼道的防火门开了，方玉龙抱着她的母亲从防火门里快步走了出来，几步就进了她的新房里。

刘惠英被方玉龙抱在身上，一颗心在空中荡啊荡的，原本有些放松的心情又紧张起来。

虽然这里是十五楼，又是半夜，正常情况下是不会有人来的，但对面就是方慧君的住处，准备和女儿一起跟方玉龙拜堂的陈静还在里面，要是这时候突然出来，看到她这样，岂不是羞死人了。

崔灵和她在一个医院，又一起为方玉龙治疗过，知道她和方玉龙的暧昧关系也就算了，陈静可是什么都不知道的。

汤丽丽瞪大了眼睛，不可思议地看着母亲和情人。

母亲离开后就一直和方玉龙在楼道里做爱到现在还没有结束。

天啊，真是太疯狂了。

当初她、母亲和方玉龙三人在地下停车场做爱已经很疯狂了，当时母亲还很担心呢，没想到现在竟然变得这么疯狂了，竟然和方玉龙在家门口的楼道里做爱，甚至还一边交媾一边从防火门走进了她的新房子。

陈静和其他年轻人一起下了楼，但并没有离开，和崔灵夫妇分开后，她又返回到了新房对门方慧君的住处。

方慧君的屋子里到处贴满了“囍”字，卧室里还挂着红绸带，红绸带上面还系着红绣球，比汤丽丽的婚房更像婚房。

陈静看到屋子里的布置，脸上露出了夸张的表情。

方慧君笑道：“我和淑华想占点丽丽新婚的喜气，所以将这里布置成了新房。这张床还没睡过呢，新床第一次和夫妻一起睡才吉利，明天等他过来，我和淑华也跟他拜堂，然后就睡在这张床上。”

参观过方慧君的新房，没有看到方玉龙的陈静问道：“慧姐，玉龙呢，怎么没见他人？”

方慧君心道，他不是跟着一起去闹洞房了吗，怎么不见了呢？

瞥了眼一直都没说话的夏棋，美女老总笑道：“他可能有什么事情出去了吧，你们既然已经约好了，他肯定会赴约的。”

陈静自然不会管方玉龙的私事，先去洗漱换婚纱，将自己打扮得漂漂亮亮的，好和心仪的男人拜堂。

待陈静去沐浴，方慧君就走到门口，透过猫眼看着门外，果然，没多长时间就看见方玉龙抱着女医生从防火门里出来了。

这家伙真有恋母情结吗？

虽然刘惠英风韵犹存，但毕竟是年近五旬的妇人了。

方慧君回头，看到夏棋站在她身后不远处盯着她，突然有种心悸的感觉。

这个突然出现在方玉龙身边的女人让阅人无数的方慧君都有种看不透的感觉。

虽然不知道夏棋是怎么得到方玉龙信任的，方慧君却知道夏棋是方玉龙绝对的心腹，被这样一个女人盯着，方慧君尴尬地笑了笑。

夏棋道：“少爷可不喜欢别人偷窥他的秘密。”方慧君立刻点了点头，她知道夏棋只是提醒她，因为她自己就是方玉龙的秘密之一。

进了女儿的新房，刘惠英紧张的心情才彻底放松下来，就像在子弹横飞的战场上穿梭的士兵，躲进了安全的堡垒。

汤丽丽噘着嘴佯装生气道：“妈，我还没跟大少爷拜堂呢，你倒抢先了。”刘惠英知道女儿是在笑她以前胆小，现在却比谁都疯狂，原本就羞红的脸蛋更是一片火热。

方玉龙道：“静静过来前，我们和你妈妈一起拜一次堂，要特别一点的。”

汤丽丽问道：“怎么个特别法？”

方玉龙想了想道：“我们喝一杯真正的交杯酒。”方玉龙将“交”字咬得特别重，汤丽丽和刘惠英立刻就明白了他的意思。

方玉龙脱光了衣服，换上了汤丽丽准备的衬衣，打上红色的领带，光看上半身，给人一种成熟稳重，风度翩翩的感觉，只是赤裸的下半身宣告着他的淫荡和荒唐。

汤丽丽穿着婚纱，即便脱了内裤也看不出来，刘惠英则和方玉龙一样，上半身是整齐的礼服，下半身完全赤裸。

刘惠英走进客厅，用手机播放录制的婚礼进行曲，学着之前婚礼主持人的口吻说道：“请新郎新婚入场。”

一身洁白婚纱的汤丽丽拉着方玉龙的进了客厅，新娘的纤纤玉掌握着男人粗大的肉棒，男人怒胀的龟头像铆钉的球帽一样卡在了新娘的虎口上。

新娘子神情肃穆，好像手里抓着一件神圣的权杖，而不是男人的性器。

刘惠英看到女儿一手抓着男人的大肉棒，在婚礼进行曲的音乐声中走到她面前，忍不住笑了起来。

“妈，严肃点，今天可是我和大少爷大婚的日子。”新娘穿着婚纱，饱满的乳房在胸前挤出一道深深的沟壑，隆起的乳球雪白而浑圆，收腰的纱裙勾出了新娘纤细的腰肢，让新娘子看起来有种丰乳肥臀的诱惑。

刘惠英忍住了笑，又问道：“方玉龙，你愿意娶汤丽丽为妻，无论富贵贫穷，一生都爱她吗？”

“我愿意。”方玉龙一把将汤丽丽抱了起来，分开了新娘的玉腿，对着他的胯部落下。

汤丽丽挽起了裙摆，将整个阴部都露了出来，似乎要让“证婚人”看到她和方玉龙结合的一幕。

汤丽丽做梦都想嫁给方玉龙，今天晚上能和方玉龙拜堂，她自然无比兴奋。

即便知道这只是一场有仪式感的性爱游戏，她也要认真对待，全身心投入其中。

刘惠英睁大了眼睛，盯着女儿的阴部。

她在很多场景下看到男人的大肉棒插入女儿的小肉穴，但这一次不同，虽然只是一个荒唐的仪式，但终究是个仪式。

这个仪式宣告着女儿将一辈子做方玉龙的地下情人，只要方家不倒，这种关系就不会改变。

作为一个母亲，刘惠英知道她期盼这种关系永远存续下去的心态是自私的，因为她想占女儿的“光”。

看着男人的大肉棒插入女儿的小骚穴，女医生感觉自己也充实了很多，对着性器相连的女儿和方玉龙说道：“饮合卺酒。”

刘惠英将两杯红酒递到了女儿和方玉龙的手里。

方玉龙一手托着汤丽丽的屁股，一手举着红酒杯，汤丽丽一手勾着方玉龙的脖子，一手举着红酒杯，两人对视着。

方玉龙托着汤丽丽的屁股挺了几下，汤丽丽则用力勾住了男人的脖子，两人紧贴在一起，喝光了杯中的红酒。

看着方玉龙抱着女儿抽插了几十下，刘惠英又道：“向长辈敬酒。”方玉龙放下了汤丽丽，将大肉棒从新娘的阴户里抽出，粗壮的肉棒上尽是新娘分泌的淫水。

女医生看到男人的肉棒泛着亮光，顿时羞红了脸，那根肉棒沾着她和女儿两个人的淫水，她的淫水进入了女儿的阴道，如今混合着女儿的淫水又要回到她的身体里了。

方玉龙拿了杯红酒走到刘惠英跟前说道：“小婿祝岳母大人青春永驻，永远快活！”刘惠英听到方玉龙的祝福，更是羞涩，她都四十七八了，早已青春不再了。

只听说祝人家永远快乐的，哪有祝人家永远快活的。

要快活，还不得有你在啊。

方玉龙见刘惠英看着他不动也不说话，拉着脸红的能渗出血来的女医生到了他跟前说道：“岳母大人，我要敬酒了。”

刘惠英低着头，就看见男人怒胀的龟头向上翘着，光亮的龟头中间，马眼如深渊一样盯着她。

女医生心想，她早就被眼前的男人吞掉了，只剩下一个空空的躯壳，还有什么好害羞的呢。

她留下来见证女儿和眼前男人的仪式，不就是为了这一刻吗？

方玉龙穿着衬衣，系着领带，刘惠英穿着红色的礼服，胸口还插着鲜花，看起来还很整齐，两人相对而立，倒有几分情侣的感觉。

刘惠英突然有种奇特的感觉，这是女儿和方玉龙拜堂的仪式，难道就不能是她和方玉龙拜堂的仪式了？

女医生紧紧抱住了男人的腰，分开玉胯往男人的龟头上蹭。

“嗯……”在男人的龟头再次顶开她肉穴的瞬间，女医生发出了满足的呻吟声。

方玉龙单身托着女医生的娇躯在客厅里缓缓走动着，酒杯中的红酒晃动着，差点从杯口洒出来。

“妈，你该喝玉龙敬的酒了。”汤丽丽见母亲陶醉在性爱的快乐中，忍不住又调笑起母亲来。

刘惠英看了眼男人，羞愧地低下了头，凭感觉去接男人手中的酒杯，只是她手来回摸了几下都没摸到男人举着的酒杯。

“岳母大人，我们换一种方式敬酒。”方玉龙自己喝光了杯中酒，将空酒杯扔到了沙发上，双手抱起了女医生，对着女医生的红唇吻了上去。

刘惠英立刻张开了嘴巴，将男人的舌尖和红酒都迎了过去。

有酒水从嘴角溢出，顺着女医生的脖子一直流到了胸口。

女医生感觉胸口一凉，将男人抱得更紧了。

方玉龙抱着刘惠英一阵冲刺，从客厅到婚房，将女医生放到了铺着红色鸳鸯被的新床上。

女医生道：“这是今天晚上你和丽丽睡的，我不能先睡了，把我放在凳子上吧。”

方玉龙将女医生放到了床前皮凳上，让女医生跪在皮凳上，他从后面插入女医生的阴户。

刘惠英双手撑着新床，尽情扭动起她那丰满的圆臀来……

“玉龙，我想要一个孩子。”汤丽丽见方玉龙将精液都射到了母亲的身体里，坐在男人旁边轻轻抚摸着男人的胸膛。

“今天我们都喝了不少酒，对怀孕不好，过几天再怀孕也不迟。还记得我们第一次见面的包厢吗？过几天我们再去那个包厢，我要再强奸你一次，把你的肚子搞大。”方玉龙摸着汤丽丽的小腹，新娘的小蛮腰在婚纱下是如此的苗条，盈盈一握下充满了青春的张力。

想到两人第一次相遇的情景，汤丽丽有些羞涩。

两人的缘分真是奇妙，只怕当时没人会想到两人会因为一场阴谋而发展成长久的情人。

汤丽丽点了点头说道：“我会穿和那天差不多的衣服的。”

刘惠英醒来，发现自己趴在女儿婚床的床尾，下体还赤裸着，有精液被她肌肤吸收留下的紧绷感。

女医生知道方玉龙又在她体内射精了，嘴角露出了一丝笑意。

毕竟她是个中年妇人了，还能吸引方玉龙这样年轻的帅哥在她体内射精，心底还是有几分自豪得意的。

女儿和方玉龙就坐在她旁边说话，好像还在讨论怀孕的事情，方玉龙竟然想在当初强奸她女儿的地方再“强奸”女儿一次。

方玉龙见刘惠英醒了过来，在女医生的屁股上拍了一巴掌道：“到了那天，阿姨可以去现场观摩，说不定还能指导丽丽如何受孕呢。”

“嗯。”刘惠英轻轻应了声，不敢抬头和男人对视，“时间不早了，我要回去了，你们也早些休息，别玩得太晚了。”

知道女儿和陈静还要和方玉龙拜堂，刘惠英整理好容妆后就准备离开婚房，方玉龙送她到门口，女医生停下脚步，扭头对方玉龙说道：“作为一个母亲，总是希望自己女儿能有一个完整家庭的。丽丽既然选择了你，我尊重她的决定。玉龙，我知道你和丽丽之间是没可能的，我只希望你能对丽丽好一点，有时间就多陪她几次，别让她太寂寞了。阿姨是过来人，知道这种滋味不好受。”

看着女医生风韵犹存的俏脸，方玉龙突然心有触动。

说起来，自改变身份起，女医生是第一个和他有亲蜜关系的女人，第一个为他手淫，为他口交的女人。

“阿姨，你对我的好，我记得。你放心，我和丽丽的缘份虽然有些特别，但既然丽丽选择了我，我会照顾好她的。将来丽丽生了孩子，还要阿姨多费心照顾。”方玉龙低头在刚拜过堂的“岳母大人”脸上亲了下。

“我是孩子的外婆，自然会用心照顾的。”女医生脸色羞红，心里暗道，这家伙不会想着在我照看孩子的时候肏我吧？

灯具都被红丝绸包裹着，整个客厅一片红色。

穿着红色礼裙的方慧君和韩淑华都罩着红盖头，和同样穿着红色传统礼服的方玉龙牵着同一条红绸走进了客厅。

夏棋还是担任司仪一职，昨天的两位女主角成了今天观礼的宾客。

仪式分成了三个部分，“拜”的部分只有夫妻对拜，之后是交换戒指，最后是饮合卺酒。

在夏棋的指挥下，方玉龙和两位美少妇相对而拜，随后揭开了两位美少妇头上的红盖头。

方慧君和韩淑华对视一眼，一左一右在披着大花红的方玉龙脸上亲了一下。

观礼的汤丽丽和陈静一起鼓起掌来，以示祝福。

“交换戒指！”夏棋说完，捧着一个红色的托盘走到了三位新人身旁。

托盘上盖着红丝绸，拉开红丝绸，只见托盘上放着两个闪亮的铂金钻戒和一个黄金制成了超大号“戒指”。

别说观礼的汤丽丽和陈静了，就是方玉龙自己看到那超大号的黄金“戒指”都感到奇怪。

说是戒指吧，太大了，直径超过了三公分。

说是手镯吧，又太小了，就算给刚出生的婴儿戴，小拳头也很难伸进去。

这“戒指”是两位美少妇准备的，方玉龙事前并不知道。

不知其意的方玉龙便用询问的眼神看着两位美少妇。

方慧君和韩淑华面露羞涩，各自伸出了左手。

方玉龙从托盘上写着“淑”字的卡槽里拿出钻戒套在了韩淑华的无名指上，大小正合适，又从写着“慧”字的卡槽里拿出另一个钻戒套在了方慧君的无名指上。

两位美少妇握紧粉拳，让她们的新婚钻戒在灯光下更为闪亮。

托盘上只剩下那个超大号的黄金“戒指”，就在方玉龙和两位观礼嘉宾暗自猜测超大号黄金“戒指”有什么特别象征意义的时候，两位新娘一左一右站到方玉龙身边，为方玉龙脱起裤子来。

方玉龙和两位观礼嘉宾顿时恍然大悟，那超大号的黄金“戒指”是戴在那地方的。

方慧君蹲在方玉龙胯前，纤纤玉指夹住了男人的肉棒，韩淑华神情庄重地从托盘里取下黄金“戒指”，交到了方慧君手上。

方慧君立刻将黄金“戒指”套在了男人的肉棒上。

在方玉龙性器疲软状态下，龟头正好可以塞进黄金项圈，方慧君已经感觉到男人的性器开始在她手中膨胀，再晚几秒钟或许就套不进去了。

套进去之后，方慧君低头在男人的龟头上亲了几下，男人的肉棒顿时变得坚硬无比，那黄金项圈正好套在男人的肉棒根部。

方慧君站了起来，韩淑华又蹲下去，在男人的龟头亲吻了几下，完成了交换“戒指”的仪式。

方玉龙笑道：“慧君和淑华是给我上了紧箍咒啊，不做爱还取不下来。”

方慧君也笑着问道：“怎么样，大小合适吗？”

方玉龙道：“大小正好，有些紧绷的感觉，很好看。你是怎么知道大小的？”

方慧君道：“摸了这么多次，大小总会有感觉的。”

“饮合卺酒。”夏棋又宣布了下一个仪式。

方玉龙想到昨天晚上和母女花拜堂的情景，一把将韩淑华抱了起来，将美少妇的红色内裤脱了去，挺着坚挺的肉棒插进了美少妇的阴道里，一边挺着屁股一边说道：“既然两位老婆想出了这么别致的定情之物，老公给你们来点特别的合卺酒，我们喂对方喝。”

韩淑华张开红唇，将男人渡来的红酒都喝了下去，又将她杯中的红酒含到嘴里，渡到方玉龙口中，方玉龙吸了韩淑华嘴里的红酒后并没有松开，而是含着美少妇的香舌不停吮吸起来。

方玉龙抱着韩淑华在客厅里游走，走到汤丽丽身边，方玉龙对韩淑华道：“客人来观礼，我们夫妻要不要答谢人家？”两人便在汤丽丽俏脸两侧各亲了下，之后又经过陈静和夏棋身边，最后回到了方慧君身边。

方慧君已经脱了红内裤，等着男人和她喝合卺酒。

方慧君比韩淑华开放多了，当她喂方玉龙喝酒的时候就抱着方玉龙疯狂扭动身体，红色的裙摆不时飘起，露出她雪白的屁股。

方玉龙托着方慧君的屁股走向阳台，美少妇也不禁紧张起来。

这里的房子都是大阳台，虽然对着江面，但两侧能看到旁边楼上楼下的阳台。

阳台上窗帘没拉，万一被别人看见就麻烦了。

“老公，阳台两边的窗帘还没拉上呢，旁边楼能看见……”方慧君的话还没说完，汤丽丽和陈静已经走在前面，将阳台两则的窗帘拉上了。

方玉龙抱着方慧君走到了阳台边，外面就是宽阔的江面，夜晚的江面一片漆黑，不远处两座跨江大桥如两条火龙横跨在江面上，再加上对岸新开发的商业中心夜景，蔚为壮观。

方慧君新娘礼服斜襟上的扣子被方玉龙解开了几颗，一对白嫩的乳房半露在空气中，阳台上开着半扇窗户，微凉的晚风从窗户吹进来，让两人火热的身体顿感清爽无比。

方玉龙换了个姿势，将方慧君顶在阳台的落地窗上。

方慧君抓着窗户，向后翘起了半裸的屁股，丰满的乳房从开着的窗户顶到了窗外。

方玉龙双手抓着少妇新娘的双乳，胯部用力撞击着少妇新娘的屁股说道：“慧君，你们的眼光还真不错，这里的夜色很漂亮。”

方慧君道：“我也是为了小孩上学方便，那边的房子就让我妈住了，你要再去就不方便了，所以我和淑华就到这里来买了套房子。买房那天正好碰到汤副总来给丽丽买婚房，我就和丽丽买了同一层，以后老公来这里就更方便啦。”

“嗯，这里不错。以后菁儿和语儿也可以来这里，还有幽兰和烟烟。要不这样吧，我让夏棋安排一个人来帮你们管理这里，你们就当这里是酒店，想什么时候来住就什么时候来住，其他事情都不用你们操心，要用什么的，提前告诉夏棋就行，她会给你们准备好的。”方玉龙知道方慧君的房子和汤丽丽的婚房在一起后，就萌生了将这两套房子打造成他和樟林苑之外的其他诸女在陵江城里的幽会之处。

方慧君明白男人的意图，对男人撒起娇来：“老公，这套房子可花掉了我和淑华所有的积蓄，你一来就把它充公了，可得给我和淑华一些补偿才行。”

啪！方玉龙在方慧君的翘臀上拍了一巴掌道：“还想要补偿，我没收你管理费已经很不错了。”

“收吧，收吧，我没钱，用肉偿！”方慧君用力撑着阳台，疯狂扭动着身子，倒挂在胸前的丰满乳房跟着剧烈摇晃起来，雪白的屁股也摇出了一波波诱人的臀浪。

一旁的汤丽丽笑道：“老公，我也要交管理费，不过我也没钱。”

洗过澡，方慧君和韩淑华一左一右睡在方玉龙身边。

今天是方玉龙和两位美少妇行礼之日，方玉龙当然对两位美少妇多加照顾，在他变态体力和异能的加持下，两位少妇新娘都被他折腾到虚脱了。

尤其是韩淑华，别人都在享受假期，她却还有很多公务，要抓紧时间休息，第二天还要赶回焦南。

汤丽丽和陈静还在研究那个别致的黄金项圈，项圈有一指宽，很厚实，放在手心挺沉的，估计有一两上下。

项圈上刻着一个栩栩如生的龙首，项圈整体被精美的龙纹包裹，龙纹间刻有两只飞舞的凤凰。

毫无疑问，龙代表的就是她们的老公，两只凤凰则代表方慧君和韩淑华。

项圈内还刻着“慧·玉·淑”和农历年月日，以及“永结同心”等字样。

汤丽丽和陈静对视一眼，眼神中充满了羡慕之情。

这个项圈比她们昨天晚上交换的戒指有意思多了，为什么她们就没想到这么有趣的创意呢。

两位小少妇心里已经有了主意，一定要去订制一个属于她们的项圈。

汤丽丽问道：“慧姐，你量得真准，这项圈有多重啊？”

方慧君道：“小丫头，你这很像楚王问鼎啊，得了，姐把图纸给你，要不要把金店的名字也告诉你？”

女人们正在说项圈的事情，夏棋突然拿着方玉龙的手机进了房间，将手机递给方玉龙道：“戴诚的电话。”

四个新娘都认识戴诚，不免感到奇怪，戴诚大半夜不抱着新婚娇妻睡觉，打电话给她们老公是什么意思？

接了电话，方玉龙便笑道：“戴哥，你不抱着嫂子睡觉，打我电话干什么？”

电话那头传来戴诚焦急的声音：“玉龙，出大事了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第9章 空姐股神起风波 英雄救美埋暗子
────────────────────────────────────────

锦绣娱乐城，卢梦令的办公室内，戴诚和袁雯雯正襟危坐，他们面前的茶几上放着一张当天发行的江东日报，在头版右下角有一则“空姐股神”的新闻报道。

这篇报道将袁雯雯两年多前“参与”炒股的经过详细叙述了出来，虽然没有写出袁雯雯的名字，但将袁雯雯的工作单位和部门写得很清楚，这个部门只有袁雯雯一人姓袁，认识袁雯雯的，看到这篇报道就会知道是袁雯雯。

袁雯雯也是一个夜班的同事打电话问她才知道这篇报道的。

这篇报道表面上是在夸赞袁雯雯高超的炒股技术，实际上却映射袁雯雯参与了内幕交易。

要不然两个多月所买股票翻了一倍多，在股票最高价位顺利抛出，就是股神在世也做不到这么精准的买入抛出。

“玉龙，现在怎么办？”戴诚知道这则新闻报道背后肯定隐藏着一个巨大的阴谋，他的新婚妻子肯定不是阴谋的对象，戴诚怕袁雯雯的账户只是一个引子，卢梦令用过的账户才是大头。

方玉龙看着报纸沉默不语，昨天戴诚和袁雯雯刚结婚，今天报纸就登出了袁雯雯炒股的事情，是巧合吗？

如果查到卢梦令的账户，对方能查出什么来呢？

很显然，对方在戴诚和袁雯雯结婚后才抛出这个新闻，是要利用戴诚和袁雯雯的夫妻关系，如果没有这层夫妻关系，对方也不能抓到戴家什么把柄。

如此说来，对方是冲着戴伟龙去的。

方玉龙放下报纸后说道：“看来江东要不平静了，有人想发起挑战了。”

袁雯雯看着方玉龙，不太明白对方在说什么，戴诚却是听懂了，有人要动他老子了，要通过动他老子来挑战方达明的权威了。

在江东敢这么干的，只有省长殷援朝了。

安稳了两年，对方终于要打破平静了。

“玉龙，梦令会不会受到影响？”戴诚知道卢梦令是方玉龙的心头肉，要是影响到了卢梦令，当初他就好心办坏事了。

方玉龙摇了摇头说道：“暂时不会的，你和嫂子昨天才结婚，今天就放出这个消息，对方的目标很明确。就凭报纸上这篇报道是搞不出什么花样的，他们后面肯定还有大动作，我们要尽快行动起来，把对方的阴谋扼杀的摇篮中。这事靠我们两个是解决不了的，要让老头子们出手了。”

戴伟龙知道那篇报道之后，急急赶到了方达明处，第一时间向方达明承认错误。

如果殷援朝的人抓着此事不放，一直深究下去，肯定要有人承担责任，这事情不可能牵涉到方达明，他就成了顶罪之人。

“方书记，是我没管教好孩子，你处分我吧。对方是冲着我来的，你撤了我的职，对方就没有借口了。我担下所有责任，戴诚还年轻，我希望不要影响到他。”戴伟龙诚惶诚恐地站在方达明面前，他和方达明事前都不知道两个小孩合伙炒股的事情，要不然早就将这个隐患处理干净了。

当初是方玉龙拿了大头，可方玉龙用的卢梦令的账户，方玉龙和卢梦令最多只是朋友关系，对方没有攻击方达明的借口，如今他儿子和袁雯雯结婚，炒股之事就成了对方攻击他的利器。

方达明板着脸道：“胡闹。这时候撤你的职，不就说明你有问题了吗？现在只是一篇报道，上面还没写明你儿媳妇的身份，组织上不会因为这样一篇报道就撤你的职。你的任期也快到期了，等这事过去以后，再调你到别的岗位上去。那两个小混蛋炒股的事情连我们都不知道，知道内情的人肯定不多，只要查出是谁泄露了这个消息就好办了。报社那边已经有消息了，是个记者投得稿，投搞已经好几天了，和编辑约定排在了昨天发行的报纸上，那编辑并不知内情，那记者投稿之后就失去了联系。现在我们还是等对方的后续动作，你这阵子还是正常工作，管好全省的钱袋子。”

第二天，网上果然出现了一篇名为《世间真有股神吗？》的极具煸动性的文章。

很快，多个网站传载了这篇文章，文章一开始就引用了江东日报的那篇报道，还发了图片，如此一来便大大增加了网络新闻的可信度。

这篇文章很快就在网上“火”了起来，很多人跟帖讨论“空姐股神”之事，并很快讨论重点引到了“空姐股神”的身份上，很多人都在问，“空姐股神”是何许人也。

省公安厅，黄慧玲办公室。

方玉龙和黄慧玲正在讨论网络发帖的问题。

黄慧玲告诉方玉龙，让论坛删除帖子很容易，但过不了多久又会重新出现在其他论坛上，然后又很快成为热门帖子。

省厅的网络警察已经查到了发帖人的IP地址，只是这个发帖人在韩国，根本无法控制。

“玉龙，发帖人是谁还在查。如果是国内黑客劫持了境外的IP地址发帖，花些时间还是能追查到这个黑客的，到时候就好控制了。但如果发帖人就在韩国，那就比较麻烦了，而且这种可能性很大。无法控制发帖人，我们就只能加大网络监控，不让相关帖子成为热门话题。”

韩国？

方玉龙突然有种“天佑我也”的感觉，对方找的水军竟然在韩国。

李金珠和她的部下在韩国发展那么多年，找一个发帖的水军应该不成问题。

对手以为找个人在韩国发帖子就万无一失了，他们做梦也想不到有李金珠这样一个人存在。

黄慧玲见方玉龙眉头舒展，心里暗道，难道方玉龙有把握解决这个棘手的问题？

黄慧玲知道方玉龙和宁家关系很好，难道方玉龙能通过宁恒纲的关系，利用外交关系解决这个问题？

李金珠接到方玉龙的命令后就立刻采取了行动。

有对方的IP地址，李金珠的人很快就在韩国找到了发帖人，一个三十岁左右的留学生。

对方觉得身韩国，华夏的警察根本管不到，所以没有任何防备。

隔天，李金珠就向方玉龙报告了事情的进展。

发帖人是华夏人，到韩国留学后就留在了韩国，在网上发帖给人的感觉很犀利，实际上却很懦弱，看到有人找上门，立刻就怂了。

李金珠道：“我们的人在那家伙的电脑里发现了几张照片，是戴诚婚礼那天拍的，卢总向戴伟龙敬酒的时候也被拍了照片。对方想把话题炒热之后再放出照片，然后再公布卢总炒股的账户。我们这边封得快，相关帖子的热度一直没有炒上去，所以照片还没有放到网上。要是热度上去，又公开了袁雯雯的身份和这些照片，戴伟龙肯定会受影响。”

方玉龙看到卢梦令的照片，皱了皱眉头道：“和那个假棒子联系的人确定了吗？”

李金珠点了点头道：“确定了，就是陵江人，网名叫三毛，是个职业水军，专门帮人炒作话题的。这家伙行事挺小心的，知道在国内容易被抓，所以他用两万米元的报酬让留学生在境为发帖，已经给了那留学生一万米元。为了防止账号被封，他还准备了国内各大论坛的多个账号给留学生使用。”

“发几个帖就能赚两万米元，这钱还真好兼啊，这个三毛确定身份了吗？”

“他不知道韩国那边的发帖人已经被我们控制，还一直催留学生发帖。我们的人假冒那个留学生和他联系，说他提供的账号都不能在论坛上发帖了，不知道是账号被封还是那边的IP地址被封了，还发了截图给他，问他出了什么问题。他接收图片，我们就在他电脑里种植了木马程序，这是他的IP地址。”

江元区，陵智高科庆祝成立十五周年的活动在公司附近的罗兰大酒店举行。

向东如今是公司的执行副总裁，股东之一，被外界认为最有可能成为公司的下一任董事长，此刻，向东心里却有几分惶恐之感。

当初是他联系的戴诚，通过戴诚结识了方玉龙，炒股之事更是他一手安排的，没想到如今被人翻了出来。

向东知道，这事如果处理不好，后果将非常严重。

无论对方想利用这件事情来打击是戴伟龙还是方达明，都要将这件事情的来龙去脉查清楚才行，到时候他这个经手人肯定是第一个遭殃。

庆祝会邀请了很多嘉宾参加，其中最重要的莫过于江东电力公司的老总和正在江东考察的电力司司长。

陵智高科是电力设备配套企业，像江东电力公司这样的企业就是他们的衣食父母。

电力司司长是个年约四旬的中年美妇，在一众中老年男人中间极为显眼。

虽然和江东电力公司老总级别相同，但她在部委任职，在电力部门的权柄极大，江东电力公司老总对这位司长大人可是恭敬至极。

向东作为东道主，一直陪在女司长身边，差点就把对方当太后娘娘一样供着了。

女司长道：“听说最近网上有关你们公司的讨论，你们公司在资本运作方面不会有问题吧。当然，公司如何经营是你们的事情，我说这话是不是管得有点宽了。”

“领导说得太好了，陵智高科一定谨记领导教诲，守法经营。网上那些消息都是某些人为抹黑我们公司散布的小道消息，我公司准备拿起法律武器维护公司的名誉。”向东陪着笑，瞥了眼不远处的投资管理部经理汪兆平。

要不是方玉龙找他了解汪兆平的情况，向东无论如何也想不到汪兆平会是泄密者。

向东不明白汪兆平为什么要背后捅他刀子，汪兆平只是公司的小股东，董事长退位，无论如何也论不到汪兆平担任董事长，难道汪兆平攀上了什么大人物，想通过这件事逼着他离开陵智高科？

若是向东离开陵智高科，汪兆平还真有可能被董事会推选为董事长，毕竟，汪兆平也是公司的创始人之一。

在陵大读研期间，汪兆平就和陵大的科研团队一起创办了陵智高科，还是技术骨干。

在陵智高科搞股份制的时候，刚毕业没多久的汪兆平没有财力投入，所以没能成为陵智高科的股东，他手里的股份还是后来上市时认购的少许股份，之后又通过市场吸收了一些股份。

汪兆平一直觉得不公平，他是公司的创建人之一，为公司发展投入了大量心血，到头来只拿到了少许分红，利润都被几个不出力的大股东分去了。

所以当有人找到他了解股票交易内幕，并许诺他取向东而代之，汪兆平立刻就把向东出卖了。

汪兆平不知道，他只在网上联系过一次的中间人已经被警方秘密控制，他的对手已经通过那个中间人锁定了他。

此刻，汪兆平还在做着春秋大梦，只要内幕交易丑闻爆出，向东被逼辞去董事职务，他就能取而代之，并在省长大人的帮助下成为公司的董事长。

他不知道，有人已经在他身边编织了一张大网，就等着将他网在其中，等待他的，将是万劫不复。

庆祝会上的服务员穿着清一色的红色长裙，个个容貌秀丽，身材姣好，看得汪兆平都有些眼花缭乱了。

穿着红色长裙的秋书一直站在汪兆平不远处，随时准备为汪兆平服务，汪兆平没有注意到这一点，接过了秋书端上的红酒。

饮了几杯酒，汪兆平就感觉欲念横生，忍不住看向站在他不远处的部门主管。

部门主管名叫童丽娜，是汪兆平的情妇，汪兆平用部门主管的职位勾上了这个美艳的少妇。

童丽娜也喝了秋书送的酒，和汪兆平一样有了欲望。

如此重要的庆祝会，汪兆平不可能有时间离开。

庆祝会结束到晚宴有一段空闲时间，好不容易熬到庆祝会结束的汪兆平立刻让童丽娜到住房部开了个房间。

戴着耳塞的秋书一直跟着汪兆平和童丽娜，将两人的对话听到清清楚楚，她立刻向方玉龙报告，鱼儿上钩了。

汪兆平和童丽娜以为他们是随机开了间房，却不知房间里已经安装了多个高清摄像头，多角度对准了床。

方玉龙在酒店碰到了陪领导来出席庆祝会的戴诚，方玉龙见戴诚一个人便问道：“戴哥，你怎么没陪着你领导？”

戴诚道：“我领导和老总送大领导去了，我级别太低，没露脸的机会。”

方玉龙笑道：“来了什么大领导，还要你们老总亲自相送。”

“电力司的司长，她也来参加庆祝会了，不过已经离开了。玉龙，你也是来参加庆祝会的？”戴诚不知道方玉龙已经在酒店布下了陷阱，就等着汪兆平跳进去。

方玉龙道：“我为汪兆平准备了一场好戏，戴哥要不要一起去看戏？”戴诚看了眼跟在方玉龙身后的秋书，摇了摇头。

一八零八号，听起来是多么吉利。

哼着曲的汪兆平看着房号，脸上露出了得意的笑容。

一进房，汪兆平就搂住了童丽娜的细腰，两人热吻在一起，一个能拍到玄关的镜头拍到了两人的背影，只见汪兆平搂着少妇下属，双手不断揉弄着少妇下属饱满的翘臀。

一八零九号房里，方玉龙坐在床边，挂在墙上的电视屏幕上有六个窗口，多角度展示着隔壁房间的一举一动。

不得不说，美女主管的身材很好，屁股又圆又翘，汪兆平用力揉着美少妇的屁股，手指都陷进了柔软白嫩的臀肉里。

方玉龙看着脱衣服的童丽娜对秋书道：“这家伙艳福不浅，有这么一个性感的女下属。”

秋书笑道：“这家伙是有艳福，不过命不好，敢得罪少爷和少主，是老寿星上吊，嫌命长了。”秋书在八女中排行第六，比方玉龙小两岁，此刻如小鸟依人靠在方玉龙身边，陪着男人看戏。

汪兆平个子不高，还不如穿了高跟鞋的童丽娜，长得也不帅气，要不是因为他是投资管理部的经理，童丽娜是无论如何也不会和汪兆平上床的。

为了得到童丽娜，汪兆平不但提拔童丽娜当主管，还为童丽娜办了不少私事，童丽娜家人办了个小公司，汪兆平就利用手中权利给这个小公司投资。

“娜娜，你今天真是太漂亮了。”看着童丽娜躺在床上，汪兆平立刻爬了上去。

童丽娜挡住了汪兆平，从床头包里拿出了安全套。

汪兆平道：“好娜娜，今天就让我内射一次吧，很快我就会当上董事长的，到时候你就是部门经理了。”

“真的，你不是说胡话吧？”童丽娜用怀疑的眼神看着汪兆平，她进公司也好几年了，知道公司的情况，汪兆平虽然是投管部经理，公司的元老，但离董事长的位置还远着呢。

“当然是真的。我跟你说，‘空姐股神’之事就我透露出去的，向东是这事件的中间人，只要这事情在网上发酵，向东就会辞去董事职务，到时候我就会接替向东的位置，下次董事会选举，我就会成为公司的董事长。我的好娜娜，今天就当你提前为我庆祝吧。”汪兆平挺着肉棒顶在了童丽娜的阴唇上，在美少妇迟疑之际插入了美少妇的阴道。

童丽娜没有再拒绝，她也不是没被汪兆平内射过，最多事后吃药罢了。

要是汪兆平真能当上董事长，她这个做情妇的以后就能得到更多的好处。

童丽娜还是有些不太相信：“就凭内幕交易之事就能让向东辞去董事职务？这两天网上消息都没什么消息了，怕是要不了了之了吧。”

“这两天消息不多是因为有人在帮向东处理。有道是，野火烧不尽，春风吹又生。好娜娜，你可知道这事情背后是什么斗争吗？是殷省长要搞掉财政厅长，那个空姐是财政厅长的儿媳妇，你说省长大人会让这事无声无息下去吗？”

“真的？”童丽娜听汪兆平这么说，有几分相信了，如果真是省长大人想要让财政厅长下台，一定会深挖此事。

“当然是真的，我表妹就跟着省长做生意的，这事是她联系的我，还能有假。等这事在网上发酵到一定程度，就会有人将空姐的真实身份透露出去，省长大人派人来公司调查，我就公布相关内幕，到时候向东就必需承担责任，引咎辞职。作为报酬，省长大人会帮我坐上董事长的位置。好娜娜，到时候你就等着做董事长夫人吧。”

汪兆平紧紧抱着童丽娜的雪白大腿，一手还用力抓着美女主管的臀肉，小腹用力撞击着美女主管的屁股，挺着肉棒在美女主管的阴道里快速抽动起来，一边抽插还一边唱道：“有一种爱叫做肏屄，为爱射出所有精子……”

童丽娜知道汪兆平喜欢K歌，听到汪兆平改变的歌词，竟然“噗哧”一声笑了出来。

汪兆平勾上童丽娜没多久，就想让童丽娜离婚，和他结婚，童丽娜一直没有答应，虽然童丽娜的老公赚钱不如汪兆平，但其他方面比汪兆平强，她觉得还是维持这种状态好。

这一次，童丽娜有些动心了，如果汪兆平真能当上公司董事长，她嫁给汪兆平也是个不错的选择，有了钱再去找年轻的帅哥不是更好吗？

一八零九号房里，方玉龙抱着秋书站在窗边，秋书身上制服式的红裙已经褪去，绣着玫瑰的漂亮胸罩也被男人解开了，一对饱满的乳房随着男人的抽插晃动着。

方玉龙一直不知道汪兆平为什么要泄露内幕交易的秘密，听到汪兆平和童丽娜的对话才知道是汪兆平的表妹在中间穿针引线。

汪兆平说他表妹跟着殷援朝做生意，会是谁呢。

殷援朝既然选择了开战，总要回应一二才对。

听到汪兆平唱的歌，方玉龙和秋书都笑了起来。

方玉龙吻着秋书的红唇说道：“这家伙唱得还不错，这一段放出去，肯定能红透半边天了。书儿，我也要把精子都射给你。”

“嗯，谢少爷赏赐……”秋书紧紧抱着方玉龙脖子，赤裸的身子在男人的冲刺下微微颤抖着。

叮咚！

门铃声响起，方玉龙抱着秋书到了门口，透过猫眼看到前台接待打扮的夏棋站在门外。

好似知道方玉龙在里面看她，夏棋对着猫眼扮了个搞怪的鬼脸。

进了屋，夏棋又将她那边的情况向方玉龙作了汇报，童丽娜的老公知道童丽娜和上司在酒店开房，已经赶了过来，很快就会到酒店。

汪兆平和童丽娜一起进浴室冲澡了，完全不知道房门已经被人打开。

童丽娜的丈夫比童丽娜大一岁，身高有一米八，长得也挺帅气。

因为童丽娜长得漂亮，赚钱又比他多，童丽娜的老公对童丽娜一直都很忍让，从不敢惹童丽娜生气，突然听到老婆和上司开房，童丽娜的老公如何受得了。

汪兆平和童丽娜在浴室里洗澡，门也没有关，汪兆平还哼着曲，突然一个男人冲了进去，对着汪兆平的脸就是一拳，童丽娜看到丈夫突然出现在面前，脑子一片空白，等她回过神来，汪兆平已经挨了好几拳了，被揍得鼻青脸肿。

童丽娜真怕丈夫把汪兆平打死了，想阻止丈夫继续殴打汪兆平，突然又有人进了房间，举着相机对着三人一阵猛拍。

丈夫的背影，妻子惊慌失措的脸，鼻青脸肿的上司构成了一副戏剧性的画面。

“不要拍，不要拍。”回过神来的童丽娜立刻用毛巾裹住了自己的身体，想去抢那人的相机，那人转身就跑了。

童丽娜的丈夫也没想到会有人进来拍照片，回头看时，拍照的人早就没影了。

童丽娜立刻想到了汪兆平之前跟她说过的话，意识到这不是意外，而是向东等人的反击，她和汪兆平的丑闻若是暴光，汪兆平怕是在陵智高科待不下去了。

到时候就算省长派人来公司调查内幕交易之事，没了汪兆平做内应，还能查出什么来？

汪兆平名声臭了，就算他有什么证据，别人还会相信他吗？

童丽娜顾不得汪兆平，拉着丈夫的胳膊道：“快离开这里，再打会出人命的，别把事情搞大了。”童丽娜的丈夫怒道：“骚货，你现在想到要脸了？”

童丽娜道：“我骚？我还不是为了能多赚点钱？我给你买手表换车的时候，你怎么不说我骚了？”

童丽娜的丈夫脸憋得通红，一句话也说不出来。

童丽娜不再管丈夫，穿上自己的衣裙离开了一八零八号客房。

她要赶着去见向东，求向东放她一马，她之前又不知道是汪兆平泄密，莫名其妙卷入其中，简直是无妄之灾。

宴会大厅旁边的休息室里，童丽娜一脸窘迫地站在向东面前。

向东也不知道方玉龙有什么安排，不过看到童丽娜站在他面前，向东也知道方玉龙已经掐住了汪兆平的死穴。

童丽娜红着脸道：“向总，有人拍了我和汪兆平的照片，向总，我求求你，别把我的事情暴光，我……我也是被逼的。我根本不知道是汪兆平泄露了公司的秘密。”

“怎么说，童主管现在是知道了？”

童丽娜点了点头道：“是汪兆平刚跟我说的。向总，我真的什么都不知道，求求你饶过我吧。”

“童主管，你以为这事情是我能做主的吗？是汪兆平自己作死，可怪不得别人。”

童丽娜知道这事涉及到省长和财政厅长，向东也许真做不了主，又道：“向总，求你指条明路，救救我吧。”童丽娜知道，要是那些照片传出去，她在公司，在陵江将无立锥之地。

向东打了电话之后对童丽娜道：“童主管，你去举报汪兆平利用职务之便，中饱私囊，还有胁迫强奸，我可以保证童主管漂亮的脸蛋不会出现在任何媒体上面。”

童丽娜听到向东说胁迫强奸，俏脸涨得通红，轻声说道：“那个……我没有证据的。”

“你现在去医院，有人在医院等你的证据。童主管是聪明人，接下来知道该怎么做，可不要像汪兆平那样糊涂。”

童丽娜知道向东说的证据是汪兆平刚射在她体内的精液，洗澡的时候，她还没来得清洗下体呢。

晚上，被打得鼻青脸肿的汪兆平没有出席庆祝晚宴，汪兆平也知道自己着了道，急得团团转，给他表妹打电话，让表妹帮他想办法，要知道他可是为了帮省长打击财政厅长才惹事上身的。

汪兆平的表妹知道汪兆平事情之后，将汪兆平臭骂了一通。

第二天，爱唱歌的汪兆平就上了网络热搜。

过了几天，为了自保的童丽娜将汪兆平给告了，还出示了证据，一条沾有汪兆平精斑的内裤，而陵智高科方面也查出了汪兆平涉嫌职务犯罪之事，汪兆平被依法逮捕。

江元林场旁边的度假别墅里，一个三十岁左右的漂亮少妇帮殷援朝捏着肩膀，一边捏一边说道：“省长，你救救我表哥吧，他是被冤枉的。”

殷援朝也知道汪兆平被抓全是因为他想动戴伟龙，殷援朝也不知道是哪里出了问题，方家这么快就找出了汪兆平。

殷援朝摸着美少妇的手说道：“圆圆，你表哥的事情我知道了，现在正在风头上，等风头过了，我们才能将他保出来。”

网上流传的只是汪兆平唱歌的那一段，别的谈话内容都被剪掉了，画面中也没有童丽娜那俏丽的脸蛋，只有她性感的身体。

方玉龙想从汪兆平的表妹那里查找一些和殷援朝有关的罪证，并没什么收获，倒是知道了汪兆平的表妹是谁。

不是别人，正是现任澄江市委书记岳长清的妻子，程圆圆。

程圆圆年三十三，是个漂亮的少妇，是殷援朝最喜欢的情妇。

为了能长期占有程圆圆，殷援朝不但帮岳长清升职，还帮程圆圆办了公司，他到哪儿任职，程圆圆就到哪儿经商。

海城一处酒店套房里，一名美妇人坐在窗边浏览着汪兆平的相关新闻，远处闪烁的霓红灯不时会照在她的脸上。

美妇人放下平板电脑道：“殷援朝的攻击也太弱了，方家两三下就化解掉了，这个方玉龙还真有些手段，倒不是空长了一张小白脸。”

一名年轻男子站在美妇人身后说道：“妈妈，你也见过方玉龙了？”

美妇人摇了摇头说道：“不曾见过，只是看过他的照片。怎么，你和他见过面？”

年轻男子道：“见过，但没说过话，他不知道我。”

美妇人道：“你以后不要和他碰面，万一他能感觉到你的气息，就会猜到你的身份，我们还没有准备好，若是让他知道了你的身份，我们就前功尽弃了。”

“是，我以后会小心，不和他碰见。看来‘空姐股神’的事情就这样结束了，不知道殷援朝和方达明会不会继续斗争下去。”年轻男子说话间透着几分失望。

美妇人道：“就算殷援朝要和方达明斗，也只是利益之争，他们之间的冲突是不会上升到人身安全上的，我们想利用殷援朝是不可能的。”

“那怎么办？方玉龙是方达明的儿子，又跟宁家关系密切，不能无缘无故就消失。我们又不能暴露，总要有人有理由对方玉龙下手才行。”

“是啊，总得有个人下手才行。方家正在查四十年前的一桩悬案，宋庆山的前妻当年被一个叫程奎安的人害死，方玉龙去调查程奎安下落的时候，最后一个知情者在方玉龙去找他的前夜被人灭口了。种种迹象表明，这个程奎安如今身居高位，如果方玉龙继续调查，这个人倒有可能狗急跳墙，对方玉龙下黑手。”

“怎么说来，我们可以利用这个程奎安，把方玉龙失踪之事按到他头上去？”

“前提是，我们要知道这个程奎安现在的身份，并把这个消息透露给方玉龙，让方玉龙去查他，然后再将消息透露给程奎安，让程奎安采取一些自保措施，到时候不管程奎安有没有对方玉龙下黑手，他都有了动机，有动机就足够了。”

“妙啊。如此一来，方家只会和程奎安斗下去，跟我们没半点关系了。”

美妇人扭头看着年轻男子道：“要等到这一天，还要看你的进度，你那个帝火志修炼得怎么样了？”

“有些感觉了，但还很微弱。”

“不急，反正我们现在还没准备好。火龙珠的能量可不是那么好吸收的。虽然我没有看到青台山上发生的事情，但还是知道内情的。从火龙珠里吸收能量很慢，但从已经吸收了火龙珠能量的人身上吸收能量就很容易，只要用火龙珠做媒介，强大的一方能能过火龙珠将弱小一方的能量吸到到自己身体里。只要你吸收了火龙珠的本源能量，我们就将方玉龙抓起来，用我们研发的药物让他的身体变得虚弱，这样你就能轻松吸收掉他身体里的能量，到时候你就能完全继承火神教了。”

和美妇人隔着两条街的范家大楼的顶楼阁楼上，汤丽丽的衣服被撕得乱七八糟，小少妇一边挣扎一边叫道：“救命啊……救命……啊……啊……”一旁观战的刘惠英掩面而笑，这样子能说女儿的演技好吗？

这哪是强奸，分明是在演夸张的喜剧。

原本想去夜总会重温当初“强奸奇缘”的，方玉龙忙着平息突发的“空姐股神”事件，最后改变了计划，约了汤丽丽和女医生到海城来度周末。

在汤丽丽身上一阵狂耸之后，方玉龙躺在了垫子上，脱得只剩下黑色蕾丝胸罩的女医生分开玉胯，扶着男人的大肉棒坐了上去。

为了和男人幽会，讨男人欢心，刘惠英特意准备了一套情趣内衣。

情趣内衣将女医生的两个乳房都露了出来，但又束缚着乳房的边缘，让女医生的乳房看起来没那么下垂。

不得不说，这套情趣内衣是刘惠英精心选择的，她知道自己不再是少女，这套情趣内衣既突出了她乳房的丰满，又完美避开了下垂对她乳房的影响。

女医生双手扣着男人的手掌，像牵着缰绳一样纵情驰骋起来。

情趣内衣紧束住了女医生的乳房边缘，让女医生的乳房晃动起来不是很夸张。

方玉龙拉着女医生的手压到她的乳房上，女医生松开了手掌，将男人的手掌反压到她的乳房上，让男人尽情抚摸揉弄她的乳房。

摸了几下，方玉龙便坐起身来，整个脸埋在了女医生的胸前，含着女医生的乳房又吸又咬。

刘惠英用力扣着男人的后脑勺，似要将男人揉进她的胸腔里。

“啊……玉龙，我不行了……你来吧……”用力扭了几下屁股，满身是汗的女医生便整个人坐到了方玉龙胯上。

方玉龙将女医生抱到了阁楼前面的窗边，一边顶着女医生的屁股，一边看着江对岸闪耀的灯光。

刘惠英全身颤抖，快感来了一波又一波。

方玉龙轻咬着女医生的耳垂说道：“岳母大人，今天是丽丽受孕的日子，不能射给你哦。”

女医生呻吟道：“嗯……好女婿……都射给丽丽吧……把丽丽的肚皮弄大了……我给你们带孩子……”

方玉龙抽出肉棒，刘惠英的身子便软了下去，坐在窗边喘着粗气。

方玉龙将汤丽丽抱到了窗户的另一边，将粗大的肉棒狠狠刺进了小少妇的小骚穴里。

楼下，夏棋和秋书正在书房里整理《明月》杂志。

两个女孩将写有名誉编辑的期刊按照发行日期排好，共有二十一本，然后用笔将这些名誉编辑都抄写了下来。

秋书道：“夏姐，你说少爷让我们整理这些人名干什么？”

夏棋道：“当然是追查大老爷当年的事情，你看，大老爷的名字也在其中，这些人有可能就是当年明月会的成员。”

夏棋拿着被子去了阁楼，将被子盖在母女两人身上。

女医生看到夏棋上去，有些羞耻。

虽然方玉龙身边好几个女人知道她和方大少爷有一腿，但母女两人共伺一夫的的事情还没跟别人分享过。

伺候方玉龙洗过澡后，夏棋将整理的名单拿给方玉龙过目。

方玉龙看到方建明的名字只排在第二个，便问夏棋顺序有没有弄错。

夏棋道：“少爷，顺序就是这样的，大老爷是第二个出现的名誉编辑，第一个是这个叫袁淳相的人。”

方玉龙打电话给朱蒂，问美妇人知不知道袁淳相，美妇人告诉他，袁淳相是他父亲的老师，十多年前就过世了。

方玉龙又说了几个人名，朱蒂有些听过，有些没听过，也不知道这份名单是不是当初明月会的成员。

朱蒂让方玉龙联系老管家，有些事情，老管家比她还清楚。

第二天上午，武山青赶到了海城，看到名单后，武山青激动地说道：“孙少爷，这份名单应该就是当年明月会的成员了，虽然我不知道全部，但我见过其中几个，也听姑爷提过好些人，他们都在这份名单中，我想其他我不知道应该也是当年明月会的成员。没想到姑爷将这些人用名誉编辑的身份都登在了杂志上，有了这份名单，我们就能查出当初是谁出卖了姑爷，出卖了明月会。”

说到投资之事，武山青有意加入方桥公司，武山青年事已高，武平又没什么经营天赋，武山青想入股方桥公司，也算给武平一个保障。

方玉龙同意了武山青的请求，只是岛国那边诸多事情还要武山青联系。

赵未央生产的时候，方玉龙是想去英国探望的，但火龙珠被盗，又要救治申若华，还要忙着调查周纤云的身世和程奎安的下落，追查和乔伊娜联系的米国间谍，探望之事就耽搁了下来。

现在“空姐股神”之事已经解决，程奎安之事一时又没有进展，方玉龙便带了卢梦令去英国看望赵未央，顺便将阿四接回国。

诸女之中，赵未央是身份最高的，也是最苦的一个，方玉龙对她总有几分愧疚。

英国，谢城。

赵未央之子取名赵方韬。

方玉龙抱着孩子咯咯直笑，赵未央坐在男人后面，又使出了她的杀手锏——拧男人的耳朵，还两边一起拧。

一边拧还气乎乎说道：“臭小子，生孩子也不来陪着我。”

方玉龙笑道：“姐，我也很忙的，还要上学。这不，一有空，我就请假过赶过来了。姐，咱们儿子可真漂亮，有姐的几分英姿。”

“你还知道这是你儿子啊，来看我还带着一个女人，知道我现在不能满足你，存心来气我的吧。”

方玉龙将孩子放下，转身抱住了赵未央道：“梦令是我的妹子，也是姐的妹子。姐，我告诉你一个秘密，你知道就行，千万不能告诉任何人。梦令其实是二叔的女儿，当年二叔在海城遇到梦令的母亲，曾一起生活过一段时间，梦令的母亲离开海城的时候已经怀孕了。”

赵未央愣愣地看着方玉龙，半晌才道：“你说的是真的？梦令真是我二叔的女儿？”得到方玉龙肯定的回答，赵未央又道：“我二叔几次想害你，你真不恨他？”

“你二叔也不是故意针对我，只是一些政治斗争。二叔虽说犯了些错误，但我相信二叔不是为了他的私利，二叔是永远值得我尊敬的人。再说梦令是梦令，二叔是二叔，梦令也不知道我和二叔之间的事情，梦令是我的妹妹，我会一辈子保护她的。这次我带梦令来，就是让你们姐妹团聚的。”

赵未央笑着流下了眼泪，方玉龙擦着赵大小姐的泪珠道：“未央姐，你和梦令姐妹团聚，这是喜事，别哭。”

赵未央道：“团聚个屁，还不是你这个大色狼想霸占我们姐妹两个？还保护呢，说得好听，你就是想占我们姐妹俩的便宜。可怜梦令涉世不深，就这样被你这大色狼祸害了。”

方玉龙一把将赵未央抱了起来，轻轻解开了赵大小姐身上宽松的衣服。赵未央道：“刚出月呢，你可别胡来。”

“有什么关系，我妈说你早就恢复好了。姐，我在这里也待不了几天，可不想错过任何机会。”

“臭小子，大色狼……啊……你怎么又变粗了？”在粗重的喘息声中，方玉龙将他的大肉棒塞进了赵大小姐娇嫩的小骚穴里。

“臭小子，你又没带套，射了这么多，又怀孕了怎么办？”

“有了就生呗，我们又不是养不起。”

“臭小子，你真把我当母猪啦？才出月又想让我怀孕。”

“姐，你知道中兴赵家第一重要的因素是什么吗？”

“是什么？”

“得有人啊！姐生得越多，将来中兴赵家的力量就越大。”

再次相逢，赵未央和卢梦令眼中都含着泪花。赵未央揽住了卢梦令的身子说道：“好妹妹，这些年苦了你了。”

“姐姐，我不苦，是姐姐苦了。”卢梦令贴着赵未央的肩头轻轻抽泣，看的方玉龙都有些眼酸了。

他也不知道两姐妹谁更苦，一个本是世家女，却长于乡野，一个长于世家，如今又飘泊海外。

方玉龙将赵家姐妹拥在怀里，亲着两人的额头说道：“好姐姐，好妹妹，以后我们就是一家人，我会照顾好你们的。”

姐妹相聚，卢梦令便住在赵未央房间里。

除了火神教和药女之事，其他事情卢梦令都和赵未央交流，甚至和男人上床的心得也说。

方玉龙趴在姐妹两人中间，时而亲吻妹妹的嫩乳，时而吮吸姐姐的乳汁，玩得不亦乐乎。

赵未央觉得她的乳房都被男人吮肿了，用力推开男人说道：“你还知不知羞啊，都吸完了，宝宝吃什么？”

有赵氏姐妹相陪，又时不时和朱蒂妈妈偷欢，方玉龙在英国的日子过得确实惬意。

分别只两个月，朱蒂见到儿子便有几分迫不及待。

想到当初和夏竹衣的谈话，美妇人心里便有几分羞愧，和儿子住一起，几天便忍不住了，更别说几个月了。

要不是儿子要陪着赵未央，朱蒂早就把儿子抢过来了。

朱蒂不知道卢梦令是赵家人，见她和赵未央合得来，也乐见其成。

美妇人对方玉龙道：“玉龙，梦令很会和其他女人打交道，倒是你结婚不错的选择。对将来的结婚对象，你心里有没有个底？”

方玉龙道：“妈，我现在还在上学呢，结婚的事还是等我毕业之后再讨论吧，其实我最想娶的是妈妈你。”

“臭小子，尽说胡话。”朱蒂在儿子胸口掐了一下，心里却乐开了花。

朱蒂不知道的是，方玉龙能来和她幽会，全是卢梦令给她打掩护，缠住了赵未央。

曾经美妇人是羞于在人前展示她那异常饱满的私处的，便是游泳都要穿泳裙，如今她却很乐意在儿子面前展示她那丰润的阴户，让儿子火热的嘴唇含住她那水蜜桃一般的阴唇。

方玉龙托着朱蒂妈妈的臀丘，埋首在美妇人的玉胯间，含着美妇人的花瓣用力吮吸着，将美妇人分泌出的蜜汁都吸进了嘴里。

朱蒂双腿压在儿子的肩上，双手摸着儿子的头发，轻轻扭动着屁股，让她的私处和儿子的嘴唇摩擦得更加火热。

“臭小子，妈妈都要被你吸干了。”朱蒂坐了起来，推着儿子躺到床上，她爬到儿子身上，抬起丰满圆润的臀丘往儿子的大肉棒上压。

“妈妈，真是太美了，每次和妈妈做爱都像是全新的第一次。”方玉龙抱着美妇人的臀瓣，感受着龟头缓缓顶开妈妈紧致玉道的美妙。

“这叫小别胜新婚。”朱蒂俏脸羞红，当初她和丈夫新婚都没这么放浪，她所有的激情都在儿子身上释放了出来。

朱蒂扭着丰满的臀丘在儿子胯上尽情摇动起来，当儿子的精液喷射在朱蒂的花心里，美妇人又快活地晕了过去。

醒来的朱蒂立刻穿上了衣服，将自己打扮成了圣洁的美妇人。

因为有儿子别的亲蜜女性在庄园里，朱蒂不敢和儿子待得太久，让儿子陪她去小圣母观祈愿。

美妇人无论如何也想不到，卢梦令陪着赵未央，就是方便她和儿子偷情的。

路上，朱蒂对方玉龙说道：“玉龙，妈妈还有件事情要跟你商量。你姓范，按照你太爷的意愿，范家应该由你来继承。”

方玉龙有些不解道：“为什么，不是还有舅舅吗？”

“你舅舅虽有些小聪明，但不是你太爷中意的人选。你也知道，你太爷是很信神明的，他就认准了你才能将范家发扬光大。我们范家可以说是在乱世中崛起的，你太爷深知鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，除了陵江码头的宝藏，太爷还在国外银行存了一笔钱，以防万一。当年你太爷预感到要出大事，将你舅舅送出国，却将这笔钱都交给了我。我来到英国后，用你太爷留下的部分资金买下了这个庄园。说起来，这个庄园应该归你才对。现在看来，你还是留在国内发展，让你哥来英国为好。海城那边的两幢楼你哥是没份了，我想将来把这个庄园和我的英国发展的资产留给你哥。当然，我会跟你哥商量，让他把留在国内的公司资产转一部分到你控制的公司名下，我也不能让你太吃亏了。”

“妈妈，这事你决定就好了，我都听你的，我想我哥也会听你安排的。”对方玉龙来说，钱财永远没有美人重要，尤其是他的美女妈妈。

朱蒂见方玉龙对她的安排没有任何异议，开心地笑了。

祈愿之后，朱蒂和方玉龙又在庄园里散步。

说到研究之事，美妇人道：“玉龙，我有一个猜测，关于和你亲热的女人呈现出不同年轻状态的状况，可能是由多重因素作用导致的。我把相互作用的因素归成了三点。第一点，就是你的基因，因为某种原因，你的基因产生了一些突变，而这种突变让你的身体能产生抗衰老物质，当其他女人和你做爱的时候，这些物质会通过体液交换进入女人的身体。第二点就是你的电异能，人体衰老的一个重要因素就是氧自由基，人体内活性氧自由基具有一定的功能，如免疫和信号传导之类的，但过多的活性氧自由基就会有破坏行为，导致人体正常细胞和组织的损坏，这就是人类衰老的主要原因，而你的电异能可能会消除和你做爱的女性人体内过多的氧自由基，从而有延缓衰老的功能。第三点就是血缘关系，这一点已经得到了证实，和你血缘关系近的女性，可以直接从你射出的精液中吸收抗衰老物质，所以才能出现逆生长现象。”

“妈妈，照你这么说，和我做爱的女人，即便不能逆生长，也会青春永驻？”

“青春永驻是夸张了些，但衰老缓慢是肯定的，这还需要进一步实验论证。如果实验成功，我们就有了赚钱的新密方。”

“这还能做实验？”方玉龙想到了庄若影为了测验他是否有电异能的实验，难道妈妈要让他和一个妇人做爱，在两人身上接满各种各样的导线？

“当然可以。你的电异能是否有单独作用，还是要和你的体液配合，又或者女性体内要有一定的激素环境，这些都可以用实验来论证。玉龙，以后你在其他女人体内射精之后，就用器具将这些精液都收集起来，我会分离你的精液，将你精液中的有效成分提取出来，混合在其他激素或母液中，然后注入其他女性的阴道，再配合相应的电疗，然后再检测她体内自由基的变化，就可以确定实验是否有效了。如果有效，那我们就可以在粉红会所推出高端美容项目了。”

“用我的精液提取物当原料，这东西也无法推广啊。”

“所以我们要打造高端品牌，专为女明星，有钱的女人服务，那些女明星，有钱的女人，为了能延缓衰老，都是愿意出大价钱的。回国以后，你就找个合适的实验对象，要没跟你上过床，或者很长时间没跟你做过爱的女人，最好是四十来岁的妇人，这样的实验对象看得出效果。”

提到实验对象，方玉龙立刻想到了王月琴和卢嘉丽，这两个妇人最合适。

回到赵氏姐妹身边，方玉龙便把朱蒂的实验计划告诉了姐妹两人，让卢梦令回去跟她母亲商量。

爱美是女人的天性，没有哪个女人会拒绝这样的实验，况且这个实验又没有什么危险。

赵未央撇了撇嘴道：“那我妈呢？”

方玉龙有些尴尬道：“未央姐，这个实验过程中要对女性进行刺激性按摩，让女性产生高潮才行，你妈会不会……”

赵未央白了男人一眼道：“我妈才五十二岁，又不是七老八十的老太婆，有什么不可以的？如果有用，你第一个安排我妈去体验。”

范晟荣带着妻子和女儿去英国周末，和朱蒂母子聚会。

范晟荣告诉方玉龙，他们追查的高达尚已经离开法国到了英国。

“那家人在法国躲躲藏藏，搬了好几次家，我好不容易才打听到他们的下落，等我派人让门确认的时候，那家人已经搬走了，收留他的房东也是个华人，说他们一家搬到了谢城。”

“谢城？”方玉龙有些不太相信，高达尚一家几经辗转，竟然跑到了他的眼皮子底下。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

“舅舅，那个华人房东可曾说他们搬到了谢城什么地方？”

“在海勒姆，具体地址那人也不知道。我去过海勒姆，那里说大不大，说小不小，要找到姓高的一家恐怕还要费些时间。”

海勒姆？

方玉龙想到了杨青玉和她的母亲，杨氏母女就住在海勒姆，先去找她们打听一下情况再说。

想到杨青玉那肉感十足的身体，方玉龙嘴角露出一丝笑意，两年不见，不知道这个漂亮学姐变成了什么模样。

大学城附近的一家旅馆里，杨青玉站在窗口迎着夕阳，冷冷的秋风吹在她脸上，依旧难以冷却她内心的火热。

一转眼，杨青玉已经在谢城留学三年了，她已经逐渐适应了谢城的生活。

一年前，杨青玉得知乔子轩和女朋友分手，便和乔子轩谈起了恋爱。

半年后，两人便正式确定了男女关系，乔子轩在曼城，杨青玉在谢城，两地相距不远，周末的时候便在一起。

可即便如此，杨青玉依然忘不了她和方玉龙在一起的疯狂之夜。

当方玉龙出现在杨青玉的面前，不用言语，干柴烈火，一点就着了。

杨青玉趴在窗台上，牛仔裤和内裤都被扒下扔在了床边，丰满圆润的臀瓣高高翘起，方玉龙拍着美女学姐的屁股说道：“青玉，你这屁股越来越圆，越来越翘了，是不是交了新男朋友摸的。”

杨青玉扭动着屁股，夹着男人的肉棒晃动着，一动摇一边说道：“方玉龙，我要是交了新男朋友，你会吃醋吗？”

“当然会了，不光要吃醋，还要打你的屁股呢。”方玉龙说罢，在美女学姐的屁股用力拍了两巴掌。

杨青玉咯咯笑道：“我还没说呢，你就打我屁股了。告诉你，我的新男朋友是乔子轩，是张重月的表哥，将来我就是你表嫂了。”

“操！真的假的，乔子轩不是有女朋友了吗？”方玉龙双手紧紧扣着美女学姐的丰臀，手指都掐进了柔软的臀肉里。

“当然是真的了。子轩准备回国发展，他女朋友则要留在英国，所以就分手了，我和子轩同居了几个月了，明年我拿到硕士学位就会回国，子轩也会回国，我们回国就结婚。”

“你明年就要回国了，以前不是说要定居英国的吗？”

“我妈不习惯在这里生活，我爸也想我结束学业后能回国发展。”

方玉龙想到杨青玉突然出国的原因，如今骗贷案已经彻底了结，张维军又调任楚淮，杨恒军觉得他安全了，所以想让老婆女儿回国了。

方玉龙一手摸着杨青玉的屁股，一手揉着对方丰满的乳房说道：“那要恭喜青玉学姐了，等你们结婚，我和芷琪重月一定去喝你们的喜酒。”

杨青玉听方玉龙说要带范芷琪和张重月去喝她和乔子轩的喜酒，觉得身后的男人甚是荒诞，问方玉龙道：“最近芷琪和我聊天都不怎么说你了，你们关系怎么样了，是不是分了？”

方玉龙道：“没有啊，我和芷琪关系很好，可能芷琪觉得她和我的关系已经到了平淡如水的境界，所以不跟你聊了吧。”

杨青玉忍不住笑道：“你们还没结婚呢，怎么就平淡如水了。方玉龙，不会是你有了别的女人，惹了芷琪不高兴，打冷战了吧？”

“没有的事，我和芷琪怎么会打冷战呢。要不我回到陵江，和芷琪拍几张亲热的照片发给你，你要看小视频，或者局部放大的镜头都行。”

杨青玉一颗心怦怦直跳，脑海里又浮现出男人的大肉棒插在她小骚穴里的模样来，红着脸道：“谁要看你的特写了，丑死了……啊……”

方玉龙将杨青玉抱到了床上，抓着美女学姐的玉腿高高抬起，挺着大肉棒又刺进了美女学姐饱满柔白嫩的小骚穴里。

“啊……”杨青玉抓着床单，大声叫着。

戴诚、方玉龙和乔子轩的模样交潜出现在她的脑海里。

和戴诚在一起，是怀春的少女，只思春情；和方玉龙在一起，是热情的火焰，只念欢娱；和乔子轩在一起，是盛开的花朵，期待挂果。

杨青玉醒来，发现自己和方玉龙一起躺在被窝里，身上的衣服不知什么时候被男人扒光了，乳房上有火辣辣的感觉。

杨青玉低头看一看，只见乳房上有几道紫红色的瘀痕，显然是男人抓得太用力了。

某些镜头闪过杨青玉的脑海，她仿佛又看见方玉龙抓着她的乳房，她原本粉嫩的乳头涨成了深红色，像红枣一样从白嫩的肌肤中突出来。

美女学姐轻轻揉着自己的乳房说道：“方玉龙，你怎么这么用力啊，要是周末被子轩看到了怎么办？”

“今天才周一，等子轩过来，你那里早就恢复正常了。”方玉龙钻到被窝里，舔起美女学姐的乳房来。

杨青玉被男人舔着乳房，原本火辣之处透出一股清凉之意。

杨青玉摸着男人的头发说道：“方玉龙，我已经有了男朋友还跟你做爱，你是不是觉得我特骚？”

方玉龙坐在床头说道：“不会，我们只是关系较为亲密的朋友罢了，又不会影响你和子轩的感情。”

杨青玉看着天花板幽幽说道：“我也不知道为什么一见你就有那么强烈的欲望，也许是子轩不在身边，让我有放纵的机会吧。如果你的女朋友背着你和别的男人幽会，你会不会生气？”

方玉龙笑道：“当然会。这种事情，男人一向都是‘宽以律己，严以待人’的，我也不例外。哪怕我们只是萍水相逢，我也会忌妒子轩成了你的男朋友。”

“忌妒个鬼。你有芷琪和张重月那样的女朋友，还会忌妒别的男人？别的男人忌妒你还差不多。我和你幽会的事情别让子轩知道，这次就当是我和子轩结婚前的一次放纵，回国之后，我就是子轩的妻子了，我想当个好妻子。”

方玉龙扭头看着杨青玉，感觉美女学姐和两年前相比成熟了许多。

方玉龙不由得想到了戴诚，如果杨青玉三四年前就是这个模样，戴诚也许会选她做伴侣。

杨青玉见方玉龙看着她不说话，又问方玉龙这次来谢城做什么，是不是来看望张重华的。

方玉龙道：“不是，我是特意来看你的。”

“不许骗人，我又不是什么天下第一美女，能让你不远万里赶到谢城来看我，再不说实话，我可把你踹下床啦。”杨青玉脸色微红，虽然知道方玉龙是在逗她，她心里还是有些兴奋。

“我的杨学姐，我来海勒姆真是专程来找你的。”

“真的？”杨青玉看着方玉龙，总觉得对方说话不可信。

“真的，杨学姐，你在海勒姆住了三年，应该对这一带很熟了，知不知道最近有没有一家三口搬到海勒姆的？一对五十多岁的中年夫妻和一个二十七八岁的年轻男子。”

“你是来海勒姆找人的？”杨青玉知道方玉龙此行的目的后，心里有几分失望，方玉龙并不是专程来看她的，“你要问留学生，我也许能提供一些帮助，如果是其他移民过来的，我真不知道……我妈前几天倒是跟我说过她在超市碰到了一对陌生的中年夫妻，不怎么会说英语，和我妈刚到英国时一样，所以我妈印象深刻。”

方玉龙听了大喜，连忙问道：“你妈知道那对中年夫妻住在什么地方吗？”

杨青玉摇了摇头说道：“这个我不清楚，我妈只是跟那对中年夫妻聊了几句，只知道那对中年夫妻是东越来的，并不知道住在什么地方。”

东越？

方玉龙愣了下，转而明白肯定是高达尚不想让人知道他来自江东，所以谎称自己来自东越。

“青玉，现在能带我去拜访你妈吗？我想当面问她几个问题。”

“方玉龙，你找的这对中年夫妻是不是从国内逃出来的？”

方玉龙惊讶道：“青玉，你怎么会知道的？”

“当然是猜的，现在信息交流这么发达，如果不是自己刻意隐藏，哪还有什么朋友要打听下落啊。”杨青玉不好说她当初到英国来留学就是有这种打算的，只是父亲的危机后来解除了。

“青玉，这对夫妻关系到很多事情，我不想你和伯母牵涉其中，所以你和伯母一定要保守秘密，不要跟任何人说我来找过你们。”

杨母知道女儿和乔子轩在交往，她本人对乔子轩也很满意，没想到女儿又带着一个年轻男人回去了，当她认出方玉龙后，将杨青玉拉到一边轻声问道：“青玉，怎么回事，你这么晚回来是跟他在一起的？”

杨青玉当然不会承认她跟方玉龙在旅馆里疯狂了好几个小时，对杨母说道：“妈，你别乱猜，玉龙是找你问个事情，而且你还要保密，不要跟任何人透露。”

杨母看到方玉龙出示的图片，确认她遇到中年夫妻就是方玉龙要找的人，不过她不知道中年夫妻居住的确切地址。

方玉龙问道：“伯母，附近居民购买生活必需品是不是都去那家超市？”

杨母道：“海勒姆有两家比较大的超市，我常去的那家大，离我家近，东西品种多，另一家超市远些，步行过去不方便，所以我很少去。那对夫妻如果没有车的话，应该不会去远的超市的。当然，如果他们住的地方靠近另一家超市的话，应该很少会去我常去的那家超市。”

方玉龙离开后，杨妻还是有些担心的，怕自己和女儿又卷进什么风暴中。

那几天，她一直关心着海勒姆的地方新闻，却是风平浪静。

让女儿联系方玉龙，方玉龙早就回国了，得知方玉龙早已回国，杨母这才放心下来。

经过小半年的治疗休养，武平和阿四的身体都康复得差不多了。

武平准备留在庄园当管家，在向棋和纪芃芃到英国前，帮助朱蒂打理庄园。

阿四看到方玉龙亲临英国看望他，心情甚为激动。

方玉龙问阿四在英国过得怎么样，阿四说很好，夫人对他很照顾，他还去过庄园，见到了大小姐。

阿四和夏棋八女并不是一个体系的，他原本是部队里的特种兵，被赵望江挑来暗中保护卢梦令的，后来卢梦令当了锦绣城的老板，将阿四几人安排在锦绣城上班，才和夏棋八女一起受卢梦令管理。

在部队服役的时候，阿四还见过赵未央。

阿四问方玉龙，这次带二小姐来英国，是不是让姐妹两人相认了。

方玉龙点了点头道：“未央只知道梦令的公开身份，其他事情一概不知。你现在可以行动吗？”

阿四见方玉龙这般问，立刻站得笔直道：“没问题，请二公子下命令。”

“这个高达尚原本是吴京市委常委，跟现在的陵江市委书记葛俊武有很深的关系，去年冬天潜逃出国，现在就在谢市，已经打听到了他们的确切的住址，我准备将他们一家都控制起来，暂时关押在庄园里。”方玉龙将高达尚的资料给了阿四，让阿四熟悉高达尚一家三口的情况。

高达尚到米国后联系了吴京公安局的副局长，询问事情发展情况。

那副局长已经将高达尚卖了，高达尚又潜逃出国了，他当然不想高达尚再回去，就把事情说得很严重，还让高达尚不要再联系他，免得被人查到。

高达尚真以自己儿子撞死了方玉龙，和省委书记结了如此私仇，被抓到了肯定会万分凄惨。

成了惊弓之鸟的高达尚在米国停留几天后就去了法国，即便到了法国，他也不敢在一个城市长时间居住，不到一年就搬到了英国谢城。

高达尚如何也想不到，他这般小心谨慎，最后会撞到方家门上去。

方玉龙和阿四在超市外守了两天就发现了前去购物的高妻，顺藤摸瓜找到了高家三人租住的屋子，入夜之后，方玉龙和阿四就摸了进去。

“高副市长，方书记向你问好呢。”高达尚听到这问话，顿时吓得面如土色，他这么小心，竟然还是被方达明找到了。

明江科技发展有限公司，听着高端大气上档次，其实就是一家转门买卖化工原料的皮包公司。

公司是新成立的，业务很忙，因为公司有“证”，能从事很多受控危化品的贸易，江东化工企业的很多原料都只能从明江公司进。

业内人士都知道明江公司的背景神秘，其总经理也是个神秘的少妇。

在明江公司成立之前，业内没人听过程圆圆这个名字。

明江公司的办公地点在市中心的一座写字楼里。

虽然是明江公司的总经理，程圆圆平时并不经常在公司出现，一星期最多去个两三回，而且去了也不会和其他员工一样早九晚五，下午两三点钟就会离开公司了。

下午两三点钟，写字楼的地下车库少见人影，程圆圆踩着高跟鞋的声音在地下车库回荡着。

两个神情猥琐的男人躲在阴暗的角落里，其中一人对另一人说道：“红毛，我告诉你啊，这种写字楼里上班的，都是白领，女的居多，这些人一天到晚坐办公室，体虚没力气，好抢。而且这里的女人都很漂亮，要是碰上个好看的，我们说不定还能开开洋荤呢。”

染着红发的小青年说道：“皮哥，我们就是搞几个上网的钱，强奸可是要坐大牢的。”

皮哥道：“胆小鬼，不敢强奸，摸两把也爽啊……有人过来了。”

脚步声由远及近，两个猥琐男看到脸蛋漂亮，身材火辣的程圆圆，顿时两眼放光，之前还怕强奸要坐牢的红毛更是像恶狼盯着猎物一样死死盯着程圆圆，眼睛眨都不眨一下了。

真漂亮，比网上那些见光死的“美女”们好看多了。

皮哥推了下红毛，红毛才回过神来，手持小刀跳到程圆圆面前，对着美少妇叫道：“不许动，把值钱的东西都掏出来。”

程圆圆没想到大白天的会有人拦路抢劫，愣愣地站在原地看着红毛，数秒钟后才回过神来，大声呼叫道：“来人啊，抢劫啦！”

“不许叫，再叫我就一刀捅死你。”红毛上前捂住了程圆圆的嘴巴，将小刀架在了少妇的脖子上。

小刀虽然只有几公分长，但在程圆圆眼里就是件杀人的凶器。

程圆圆知道自己真的遇上了抢劫犯，吓得瑟瑟发抖。

皮哥走过去，将程圆圆的挎包一把拉下，打开挎包一看，顿时笑道：“这小娘们还真有钱，包里有几千块钱呢，还有一个新手机呢，也能卖千把块钱，红毛，这次我们发了。”皮哥收起挎包，眼睛在程圆圆身上乱瞟，看着程圆圆心里发毛。

“这小娘们肯定还有钱，我要搜搜。”皮哥一下子就注意到了程圆圆手上的戒指，将戒指捋了下来，放在挎包里，又看到程圆圆脖子上的项链，便伸手去扯项链。

扯项链的时候，皮哥故意一把抓在了程圆圆的胸上，程圆圆被人袭胸，更是心胆俱裂，脑子里不断闪过电影里女人被抢劫强奸，最后被杀人灭口的场景来。

“住手，我是警察，把刀放下。”一个男人一边叫一边朝着程圆圆这边冲了过来。

皮哥一把扯下了程圆圆的项链，塞进挎包，对着红毛叫道：“来人了，快跑。”

说话间，一个身穿蓝色夹克的年轻男人已经冲到了两人跟前，大声叫道：“不许动，我是警察，立刻把包放下。”

皮哥和红毛见来的只是一个青年，便停下了脚步，皮哥叫道：“哪来的小兔崽仔，敢坏大爷的好事，红毛，上，好好教训教训这个不知天高地厚的家伙，让他知道知道我皮哥的厉害。”

叫红毛的家伙立刻挥着刀向青年扎了过去。

蓝夹克青年见红毛举刀扎来，大吃一惊，连忙闪身躲开，小刀划过蓝夹克青年的衣服，在蓝夹克上划了一道长长的口子。

程圆圆以为蓝夹克青年被刀扎到了，吓得惊声尖叫起来。

蓝夹克青年见衣服被刀子划破，也大吃一惊，一脸慎重地看着红毛。

红毛虽然拿着小刀，但他个子瘦小，也只能吓唬吓唬女人，蓝夹克青年虽然身材不算高大魁梧，但近一米八的个子对瘦小的红毛还是占有绝对优势的。

“快跑啊！”蓝衣青年对着一旁发呆的程圆圆怒吼一声，向着红毛冲了过去。

之前没有防备，让红毛划破了衣服的蓝衣青年专注起来，手持小刀的红毛并没有什么优势，很快就将红毛手中的小刀击落。

程圆圆听到蓝衣青年的怒吼才回过神来，朝着地库出口方向走去，只是她穿着高跟鞋，根本走不快，皮哥一下子就挡在了她的面前，阴着脸说道：“臭娘们，看你往哪里跑。”

程圆圆看到之前摸她胸的男人挡在她前面，顿时又害怕起来，向蓝衣青年那边退了过去。

蓝衣青年见程圆圆被逼了回来，放弃了对红毛的攻击，将程圆圆护在身后。

皮哥将抢来的挎包扔给了红毛，对着蓝衣青年叫道：“臭小子，敢坏我皮哥的好事，今天不给你一点教训，哥我还有什么脸在道上混。”

皮哥比红毛身手敏捷，和蓝衣青年打得难舍难分。

突然间，皮哥掏出了一把弹簧刀，对着蓝衣青年猛刺过去。

蓝衣青年闪身躲开，皮哥却没有像红毛那样收不住力，而是中途横削，顿时将蓝衣青年的左侧小腹划破了，鲜血直冒。

蓝衣青年腹部吃痛，顿时用手捂住了小腹。

皮哥飞起一脚，不偏不倚，将蓝衣青年踹到了程圆圆身上，和程圆圆一起倒在了立柱边。

“啊！”看到蓝衣青年流血，倒在地上的程圆圆又大声尖叫起来。

“站住，干什么的。”远处，两个巡逻的保安听到程圆圆的尖叫，手持警棍向这边冲过来，皮哥和红毛见状，立刻向出口方向奔逃。

程圆圆见两个贼子逃走，心情才略为放松下来。

蓝衣青年一手捂着小腹，一手撑着地面想站起来，手一滑，又倒在了程圆圆身上。

压得程圆圆又叫出声来。

“对不起，我不是故意的。”蓝衣青年手捂着小腹，半个身体压在程圆圆胸口，胳膊能感受到美少妇胸部的柔软。

“没关系，我还要谢谢你救了我呢。你受伤了，先别动。”事发突然，程圆圆之前都没仔细看蓝衣青年，现在危险解除，程圆圆这才注意到救她的是个年轻的小帅哥，一颗心顿时怦怦乱跳起来。

很快，救护车到了地下车库，程圆圆扶着蓝衣青年一起上了救护车。

“刚才真是谢谢你了，要不是你出现，我都不敢想会发生什么事情。”坐在救护车上，程圆圆才彻底放松，回想起之前发生的事情还是阵阵后怕。

要是她被两个歹徒劫持上了车，后果真是不堪设想。

蓝衣青年道：“我是警察，这些都是我应该做的。”

程圆圆惊讶道：“你真是警察，不是吓唬那两个歹徒的？”

蓝衣青年不好意思道：“我真是一名警察，不过不是刑警，是一名经济犯罪警察。我叫齐风，你叫什么名字？”

“我叫程圆圆，你怎么会去那里？”

“今天本来我休假的，因为人手不够，队里让我去那里了解一起经济纠纷的情况，有人冒充科星公司行骗。”程圆圆知道那座楼里确实有一家叫“科星”的公司，丝毫没有怀疑齐风的话。

到了医院，齐风被送进了手术室，过了二十多分钟才送到病房，程圆圆问医生情况怎么样。

医院对程圆圆说道：“伤口很深，幸亏没伤你男朋友的肾脏，要不然后果不堪设想。”听医生说齐风是她的男朋友，程圆圆俏脸微红，偷偷瞥了眼躺在病床上的齐风。

男朋友？

要是有这样一个小帅哥做男朋友，应该是件很美妙的事情。

齐风躺在病床上，时不时打量着程圆圆。

本来齐风对接近程圆圆的任务是有几分抵触的，觉得程圆圆再漂亮，也是三旬妇人了，他才是个刚踏出校门的小鲜肉，和一个已婚妇人勾搭在一起是吃亏的。

现在仔细欣赏过程圆圆的风韵后，齐风觉得要是能和这样妩媚的少妇约会，受点小伤也值了。

医生离开病房后，程圆圆便走到齐风床边坐下问道：“小风，你渴不渴，我给你倒些水。”在来医院的路上，程圆圆和齐风已经以姐弟相称了。

“谢谢程姐。”齐风瞥了眼程圆圆的胸口，美少妇没穿外套，衬衣的扣子又松了两个，露出颀长的脖子和一小片粉嫩的酥胸，脖子上还有一道细细的红色勒痕，正是先前“歹徒”抢项链时勒出来的。

程圆圆倒了水喂给齐风喝，一低头，领口大开，顿时大半饱满的乳房落在了齐风眼中。

齐风怕露出窘态，连忙转移了目光。

程圆圆似乎没有意识到自己这样会走光，喂了齐风喝了小半杯水。

放下水杯，美少妇又问道：“小风，你伤怎么样，要不要联系你家人？”

齐风摇了摇头说道：“程姐，我没事，一点小伤，休息几天就好了。我父母都不在身边，就不告诉他们了，免得他们担心，搞得好像我受了什么重伤一样。”

约摸过了半个小时，有警察来找程圆圆，说抓到了一个歹徒，找回了被抢走的包，让程圆圆去局里做个笔录。

程圆圆离开后，方玉龙便进了病房，看到方玉龙进去，齐风哭丧着脸说道：“哥啊，痛死我了，不带这么玩的。”

方玉龙笑道：“不玩点真的，程圆圆就会怀疑了，不玩点真的，怎么让程圆圆对你产生更多的同情心啊。”

“哥啊，医生说差点就伤到了肾脏，差点要了我的命啊。”

“得了，那是骗程圆圆的，其实就破了点皮，你一个大男人，不会连这点伤都忍不住吧？再说给你缝针的时候还喷了麻药，别弄得像个大姑娘。”

“真的？那刚才局里的人来说抓到了一个歹徒，也是假的？”齐风现在有些懵圈，不知道这出“英雄救美”的戏码中，有多少是真，多少是假。

“当然是真的，要是假的，程圆圆会怀疑的。”

“真的？操，哥，刚才那家伙一刀是真扎的啊。”

“红毛是真的小蟊贼，拿刀刺你的是假的，绝对有分寸。”

“一真一假啊？那红毛什么都不知道？”

“红毛只是网吧里勾搭的不良少年，没钱上网，就想出来搞几个小钱上网。前几天已经带着他抢了两回小钱，所以这次红毛也只当是抢几个上网的小钱，没想到会被抓起来，程圆圆是绝对看不出真相的。”

“哥，为什么选我啊？要是程圆圆把这事告诉了姓殷的，姓殷的要是知道了我的身份，肯定会识破我们做的局。”齐风不是别人，正是黄慧玲的儿子，警校刚毕业，才进入陵江公安局没几个月。

黄慧玲是方达明一手提拔起来的，小一辈的人中，齐风自然而然跟方玉龙最为亲近，方玉龙安排给他的任务，他自然会认真完成。

“因为你帅啊。你放心好了，如果程圆圆想跟你交往下去，绝不会把你们的事情告诉姓殷的。不过你还是要小心，如果感觉有危险，要第一时间联系阿四，他会派人保护你的。”

“哥，程圆圆会上钩吗？”

“会的，岳长清就在澄江任市委书记，程圆圆却从未去过澄江，可见岳长清只是程圆圆名义上的丈夫，两人根本没什么真正的夫妻关系了。你说姓殷的能满足程圆圆这样的花信少妇吗？你跟她说父母不在身边，如果这几天程圆圆来医院陪你，那就说明她已经看上你了。小风，你跟她交往，就当是泡妞实习，玩玩可以，别陷进去了。”

“哥，你放心，逢场作戏我懂，一切以任务为重。再说我还是个小处男呢，怎么会被她迷住。”齐风想到程圆圆的少妇风情，心头有几分期待，他早交过女朋友了，处男也是说说的，不过相较于方玉龙，齐风还算是“处男”了。

只是齐风无论如何也想不到，后来他真会迷上程圆圆那少妇，而程圆圆也为了他将殷援朝给卖了，做了他的长久情人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第10章 双美偶遇示隐秘 柳暗花明擒雪梨
────────────────────────────────────────

十一月中。吴京。来香园林公园。

向棋像导游一样为众人解说着园林的结构，园林中各建筑的来历，这些都构成了范家的历史。

方玉龙远不如向棋了解范家老宅，此刻安静地站在众人中间，听着向棋讲述范家老宅的历史。

两天后，江东民营企业家座谈会将在吴京召开，其间还有省商务厅牵头举办的招商引资洽谈会，是江东工商企业界的一次盛会。

江东主要的民营企业老总都参加了这个座谈会，方兰和向应语都应邀出席。

此刻，向应语却有些不太自在，女儿女婿就在身边，向福生夫妇和向楠也在一旁，她怕众人看出她和方玉龙的秘密关系。

周末的公园不说游人如潮，但人来人往也挺热闹，方玉龙等人置身其中，就像是普通的游客。

池塘边的凉亭中，有几个爱好者正在亭中弹曲唱戏，唱得颇有水准，吸引了不少游客驻足观望，方玉龙等人站在凉亭外不远处观望。

这是一处小径，由池中的巨石组成，游人在巨石上走过，感觉就像在水中划行。

“呀，楠姐，你看。”纪芃芃看着对面过来的两个游人，立刻拉着向楠转过身来，一众人听到纪芃芃的叫声，纷扮转过身来。

郑月无论如何也想不到，在她眼里一直相敬如宾的父母会突然离婚。

她问父亲，父亲只说对不起她和她母亲，别的不肯多说。

又问郑淑梅，郑淑梅便对郑月说道：“小月，我和你父亲其实早就有离婚打算了，只是为了能给你一个完整的家庭，所以一直没有离婚。”

郑月摇头说道：“不，我不相信，你和爸爸怎么都不像冷战的夫妻，妈妈，你不是小孩子了，告诉我为什么，是不是爸爸知道我们的事情？”

郑淑梅摸着女儿的脸颊说道：“小月，你爸不知道我们的事情，我和你爸离婚真是很多年前就谈好的，也许正是因为早就谈好了离婚的事情，所以我们这些年相处起来反而更平和了吧，让外人看不出来我们的婚姻关系早就结束了。小月，别怪你爸爸，一切都是妈妈的错。”

郑月呆呆地看着母亲，自从有记忆起，母亲就陪伴在她身边，父亲则忙于工作，陪伴她的时间相对较少，她从没感到母亲有什么地方做错了。

难道是她小时候的事情，她太小不记得了？

虽然父母离婚很平静，郑月怕母亲强颜欢笑，所以休息天就陪着母亲到附近的公园散心，没想到会在公园里遇到方玉龙。

因为郑淑梅和向楠长得极为相似，此刻相遇，众人都惊讶无比。

郑淑梅看到方玉龙和向楠在一起，大感意外，眼中闪过一丝惊慌和怨恨的表情。

方玉龙为什么会和那个女人在一起？

难道以前的事情跟方玉龙有关系？

郑淑梅暗自摇了摇头，如果方玉龙真和以前的事情有关系，他怎么会帮助她和女儿呢。

自从高达尚出逃，郑家危机解除之后，郑月和方玉龙虽有联系，但没再见过面，此刻在公园偶遇方玉龙，女警的心情甚是激动。

郑月本想上前和方玉龙打招呼，但郑淑梅不但没有上前说话的意思，甚至还有几分躲避，就也没有和方玉龙说话。

看到向楠，郑月也是一脸的惊讶，为什么这个女人和她的母亲长得如此相象呢。

郑月挽着母亲的胳膊，能感觉到母亲的情绪变化，难道这个女人和母亲有什么关系？

因为向楠和郑淑梅长得太过相象，不得不让郑月展开丰富的想象。

这个女人是母亲的女儿？

不太可能，这个女人应该有三十岁了，不可能是母亲的女儿，难道说母亲在少女时代就生过孩子？

向楠看到郑淑梅，起初也很惊讶，想到某些事情之后，她又有几分慌张，难道就是因为这个女人？

众人都没有注意到向楠和郑淑梅的表情，都惊讶于两人的模样，唯有方玉龙例外。

方玉龙早知道了这一点，所以两个女人在公园偶遇，他一点都不意外。

如果说有意外，那就是郑淑梅的表情。

当看到一个和自己长得一模一样的女人，任何人的表情都应该是惊讶的，郑淑梅却没有。

只有一个原因能解释郑淑梅的表情，那就是她知道有一个女人长得和她一模一样。

想到这一点，方玉龙立刻扭头看向楠，发现向楠的表情也很古怪。

双方没有说话，郑氏母女离开后，纪芃芃道：“楠姐，那个女人和你长得好像啊，不会是你的姐姐吧？”

向应语在女儿头上敲了一下说道：“乱说，你大伯大妈才五十出头呢，怎么可能有这么大的女儿。”

纪芃芃吐了吐舌头，众人皆笑。

方玉龙见向楠面色有异，立刻说道：“这世上长得一样的人多了，不用太过奇怪。楠姐，你以前有没有见过那个女人啊？”向楠见方玉龙问她话，摇了摇头。

离开公园，向应语准备带着众人去澄江，方玉龙说还要去拜访朋友，晚上再去澄江和众人汇合。

向应语没想到刚遇上的郑氏母女，以为方玉龙要去私会在吴京的梁惊澜，让方玉龙注意安全。

和方玉龙等人错身而过后，郑月问母亲，刚才怎么没跟方玉龙说话。

郑淑梅道：“刚才那么多人不方便，我们跟方玉龙又不是很熟，小月，你难道还想着方玉龙？”

“也不是啦，只是遇上了不打招呼，方玉龙会不会觉得我们以前只是想靠他摆脱困境。”郑月说话有些躲闪，要说不想和方玉龙再续前缘，郑月连自己都不相信。

郑淑梅并没有注意到女儿的表情，只是沉默不语，美妇人还在想方玉龙和以前的事情到底有没有关系。

郑月见母亲不说话，又说道：“那个女人和妈妈长得这么像，方玉龙以前怎么没提过呢？妈妈，你说方玉龙是不是刚认识这个女人的？”

女儿的话让郑淑梅忽然开朗，是啊，也许方玉龙是最近才认识那个女人的。

想到方玉龙之前曾问过刘家之事，虽没明说，但剑指刘家的意图很明显。

葛俊武如今是省委常委，陵江市委书记，她就是拼了命也不可能报仇，刘家和葛俊武关系深厚，如果能借方玉龙之手打击葛俊武，就算不能将葛俊武拉下马，给他找些麻烦也好。

母女两人刚回到家，郑月就接到了方玉龙的电话，说要见面，让郑月找个地方。郑月随口便道：“来我家吧。”

方玉龙愣了下问道：“去你家方便吗？”现在的郑家可不是年前的郑家了，郑月的父亲已经回家，他去郑家就不太方便了。

郑月道：“我妈和我爸离婚了，我爸搬出去住了，家里就我和我妈两个人，你过来没什么不方便的。”

听郑月说她父母离婚了，方玉龙更惊讶了，之前听郑月讲，她父母关系很好的，结婚二十来年从没红过脸，怎么突然就离婚了呢？

挂了电话，郑月立刻奔上楼，换上了警察的制服。

郑淑梅见女儿换上制服，还戴上了警帽，知道女儿要和方玉龙玩制服游戏，脸上升起一丝红晕。

她是待在家里，还是外出回避一下呢？

女儿和方玉龙通话时，她就在旁边，女儿已经将她离婚的事情告诉了方玉龙，不就是暗示对方要继续母女同上阵吗？

女儿和方玉龙只是性伴侣，甚至连性伴侣都算不上，要不是在公园偶遇，方玉龙肯定不会来找她和女儿的，既然如此，放纵一下又有什么关系呢？

看到郑月特意换上了笔挺的制服，方玉龙仿佛能感觉到自己的血液在体内沸腾翻滚，欲望毫无征兆就爆发了。

郑月像飞鸟入林一样扑到了方玉龙身上，双腿缠在了方玉龙的腰间，丝毫不掩饰她对男人的热情。

方玉龙一手搂着女警的纤腰，一手托着女警的屁股，双目注视着女警的俏脸。

卷檐警帽遮住了郑月的额头，让她的眼睛看起来特别有神。

方玉龙用力将女警搂到胸前，吻住了女警红润的双唇。

平日里看起来很文静的女警，此刻变得狂野无比，一边和方玉龙舌吻，一边扭动着身体，用她饱满的酥胸摩擦着男人的胸膛。

偶遇方玉龙，对郑月来说就像在平静的池水中扔下了一块巨石，瞬间就将池水搅得天翻地覆。

高达尚一家出逃，郑月和高明的婚姻便终止了。

恢复单身的郑月有不少追求者，但郑月都没有动心过，男女之情对郑月似乎成了可有可无的情感。

突然看到方玉龙，郑月才知道，她依旧渴望男性的爱抚，只是这个男性有了特定的对象。

方玉龙一边和女警热吻，一边用余光打量着郑淑梅。

美妇人穿着深红色的绒布长裙，V字领口挂着一个小巧精致的玉坠，丰满的乳房让她的胸部曲线看起来极为饱满，感觉绒面都被那曲线张力撑开了。

在电视台当过文化类节目主持人的郑淑梅很会展示属于她自己的美，那种成熟妇人才有的风韵和气质。

郑淑梅感觉到了男人在看她，有些尴尬，是回避？

还是留下来看女儿和男人的激情，甚至是加入到女儿和男人的互动之中去？

方玉龙抱着女警走到了宽大的沙发边，将女警放到了沙发上，随手解开了女警制服上的扣子，郑月配合着男人的动作，解开了男人的腰带。

方玉龙见郑月解他的腰带，便向郑淑梅勾了勾手指。

郑淑梅看到方玉龙朝她勾手里，俏脸一阵火热。

论年龄，她可以做男人的母亲了，可论威严，郑淑梅觉得她在男人面前就像古时宫庭里的宫女，而方玉龙就是宫庭里的皇帝，一言一行对她来说都是金科玉律，容不得她半点反抗。

明知道男人的要求荒淫无耻到了极点，郑淑梅还是走到了男人身边，和女儿一起帮男人脱裤子来。

这一刻，郑淑梅完全放抛开了一个妇人该有的矜持。

再次看到男人怪异的大肉棒，母女两人对视一眼，都羞红了脸。

这时候，郑月的制服扣子已经全部解开，里面的衬衣也解开了几个扣子，露出半裸的酥胸，迷离的眼神让方玉龙想起了某个艳照门的女星，穿着警服的郑月比那个假警服女星性感诱人多了。

方玉龙轻轻勾下了郑淑梅的脖子，美妇人便会意，蹲到男人的胯间，将男人粗大的龟头含在嘴里轻轻吮吸起来。

郑淑梅的口技自然无法和方玉龙身边的女人相比，看到和向楠一般模样的美妇人蹲在自己胯间，方玉龙心中有种莫名的快感。

要是将向楠和郑淑梅凑到一起，那将会是什么样的场景？

郑淑梅含着男人的龟头吮吸着，看到男人正看着她，心里不由暗道，这家伙会不会在想刚才那个女人呢？

不知道那个女人和这家伙是什么关系。

如果只是普通的朋友关系，这时候方玉龙会想着那个女人吗？

虽然郑淑梅对自己的美貌很有自信，但也经不起岁月的刻蚀，她比那个女人年长了十多岁，再有熟女的气质和风韵，也比不上那个女人。

方玉龙脱下了郑月的裤子，只见女警的阴唇微微裂开，已经有了湿润的光泽。

方玉龙摸着女警柔软的阴户说道：“观音妹妹，你的小妹妹可越来越水嫩了。”进屋这么久，这是三人说的第一句话。

郑月笑道：“你不来，我小妹妹想你想哭的。”

方玉龙扭了扭屁股，郑淑梅便吐出了男人的大龟头，扶着男人的大肉棒对着女儿的阴唇顶了上去。

方玉龙将郑淑梅抱到了女警身上，将手感柔软的绒布裙摆掀到了美妇人的腰上，隔着打底裤抚摸着美妇人圆润的臀丘。

和女警相比，郑淑梅的屁股更加圆润饱满，尤其是分开双腿跪在女警身上的时候，臀丘高高翘起，肉色的打底裤下暗红色的蕾丝内裤清晰可见，内裤的蕾丝花纹被饱满的臀肉撑得像盛开的花朵一样性感无比。

和郑月相比，郑淑梅是个成熟的妇人，性欲比女儿更强烈，但在三人游戏中，郑淑梅却只能是个配角，此刻趴在女儿身上，郑淑梅也顾不得妇人的矜持，对着方玉龙扭起了屁股，希望能将男人的注意力吸引到她身上去。

“啪！啪！”方玉龙对着美妇人的屁股连拍了两个巴掌，然后手指用力一勾，打底裤的裆部就被撕开了。

郑淑梅的内裤并不是那种窄小的款式，但蕾丝的花色很漂亮很性感，尤其撅屁股的时候，饱满的阴唇轮廓让身后的男人看得很清楚。

方玉龙将遮在美妇人阴唇上的布条扯到了一边，露出饱满的阴唇来。

郑淑梅能感觉到内裤勒紧了她的阴唇，勒得她的阴唇越发突出，看起来更为肥润。

美妇人低下头，看着男人的肉棒在女儿的阴唇间抽插，男人的肉棒太过粗大，抽出的时候能看到女儿的阴唇如突出的尖嘴一样咬着肉棒。

美妇人觉得这时候她的阴唇突起来就跟女儿差不多，只不过女儿的阴唇间夹着男人的大肉棒，而她的阴唇间是空的。

郑淑梅扭动着屁股在男人的小腹上摩擦，渴望着男人的肉棒进入她的身体。

让郑淑梅失望的是，男人并没有满足她的愿望，只是用手抚摸她的阴唇，用手指卡在她的阴唇间来回摩擦，甚至还将手指插进她的阴道。

郑月很快就有了第一次高潮，方玉龙抽出肉棒，将肉棒插在郑淑梅的大腿根部摩擦，粗大的肉棒卡在了美妇人湿润的阴唇间。

郑淑梅伸手扶住了男人的肉棒，试图引导男人的龟头插入她的阴道。

方玉龙抓住了郑淑梅的手掌，让美妇人去抚摸女警的阴唇。

美妇人羞红了脸，难道方玉龙不知道她的意图？

还是说方玉龙嫌她老了，不想和她交媾，所以只是用肉棒蹭她的阴唇，最后还是要和女儿交媾的？

想到上次和方玉龙做爱，她能感觉到男人的热情，最后男人更是在她身体里射精了，还把她射晕了过去，难道上次交媾，方玉龙觉得她不如女儿感觉好，所以这次不想跟她做了？

郑淑梅趴在女儿身上，脸烫得厉害。

她不敢让女儿知道她想方玉龙肏她，但被方玉龙拒绝的事情，实在太丢人了。

郑月当然不知道方玉龙和母亲之间发生了什么事情，她以为方玉龙此刻正在肏她母亲的骚穴呢。

虽然男人没有插入，郑淑梅也不是没有一点快感。

男人怪异的肉棒摩擦她的阴唇，有时候能刺激到她的阴蒂，还是很刺激的，所以郑淑梅疯狂扭动着屁股，让这种刺激产生的快感更强烈。

几分钟后，方玉龙又挺着肉棒抽入了郑月的阴户，在女警的阴道里快速抽插冲刺起来，而他的手继续抚摸刺激着美妇人的阴户。

“啊……妈妈……我要死啦……啊……老公……肏死我啦……”郑月双手用力箍住了母亲的后背，勒得郑淑梅感觉腰都要断掉了。

死丫头，你爽就爽了呗，还要让老娘受这罪。

郑淑梅知道女儿在经历什么，上次和方玉龙交媾的时候，她已经体会到了这种快感，即便隔了快一年了，那种感觉依旧深深刻在了她的脑海里。

“啊……”母女两人同时发出一声尖叫。

郑月是爽的，郑淑梅是被女儿勒的。

看着女儿躺在沙发上，身上全是汗水，整个屁股就像泡在了水里，郑淑梅就知道女儿刚才是多么的快活。

方玉龙一屁股坐到了旁边的单人沙发上，郑淑梅用毯子将女儿半裸的身体盖住了。

激情释放之后，气氛有些尴尬，尤其是郑淑梅想到刚才让男人肏她被男人拒绝的事情，让郑淑梅觉得太丢脸了，好似她是个欲求不满的老骚货，不知羞耻想要勾引女儿的情人。

方玉龙将郑淑梅拉到了身边，让美妇人再次蹲到了他胯间。

郑淑梅知道男人的意图，将男人射精后半软半硬的肉棒含进嘴里仔细舔舐，将马眼里残存的精液都吸干净了。

方玉龙托起了郑淑梅的下巴，看着美妇人的眼睛问道：“刚才我没有肏伯母的骚屄，伯母是不是很失望。”听到男人这般赤裸的问题，郑淑梅更是羞红了脸，她不知道该怎么回答男人的问话，总不能告诉男人，她就是个欲求不满的老骚货，就是想让他肏她的老骚屄吧？

“伯母，你多大岁数了？”

“四十……六了。”郑淑梅听到方玉龙问她年龄，更是羞愧难当，以为方玉龙是在提醒她，她已经是个老妇人了。

“伯母，粉红会所那边准备做一个实验，能让女人保持年轻的状态，这个实验有些暧昧，实验的时候，要刺激女性的情欲，就像这样。”方玉龙将郑淑梅拉了起来，将美妇人的内裤和破了洞的打底裤扒到了腿弯处，用手揉起美妇人的阴蒂来。

龙妈妈在沧南，暂时还不适合做实验对象，卢嘉丽一个人当实验对象又太少了，不足以论证朱蒂的推测，所以方玉龙想到了让郑淑梅做实验对象，郑淑梅正处于女人加速老化的年龄段，是个理想的实验品。

方玉龙一边抚摸着美妇人的阴蒂一边问道：“伯母，你愿意做第一个实验品吗？”

“我愿意。”郑淑梅听说能让女人保持年轻的状态，立刻就动心了，随后又问道：“这个实验跟我们做不做……有什么关系？”

“有一点关系，在实验结束前，我不能和伯母真正做爱，要不然会影响实验数据的。伯母，这可是个秘密实验，你可要保密，不能对任何人讲。”

郑淑梅虽然怀疑实验是否有用，但方玉龙说的她还是相信的，因为方玉龙没有必要骗她，她也没有什么地方值得方玉龙骗的。

人，她和女儿都是方玉龙的炮友；财，她那点家业方玉龙根本就不会放在心上。

“我会保密的。玉龙，天气凉了，我拿毯子给你盖上吧，别受凉了。”郑淑梅红着脸站起身来，将被男人扒到膝盖的内裤拉了下去。

郑淑梅拿来毯子盖住了男人赤裸的下体，又被男人拉着坐到了腿上。

原本优雅的丝绒长裙此刻被男人扒到了一边，露出大半个丰满的乳房来。

郑淑梅的皮肤很白，丰盈柔软的乳房在暗红色丝绒面料的衬托下更显娇嫩，只是乳晕处呈咖啡色，不如郑月那般粉嫩。

方玉龙把玩着美妇人的丰乳问道：“伯母以前就认识向楠？”

“向楠？是那个长得和我很像的女人吗？”郑淑梅见方玉龙点头，摇了摇头说道：“我以前没见过她，不过我知道她。”郑淑梅见男人把玩着她的乳房，又想起了比她年轻十来岁的少妇，方玉龙这样把玩她的乳房，是不是将她当成那个叫向楠的少妇了呢？

郑淑梅想的没错，她和向楠长得太过相象，方玉龙把玩她乳房的时候，脑海里确实会浮现出向楠的影子。

只不过方玉龙来说，一切还停留在想象阶段，并没有付之实际行动的计划。

郑淑梅的回答印证了方玉龙之前的猜测，郑淑梅和向楠果然有关系。

“这话是什么意思？伯母以前没见过向楠，怎么会知道向楠和你长得一样？”

郑淑梅看着方玉龙，犹豫片刻后说道：“毛大海的事情你应该知道吧？”

方玉龙点了点头，他变成现在的身份后，第一个关注的新闻就是毛大海事件。郑淑梅道：“她就是当初给毛大海送五十万的女人。”

方玉龙大吃一惊，他无论如何也想不到，向楠就是当初给毛大海下套的女人。

当然，这事向楠肯定只是个执行者，主事之人应该是葛俊武或者赵承刚。

“伯母，你是怎么知道此事的？”方玉龙看着郑淑梅，心中又有疑惑，就算毛大海和郑淑梅的丈夫是战友，毛大海也不可能将他收受他人贿赂的事情告诉郑淑梅。

难道毛大海和郑淑梅之间还有什么秘密？

郑淑梅见方玉龙用异样的眼神看着她，知道方玉龙已经怀疑她和毛大海的关系了，沉默片刻后便对方玉龙讲述了她的故事。

郑淑梅大学毕业分配到了城建局，那时候毛大海是城建局的常务副局长，而葛俊武是市政府副秘书长兼办公厅主任。

葛俊武是郑淑梅的校友学长，郑淑梅在毕业之前的校友会上就见过葛俊武。

“那时候葛俊武刚离异单身，知道我进了城建局就开始追求我，而毛大海那个时候已经结婚生子，葛俊武当时就是吴京市里的政治明星，很多人都觉得我会嫁给葛俊武。可我却觉得葛俊武太过阴柔，反而爱上了已婚的毛大海。后来，我怀孕了，正好毛大海的战友来吴京投奔毛大海，就是我后来的丈夫。他和毛大海是战友，还是毛大海的下级，在战场上，毛大海还救过他的命，所以当他知道毛大海的难处后，就和我假结婚了。”

“所以说，郑月是你和毛大海的女儿？”方玉龙恍然大悟，怪不得郑月说她父母感情好，相敬如宾，却突然就离婚了，原来是这么一回事。

“本来，毛大海出事后，我和丈夫就准备离婚的，没想到遇到了高家之事。虽然我和我丈夫只是假夫妻，但他被捕入狱全是因为郑月，我不能见死不救，后来的事情你都知道了。”

“那这些和毛大海受贿案又有什么关系？”

“我和毛大海的事情知道的人甚少，尤其是我结婚以后。但葛俊武却知道我和毛大海的事情，所以姓葛的就让向楠来向毛大海行贿，因为向楠和我长得太像了，大海不能拒绝对方的请求。大海本不想收钱的，但不收钱，对方又不放心。大海不知道这是个圈套，再加上五十万又不是很大的数目，便想着先收下对方的钱，等办完事情了，再将钱还给对方。”

果然是个圈套，要不是向楠和郑淑梅长得相似，毛大海也决不会踏这个圈套。

赵承刚是不可能知道毛大海和郑淑梅的关系的，所以设计这个圈套的肯定是葛俊武。

如此说来，向楠和葛俊武有关系？

郑淑梅见方玉龙沉默不语，她也没再说下去。

以男人的聪明，肯定明白了毛大海那个局是谁设计的。

至于向楠为什么会出现在方玉龙身边，她就不知道了。

现在方玉龙知道向楠是葛俊武的人，就算葛俊武对方家有什么阴谋，也难以成功了。

最好是让方家抓到什么把柄，将姓葛的打入十八层地狱。

要不是姓葛的设计毛大海，迫使毛大海离开了吴京，她和女儿也不会被姓高的祸害了。

怪不得干爹对我这么好，原来我是干爹的女儿。

妈妈离婚，并不是她说的那样，是因为她的婚姻已经没有必要延续下去了。

想到妈妈为了给她一个完整的家，竟然在她的眼皮底下和爸爸维持了二十年的假夫妻。

爸爸也是，为了她和妈妈，牺牲了他的个人生活，就算离婚，还把错误揽到了他自己身上。

郑月醒来，听到母亲和方玉龙在说她的生世，便躺在沙发上装睡。

听完母亲的讲述，郑月才知道她的亲生父亲，一直以为最疼她的干爹离开吴京是被陷害的，而葛俊武就是幕后黑手。

如果说高家是她和母亲受苦的首恶，姓葛的就是始作俑者。

可她和母亲能找姓葛的报仇吗？

当初她和母亲连高达尚都反抗不了，更别说葛俊武这样的省部大员了。

看到女儿突然坐起身来，郑淑梅意识到女儿听到了她和方玉龙的谈话，短暂的失神之后，郑淑梅便恢复了平静，这些事情女儿迟早要知道的，希望女儿能明白她的苦衷。

郑月裹着毯子走到了方玉龙身边说道：“大少爷，葛俊武陷害我亲生父亲，害得我和妈妈被高家欺负，你能为我和我妈妈报仇吗？我愿意做牛做马，一辈子伺候你。”

“小月。”郑淑梅阻止了女儿，牵涉到葛俊武，方玉龙再有能量也办不到，毕竟他只是方达明的儿子，不是方达明本人。

再说权利斗争这种事情，岂是她和女儿的个人恩怨能左右的。

方玉龙突然用力将郑月抱在怀里，一把扯下了裹在女警身上的毯子，对着女警赤裸的屁股狠狠拍了一巴掌道：“观音妹妹，是不是我不帮你，你就不听我的话了？”

感觉到臀丘在男人的拍打下颤动，郑月羞红了脸，轻声说道：“听的。我……我永远都等你……真的……”

“姓葛的事情，我还无能为力，不过高达尚倒是有眉目了，我已经知道了高家人的落脚之处，相信用不了多久就能将他们抓回来。不过这事情要保密，只有保密才能从高达尚身上挖出更多的秘密，到时候说不定有意外的惊喜呢。”方玉龙托着小女警柔滑的屁股，将小女警抱了起来，在对方脸上吻了下。

郑氏母女听了大吃一惊，高家三口逃到国外还被方玉龙找到了，真是太厉害了。

母女两人一起用力点着头说道：“我们会保密的。”母女两人都知道高达尚和刘家，和葛俊武有关系，如果高达尚归案，说不定就能挖出葛俊武涉案的内幕了。

方玉龙又问郑氏母女，以后有什么打算。

郑淑梅道：“我们正为公司的事情发愁呢，小月的爸爸早有了自己的家庭，虽然他还管理公司经营，但他想和妻子孩子团聚，很快会离开公司的。他为我和小月默默牺牲了这么多年，我实在不好意思再拖累他了。本来我想分一半股份给他的，他却不要，说这些年公司给他的薪水已经很多了。我和小月都没有经营公司的经验，公司这些年生意红火，全靠小月她爸的管理和大海的暗中帮助。”

“公司具体是做什么的？”

“早期是做钢结构的，那时候吴京处于高速发展期，有大海照顾，公司生意很火，后来又涉足一些管件和压力容器产业，不过都是较低端的产品。”

“东方公司有意到吴京来办一家分公司，若是你们愿意，可以和东方公司合营，伯母以后还是回电视台当主持人，小月还是做她喜欢的警察。公司交给东方公司的人打理，你们就坐吃股息，当个甩手掌柜。说不定小月以后还会成为公安局长呢。到时候我也可以干上公安局长了，那一定很过瘾啊。”

听到方玉龙说荤话，母女两人都面露羞色，郑月笑道：“就算我能成为公安局长，那也是十几二十年后的事情了。要不今天晚上大少爷住这里，再干一晚上小警察？”

方玉龙摸着小女警裸露在外的乳房说道：“我是想再干一晚上警察，可晚上还要赶去澄江啊，所以干警察的事情只能以后再说了。”

方玉龙离开后，母女两人紧紧相拥在一起，郑月道：“妈妈，我想去看他，好吗？”

郑淑梅道：“好的，我们一起去。不过我们的事情别让他知道，他已经上岁数了，别让他难过。”

郑月点了点头，随后又问道：“妈妈，你和爸爸假结婚这么多年，你们有没有过夫妻生活？”

郑淑梅道：“没有，你爸爸是个正人君子，自结婚第一天起，我们就分房睡的，他一直视我为大嫂，对我从未逾越过。”

“妈妈，你还会再嫁人吗？”

“不会了，妈妈以后就是个没脸没皮的人了，跟着你胡来……”想到方玉龙粗壮的下体，郑淑梅心头便一阵火热。

结婚以后，郑淑梅对性就处于一种半压抑的状态，在这种平静状态下生活了二十余年，没想到人到中年，她欲望的大门突然被打开了。

郑淑梅不知道打开她欲望大门的是高家父子还是方玉龙，反正自从和女儿一起和方玉龙上过床后，她手淫的频率比以前高了很多。

通过省里和部委的审批之后，澄江港务集团改制就拉开了序幕。

澄江港务集团改制对普通人而言没什么影响，但对整个行业来说是件大事情。

澄江市政府还保留一部分的股份，其他大部分股份则被几家公司和企业职工持有，龙马集团就是新公司的主要股东之一。

虽然东江码头颇具规模，但和原来的澄江港务集团还是不能比的。

新成立的澄江港以一个内河港将进入全国港口前十五名，如果未来整合华夏石华江东分公司在澄江的码头业务，进入全国前十名都有可能。

这是向应语之前想都不敢想的事情。

原本就持有澄江港务集团股份的华胜集团成了新澄江港的第一大股东，同时是最大个人股东的周纤云出任新公司的董事长，总经理由龙马集团委派。

关情的表哥莫晋云出任副总经理，另一名副总经理则由澄江市政府委派。

新公司将在十二月正式挂牌，挂牌之前，各方协议合同将在黄金海岸酒店签署完成。

除了华胜集团、龙马集团和关家码头这几个大股东之外，市政府代表和其他小股东也出席的签约仪式，酒店会议大厅热闹非凡。

周大江和王铁生相继去世后，世人都以为周家会就此没落下去，没想到周纤云会突然杀出，不但取代周永辉成了华胜的董事长，还在澄江码头改制中出尽了风头，风华甚至盖过了华胜的总经理柳闻章。

镁光灯下，周纤云、向应语、莫华云和其他代表一起在主席台上签约。

周纤云和向应语两位美妇人在一众男人中间尤为引人注目。

签完约，周纤云和向应语微笑着握了握手，只有两位美妇人知道彼此的笑容包含着什么意思，因为两位美妇人的目光同时看向了台下的方玉龙。

今天晚上，向应语就要住到凤凰花园去，那里原本是陈菁的房子，现在已经变成周纤云的了。

签约仪式结束后，代表们就在酒店用餐，方玉龙和向棋等人也在酒店用餐，在去餐厅路上，方玉龙遇上了莫晋云，和莫晋云一起的是澄江市政府的代表关修明。

莫华云知道澄江码头改制有方家的影子，所以对方玉龙出现在签约现场并不奇怪，将关修明介绍给方玉龙认识。

关修明跟方玉龙握了握手说道：“方玉龙，我听小情说过你，谢谢你在陵江对小情的照顾。”

方玉龙道：“关兄太客气了，关情和我妹妹是好朋友，是她们两个相互照顾。”

对澄江人来说，关修明太年轻了，但对方玉龙来说，三十岁的正处级并不少见，和关修明同龄的顾丹枫都已经副厅级了。

关修明给方玉龙的感觉很沉稳内敛，不像关情那样咄咄逼人。

当然，方玉龙也没见过关情和别人交往什么模样，只是和他交往的时候老针对他。

双方聊了几句就分开了，莫晋云还和方玉龙约好了，下次去陵江一起去攀岩。

吃饭的时候，向楠总感觉方玉龙时不时会看她一眼，心里很不自在，甚至有些慌张。

难道方玉龙怀疑她了？

向楠在心里直摇头，她的事情很隐秘，赚了钱也不敢让父母和老家人知道，方玉龙应该不会知道她的事情才对。

向楠心里忐忑不安的时候，方玉龙却在想向楠和葛俊武是什么关系，为什么会帮葛俊武去陷害毛大海，不知不觉间就多看了向楠几眼，让向楠越发不自在了。

向应语在那边应酬完后就来到了方玉龙等人所在的包厢，众人一起向美妇人表示祝贺，祝新的澄江港蒸蒸日上。

吃过午饭，不想面对方玉龙目光的向楠便和向福生夫妇一起回陵江去了。

本来向楠是要和向棋、纪芃芃一起留下来，陪向应语去参加第二天在吴京举办的企业论坛，看着向楠离开，纪芃芃道：“五哥，你有没有觉得楠姐这两天有些奇怪啊，总感觉她有些心不在焉的。”

向应语道：“你楠姐是担心你伯伯阿姨，那像你，什么都不操心。”

纪芃芃靠着向棋道：“有五哥和妈妈在，当然不用我操心啦。”

向楠离开后，方玉龙也和众人告别，去了凤凰花园。

陵江大学生物研究室和利江制药，以及另一家新奥生物科技公司准备联合研发一种新药。

今天，三方代表在澄江签约。

陵江大学方面，乔伊娜作为科研代表，和助手范芷琪一起参加了签约仪式。

签约结束后，范芷琪知道方玉龙在澄江，便约他去凤凰花园见面。

在外人面前，乔伊娜是一名优雅的女士，一名知识渊博的大学教授，但在方玉龙面前，她就完全是另外一种风格，充满了原始的狂野之情。

二楼客厅的窗帘没有拉上，午后的阳光照进客厅，让客厅光线非常明亮。

方玉龙坐在靠近阳台的大沙发上，乔伊娜分开双腿坐在了他的大腿上，阳光照在乔伊娜的后背和屁股上，让美女教授的屁股看起来亮的耀眼。

“乔伊娜，一旦新药成功上市，你就会拿到一笔不菲的提成，到时候你就是个大富婆了，可要给点零花钱我花花。”方玉龙抱着乔伊娜站了起来，埋首在美女教授的胸膛上用力摩擦起来。

乔伊娜咯咯笑道：“那我就包养你做我的小白脸，让你专门为我和芷琪两个服务，不许你去找重月了。”

“只要到时候你不求饶就行。”方玉龙抱着乔伊娜走到了落地窗前，将美女教授顶在落地窗上一阵猛插，弄得美女教授哇哇直叫。

“你们两个也不怕被人看见了。”范芷琪将窗帘拉了起来，只露出十来公分的间隙，这样就算远处有人偷窥也看不清楚屋子里的情况。

乔伊娜不明白范芷琪为什么这么紧张，她们和方玉龙都没结婚，就算被人看见了又有什么关系，难道她当了大学教授就不能谈男朋友了吗？

“乔伊娜，这里是华夏，不是米国。你是陵江大学的副教授，玉龙是陵江大学的学生，你们交往是不能被外人知道的，要不然会闹出大新闻的。”

乔伊娜更不解了，难道华夏不能师生恋吗？

“别人师生恋可以，你和玉龙就不行了，至少不能被别人知道。”

乔伊娜道：“为什么？”

“因为玉龙家是政治世家，不能闹出这方面的花边新闻。”

“哦，我明白了，我和玉龙只能偷偷的。”乔伊娜知道，政治人物是要注意形象的，尤其是在华夏。

乔伊娜紧紧抱着方玉龙的脖子兴奋地说道：“那玉龙以后是不是会从政，会不会当上华夏的国家主席？要是玉龙当上了华夏国主席，我算不算华夏国的第一夫人？”

方玉龙和范芷琪都被乔伊娜天马行空般的想象力惊呆了。

范芷琪笑道：“华夏和米国不一样，就算玉龙以后能当上国家主席，那也得是三十多年后的事情了。”

乔伊娜一本正经道：“没关系，我愿意等。玉龙，你一定要加油。”

啪！方玉龙在乔伊娜的屁股上拍了一巴掌道：“第一夫人只有一个，就算我能当上国家主席，也轮不到你当第一夫人。”

乔伊娜道：“没关系，只要我觉得我是就行。”美女教授双腿用力夹着男人的腰，雪白的屁股不断在男人胯间耸动，带着粉嫩的阴唇夹着男人粗大怪异的肉棒挤进又拉出，若得男人直喘粗气。

乔伊娜醒来，看到方玉龙手里拿着一块精美的女士表，顿时高兴地叫了起来：“哇，好漂亮啊，是送给我的吗？”见方玉龙点头，乔伊娜又道：“快给我戴上，芷琪，你来看看，玉龙送给我的手表好看吗？”

范芷琪道：“嗯，很漂亮，这个款式很别致，是定做的吗？”

方玉龙道：“是订制的，虽然不是什么世界名牌，但是货真价实的金表，五十米防水，就算去潜水也可以戴着。”手表是为乔伊娜特别订制的，以便随时能确定乔伊娜的位置。

现在虽然不对乔伊娜进行全方位跟踪监控了，但还有必要知道乔伊娜的实时位置。

乔伊娜在方玉龙脸上用力亲了下说道：“谢谢老公，我会一直戴着它的？”

洗了澡，乔伊娜躺在方玉龙身边问方玉龙家里的事情，得知方玉龙的父亲就是省委书记方达明后，乔伊娜若有所思道：“所以上次我们在青台山失联，那么多军警上山找我们，并不是因为我，而是因为玉龙？”

方玉龙道：“你也是一个重要原因。乔伊娜，有人在沧南那边成立了一个血兰花培育基地，准备和利江制药合作研究，过段时间会有个研究人员来利江制药，你和她可以交流一下血兰花研究的专业知识。”

乔伊娜有些惊讶道：“血兰花？你说有人培育出了血兰花？”

“是在山里发现了几株野生的血兰花，把它们移植到了培育基地，虽然还不能大量种植，但做研究已经够了。”

“真的有血兰花了？那太好了，血兰花在抗癌和术后恢复方面有特别作用，如果能开发出来，肯定会有很广阔的用途。只是我没有研究过血兰花，有关血兰花的认识都是从我父亲的笔记上得来的。”

“你父亲是研究血兰花的专家，又在金三角研究了那么多年，他的笔记肯定有非常重要的科学价值，如果可以，我想你和那边的研究员一起研究血兰花。”

乔伊娜想到之前葛瑞丝找她，提到了她父亲的研究，毕竟那是米国政府资助的研究，甚至跟米国军方有关系。

如果她将父亲的研究笔记和华夏这边的研究人员分享，消息泄露，会不会引起米国军方的关注？

“玉龙，这个事情有些棘手，我父亲的研究是米国政府资助的项目，是属于国家机密的，一旦我父亲的研究笔记暴露，只怕会引起米国军方的关注。两个月前，已经有人来找过我，跟我谈起了我父亲的研究，我怀疑那人是米国政府派来的，可能米国政府已经怀疑我在华夏这边继续搞我父亲的秘密研究了。”

“这事你放心，血兰花的研究是秘密的，只有你和另一个研究员知道，最多让芷琪做你们的助手。再加上你和利江制药本来就有合作研究，有这个做掩护，米国人是不可能知道我们在秘密研究血兰花的。”

乔伊娜思考片刻后答应了方玉龙的提议，由她和朱蒂、范芷琪组成秘密研究小组研究在利江制药的地下实验室研究血兰花。

省民营企业家座谈会是由省政府主办，吴京市政府和润华集团共同承办的一次盛会，除了江东省内的知名民营企业老总，附近省市与江东企业界有业务往来的企业和省内一些国有企业都派代表参加了这次盛会。

与会的企业老总大多是五六十岁的中老年人，向应语和周纤云在这一众人中非常吸引人，和其他企业家相比，两人年轻又漂亮。

当然，与会的年轻漂亮女性不少，但她们都是富二代，是各自企业的经理，身份上和向应语、周纤云这样的当家人还是有所不同的。

老总们有老总们的社交圈子，年轻人有年轻人的社交圈子，休会期间，许多有交集的年轻人便组成了一个个社交圈子。

徐合香是润华集团的少夫人，是圈里出名的美女，又是这次盛会的东道主，围在她身边的年轻人很多。

徐合香一边和众人聊天，一边关注着一个身影。

自大学假期见过之后，她已经有七八年没见对方了。

徐合香关注的不是别人，正是陪同向应语和纪芃芃前来参会的向棋。

徐合香和向棋是高中同学。

高中学生都有了自己的爱情观，徐合香也不例外，学校里有不少男生都对她有好感，只是徐合香喜欢的却是在学校里沉默寡言的向棋。

后来，徐合香考上了京都的大学，而向棋则去了海城上大学，两人偶有联系，再后来，向棋去岛国留学，两人联系就断了，没想到会在吴京偶遇。

好不容易撇开众人，徐合香走到了向棋身边，一脸惊喜道：“向棋，真的是你。大三暑假之后，我们就没再见过面，后来就听说你出国留学了，我还以为你不会再回来了，没想到今天会在这里相遇。向棋，你什么时候回国的？”

向棋看到徐合香也是一愣，随后回答道：“有好两年了，合香，你怎么会在这里？”

“我现在在润华集团工作，算是这次会议的工作人员。向棋，你也是来参会的吗？”徐合香环顾四周，并没有发现向棋的同伴。

“我是陪我女朋友和她母亲来的。”

“看来你找了个很好的女朋友啊，是哪家公司的老总？”听到向棋有了女朋友，徐合香眼中闪过一丝失望，不过随即又恢复了正常，在她眼中一直很优秀的男生有女朋友是再正常不过了。

对她来说，对方有女朋友又有什么关系呢，她也不结婚了吗？

对方是陪女朋友和未来岳母来参会的，想必交了个富二代的女朋友。

当向棋说是龙马集团之后，徐合香有些吃惊，她也是陵江人，自然知道龙马集团，她以为向棋的女朋友只是某个中小企业的富二代，没想到会是龙马集团的继承人。

方玉龙看到向棋和徐合香在一起聊天，有些意外，看样子，向棋和徐合香还很熟。

方玉龙走到徐合香后面偷听两人谈话，原来向棋和徐合香是高中同学，向棋出国留学就没再见过面，听两人谈话，徐合香在学生时代还喜欢过向棋。

看样子徐合香并不知道大哥现在的身份啊。

方玉龙灵机一动，假装刚发现徐合香，走到徐合香身边说道：“徐姐，这么巧，你也来参加这次盛会啊，这位是……？”

向棋愣愣地看着方玉龙，不知道对方要搞什么鬼。

徐合香见是方玉龙便笑道：“方玉龙，这是向棋，我高中时的同学，龙马集团董事长的女婿。”

“是吗？向董事长我也见过几次。你好。”方玉龙跟一脸惊愕的向棋握了握手。

徐合香见向棋一脸惊愕，便对他说道：“向棋，玉龙是省委方书记的公子。”

向棋不知道方玉龙要干什么，只能不说话，听方玉龙和徐合香聊天。

不多时，有人找徐合香，徐合香便飘然离开了。

徐合香一走，向棋便道：“玉龙，你搞什么鬼，干嘛要骗徐合香？”

方玉龙笑道：“怎么能说骗呢，我们只是没有告诉她我们是兄弟罢了。没想到大哥和徐合香还是高中同学啊。我看徐合香很漂亮，大哥上学那会儿有没有对她动心过？”

向棋瞪了眼方玉龙道：“瞎说，我跟她就是同学关系，出国之后就没联系过，要不是这次偶遇，我都不知道她现在是吴京刘家的媳妇。玉龙，你到底想干什么啊？”

“大哥，徐合香既然不知道你的真实身份，那你在她眼里就是普通人家出身，你娶到了龙马集团的千金，而她嫁入了刘家，你们之间肯定会有很多共同的语言，只要有联系，你们的关系肯定会突飞猛进。”

向棋白了方玉龙一眼道：“我跟徐合香什么关系都没有，什么突飞猛进？她是有夫之妇，我也快结婚了，你别乱点鸳鸯谱。”

“大哥，你可知道刘家是靠谁发达起来的？葛俊武。姓葛的现在跟姓殷的走得近，老跟我们方家过不去，如果能从刘家挖出有价值的情报来，说不定能搞掉姓葛的。徐合香是刘伯洋的妻子，肯定知道刘家的一些秘密，要是能把她争取过来，这事就成功一半了。”

“你也认识徐合香，为什么你不去？再说徐合香嫁入刘家才几年，能知道什么秘密？”

“徐合香是刘伯洋的妻子，就算掌握不到什么秘密和证据，知道的信息也比我们外人要多多了。徐合香这么漂亮，想她的男人多了。我是对徐合香有想法，可徐合香知道我的身份，我要是有意接近她，她会有所防范的。你是她老同学，你的身份又没几个人知道，正好利用起来啊。搞几次同学聚会，到时候不就水到渠成了嘛。”

“你脑子里装了些什么东西，尽想些乱七八糟的东西，芃芃知道了怎么办？”

“逢场作戏而已，就算嫂子知道了，也会理解的。大不了我去向嫂子解释。嫂子要是生气，让她打我一顿得了。”

“什么打一顿？”不知什么时候，纪芃芃走到兄弟两人身边。

方玉龙笑道：“我哥遇上了一个老同学，人家要请他晚上出去活动，我哥怕你生气，不敢去呢。”

纪芃芃脸一红，娇嗔道：“胡说，我才不会这样呢。”

到了晚上，方玉龙真请了徐合香出来见面，向棋和纪芃芃也去了。

纪芃芃不知道方玉龙要做什么，只知道在徐合香的认知里，向棋和方玉龙是完全陌生的，她不能露了马脚。

晚上一起出来玩的还有许欣兰夫妻，当初许家请武山青到吴京考察遇险，还是方玉龙救了武山青，那时候向棋是武山青的助手，许欣兰也认识向棋。

许家虽然比不上刘家，但在吴京也小有名气。

“徐姐，怎么没见刘公子？”方玉龙见徐合香独自一人前来赴约，有些奇怪，难道刘伯洋不知道是他约人？

徐合香笑道：“伯洋晚上喝多了，我没跟他说聚会的事情。”徐合香扫了眼包厢，就许欣兰夫妇和向棋，还有一个她不认识的女孩，想必是龙马集团的小公主。

徐合香和许欣兰住一个小区，虽然不熟悉，但彼此还是认识的，见了面还是要客套一番。

纪芃芃暗自打量着徐合香，果然是个美少妇，难道方玉龙那家伙想勾搭这个少妇，所以安排了这个聚会？

许欣兰和徐合香客套过后便和向棋聊了起来，却偷偷关注着徐合香，徐合香和刘伯洋结婚好几年了，一直没有生孩子，有谣传说两人关系不好，今天晚上是方玉龙安排的聚会，徐合香都没告诉刘伯洋，难道这对夫妻真的关系破裂了？

还是徐合香想趁机勾引方玉龙？

得知向棋到龙马集团上班了，许欣兰向向棋表示祝贺，以后如果有合作的机会，一定要优先考虑许家。

向棋讪讪笑道：“我刚进龙马集团，对集团事务还不是很了解。”

向棋说话间透着一丝的无奈，被徐合香捕足到了。

徐合香对此深有体会，就比如她，外人看来，她嫁入刘家好比鲤鱼跳了龙门，可个中滋味，只有局中人才能体会。

她以为向棋的遭遇肯定和她差不多，甚至比她还压抑，毕竟她是一个女人，而向棋是一个男人，还是一个高傲的男人。

他娶龙马集团的小公主，和入赘几乎没什么分别。

一瞬间，徐合香心里便有了“同是天涯沦落人”的知遇感。

纪芃芃没有说话，始终摆着一张臭脸。这是方玉龙让她演的，要让其他人觉得她是个小泼妇，要给人一种向棋和她在一起肯定会压抑的感觉。

座谈会的第二天是招商引资洽谈会，省委省政府拿出了多个项目来招商引资，从制造业到服务业，从大型基础设施投资到高新创新产业，都希望外资和民营资本进入，增加江东的经济活力。

龙马集团刚参与了澄江码头改制，没有更多的资本投资其他项目，所以没有参加第二天的投资洽谈会，反到是谷梓芸受省府邀请参加了洽谈会。

谷梓芸现在是英籍，本身又是英华投资公司的老总，手握大量资本，是省府招商引资的重要对象。

除了外资和本省的民间资本，附近省市的民间资本也是本次投资洽谈会的引资对象，总部在海城的未来投资就派了方樱带团队参加了本次洽谈会。

谷梓芸在会展中心旁边的君悦大酒店订了一间豪华套房，陪同谷梓芸前来参会的除了助手，还有夏棋和秋书，两女此刻在房间里带孩子。

方玉龙对投资洽谈会是没什么兴趣的，送方樱等人到会展中心后，他就去了旁边的君悦大酒店。

无论是前一天的座谈会还是今天的洽谈会，都有省市两级领导参加，会展中心和君悦大酒店的安保工作都比平时严格，来回巡视的保安和便衣很多。

刚进酒店，方玉龙就看到一个穿着棕色夹克的身影在会客区外晃荡，一开始，他还以为是负责酒店安全的便衣，也没再意，只是觉得这个男人有些脸熟。

当方玉龙站在电梯前等电梯，再次看那男人的时候，他一下子想到以前在什么地方见过这个男人了。

这男子不是别人，正是当初在紫金大厦地下室出现过的两个男人之一。

当初方玉龙和向应语假扮偷情的男女躲在柱子后面，这个男人和另外一个男人从柱子旁边走过，方玉龙看到了这个男人的大半边脸，尤其是侧脸的形象，印象颇为深刻。

记得这两人离开后还特意转回来看他和向应语是不是真的偷情，幸亏他多了个心眼，要不是当时就露馅了。

这个家伙应该是个随从或者保镖角色，他在这里，是不是另一个人也在这家酒店里？

想到这点，方玉龙心里一阵狂喜，真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工负”，他一直都找不到这人的踪迹，没想到现在这家伙自己跳出来了。

方玉龙不动声色，到了房间后立刻和夏棋假装成情侣回到了酒店大厅，大厅里却没了刚才那人的踪影。

“坏了，那人刚才可能是在等人，现在等到人就走了。”方玉龙和夏棋立刻出了酒店，却见之前见过的男人和另一个戴黑礼帽的男人正走向会展中心。

“这两人非常警觉，我们不能跟太近。”方玉龙立刻挽住了夏棋的胳膊，两人一起跟在了两个男人身后。

那两个男人并没有进会展中心，而是站在了会展中心外的喷泉边上，穿棕色夹克的男子还四处扫视着，自然看到跟着他们的方玉龙和夏棋。

棕夹克男子一眼就认出了方玉龙是之前进酒店的人，不过看到方玉龙身边多了个女人，夹克男子打消了对方玉龙的怀疑，在他看来，方玉龙是去酒店找女朋友的。

“公子，那家伙看到我们了，怎么办？”

“不要停，我们进会展中心，要是停下来，那人会怀疑我们的。”方玉龙挽着夏棋，从喷泉边走过，很随意地看了眼戴黑礼帽的男人。

只可惜，那人的帽沿压得很低，方玉龙并没有看清那人的脸。

一个穿着米红色格子风衣的女人从会展中心出来，头上戴着米色的礼帽，看起来有几分神秘。

方玉龙和夏棋的注意力都在两个男人身上，没注意到这个女人，两人的肩膀撞到了一起。

“不好意思，你没事吧？”方玉龙看着面前的女人，心神一动。

已经很少有女人能让他心动了，这个偶遇的女人竟然让他有了心跳的感觉。

女人化了淡妆，面容看起来极为精致漂亮，三四十岁的年纪，很有成熟美妇的风韵，方玉龙下子想到了岳林洪，想到了乔秋蓉，想到了郑淑梅，想到了刘惠英，这个女人的美妇风情，一下子将这些女人都盖了过去。

“我没事。”美妇人并没有和方玉龙多说话，看了眼方玉龙后便又匆匆走了。

方玉龙和夏棋都回头看那妇人，却见那美妇人走到了喷泉旁边，一辆黑色汽车驶过来，那妇人和那两个男人一起上了车，随即就离开了。

夏棋和方玉龙呆立当场，站在会展中心的大门外，眼看着三人坐车离开，他们没有准备，再追上已经来不及了，看来只能让警方调查监控了。

车子走远，夏棋对方玉龙说道：“公子，那两人和那个女人是一起的，我们可以查查那个女人，她来会展中心和什么人见面了。”

“我正有此意。”方玉龙还在回味着那个美妇的风情，这个女人是谁，怎么会和傅家的人有关呢？

外人是进不了会展中心监控室的，更别说这两天还有重要活动，不过夏棋掏出她的国安证件后，负责人便让夏棋和方玉龙进了监控室。

那妇人戴着米色帽子，在监控中很醒目，方玉龙和夏棋一下子就在画面中找到了那妇人，让两人感到意外的是，和那女人见面交谈的竟然是谷梓芸。

谷梓芸回到酒店，看到方玉龙在，立刻抱了儿子坐到方玉龙身边，和方玉龙一起逗孩子玩。

随着谷老头去世，谷雨和谷梓芸相继生下孩子，谷家女人的地位在一点点上升，虽然比不上乔家姐妹，但方玉龙对她们已经和颜悦色很多。

随着英华投资在国内投资比重上升，谷梓芸未来将有更多的时间留在国内。

如果说一开始屈服于方家是形势所迫，现在则有了更多的利益关联。

谷梓芸知道，自己为方家生了两个孩子，就算方家要夺了她的财富，也会留给她的孩子，她的生活已经和方家完全结合在了一起。

“她们都说小旗像我，我看小旗像你更多些呢。”谷梓芸抱着孩子靠在方玉龙身旁，就像一个普通的家庭主妇，丝毫没有女总裁的气场。

方玉龙抱着小谷旗说道：“很可爱的小宝贝，要不我们再生个小女孩吧。”谷梓芸听了方玉龙的话，当场就愣住了，不是说好了生了男孩就不生的吗，怎么还要生啊？

方玉龙看到谷梓芸发呆的表情，哈哈大笑起来。

谷梓芸听到男人的笑声，心里有些迷惑，到底是要生还是不要生？

小谷旗似乎闻到了妈妈的味道，哭了起来，谷梓芸知道儿子饿了，立刻解开衣襟喂儿子喝奶。

见方玉龙看着她喂奶，美妇人轻声说道：“你不会也想吸吧？”

方玉龙老脸微红，笑道：“我怎么会跟儿子抢吃的呢，我来找你是有正事的。吃饭前去会展中心找你的那个女人是谁？穿米色格子风衣，戴米色帽子的那个女人。”

谷梓芸愣一下问道：“她叫傅雪梨，我是在英国认识的客户，雪梨是英文名字，中文名字我不知道。我成立投资公司没多久，她就成了我的客户，那时候她已经到英国好些年了。玉龙，难道她有什么问题吗？”

傅雪梨？

难道这个女人就是傅家人，那两个男人都是她找的保镖？

方玉龙忍不住皱了下眉头，他以为那个戴礼帽的神秘男子是傅家人，没想到现在又冒出一个女人来了。

没听说傅士康有这样一个女儿啊，难道是侄女之类的，或者是傅士康的私生女？

方玉龙又问道：“她找你干什么？”

“你知道我开的是投资公司，客户把钱放在我公司，我用客户的钱投资，然后分红利给客户，傅雪梨就是我的一个老客户，这次她来找我，是想跟我进行别的合作。”

“什么合作？”

“她想让我出面投资华夏的股票，钱由她出，用我的公司走账。”

“你同意了？”方玉龙想到了刚刚平息的“空姐股神”事件，傅雪梨想跟谷梓芸合作炒股，很显然，傅家还有很强大的关系网。

如果通过跨国公司投资股市，赚到的钱很容易就转移到国外了。

谷梓芸摇了摇头说道：“我没答应。我在国内做正当投资，这种打擦边球的事情，风险太大了。国内现在发展这么快，只要投资得当，都能有很好的收益，没必要为一点提成坏了公司的名声。当然，傅雪梨是我的客户，我也没有把话说死，只说要考虑考虑。玉龙，是不是这个傅雪梨出事情了？”

“你知道这个傅雪梨住在什么地方吗？”

“不知道。她的公开身份是英国格兰姆咨询调查公司的顾问，这家公司在海城有办事处，是专门帮别的公司企业做调查的，比如别的企业要到国内来投资，就会委托格兰姆公司做一些前期调查，傅雪梨就为格兰姆公司服务。格兰姆公司也收到了今天洽谈会的邀请函，我只知道傅雪梨是从海城过来的，至于住哪里，我没问。你要查她的住址，可以调查格兰姆公司。”

格兰姆公司？之前和乔伊娜见面的葛瑞丝不就是格兰姆公司的雇员吗？乔伊娜还怀疑对方是米国的情报人员呢。

市东某大酒店的豪华套房里，一直戴着礼帽的男子和两外两个男子坐在客厅里谈事情，美妇人则在卧室休息。

男子对棕色夹克男道：“回陵江后，你要尽快找到那东西，时间拖得越久，那笔钱就越有可能被陵江警方找到。”

突然的敲门声让三个男人都紧张起来，棕色夹克男走到门口通过猫眼向外观察，看到一个女服务员推着餐车才松了口气。

开门口，服务员打扮的夏棋微笑道：“你好，送餐服务。”

“进来吧。”棕色夹克男让开了道，双眼一直盯着夏棋。

夏棋不动声色，将餐车推到了餐桌边，将客人订的餐端到了餐桌上。

棕色夹克男一直都很警觉，全程盯着夏棋的一举一动。

夏棋不动声色，弯腰小心翼翼端一盆汤的时候，用脚将一个小窃听器推到了餐桌下方。

棕色夹克男盯着夏棋的手上动作，完全没注意到夏棋被餐车挡住的双腿。

楼下的一间客房里，阿四和另一个叫阿标的男人像标枪一样站在房间两侧，方玉龙坐在沙发上，茶几上的电脑放着楼上的声音。

夏棋进门后说道：“屋里有三个男人，那个雪梨夫人应该是那个戴礼帽男子的情妇，我进去的时候，那穿棕夹克的男人和另一个男人都站着，只有那个戴礼帽的男子坐着，还背对着我，不让我看到他的脸。我觉得这个人才是跟傅家有关系的人，雪梨夫人姓傅可能只是个巧合。那两个站着的男人很警觉，看站姿像是部队里出来的。”

方玉龙道：“有这个可能，外国女人结婚后会改夫姓，这个雪梨或许是改姓傅的。那夹克男称那个男人为三公子，这个男人极有可能是傅士康的私生子。现在我们还没有证据证明这个三公子和雪梨夫人与那笔神秘资金有关，也没有这两人的其他犯罪证据，这两人又都是外籍，只能偷偷将这两人抓回去，不能惊动任何人。在酒店动手怕是不方便了，只能等两人离开酒店再动手。阿四，这是你们第一次行动，一定要将对方全部抓住，不能闹出大动静，更不能让警方知道。还有，傅家还有很深的关系网，抓人的时候不能让人逃脱而走露了风声，我要将这张网连根拔起来。”

“明白，保证完成任务。”阿四和阿标向方玉龙敬了个礼，很显然，阿标跟阿四一样，也是军人出身。

三公子和雪梨夫人吃完晚饭就回卧室了，方玉龙听不到两人谈话，倒是夹克男和他的同伴说，两人晚上要轮流睡在客厅，第二天一早就回陵江。

得到这个消息，阿四等人便决定在路上动手。

第二天一早，三公子和雪梨夫人就坐着黑色小车离开了酒店，驱车赶往陵江，一行人都不知道，他们早就被人盯上了。

车行至焦南一段山区路段，一辆小货车突然超车到了黑色小车的前面，而旁边车道上是一辆大型集装箱货车。

坐在副驾驶位上的夹克男看到周围的地形，一下子警觉起来，对着开车的同伴说道：“放慢速度，冲到左边车道上去。”

“后面有大车，急刹我们会被压成肉饼的。”驾驶员看了眼后视镜，发现他们已经被三辆货车包围了。

夹克男回头对三公子道：“三公子，我们可能被包围了，随时准备弃车。弃车后我们要尽快离开公路。”

黑色车子被夹到了紧急车道上，驾驶员想停车，却被后面的车子一下子撞到了前面去。

眼看要撞上前面的货车了，驾驶员踩死了刹车，车子在货车后面半米远的地方停了下来。

“快跑！”夹克男大叫着，果断弃车而逃。

阿四等人要的就是这个效果，公路上车来车往，很容易被人发觉，要是离开公路，这一段是山区，几公里路都没有人家，行动起来就方便多了。

两名保镖护着三公子和雪梨夫人逃进了山林，回头就看见好些男子从货车上下来，已经翻过护栏追进了山林。

公路上，停下的车子很快就起动离开了，就连三公子等人留下的黑色小车也被人开走了。

“唐军，你带着三公子和雪梨夫人先车，我来牵制这些人。”夹克男掏出手枪，准备掩护三公子和雪梨夫人先离开。

如果只是夹克男和同伴，或许他们还有机会逃走，带着三公子和雪梨夫人，他们的行动力大受影响，翻过小山头后就被阿四等人包围了。

“你们别过来，再过来我就要开枪了！”夹克男躲在一块大石头后面观察着地形，除了这块大石，附近没什么可遮掩的地方。

“开枪，快开枪，把他们都杀了。”三公子躲在大石头后面，见包围他们的人只有树木作掩护，顿时大叫起来。

阿四站在小山高处，透过瞄准镜看着巨石，他离巨石只有百多米远，只要两个保镖敢冒头，他有把握将保镖一枪毙了。

夹克男知道，不解决对方，他们是逃不出去的，就算不能将对方全击毙，也要打怕对方，让对方不敢追上来。

夹克男对自己的枪法颇有信心，但他没想到的是，追击他们的都是特种部队出来的精英，还受到了中警局军官的特训，更没想到对方手里还有狙击枪，所以夹克男就悲剧了，一冒头就被阿四一枪毙了。

三公子和雪梨夫人见夹克男中枪倒在他们身旁，顿时尖叫起来，死亡就身边的感觉对他们的刺激太大了。

尖叫声中，一道烟雾从远处飞过来，落在了三公子等人的身旁边，顿时，巨石后面浓烟迷漫，三公子等人都剧烈咳嗽起来。

浓烟散开，一切都归于平静，只有地上留着一滩血迹。

雪梨夫人醒来，发现她和三公子被绑在一间空旷废弃的厂房里，三公子被绑在椅子上完全动弹不得，而她自己则躺在一张旧沙发上。

沙发老旧的很有年代感，破损的蒙布处露出发黄发黑的海绵。

整个屋子有数百平米，透过远处破损的窗户可以看到外面天气很好，但若大的房子里只有沙发上方亮着一盏小灯，整个屋子显得阴森森的，三公子和雪梨夫人身上的衣服有些单薄，冷得瑟瑟发抖。

三公子对见女伴被绑着双手扔在沙发上便问道：“雪梨，你怎么样了。”

“鸿海，我没事。”美妇人虽然被绑住了双手双腿，但还能移动身体，她坐了起来，仔细打量着四周，只是空旷的房子除了沙发旁边有一个生锈的大铁炉子，就只有一地的垃圾，木条，煤块，沙子，还有旧报纸。

看到眼前的景象，美妇人心里除了恐惧就是冷。

“鸿海，这是什么地方？他们抓我是不是为了……”

“雪梨，不要说话。”三公子立刻制止女伴继续说下去，对方抓他和女伴，肯定是为了那笔钱来了，绝不能让对方找到钱。

这时候三公子混乱的思绪渐渐清晰了起来，推测抓他和女伴的应该是政府方面的人，将他和女伴关在黑屋里，就是等着他和女伴说出秘密呢。

听三公子这么说，美妇人也意识到了这个问题。

如果真是警察抓了他们，那就不用担心了，只要她不说，警察就拿她没办法，她可是外籍人士，警察不敢对她乱来的，现在这样，可能是警方的心理战术，要是她崩溃了，一切就完了。

方玉龙确实在另一个小房间里听三公子和美妇人的谈话，没想到这两人还挺聪明的，没说到那笔钱的事情。

方玉龙面前放着二人的护照，三公子名叫郭鸿海，并不姓傅，让方玉龙有些意外。

难道这个三公子是雪梨夫人找来的帮手？

一个小时后，夏棋进了方玉龙的房间，兴奋地对方玉龙说道：“公子，那个叫唐军的家伙看到我和阿四的证件，以为真是国家在查他们，都交待了。他们那些人都是退伍军人，受命来保护郭鸿海的，郭鸿海其实是傅士康的儿子，他母亲姓郭，他以前一直在英国，所以没什么人知道他的存在。那个雪梨夫人是郭鸿海的情妇，是帮傅家处理境外资金的。原本他们这一队人有十人，上次绑架事件结束后，其他人都回家了，只留下这个唐军和死掉的夹克男保护郭鸿海。上次潜入纪建华别墅偷东西的是夹克男，唐军说找到那东西才能找到那笔钱，至于那是什么东西，唐军就不知道了。”

方玉龙道：“看来我们还要去见见这个傅家三公子啊。”

一个男人收集了几根脏木条和煤块放进大铁炉子，用旧报纸引燃，火烧起来，周围感觉温暖多了。

只是看到炉子上插着几根铁钎子，郭鸿海和雪梨夫人都有种毛骨悚然的感觉，这场景，和电影里保密局的刑房太像了。

绑在椅子上的三公子惊恐地说道：“你们想干什么……我们是外籍人士……你们不能这样对我们。”

生火的男人没说一句话，摆好炉子就离开了。

不一会儿，戴着眼罩式面具的方玉龙和夏棋就上场了。

毕竟，他们是再做违法的事情，不能让对方知道他们的身份。

三公子确定绑架他的是政府部门，对方摆这么大阵势就是想吓唬他，只要他坚持不说，对方不敢把他怎么样。

三公子见方玉龙和夏棋戴着面具，大声叫道：“你们是什么人，我们都是外籍人士，你们这样会被国际制裁的，赶快放了我们。”

方玉龙哈哈笑道：“哟，三公子还知道国际制裁啊？你他妈以为自己是谁啊，还国际制裁，我看国际笑话还差不多。今天落在我手里，是你们的荣幸，说，你们到纪建华别墅去找什么东西，乖乖说出来，免得受皮肉之苦。”

方玉龙戴着面具，只露出了下半张脸，一笑就露出满口白牙，在火光照耀下更让有觉得惊悚。

听到方玉龙说的话，旁边又烧着炉子，三公子和雪梨夫人都脸色发白。

方玉龙从炉子里拿出一块烧红的铁钎在三公子面前晃来晃去，冒出的热量灼烧着三公子的脸庞，稍不当心，三公子就会被毁容了。

让方玉龙意外的是，三公子看似胆小，却远比他想的要坚定。

对方虽然害怕，却没有丝毫妥协的意思。

显然，这三公子知道事情的根本，要是他说了，对方找到那笔钱，他才是真的完了。

方玉龙自然不能真的拿铁钎去烫三公子，毕竟对方是傅士康的儿子，就算最后查到了钱的下落，这人还是要交给国家去处理的。

方玉龙将铁钎子放回了炉子，夏棋便拿着皮鞭抽打起三公子来。

不能用铁钎烫，用鞭子抽两下还是可以的。

三公子疯狂叫道：“哈哈，你们就是杀了我，也休想知道。我知道你们都是警察，骗不了我的。”

“是吗？不知道这位雪梨夫人是不是和你一样立场坚定。”方玉龙一屁股坐到沙发上，雪梨夫人的身子在沙发上晃了好几下才停下来。

三公子冷哼一声说道：“她什么也不知道的，你们别白费心机了。”

方玉龙一把搂住了雪梨夫人，在美妇人耳边说道：“夫人真是貌美如花，难怪会成为三公子的情人，就是不知道三公子有多么爱你，肯不肯为你说出你们想找的东西。”方玉龙说着，一把扯开了雪梨夫人的外套，露出里面驼色的薄毛衣来。

方玉龙的动作把三公子和雪梨夫人都惊呆了。这些人真的不是警察，不是政府工作人员吗？为什么像真的绑匪一样？

“啊，混蛋，你快放开我，你们这帮禽兽。”雪梨夫人用力挣扎起来，想挣脱方玉龙的控制，只是方玉龙的手臂如铁棒一样紧紧箍住了她的身体，让她根本无法挣脱。

三公子见方玉龙紧紧搂着雪梨夫人，对着方玉龙怒吼道：“混蛋，你放开雪梨，她什么都不知道，你有本事就冲我来，对一个女人下手，算什么男人。”

方玉龙哈哈笑道：“我是什么样的男人，三公子很快就会看到的，说不定到时候雪梨夫人也会承认我是个男人了。”

三公子瞋目切齿，对着方玉龙吼道：“混蛋，你敢对雪梨死来，我让你不得好死！”

方玉龙笑道：“那要看三公子你了，你要是觉得那东西比雪梨夫人更重要，可以不说，正好，也让我品尝一下雪梨夫人的风情，能让三公子迷恋的女人，一定有她令人着迷的地方。”

方玉龙用力搂着雪梨夫人的胳膊向后拉扯，原本还能遮住些许胸膛的外套顿时向两边分开了，薄薄的驼色毛衣下隐隐可见紫红色的胸罩，美妇人的乳房颇为丰满，那紫红色的胸罩像圆球一般。

方玉龙慢慢解开了毛衣上的扣子，一个，两个，三个，毛衣的衣襟顿时向两边分开，露出两个浑圆的乳球来。

“混蛋，你不得好死！”三公子见方玉龙真解开了雪梨夫人毛衣的扣子，怒吼着扭过脸去，不再看对方污辱他的情妇。

虽然他非常喜欢雪梨夫人，但他绝不会为了雪梨夫人将秘密说出来。

这个秘密说出来，傅家的一切就全完了。

“你们这些混蛋，放开我。”雪梨夫人见三公子扭开头，知道那个秘密对傅家来说太过重要，三公子不可能为了她说出那个秘密。

雪梨夫人很理解她的情人，这就算她真的被身边的男人强奸，她也只能认了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第11章 夫目前犯审姐姐 一身钱尘压妹妹
────────────────────────────────────────

夏棋见方玉龙解开了雪梨夫人毛衣上的扣子，有些惊讶，心里暗道，少爷不会要来真的吧？

很快，夏棋就恢复平静，就算少爷来真的，又有什么关系。

啪！

穿着一身黑色紧身皮衣的夏棋看起来又酷又冷，她又抽了郭鸿海一鞭子，冷笑道：“我家少爷看上她，是她的荣幸，不知道有多少女人求着让我家少爷宠幸呢，这次便宜她了。”

方玉龙一把扯开了雪梨夫人的毛衣衣襟，只见紫红的胸罩衬托着美妇人两个丰满的乳房，呈现出完美的半球状。

方玉龙知道这是因为胸罩托着的缘故，但雪梨夫人已经四十多岁了，身材能保持这么好，已属难得。

方玉龙一手搂着美妇人的肩膀，一手摸着美妇人的乳房说道：“雪梨夫人果然迷人，我看过雪梨夫人的护照，夫人已经四十多岁了，一对乳房还这么挺拔，直是人间尤物啊，怪不得连傅家三公子都这么迷恋你呢。”

雪梨夫人害怕的浑身发抖，身边的男人根本就是无法无天之徒，难道对方真的是绑匪？

不可能，绑匪要知道那个秘密有什么用处？

难道绑匪还能到龙马集团去抢钱不成？

难道说这些人是国家特别机关的工作人员，就跟电影里的特工一样，不达目的不罢休的那种人？

虽然害怕，雪梨夫人也知道不能说出那个秘密，要不然傅家就会彻底完蛋。忍，就算真的被面具人强奸，她也不能说出任何秘密。

“啊！”雪梨夫人虽然意志坚定，但男人抓着她乳房的手掌太用力了，捏得她乳头疼痛无比，忍不住便叫了起来，大声怒骂道：“你们这些魔鬼会遭报应的。”

方玉龙哈哈大笑道：“雪梨夫人还真有正义感啊。可你们是正义的吗？傅家窃取国家的财富，你不过是和傅家沆瀣一气的窃贼罢了，此时此刻还能如此大义凛然，不觉得有些可笑吗？在我看来，任何魔鬼手段用在你身上都不为过，雪梨夫人，你觉得呢？”

“哼！”雪梨夫人被方玉龙说得一时无话可讲，扭过头去不再看男人一眼。

“拿刀来。”

夏棋将刀递给了方玉龙，方玉龙抓着刀子在美妇人身上比划起来。

雪梨夫人看到明亮的刀子，立刻又惊叫起来：“你想干什么……啊……放开我。”泛着寒光的刀子贴到美妇人身上，顿时让美妇人感觉寒冷刺骨。

美妇人看着刀子在她白嫩的肌肤上划动，身体紧张到发颤，生怕男人的手一抖，刀子就会扎进她的肉里。

方玉龙笑道：“雪梨夫人，你害怕了吗？刚才的大义凛然呢？你只要说出你和傅鸿海在找什么东西，我就可以放了你，我知道你只是傅鸿海的情妇，跟傅关系并不深，何必趟这潭浑水呢？”

美妇人还没说话，一边的三公子就大声说道：“雪梨，你别听他瞎说，你要是说了，会被他灭口的，我看他们就是绑匪，想抢我傅家留下的财富。”原本就不想说的美妇人听到三公子的话，又怀疑起方玉龙等人的身份来。

这些家伙究竟是特工，还是绑匪？

方玉龙见美妇人不说话，握着刀子又在美妇人身上移动起来，一边用刀背划着美妇人的肌肤一边说道：“看来三公子一点都不在乎雪梨夫人啊，或许三公子还有些特别的嗜好，就想看我强奸雪梨夫人呢，岛国人有个专业术语，叫‘夫目前犯’。嗯，看来三公子就喜欢这调调，要我当着他的面玩弄雪梨夫人呢。三公子，是不是啊？”

“混蛋，你放了雪梨，要杀要剐冲我来。”三公子见方玉龙手里的刀子插进了雪梨夫人的胸罩里，立刻又大叫起来。

“这样的场景真是刺激呢，以前有一对夫妻跟眼下这情景差不多。不过那家伙是个软蛋，没有三公子硬气，被我抽了几鞭子就软了，让我肏他老婆放过他。虽然他老婆和雪梨夫人一样是个大美人，可那家伙一上来是软了，一点刺激感都没有。还是三公子有意思，我一边玩雪梨夫人，一边看三公子愤怒的样子，肯定比玩那个软蛋的老婆有趣多了。三公子，我要多谢你给我这样的机会啊。”

夏棋狐疑地看着方玉龙，也不知道方玉龙说的是真是假。

当然，真假对她来说根本不重要，就算是真的，那也是那个人妻的荣幸。

三公子听方玉龙这么说，顿时大叫起来：“你这个混蛋，放开雪梨。”

三公子是真的喜欢雪梨的，可秘密事关傅家的生机，他又不可能为了雪梨出卖傅家的利益，只能含怒瞪着方玉龙在他面前玩弄雪梨夫人那成熟又性感的身体。

那曾经专属于他的美妙身子，此刻正一步步落入魔鬼的手中。

“雪梨夫人，看来三公子是决心放弃你了。如此一来，我就不客气了。”方玉龙竖起刀子，刀锋压在了美妇人胸罩中间的带子上。

刀子向上一挑，紧裹着美妇人乳房的胸罩向上收紧，勒得美妇人胸部更加坚挺。

然后，胸罩从中间猛然断开，弹向两边，露出的两个白嫩的乳房在方玉龙眼前晃荡了好几才停下来。

雪梨夫人看到自己的胸罩被男人用刀子割开，羞愤欲绝，用力挣扎起来。

可是她越挣扎，身体晃动得就越加厉害，胸前那对丰乳也就跟着晃荡起来。

方玉龙盯着雪梨夫人的双乳，在重力作用下，美妇人的丰乳有些下垂，但并没有像普通妇人那样呈扁平状，一对乳房依旧显得很圆润，很饱满，晃荡起来就是两个圆润白嫩的肉球。

“哇，雪梨夫人果然人如其名，这可是一对又白又嫩的大雪梨啊。”方玉龙虽故作惊叹，但对美妇人乳房的赞美却是发自内心的。

在方玉龙经历过的女性中，刘惠英和郑淑梅的年纪与雪梨夫人相妨，这两人身材保养得都不错，但也比不上雪梨夫人，就算是姑姑方兰，在发生逆生长之前也比不上眼前的雪梨夫人，怪不得能吸引住比她小好几岁的三公子，原来是有本钱的。

原本还在挣扎的雪梨夫人听到方玉龙的“赞美”，更是羞愧，也意识到她越是挣扎，她的乳房晃荡得就越厉害，就越会刺激男人的欲望，所以她痛苦地闭上了眼睛，任由男人凌辱她的身体。

“雪梨夫人，你的奶子保养得这么好，肯定花了不少钱吧？当然了，三公子有的是钱，这点钱对雪梨夫人和三公子来说都不算什么。要是傅家贪来的钱都花在雪梨夫人身上，我还真不好意思追查下去呢。爱美之心，人皆有之嘛。雪梨夫人这么完美的乳房，是要好好保养，漂亮的东西玩起来才有乐趣，三公子是深谙此道啊。”

方玉龙将刀子扔到一边，搂着美妇人的手掌用力一勾，雪梨夫人那柔软的身子便靠到了方玉龙身上，回过神来的雪梨夫人想移开身体，却被方玉龙用力搂住了。

方玉龙在美妇人耳边说道：“雪梨夫人，你逃什么呢？女人的身体保养得这么好，不就是给男人玩的吗？三公子花这么多钱给你保养身体，肯定不会把你像观音一样供着吧？三公子这样肯定是玩不了，只能便宜便宜我了。三公子，你说是不是？”

三公子双眼瞪着方玉龙，似要喷出火来。

可就像方玉龙说的，他现在成了阶下囚，雪梨夫人再美妙，也跟他没关系了。

方玉龙笑道：“三公子，不用这样瞪我，只要你说出你要找的东西，我保证雪梨夫人还是你的。”

三公子只是怒目而视，一言不发。

眼前面具人的保证对他来说没有任何意义，他知道斗争的层次，面具人最多只是个马前卒，只是负责找那笔钱罢了，一旦找到那笔钱，面具人跟这件事就没什么关系了，他的结局只有高层才能定夺。

只要那笔钱没找到，他就还有一线生机，他只是傅士康的私生子，在国内没有犯罪记录，他最多吃点眼下的苦头。

要是他招了，找到了那笔钱，那从绑架纪芃芃到洗钱，所有的罪名都会落到他头上。

“看来三公子是放弃雪梨夫人，那我就不客气啦，先来吃一对大雪梨。”方玉龙摸着雪梨夫人温润的乳房，突然低头含住了美妇人的一个乳房，手掌抓住另一个乳房用力搓揉起来。

作为女人的象征，乳房是女人身上最吸引男人的部位，而乳头更是男人视线的焦点，此刻，雪梨夫人那挺立的乳头像红宝石一样在男人的指间跳动着，男人的手指在上面轻轻划过，便让美妇人感到一阵酥软。

“啊……放开我……”雪梨夫人双手被绑着高高竖起，整个人倒在沙发的靠背上，任凭男人吮吸搓揉着她的乳房，根本反抗不得，唯一能做的就是叫喊。

痛！

雪梨夫人能感觉到趴在她胸口的男人在咬她的乳房，抓着她乳房的手掌几乎要插进她胸膛了。

三公子和她在一起的时候是多么的温柔，那像面具男人这般粗暴。

三公子和雪梨夫人面对面坐着，中间相隔不到两米。

三公子能看到雪梨夫人眼中的泪花，有那么一瞬间，三公子想妥协，但他忍住了。

妥协，意味着傅家的彻底覆灭，这是他不能接受的。

雪梨夫人也从三公子眼中看到了坚决，她知道那是傅家的根本。

虽然她早预料到会是如此，也理解情人的无情，可心底总有几分失落。

她只是情人的情妇，情人不会为她牺牲家族的利益。

知道三公子不会为她妥协后，雪梨夫人就闭上了眼睛。

毕竟三公子是她的情人，她知道三公子看她受辱，心里是愤怒和痛苦的，只是无力改变现状。

凌辱她的面具男人实在是太卑鄙了。

这个无耻的男人究竟是政府的人，还是绑匪呢？

雪梨夫人越来越迷惑了。

本来她还寄希望于面具男人是政府的工作人员，之前种种都是一种手段，不会真的侵犯她，现在看来，这种概率太小了，对方根本不在乎什么法律，可以说为达目的不择手段，情人不妥协，正好给了对方侵犯她的借口。

雪梨夫人甚至觉得，面具男人就算侵犯了她，也会觉得理所当然。

方玉龙松开了雪梨夫人的乳房，虽然刚才咬了美妇人的乳房，但并没有在美妇人的乳房上留下齿印。

方玉龙扭头看了眼三公子，然后又握住了美妇人的两个乳房，抓在手里来回揉弄，一边揉一边说道：“真是又软又有弹性。我看那‘徐娘半老，风韵犹存’说得就是雪梨夫人这样的。雪梨夫人就像隋唐时的萧皇后，每一个有权势的男人都想占有她。据说李世民迎回萧氏的时候，萧氏都快七十岁了，野史上说，李世民还惊艳于萧氏。本来我是不信的，不过碰到雪梨夫人，我又有些相信了。也许那萧氏就跟雪梨夫人一样呢。要不然杨广即位时，萧氏都已经四十岁了，皇帝后宫那么多年轻漂亮的女人，杨广还要宠爱萧氏，可见萧氏有独特的魅力。雪梨夫人比之那萧氏，一点都不差啊。”

雪梨夫人原本愤怒的脸上有了一丝羞色，可恨的面具男人是在羞辱她还是在赞美她？自己真的能和萧皇后相比吗？

“这一对大雪梨可真是天生妙物，饱满圆润不说，又白又有弹性，抓在手里真是奇妙无穷。我想三公子一定非常喜欢把玩这对妙物，要不是三公子慷慨，这等宝贝我是碰都碰不到的。三公子，我敬佩你的坚定意志，更要感谢你的坚定意志，要是你早早投降了，雪梨夫人这对宝贝就与我无缘了。真是美妙极了，多么柔软，多么光滑，多么细腻。真不知道那些文玩爱好者为什么会拿两个桃核放在手里盘来盘去，把玩雪梨夫人这对宝贝，人生才更有意义啊。三公子，你说对不对？”方玉龙将雪梨夫人紧紧搂在怀里，恣意把玩着美妇人的双乳，就好比他说的，把玩文玩之类的东西，哪有美妇人的这对宝贝乳房来得有趣。

三公子怒目而视，眼珠子已经瞪出了血丝。

雪梨夫人比他大好几岁，他专宠雪梨夫人，自然知道雪梨夫人的妙处，如今被他视为禁脔的美妇人竟然被一个卑微的面具男人玩弄，教他如何不愤怒。

在三公子眼里，就算面具男人出自某个神秘的政府部门，也只是个低层人物。

在以前，这种人根本进不了傅家人的眼，没想到现在会落在这些人手中。

“三公子真是好定力，看来我还得进一步了解雪梨夫人身上的妙处。”方玉龙抓着雪梨夫人压到了扶手上，让美妇人跪趴在了沙发上。

雪梨夫人穿着米色的裤子，浑圆的臀丘高高抬起，在火光的照射下，就像升空的满月，皎洁而圆润。

方玉龙的手掌在雪梨夫人的臀丘上来回抚摸着，趴在沙发上的雪梨夫人一阵阵颤抖，她想到了和三公子的情事，有时候，三公子就会用这样的姿势和她交欢。

这个面具男人这样摸她的屁股，接下来会发生什么？

雪梨夫人越想越害怕，本来她还幻想着自己只是面具男人用来逼迫三公子的筹码，面具男人只是在演戏，不会真的侵犯自己。

现在，雪梨夫人意识到面具男人是真的想侵犯她了。

“真是性感，看着就让人欲血沸腾。”方玉龙摸着雪梨夫人浑圆的屁股，手指在美妇人的胯间划过，美妇人顿时像受惊的小鹿全身剧烈颤抖，身子也紧缩起来，企图避开男人的魔爪。

只是沙发就那么大，无论她如何缩紧身子，都无法摆脱男人的控制。

雪梨夫人的脸压在沙发扶手上，感觉有一股难闻的霉味，若是平时，雪梨夫人肯定闻不得这种味道，但此刻，她已经没有心思管这难闻的味道，心里只有身后男人带给她的屈辱和恐惧。

方玉龙一边摸着雪梨夫人的屁股，一边伸手去摸美妇人的乳房。

美妇人跪趴在沙发上，双乳自然下垂，方玉龙的手掌抚过，依然能感觉到美妇人乳房的饱满，有种沉甸甸的感觉。

和之前粗暴的动作不同，这次的抚摸很轻柔，手掌轻轻触摸过美妇人的呈橄榄状的乳球。

当男人的掌心划过那红宝石般的乳头，美妇人缩紧的身子顿时又颤动起来。

即便是被胁迫，只是当作逼迫三公子的道具，男人对她身体的刺激依然让雪梨夫人有了本能的反应。

“三公子，看来雪梨夫人很享受本人的抚摸，乳头都发硬了，我都迫不及待想看雪梨夫人的这对宝贝晃动起来是何等性感呢。嗯，乳头硬了，雪梨夫人下面也应该湿了吧。”方玉龙解开了美妇人裤子上的扣子，将美妇人的长裤拉到了腿弯处。

美妇人的裤子很厚，里面没有穿打底裤，拉下裤子就是性感的暗红色蕾丝内裤。

方玉龙又拿起了刀，冰冷的刀身贴在雪梨夫人的屁股上，美妇人的身子本能向前倾，试图避开让她恐惧的刀锋。

方玉龙用刀尖挑起了美妇人的内裤说道：“雪梨夫人可别乱动哦，刀子可不长眼，要是一不小心扎坏了雪梨夫人漂亮的屁股，我和三公子都会伤心的。”

雪梨夫人听到男人用“漂亮”来形容她的屁股，又羞愤起来。

雪梨夫人能感觉到冰冷的刀子已经插进了她的内裤，吓得不敢乱动。

她也不想男人的刀子真的扎进她的屁股。

刀子割破了内裤，方玉龙用刀子挑下内裤扔到一边，便看到雪梨夫人浑圆白嫩，无乎完美的臀丘毫无遮掩地展现在他面前。

方玉龙双手都压到了美妇人的臀丘上，仔细感觉着美妇人臀丘的光滑和细腻，还有那十足的弹性。

雪梨夫人趴在沙发扶手上，整个人陷入了绝望之中。

她知道，面具男人真的要侵犯她了。

不管对方是不是演戏，是不是用她来逼迫三公子，她都逃不脱被对方侵犯的命运了。

她将在情人面前，在情人的注视下被一个陌生的男人侵犯，此时此刻，谁能来救她？

“傅家完了，已经是过去式了，你再跟傅家的人纠缠在一起，不会有好结果的。”雪梨夫人突然想到了妹妹对她说过的话，才过去三四个月，一切都应验了。

她会有什么样的结局？

跟傅家一起灭亡，还是被面具男人杀人灭口？

想到第二种可能，雪梨夫人顿时恐惧起来。

雪梨夫人和三公子一样，一直无法确定方玉龙的身份，但无论方玉龙是绑匪还是神秘部门的人，她都会面临一个糟糕的结果。

绑匪自不用说，一但对方找到了那笔巨款，她和三公子都将被灭口。

如果是政府方面的人，她和三公子的结局也好不到哪里去。

雪梨夫人可不会单纯地认为，那些神秘部门的人会依法办事，面具男人敢这样对她，显然不会讲规则，说不定最后还会杀了她和三公子灭口，毕竟他们要找的也只是那笔钱。

想到有可能会死，雪梨夫人心里就越发恐惧，脑子里一片混乱，根本感觉不到男人的手在她的屁股和胯间抚摸。

“雪梨夫人，看来你也很想啊，这里都已经湿了。”就在雪梨夫人在恐惧中胡思乱想的时候，方玉龙的手掌已经滑到了美妇人的胯间。

雪梨夫人跪趴在沙发上，并拢的双腿将她的阴户夹成了一线天，饱满的阴唇显得甚为肥厚，两边长着少许细软的耻毛，方玉龙的手指压上去，感觉又软又有弹性，甚至那柔软的肉层中间还有些湿滑的粘液。

男人的话让雪梨夫人的思绪回归到了现实之中，让美妇人再次认识到了自己的处境，她的裤子已经被身后的面具男人扒下，连内裤都被男人用刀子割掉了。

男人的手掌正在她的屁股上抚摸，甚至还把手指插进了她紧闭的双腿，摩擦着她柔软的阴唇。

自己真的湿了吗？

雪梨夫人既感到害怕，又感到羞耻。

在这种情景下，她竟然湿了，就算自己无力反抗，也不应该有欲望才对，怎么下面会湿了呢？

不，不会湿的，肯定是面具男人的谎话，想借此来羞辱她和情人。

他会信吗？

雪梨夫人扭头看了眼三公子，就看见对方怒目而视，又眼中布满了血丝，显然是愤怒到了极点。

“真是又软又滑，里面还是粉嫩粉嫩的，真让人惊叹。”方玉龙用手指轻轻扒开了雪梨夫人的阴唇，就看见美妇人紧闭的阴唇间露出一道粉嫩的肉沟。

以雪梨夫人的年纪来说，私处如此娇嫩已经很难得了，虽然比不上方兰和朱蒂，但要比刘惠英和郑淑梅要娇嫩的多。

方兰和朱蒂和普通的妇人没有可比性，所以就乳房和性器这两处女性生理特征而言，雪梨夫人绝对算得上女人中的极品。

雪梨夫人感觉到面具男人在扒她的阴唇，感觉无比羞耻，闭着眼睛趴在了沙发上，不敢再看三公子一眼。

虽然是被逼的，可在情人面前被一个陌生男人如此玩弄，美妇人也羞于面对情人。

三公子看到方玉龙摸雪梨夫人的屁股，甚至还扒开了美妇人的阴唇，双手紧握，拳上青筋凸起，显然是怒到了极点。

三公子想挣脱束缚，从椅子上站起来，可是他力量太小，根本摆脱不了束缚，只得大声吼道：“王八蛋，放开雪梨，终有一天我要将你千刀万刮，碎尸万段！”

看着暴怒的三公子，方玉龙大笑起来，一手抓着雪梨夫人的臀瓣，一手探在美妇人的胯间，手指如钩，插进了美妇人娇嫩的阴户里。

趴在沙发上的雪梨夫人娇躯顿时一阵急颤，心里暗道，无耻的混蛋，竟然把手指插进了她的阴户里。

方玉龙自然不会在意雪梨夫人内心的咒骂，对着愤怒的三公子笑道：“三公子，你要将我千刀万刮，碎尸万段，我等着，可你知道我是谁吗？不要说以后了，你还是想想现在吧，要是你再不肯说，我可要进一步探索雪梨夫人的身体了。都说一个女人就是一部书，值得男人探索一辈子，雪梨夫人这部天赐神作，三公子怕是没机会探索了，看来以后也只能让我来探索了。三公子，你要是不想让我进一步探索雪梨夫人，你就吱个声，你要是不吱声，那我就不客气了。能被三公子这般重视，想必雪梨夫人身上还其他妙处，正好让我探索一番，涨涨阅历也好。说不定阅女无数还不如阅雪梨夫人一人呢。”

紧身皮衣勾出夏棋火辣的身材，一步一摇，性感妖娆。

若是在别的场合看到夏棋，三公子和雪梨夫人都会觉得对方性感漂亮，此刻，两人心里只有一种感觉，变态！

在三公子愤怒的目光中，夏棋走到了方玉龙身边，解开了男人的腰带，将男人的裤子和内裤都扒到了大腿上，露出男人粗大又怪异的肉棒来。

三公子被眼前发生的一幕彻底搞懵了，难道真的猜错了，这些人不是政府某个神秘部门的人，而是真正的绑匪？

要不然这个女人会做这种事情？

就算他以前同时玩过两个女人，也没有如此荒诞过。

一个女人抓着男人的鸡巴去肏另一个女人，听起来是多么的荒淫无耻，竟然今天被他碰到了，而且还是在这种场合之下。

三公子可以肯定，绑架他和雪梨夫的不是政府工作人员，这种判定让三公子心里多了几分危机感。

如果这些人和政府没有关系，他的处境将更加危险。

雪梨夫人看不到夏棋在做什么，但她能感觉到一个火热的东西顶在了她的冷冷的屁股上。

雪梨夫人一下子就明白过来，那是男人的性器。

男人的一只大手还在摸着她的乳房和小腹，一只手摸着她的阴户，她并有感觉到男人的身体在动，为什么那火热的东西会在她的屁股上划动？

是那个面具女人抓着男人的性器在她屁股上划动。

天啊，抓她的究竟是什么人，为什么会发生这种事情？

“王八蛋，放开雪梨……啊啊！”绑在椅子上的三公子嘶吼着，震得椅子和地面“砰砰”作响。

一声巨响，三公子连人带椅翻倒在地，三公子依旧瞪着血红的双眼，发出阵阵嘶吼之声。

看着三公子倒在地上，雪梨夫人的眼泪不住滴在沙发扶手上。

虽然她只是三公子的情人，但这么多年来，她和三公子更像是一对夫妻，三公子陪她的时间远远多过他的妻子。

任何男人看到自己的心爱的女人在眼前被别的男人侵犯，都会发怒发狂。

“少爷，你的鸡巴可真硬，便宜这个老女人了。不过这个老女人保养得还不错，屁股又圆又光滑，看上去水挺多的，少爷玩起来应该会舒服吧。”夏棋嘻嘻笑着，扶着男人的龟头在雪梨夫人的屁股上划动。

方玉龙松开了美妇人的阴户，双手都抓到了美妇人的乳房上。

夏棋说话的声音并不低，雪梨夫人和三公子都听得清清楚楚，甚至三公子还能看到夏棋扶着男人肉棒的样子。

此时此刻，面具男人的肉棒已经顶到了美妇人的阴户上，三公子嘶吼着，声音越来越弱，他知道，原本专属于他的美妇人，下一刻就要被面具男人侵犯了，真正的侵犯了。

方玉龙双手用力扣着雪梨夫人的双乳说道：“我也想早点体验一下雪梨夫人的妙处呢，看看雪梨夫人究竟有什么过人之处能迷住三公子。”

“唔……”雪梨夫人发出死一般的悲呜。在情人的注视下，面具男人的鸡巴插进了她的阴户。她被如此凌辱，能守住情人的秘密吗？

方玉龙一挺屁股，粗大的肉棒顶开了雪梨夫人紧闭的阴唇，推开一层层紧闭的嫩肉，一直顶到了花心深处。

雪梨夫人毕竟是四十多岁的妇人，保养得再好也比不过青春少女。

方玉龙并没有感觉到雪梨夫人的阴户有什么特别奇妙之处，心里暗道，或许那三公子和他一样，喜欢成熟的妇人，毕竟雪梨夫人的身材极好，能勾住三公子也是有可能的。

三公子依旧瞪着眼睛看着他最爱的情妇被面具男人侵犯，满眼都是恨意，只是嘴里的嘶吼之声越来越弱。

雪梨夫人趴在沙发上，俏脸摩擦着沙发的扶手，蒙布有些粗糙，雪梨夫人感觉有些痛，但这时候她不再挣扎，只是“呜呜”悲鸣着，因为她知道，无论她如何挣扎都摆脱不了眼前的命运。

男人强壮的大腿撞击在美妇人柔软的臀丘上，奇妙无比。

方玉龙很喜欢这种感觉，无论是姑姑妈妈，还是其他几个美妇，方玉龙都很喜欢用这种姿势和她们做爱，用他的大腿撞击摩擦美妇人们性感又柔软的屁股。

抽插了几下，方玉龙突然停了下来，将肉棒抽到了雪梨夫人的阴道口，突然极其缓慢的插进去。

果然，方玉龙能感觉到美妇人的阴道中有好几道凸起的肉圈，就像他肉棒上凸起的肉筋一样，每次插入抽出，他能感觉到那几道肉圈。

这种感觉方玉龙并不陌生，女人高潮的时候，阴道收缩就会带给他这种感觉。

问题是，雪梨夫人高潮了吗？

答案是否定的。

在这种环境下，再敏感的女人都不会这么快就达到高潮，所以说，雪梨夫人阴道中的肉圈也是自然的生理结构，还没达到高潮，就能让男人体会到女性高潮带给男人性器的压迫感。

果然是个难得的尤物！

方玉龙扭头看向三公子，邪笑道：“三公子，雪梨夫人如此妙物，还真是万里挑一啊，我也算阅女无数了，还是第一次碰到雪梨夫人这般的妙物，我真应该感谢三公子给了我体验的机会。”

三公子冷冷地看着方玉龙，连嘶吼之声都没有了，方玉龙知道三公子对他恨到了极点，要是有机会，三公子真的会将他千刀万剐，碎尸万段。

当然，方玉龙不会害怕，因为三公子没有机会，也不知道他是谁。

雪梨夫人不知道自己和别的女人有什么区别，只知道情人非常爱她，哪怕她比情人大了好几岁。

美妇人俏脸压着沙发的扶手，看着倒在地上的情人。

在情人面前被另一个男人侵犯，就算是被逼无奈，也是任何一个男人无法接受的，更别说像三公子这般高傲的男人了。

如果能安然度过这次危机，她和三公子还能回到以前吗？

方玉龙挺着屁股，粗大的肉棒抽出又插入，雪梨夫人紧闭的阴唇夹着他的肉棒，柔软中带着一股充满了弹性的压力，再加上美妇人阴道中的层层肉圈，那种感觉无比的美妙。

如果雪梨夫人高潮了，会是什么感觉？

让雪梨夫人高潮是方玉龙此刻唯一想做的事情，他双手抓着雪梨夫人的双乳，胯部顶着美妇人的雪臀猛烈抽送起来，抽插的速度越来越快。

夏棋见状有些奇怪，之前少爷的动作还极其缓慢，怎么突然间又如此狂暴了呢，难道这雪梨夫人真有什么特别之处，少爷找到了刺激她的方法？

“啊……哦……”雪梨夫人的脸在扶手上来回摩擦，已经变得通红，她无意识地呻吟着，口水和眼泪将扶手都打湿了。

雪梨夫人的脑子已经彻底混乱了，会死，还是会高潮，她已经想不到了。

几分钟后，雪梨夫人的身子开始颤抖，不是恐惧的颤抖，而是高潮的颤抖，唯一相同的就是美妇人的意识都无法控制。

方玉龙一手移到了美妇人的胯间，手指轻轻抚摸着美妇人的阴蒂。

美妇人高潮的时候，阴道开始痉挛，收缩的肉圈箍着他肉棒的感觉越来越强烈。

要是美妇人高潮达到极致，会是什么感觉？

雪梨夫人终于感觉到了自己身体的变化，她竟然在面具男人的侵犯下，在情人的注视下达到了高潮。

对一个女人来说，这是一种不可饶恕的罪过。

就在雪梨夫人为自己达到高潮而羞耻的时候，男人的手指还在揉弄她的阴蒂，粗大的肉棒依旧在她的阴道里抽插，她的身体跟着男人的节奏颤抖着。

突然间，一道电流从敏感的阴蒂上散开，瞬间就席卷了雪梨夫人的全身。

雪梨夫人顿时大脑一片空白，身体就像坠入了无底的深渊，轻飘飘的没有一点重量。

自己死了，所以灵魂飞走了？

为什么还能看到这个世界，还能看到情人愤怒而呆滞的目光？

为什么还能感觉到身体里那根罪恶的东西呢？

方玉龙一下子愣住了，雪梨夫人的阴道突然收缩，紧紧裹住了他的肉棒，美妇人阴道中凸起的肉圈完全卡在了他凸起的肉筋间。

锁阴了？

方玉龙对这种感觉并不陌生，女人的阴道死死夹住了他的肉棒，让他根本抽不出肉棒来。

不对，和锁阴的情况不太一样，虽然拔不出肉棒，但可以小幅的抽送，美妇人阴道里的肉圈并不是完全固定的，有一定的弹性。

肉棒抽插的幅度虽然很小，但那种拉扯挤压的快感却是极致的。

每一下，美妇人的身体都会产生剧烈的颤抖和痉挛。

方玉龙不知道雪梨夫人和三公子在一起的时候有没有发生这种情况，但他是第一次遇到这种情况，真是美妙之极。

尤物，真正的尤物！

持续了十多秒钟，雪梨夫人紧缩的阴道才渐渐松下来，方玉龙又可以大幅度的抽送。

“松开她的腿，把她的裤子脱了。”在方玉龙的命令下，夏棋松开了绑在雪梨夫人小腿上的绳子，拉掉了美妇人腿上的裤子。

雪梨夫人依旧颤抖着身子，即便双腿已经松绑，她也没有动一下。

她能做什么呢？

她被男人压着，双手被绑在后背，松开了双腿也只是方便男人玩弄她的身体罢了。

方玉龙坐到了沙发上，将雪梨夫人抱了起来，分开双腿坐到了他的腿上。

这时候，美妇人的下体完全赤裸，又正对着三公子，三公子可以更加清楚地看到面具男人的粗大肉棒是如何插入雪梨夫的阴道的。

虽然没有结婚，三公子一直将雪梨夫人视为他的禁脔，此刻，他却只能看着雪梨夫人秘处被面具男人粗暴的占有。

“我要杀了你，我要杀了你……”三公子又嘶吼起来，声音低沉，就像受伤的野兽一样。

夏棋将倒在地上的三公子连人带椅竖了起来，甚至还将三公子的椅子往前挪了半米，让三公子能更清楚地看到少爷的大肉棒是如何插入雪梨夫人的阴道的。

雪梨夫人依旧像个行尸走肉，就算看到男人那粗大怪异的肉棒，也没有任何惊讶的表情。

虽然她的双腿自由了，但她依旧在面具男人的控制中，男人松开她的双腿，只是为了她能坐到男人的大腿上，为了能让情人完全看清面具男人的性器是如何插入她的阴户的，为了进一步刺激情人的情绪。

只要情人的情绪崩溃，面具男人就赢了。

而她，至始至终都只是一个道具，一个没有任何尊严的道具。

“鸿海，不要看我，不要看我。”看着情人那几乎呆滞的目光盯着她的下体，雪梨夫人痛苦地闭上了眼睛，眼泪也跟着滚落下来，而此刻，她的身体还在不时颤动着，不知道是处于高潮的余韵之中，还是抽泣的原因。

“三公子，我真的很感谢你将雪梨夫人这等妙物让给我，真是太美妙了，简直就是天赐恩物啊。”方玉龙抓着雪梨夫的双腿往下压，雪梨夫人分开的玉胯便将他的肉棒又一次吞没了。

方玉龙挺着屁股，雪梨夫人在他腿上耸动着娇躯，一对大乳房在胸前不住跳动着。

方玉龙解开了美妇人的双手，彻底解放了美妇人的身体。

双手可以身由摆动，让雪梨夫人能自己掌握平衡，耸动时不再有随时会跌倒的感觉。

我自由了，可有用吗，还是被身后的面具男人控制着，面具男人的肉棒依旧插在我的阴道里。

这个恶魔总有一天会遭报应的。

雪梨夫人看到了沙发另一边扶手上的刀子，看到了炉子里烧红的铁钎，幻想着她用刀子和烧红的铁钎刺进面具男人的胸膛。

“啊！”雪梨夫人舞动着双手来平衡身体，男人那一下顶得太高，她落下的时候，男人的肉棒狠狠顶在了她的花心上，让她情不自禁就叫了起来。

雪梨夫人很快就意识到，她依旧在男人的掌控之中，用刀子刺男人的画面只是她的幻想。

她依旧是个柔弱的小妇人。

“雪梨夫人，你和三公子在一起的时候，达到过刚才的高潮吗？”方玉龙一手搂着美妇人的纤腰，手指轻轻揉弄着美妇人的阴蒂，一手在美妇人的两个乳房上来回搓揉，还不时紧紧抓住其中的一个乳房，将手指深陷在那白嫩的乳肉之中。

雪梨夫人沉默不语，男人的话让她回想到了刚才的状况，她的阴道竟然死死夹住了男人的肉棒，她甚至能感觉到男人的肉棒将她的阴道撑满了，那种感觉是她以前从没有过的。

情人就在眼前，她能说出来吗？

方玉龙知道雪梨夫人不会回答他的问题，他继续说道：“雪梨夫人，我们才是真的绝配，我能让雪梨夫人再次体会到那种感觉。”方玉龙说罢，快速挺动屁股，陈旧的沙发吱吱作响，好像承受不住这种压迫，随时都有可能坍塌。

雪梨夫人不相信面具男人能让她再次体会那种高潮，她和三公子一起生活了十多年都没有体会过那种感觉。

难道是因为自己身受凌辱，心情恐惧的原因？

很快，雪梨夫人就有了高潮的感觉，这一次，她用力咬住了嘴唇，不让自己发出声音来。

这种高潮，她和三公子在一起的时候也体会过，那才是真正的快乐，身后面具男人带给她的，只有屈辱和羞耻。

雪梨夫人想控制自己，但高潮来了，她想控制都控制不住，尤其她的身体还在男人的顶撞下耸动着，她一手撑着扶手，一手抓着男人的胳膊，看起来将把男人抓她乳房的手掌推开，实际上她只是想保持身体平衡，不想让自己在情人面前狼狈不堪。

“啊……啊……”雪梨夫人终究没能控制住自己，当她又一次从空中落下，男人的龟头狠狠撞击她花心的时候，她紧咬的牙关松开了，在情人面前发出了高潮的呻吟声。

就在那一瞬间，方玉龙捏着美妇人阴蒂的手指突然放电，雪梨夫人落下的身体顿时一阵急颤，整个人倒在男人的怀里，嘴里不时发出了“啊啊”的浪叫声。

而且不是一下，而是一拨接着一拨，一连持续了十多秒钟。

三公子不再嘶吼，冷冷地看着躺在面具男人怀里的雪梨夫人。

此刻，他的心情不再是愤怒，而是担心，担心雪梨夫人会出卖他的秘密。

这十几年来，他迷恋雪梨夫人就是因为美妇人有着特别的生理结构，能让他体会到别的女人身上体会不到的快感。

雪梨夫人跟他在一起，又何尝不是因为他年轻，能带给她更多的快感呢。

一旦这种关系破裂，雪梨还会为他死守秘密吗？

雪梨夫人脑子一片空白，只有高潮和更强烈的高潮。

雪梨夫人不知道身后的面具男人是如何做到的，隔几分钟，她的身体就达到了高潮的极致，她想逃避都逃避不了，在情人面前一次又一次发出了高潮的呻吟。

雪梨夫人虽然有着特别的生理结构，但她只是个普通的女人，连续几次极致的高潮让她的身体很快就虚脱了，全身瘫软，再无半点力气。

阴道里流出的淫水一汩又一汩，不但打湿了男人的胯部，就连下面的沙发都打湿了。

方玉龙将雪梨夫人抱起来，压到了沙发上，对着美妇人的臀部一阵猛插。

可怜的雪梨夫人连呻吟的力气都没有了，一对丰乳压着扶手，嘴里发出几乎听不见的“啊啊”之声。

几分钟后，雪梨夫人突然仰起螓首，发出了一声叫喊，整个人便无力的垂了下来。

三公子看到雪梨夫人趴在沙发上一动不动，内心竟然有种莫名的兴奋。

雪梨死了吗？

三公子从没见过情人这般模样，下意识以为情人被面具男人搞死了。

对他来说，如果雪梨夫人死了，就少了一分泄密的危机。

夏棋面无表情，她知道雪梨夫人只是太过兴奋而晕了过去，经过如此强烈的高潮，加上少爷最后的喷射，没有女人还能保持清醒的头脑。

等方玉龙松开雪梨夫人，夏棋拿出湿巾为男人仔细清理下体。

见夏棋如此平静，手法又如此娴熟，三公子便知道这个性感的皮装女人经常为面具男人做这种事情。

难道这些人真的和政府没有关系？

三公子看着方玉龙面具中露出的眼睛，心里又担心起来。

如果这些人真是绑匪，他真的会有生命危险。

可如果这些人是绑匪，为什么只是吓唬他，不对他动刑呢？

迷迷糊糊的，雪梨夫人感觉到有人在拍她的脸，雪梨夫人猛然惊醒，发现自己躺在沙发上，原本穿在身上的外套被脱了下来，盖在了她身上，遮住了赤裸的下体和乳房。

沙发移到了更靠近火炉的位置，让她感觉很温暖，唯有沙发上的潮湿部位让她感觉有些冰凉。

雪梨夫人扫了眼四周，情人依旧被绑在椅子上，面具男人已经整理好了衣服，完全没有了刚才恶魔般的形象。

如果不是自己亲身经历，如果不是自己的身体还赤裸着，雪梨夫人都不会相信看起来有几分优雅的面具男人会如此邪恶。

方玉龙见雪梨夫人醒来，一屁股坐到了沙发上，雪梨夫人立刻坐了起来，抓着外套遮住她赤裸的身体缩到了沙发的一角。

她已经被侵犯了，这个卑劣的家伙还想干什么？

方玉龙盯着雪梨夫人一句话都不说，越是这样，越让美妇人感到恐惧，美妇人结结巴巴说道：“你……你还想干什么？”

方玉龙伸手托住了雪梨夫人的下巴，盯着美妇人有些红肿的脸庞说道：“雪梨夫人，我要做什么全看你了。只要你告诉我，三公子要从纪建华那里找什么，我就放了你。”

“你……我不知道，我什么都不知道。”雪梨夫人看着方玉龙，内心满是惊讶。

面具男人知道她知道秘密，为什么不一开始就问她，非要侵犯她之后再问她，是想让她精神崩溃吗？

不，我不能说。

那是情人最重要的秘密，也是傅家最后的希望，要是说了，傅家就彻底完了。

不能说，绝不能说。

“啊！”

方玉龙突然一把扯掉了盖在雪梨夫人身上的外套，吓得雪梨夫人惊声尖叫起来。

方玉龙一把抓住了美妇人的乳房，只是他没有用力掐，只是轻轻搓揉着，便是这样，都让雪梨夫人感到了深深的恐惧。

之前男人侵犯她的时候也这样摸她的乳房，那时候雪梨夫人并没有这般恐惧，因为那只是男人侵犯她的一部分，但现在不一样了，男人已经侵犯过她，还要问她那个秘密，再这样抓她的乳房，绝不是什么好事。

“雪梨夫人，我知道你和三公子的感情很好，让你出卖三公子的秘密是件很痛苦的事情。可你也知道傅家的事情意味着什么，别说你是个外籍人士，就算你是外星人，卷入这种事情都只有死路一条。雪梨夫人是个天生的尤物，别说三公子了，就是我都快迷上你了。雪梨夫人应该知道，三公子迷恋的只是你的身体，或许三公子对你有些感情，但这种感情也是建立在雪梨夫人美妙的身体之上的。要是雪梨夫人变成了丑八怪，又或者，雪梨夫人这对美妙的大奶子没了，你说三公子以后还会喜欢你，迷恋你吗？”

方玉龙说罢，拿着刀子在雪梨夫人丰满白嫩的大乳房上划动着，冰冷的刀锋刮过美妇人柔软的肌肤，吓得美妇人连连往后缩，生怕男人手里的刀子一不小心就切开了她的乳房。

如果自己的乳房真被割了下来，情人还会喜欢她吗？

毫无疑问，如果她乳房没了，成了一个怪物，情人必定会弃她而去。

乳房是女人的象征，也是她的骄傲，没了性感漂亮的乳房，她还算什么女人。

恐惧中，雪梨夫人大声叫道：“不要，我……”

“雪梨，不要说，说了我们都会没命的，这些人是绑匪，说了我们都会被杀人灭口的。”三公子见雪梨夫人顶不住压力了，立刻大声吼叫起来。

“真是吵死了，把他嘴巴堵上。”

夏棋将被方玉龙割破后扔在地上的内裤捡了起来，团成一团塞进了三公子的嘴巴里。三公子闻惯了雪梨夫人的体味，这一回却觉得无比恶心。

“雪梨夫人，这三公子可真是自私啊，宁可让我切了你的奶子，也不想你说出你们在找什么东西。真是太无情了。雪梨夫人这对漂亮的大奶子乃是天赐的宝贝，虽然摆脱不了地球的引力，却摆脱了时光流逝的影响，连我都不舍得下手，三公子竟然毫不犹豫就想让我把这对又白又嫩的宝贝给切下来，啧啧……太自私，太无情了。雪梨夫人，你说你要是没了这对宝贝，三公子还会要你吗？”

雪梨夫人和情人相处十几年，当然知道情人的为人。

情人迷恋她，自然是因为她有诱人的身材，如果没了这对丰满的乳房，她想象不出会是什么样子。

看着面具男人手中的刀子，雪梨夫人又犹豫起来，这个面具男人是在吓唬她吗？

方玉龙的话在雪梨夫人的脑海里回荡，傅家之事牵涉到什么，她心里很清楚，这些事情根本不是她一个小小妇人能抗拒的。

残酷的上层斗争只要结果，至于用什么手段，什么过程，都不重要。

方玉龙用力抓着雪梨夫人的乳房，刀子在美妇人的乳头周围移动，看得美妇人心惊肉跳。

方玉龙从雪梨夫人的眼神中看到了恐惧和信念的溃散，只要他再下点狠手，美妇人就会崩溃。

“雪梨夫人，你以为你不说就能保住傅家了？只不过少几条罪名罢了，傅家依旧会覆灭，而你，也会成了傅家的陪葬品，一个没有了漂亮奶子的丑陋陪葬品。你的贞义在三公子眼里也只是可以利用和随时抛弃的愚昧。雪梨夫人，你是想变成了一个丑陋的怪人，随着傅家一起毁灭，还是继续做你的雪梨夫人，留着美好的身体继续美妙的生活呢？雪梨夫人，我给你最后一个机会，你若想为你那自私的情人保守秘密，我就将你的奶子割下来，送给三公子当个纪念，毕竟三公子以后是不会再要你了。”

方玉龙抓着刀子压在了雪梨夫人的乳房上，刀尖刺进了乳房下缘的肌肤，流出一道鲜红的血迹。

“不……不要……我说，我说。”雪梨夫人感到胸口一阵刺痛，鲜血流出，顿时吓破了胆，面具男人说的是真的，真的会切下她的乳房，乳房是她性感漂亮的资本，她不想成为没有乳房的丑八怪。

方玉龙撤下了刀子，低头舔着雪梨夫人的伤口说道：“我就知道雪梨夫人是个明智又漂亮的女人，不会为了一个自私的男人和毫无意义的信念而毁了自己漂亮的身材和以后幸福的生活。说吧，三公子要从纪建华那里找什么东西？”

“是一个优盘。”雪梨夫人瞥了眼三公子，最终还是说出了秘密。

面具男人拿着刀子要割下她乳房的样子太可怕了，她可不想成为一个没有乳房的丑八怪。

三公子听到雪梨夫人说出了秘密，顿时垂下头去。

现在，他唯一的希望就是面具男人找到了优盘，也不知道怎么样才能拿到那笔巨款。

雪梨夫人只知道他要找一个优盘，并不知道找到优盘后要做什么。

雪梨夫人被转移到了另一个房间里，身上裹着被子坐在一张小床上。

夏棋提着一个小盒子进了房间，对坐在床边发呆的美妇人说道：“把裤子脱了，趴开双腿躺在床上。”

雪梨夫人呆呆地看着夏棋从盒子里拿出一个针管，针头是却是一个水晶小圆柱体，头上还是球面的，就像一根迷你的假阳具。

原本惊讶的雪梨夫人很快就明白了对方的意图，对方要将那个面具男人射在她体内的精液都抽出来。

是对方想消灭侵犯她的证据，还是想防止她怀孕？

之前雪梨夫人一直处于恐惧之中，所以没有想到怀孕的事情，现在看到夏棋拿着特别的针管，才意识她到是有可能怀孕的，这几天正好是她的排卵期。

以前她和情人做爱，大多会戴好套子，只有安全期的时候偶尔内射，像今天这样的事情，雪梨夫人还是第一次碰到。

这样真的能完全清除男人射在她体内的清液吗？

雪梨夫人有些怀疑。

只是无论对方是想清除证据，还是阻止她怀孕，雪梨夫人都没有办法抗拒，她也不想怀孕，所以褪下了裤子，张开了双腿躺到了床上。

雪梨夫人无论如何也想不到，对方用针管抽取她体内的精液，既不是为了消灭证据，也不是为了阻止她怀孕，只是觉得男人的精液不能浪费在她身上，所以要收集起来。

因为男人情人众多，经常会在车上做爱，所以夏棋会在车上备一套收集男人精液的工具。

雪梨夫人又陷入了深深的羞耻之中，她闭着眼睛，双腿张开，就像等待妇检的病人一样。

唯一让雪梨夫人感到庆幸的是，为她施术的是个女人。

夏棋将水晶针头插进了雪梨夫人的阴道，来回抽动活塞，将美妇人阴道内的大部分精液都抽了出来。

雪梨夫人微微睁开眼睛，用余光看着夏棋手中的针管，她不知道夏棋手里的针管是多大的，只是觉得面具男人在她体内射了好多精液。

夏棋拿出一个小瓶子，将针管里的精液注入小瓶，用像胶塞子塞住了小瓶，很快离开了房间。

雪梨夫人一脸的迷惑，不是要消灭证据吗，怎么仔细保存起来了呢？

难道不是为了消灭证据，而是想要收集面具男人的精液？

雪梨夫人想不通，因为她根本想不到，收集一个男人的精液有什么用处。

雪梨夫人无力地躺在床上，拉着被子盖住了她赤裸的下体。

想到之前发生的一切，美妇人心里有些空洞，她知道她和三公子再也回不到过去了。

无论是她在三公子面前被面具男人侵犯，还是她说出了优盘的秘密，三公子都不可能接受这些，她的余生将走向何方？

“一个优盘？难道里面是洗钱的账户？”方玉龙想到以前从张家拿到优盘的事情，难道纪建华也有这样一个优盘？

“我不知道，他说找到优盘就能找到那笔钱，其他的我不知道。”雪梨夫人盯着方玉龙手里的刀子，害怕方玉龙会突然杀了她灭口。

万一对方真是绑匪，完全有可能会这么做。

方玉龙收起刀子，雪梨夫人才松了口气。

方玉龙将外套披了在雪梨夫人的身上说道：“雪梨夫人果然是个明智的人，早说出这个秘密就更好了。”

看着方玉龙嘴角露出的邪恶笑容，雪梨夫人暗道，这家伙肯定早就偷听了她和三公子的谈话，知道她也知道这个秘密，为什么开始不直接问她呢，难道就是为了有理由侵犯她吗？

可她被绑着，这家伙要侵犯她还要借口吗？

纯粹是为了羞辱三公子吗？

雪梨夫人想不明白，唯一庆幸的是，她摆脱了一个恐怖的噩梦。

想到面具男人抓着刀子刺进她的乳房，雪梨夫人还会忍不住颤抖，那实在是太可怕了。

“优盘？他们在找一个优盘？”紫金大厦的办公室里，向应语一脸惊讶地看着方玉龙，“是建华以前洗钱的账户吗？”

方玉龙摇了摇头说道：“现在还不能确定，但找到这个优盘就能找到那笔钱是肯定的。警方上次仔细搜查了纪建华的别墅，确实找到了两个优盘，但优盘里并没有相关的资料。我想优盘可能藏在纪建华的办公室里。我们现在再去纪建华的办公室里找找。”

纪建华去世后，他的办公室一直处于封存状态，除了警察进去过几次，再无他人进去过。

方玉龙和向应语进了办公室，仔细检查了办公室里的每一个角落，最终还是一无所获。

方玉龙仔细打量着四周，最后将目光锁定在了防盗画框上。

“玉龙，你觉得优盘会藏在画框里吗？”向应语打开了画框，和方玉龙一起仔细检查了画框的每一寸地方，依然一无所获。

没有优盘，如果我是纪建华，会把优盘藏在什么地方呢？

照理说，防盗画框应该是最理想的地方，它比普通的保险柜更安全。

方玉龙凝视着画框，突然眼前一亮，那幅画，一定是那幅画！

以前不知道这个秘密，所以没有仔细检查那幅画，现在知道是一个优盘，那幅画的画轴里绝对可以藏下一个优盘。

别说一个，十个都能藏得下。

“画，那幅画在哪里？”

“在我别墅的保险箱里，玉龙，你是说建华把那个优盘藏在了画轴里？”

“是的，之前你说这幅画对你和纪建华有纪念意义，我们又不知道优盘的事情，所以没有仔细检查那幅画，现在我可以肯定，纪建华将画交给你，并不是为了那幅画，而是想让你保存好那个优盘。”

回到锦绣花园的别墅，方玉龙果然发现那幅画的画轴有一个盖子是可以拧开的，里面用海绵包着一个优盘。

“真有一个优盘啊，这下龙马集团可以彻底和过去说拜拜了。”向应语看到优盘比方玉龙还兴奋，只要找到那笔钱，将钱上交，龙马集团就和过去的历史完全脱钩了，姐姐也不用受到傅家的拖累。

方玉龙打开了优盘，里面并不是他预想的银行账户，而是几个程序组件文件。

向应语看不懂这件文件，问方玉龙怎么回事。

方玉龙想到了纪建华电脑里那个找不到应用文件的程序，便对美少妇说道：“这是某个程序的应用组件，把纪建华那个电脑拿过来。”

方玉龙将优盘插在了纪建华的电脑上，又将文件复制到那个程序的执行目录下，再点击那个程序，程序果然运行起来。

向应语兴奋地说道：“玉龙，看，程序起动了。”

“咚！”程序起动后又很快弹出了提示，软件未能联接设备。

向应语见程序终止运行，又问方玉龙怎么了。

方玉龙笑道：“我知道怎么回事了，纪建华将程序和组件，还有设备分开，要找到那笔钱，就要将这三样东西集合在一起，真是妙啊。那设备就隐藏在紫金大厦的地下室里。”

“那个地下室？那里没有什么可联接电脑的设备啊？”美少妇和方玉龙在那个地下室里幽会多次了，根本没见过什么可疑的设备。

“还记得那个特别的Usb插口吗？我想那个插口就是设备的联接口，只有通过专用的数据线和这台电脑相联，才能联上那台设备，其他东西插上去，就是一个普通的电源插口。所以这台电脑才有这么一根数据线，却找不到和这根数据线相连的投备。”

两人又驱车赶到了紫金大厦地下室，将电脑和那个插口联接起来，再点那个程序，果然提示联接上了设备，随后跳出了一个控制面板，面板上有三个虚拟键，分别的上行键、停止健和下行键。

方玉龙点了下“上行键”，整个地下室没有任何反应，方玉龙又点了下“下行键”地下室里顿地有非常轻微的振动声传出来。

“啊，玉龙，快看那里。”向应语指着角落里沙发上方的天花板，只见那块天花板正在缓缓下降。

方玉龙见状，立刻将沙发移开了。

怪不得纪建华只在角落里放一只可以移动的沙发，原来不是为了休息，而是为了方便移动伪装。

那块天花板差不多有两米长，一米二宽，就像一台升降机一样缓缓下降，与普通升降机不同的是，天花板下降的过程中几乎没有声音和振动。

如果不是亲眼所见，根本想不到地下室里还有这样一个机关，怪不得当初警察搜查地下室会一无所获，这样的机关谁会想得到啊。

眼看天花板要撞到地面上，机器自动停了下来。

面对方玉龙和向应语的是一块一米多高的铁板，方玉龙和向应语绕到了侧面，看到平台上是空的，上面还有一个和虚拟键差不多的控制盒。

方玉龙和向应语走上平台，看到那块铁板可以放下去，形成一个缓坡，方便往平台上运货物。

方玉龙摁下开关，平台又缓缓上升，渐渐的，两人就看到了上层的景象，黑黑的上层屋子里放着一个个箱子。

平台停下后，上层屋子里便一片漆黑，方玉龙用手机照明，打开了屋里的照明电源，屋子里才亮了起来。

这一层的空间比下层要小很多，下层的上方是地下一层的店铺，这个空间在那店铺的后面，两边应该都是店铺，而这空间后面，应该是某个基础设施房，外人不会在意基础设施房有多大，自然不会想到基础设施房后面会有一个密室。

密室除了一个小小的通风口，再无其他通道有外界相连，要进入这个密室，只有通过那个升降平台。

屋子一角放着一个文件柜，除此之外还放着一台液压小推车和六个木托架，托架上方是纸箱子，上面打包的包扎带都还没有剪开。

方玉龙和向应语对视一眼，各自吞下了口水，毫无疑问，这六个托架上面放着的就是那笔三亿多的巨款。

饶是两人见过大风大浪，看到三亿多的巨款在眼前，两人的心还是“怦怦”直跳起来。

纸箱上面落着厚厚的灰层，可见纸箱被放到这里后没人来动过。

方玉龙用力撕开了纸箱的一角，里面顿时露出红红的钞票来。

钱，真是钱啊，一堆堆的钱啊！

向应语看着发着红光的钞票，整个人都呆住了。

钱，三亿多的钱啊。

就算她是龙马集团的董事长，陵江出名的亿万富婆，她也没一下子见过这么多钱啊。

向应语用手捂着胸口，生怕心会从胸腔里跳出来。

这么多钱摆在眼前，实在是太震撼了。

方玉龙将六个纸箱都撕开了。

钱！

都是钱！

三亿多巨款都在这里。

“语儿，大功告成，亲个嘴吧。”方玉龙将向应语抱了起来，压到了钱堆上。

当初他和顾瑞香也只是在铺了一层钱的床上做爱，从没想过有一天会有机会在真正的钱堆上和女人做爱。

“啊！”向应语猝不及防，大声惊叫起来，双手压在了满是灰尘的纸箱上。

“不要，这里太脏了，全是灰尘，衣服都脏了。”向应语想将男人推开，只是男人的力量太大了，根本推不开。

“一点灰尘有什么关系，这可是钱上的灰尘，命中注定是我们一生的前程呢，难得的机会在一大堆钱上做爱，我还没体会过呢，说不定很爽呢。我的好语儿，你说是不是？”

“是个大头鬼，我的衣服上都是灰尘了。”如果没有灰尘，向应语肯定会同意男人的请求，现在嘛，只要男人坚持，她也不会反抗。

就如男人说的，这笔前真关系到龙马集团的前程，钱尘和前程同音，沾上这一身钱尘也是应该的。

“语儿，你说这笔钱该怎么处理？”方玉龙将向应语的裤子扒到了腿上，挺着大肉棒对着美妇人的肉穴就顶了上去。

没有充分的前戏，一切是那么的急迫，向应语感觉阴道有些火辣辣的。

“当然是交给国家。”向应语想到这么一大笔钱要交给国家，心里也有些不舍，可她知道这笔钱不光是钱，还是傅案的重要证据，方家肯定会毫不犹豫将这笔钱交上去。

想当初价值近数亿的金条都上交了，方家是不会在乎这三亿多的巨款的。

“答的好，本少爷有奖！”方玉龙抱着美妇董事长的屁股一阵猛挺，只见美妇董事长丰满的乳房顿时摇晃起来。

方玉龙一边挺着屁股，一边将美少妇的裤子都脱了下来，只留下卷成布条的内裤卡在了阴户的一侧。

向应语也完全放开了，箱子上有再多的灰尘都被她遗忘了，眼里只有男人强壮的身躯，脑子里只有两人性器摩擦的快感。

方玉龙坐在了钱堆上，向应语穿着袜子踩在满是灰尘的箱子上，分开的胯部夹着男人的大肉棒疯狂摇晃起来，胸前那对丰满的乳房像晃动的皮球一样来回撞击着男人的脸庞。

“妖精！”方玉龙抓住了美妇董事长的一个乳房，塞到嘴里咬了起来。

“啊！”向应语大叫一声，死死抱住了男人的脖子，将男人的脸用力压在了她的胸口。

突然的疼痛让快感更加强烈，向应语紧紧抱着男人的脖子，腰胯扭动得更加疯狂。

方玉龙站了起来，抱着美妇董事长在各个箱子间走来走去，从这个箱子坐到那个箱子，每个箱子上都留下了两人欢爱的痕迹。

在三亿巨款的钞票上交欢，只怕以后再没有机会做这种事情了。

地下室里虽然相对温暖，但比开着空调的办公室冷多了，从高潮中清醒过来的向应语蜷缩在方玉龙的怀里，半裸的身体泛着粉色的红晕。

“痛死了，奶头都要被你咬下来了。”此刻，向应语哪还有半点董事长的威仪，完全就是一个受了委屈的小媳妇。

“语儿，对不起，刚才真的太兴奋了。来，让老公帮你舔舔。”方玉龙将美少妇的身体抱了起来，只见美妇董事长的乳头四周刻着几个血红的齿印。

方玉龙低头将美妇董事长的小半个乳房含进嘴里轻轻舔舐起来，顿时一肌凉意从火热的乳房上扩散开来，一直渗透到了美妇董事长的心里。

“感觉好多了，没那么痛了。”向应语捧起了男人的脸庞，又和男人亲吻起来。

松开了男人的嘴唇，美妇董事长道：“玉龙，你是怎么知道那个优盘的消息的，还一下子就找到了这笔巨款。”

方玉龙道：“我抓到了傅家的三公子和他的情妇，优盘的事情就是从三公子的情妇身上问出来的。”说到这里，方玉龙又想起了雪梨夫人诱人的身体曲线和奇妙的私处。

要是他身边有这么一个妙物，那该多好。

“什么？你抓到了傅家老三和他的情妇？那个女人长什么模样？”向应语大吃一惊，立刻坐了起来。

方玉龙见向应语反应如此激烈，忍不住问道：“怎么啦，语姐你认识傅家老三和他的情妇？”方玉龙大致描述了雪梨夫人的模样，向应语道：“那个女人是我姐姐。”

“什么？傅老三的情妇是你的姐姐？你和你姐姐眼睛颜色为什么不一样，而且她还比你矮了好几公分呢。”方玉龙大吃一惊，傅雪梨竟然是向应语的姐姐，那岂不是芃芃的妈妈，大哥的亲岳母？

方玉龙看着向应语，越看越觉得她和雪梨夫人有几分相似，唯一的大不同是眼睛，向应语的眼睛是蓝色的，而雪梨夫人的眼睛的黑色的，而且还是黑得发亮，特别漂亮有神的那种。

“我的眼睛颜色遗传自我的母亲，我姐姐遗传自我的父亲，芃芃的眼睛就跟我姐姐一样，又黑又亮。至于身高，我姐姐一米六九，也不矮啊，只是没我高罢了。”

“是不矮。你们家人为什么要说你姐她……已经死了啊？”

“还不是傅老三搞出来的事情。”向应语靠在方玉龙怀里说起往事来。

当年纪建华为傅士康挡子弹受伤后，傅士康就安排纪建华离职，办起了龙马集团，在傅家的支持下，龙马集团通过不断地合并收购，两三年间就成了陵江数一数二的民营企业。

纪建华的妻子也在龙马集团工作，而傅家也派人和纪建华夫妇联系，龙马集团成立第二年，傅家派来和纪氏夫妇的联系人变成了年轻的傅家老三，傅士康非常喜欢的私生子。

谁也没想到，郭鸿海认识向解语后就迷上了对方，而因为纪建华成了废人而空虚的向解语，没能顶得住郭鸿海的追求，变成了郭鸿海的情人。

两人若是偷偷摸摸也就算了，还被纪建华和傅士康知道了。

傅士康本就对纪建华有愧意，得知儿子搞了纪建华的老婆，将儿子痛骂一顿，将儿子赶到英了。

向应语也没脸留在纪建华身边，便和郭鸿海一起去了英国。

“原来如此啊，你姐姐就没回来看过芃芃嫂子和你的父母？”

“她偷偷回来看过，只是没有和芃芃见面。上次我们在地下室见面，就是夏棋开车出去那次，姐姐还来找我了，问我这笔巨款的下落。当时她还看见你的背影了呢。玉龙，我姐她会不会有事？会不会坐牢？”毕竟是姐姐，向应语不想姐姐被关进大牢。

雪梨夫人还看到我和语儿偷情了？

幸亏那天为了和语儿玩车震，开了辆空间大的MPV，要是开了那辆常开的商务车或者越野车，还不被雪梨夫人猜到了。

“这些年傅家转了不少钱到海外，你姐可能知道这些钱的下落，如果你姐姐能交待这些的去向，帮国家追回这些钱，应该不会有什么问题。毕竟她没有参与傅家的贪腐，只是在海外帮忙打理资产。过几天，我可以安排你和你姐姐见面，你好好劝劝你姐姐。”

真是意外啊，雪梨夫人竟然是语儿的姐姐，是大语儿。

怪不得傅老三回来找那笔钱会将雪梨夫人带在身边，原来雪梨夫人是纪建华的前妻，龙马集团的创建人之一啊。

想到雪梨夫人的妙处，方玉龙脸上露出一丝笑意。

若是将小语儿和大语儿凑到一起，那会是什么模样？

向应语不知道抱着她的男人脑子里已经在想姐妹花的事情了，幽幽说道：“这里挺冷的，我们还是把衣服穿好吧。”

无论是扔在箱子上的衣服还是扔在地上的裤子，上面都沾满了灰尘，看到彼此身上黑乎乎的衣服，两人都笑了起来。

向应语笑着为方玉龙拍身上的灰尘，无论怎么拍都不可能拍干净了。

方玉龙笑道：“不用拍干净，我们回去换身衣服就好了。那边还有一个文件柜，我们去看看是面有什么东西。”

两人以为文件柜就是个摆设，里不会有什么有价值的东西的，没想到打开一看，里面全是外币，米元、欧元、英镑、日元和港币，合约人民币近亿元。

除此之外还有一个账本，应该是这些年纪建华帮傅家洗钱的记录。

“玉龙，这个怎么办？”向应语看着账本有些紧张，若是这账本上交，龙马集团又摆脱不掉傅家的影响了。

方玉龙道：“我们要找的只是那笔钱，这个柜子里有什么东西，谁知道呢？下面不是有个空的行李箱吗，我们把这些东西都装走。”

“都装走？这些钱也装走？”向应语看着价值近亿的各种外币，说不动心是不可能的。可这些钱有可能是傅家的脏款，她可不敢动。

见方玉龙点头，向应语道：“玉龙，这些钱同样可能是傅家的脏款，万一傅家那边有账怎么办？”

方玉龙道：“语儿，这个不用担心，这些是外币，黑市上很容易出手，就算傅家那边有账，谁又知道纪建华收到这些外币后没有处理掉呢？我们也不用全搬走，留个百万米元给专案组就行了。”

驱车离开紫金大厦已经晚上八点多了，虽然肚子饿得咕咕叫，衣服上也全是灰尘，方玉龙和向应语都很兴奋，找到了纪建华留下的巨额资金不说，还额外找到了近亿元外币和纪建华留下账本，彻底解除了龙马集团的危机。

向应语用方玉龙的手机拨了黄慧玲的电话，将手机放到了方玉龙的耳边。

黄慧玲见方玉龙这么晚给她打电话，问方玉龙有什么事情。

方玉龙让黄慧玲找两个靠得住的下属，再找十来名警察，准备十几台点钞机，一切准备好之后再联系他，他会告之目的地。

虽然在电话里没提到巨款之事，黄慧玲第一个反应就是方玉龙找到了傅家留下的巨额资金，要不然准备那么多点钞机干什么？

黄慧玲深知方家和中央的关系，方玉龙却在这个时候联系她，很显然是要把这个天大的功劳送给她。

傅案啊！

黄慧玲挂了电话，一颗心还怦怦直跳。

有了这个功劳，再加上方家的扶持，下一任公安厅长非她莫属了，要不然方家给她这个功劳干什么呢？

打电话给黄慧玲后，方玉龙又打电话给了齐风，约了齐风在锦江御花园附近的公园门口见面。

回到锦江御花园的江景房，当值的陵光看到两人满身灰尘，拖着一个大行礼箱，一路风尘仆仆的样子，连忙问道：“公子，向夫人，发生什么事情了？”

向应语道：“陵光，马上给大少准备衣服，我和大少洗澡之后还要出去。”

陵光没多说一句话，将沉重的大箱子拖进了屋里。

方玉龙和向应语冲了个澡，换上干净衣服后就离开了景江御花园，到约定的公园门口接了齐风。

齐风听到事情的大概后大吃一惊，有些结巴道：“哥，你要我接下这个案子？我进公安局才半年呐，这么大的案子说是我破的，也得要有人信啊。”

方玉龙用“鄙视”的眼神看了齐风一眼说道：“你破的？想得美了你。你只不过是我找来的一个帮手，懂了吗，是一个帮手。”

齐风机械式地点着头道：“帮手，一个帮手，我懂了。”齐风知道，这个案子太大了，大到捅破了天，就算他只是一个小小的帮手，对他来说也是天大的功劳。

黄慧玲那边要准备的人手和东西多，所以直到方玉龙等人回到紫金大厦，黄慧玲才联系方玉龙，问行动地点。

黄慧玲打电话来，齐风才知道办案主力是他的母亲，等黄慧玲挂了电话，齐风激动地抓着方玉龙的手道：“哥，太谢谢你了，我都不知道该怎么谢你才好了。”

方玉龙甩开了齐风的手道：“别恶心我，我不喜欢大男人，虽然你这张小白脸长得挺好看的。你真要谢我，就早点把那个女人拿下。”

齐风向方玉龙敬了个礼道：“哥，我保证完成任务。”

向应语不知道方玉龙和齐风说的女人是谁，看到齐风一本正经敬礼的样子，噗哧一声笑了起来。

地下办公室，升降平台停在了半空，半个书柜放在了平台上，半个柜子放在平台下方，三人顺着“台阶”爬到了上层空间。

饶是齐风有准备，当他看到三亿多巨款堆在眼前时，眼都直了。

这可是三亿多巨款，真钱，不是电影里的道具。

真钱，三亿多的真钱，太有冲击力了。

过了十多分钟，两辆轿车和一辆中巴车驶到了地下室外，黄慧玲带着一名处长，两名副处长组成的领导小组带着其他十四名组员下了车，挤进了地下室。

一下子进来这么多人，让原本挺宽敞的地下室立刻变得拥挤起来。

和齐风一样，当办案的警察看到这么多的现金，都目瞪口呆，就连黄慧玲也不例外。

黄慧玲等人知道有这么一笔巨款，但这笔钱具体有多少，堆在一起又有多少，他们没有概念，像床一样堆在一起的箱子，对每一个人来说都太震撼了。

更让黄慧玲感到意外的是，她儿子竟然在现场，而且比她带领的专案组还先到。

难道儿子早早参与了此案？

还是方玉龙要给儿子送功劳？

儿子才进陵江公安局，不在省厅，无论岗位还是资历都没机会参与这样的大案，唯一的可能，就是方玉龙要帮儿子一把。

有了这个大功劳，儿子以后晋升就容易多了。

此刻的黄慧玲对方玉龙的认识又提升到了一个前所未有的高度。

如果是别人得到这笔钱不好处理，方家得到这么笔钱肯定能处理的不留一点痕迹，但方家没有吞下这笔钱，而是立刻上交了。

这么一大笔钱，连她看了都动心，她都不敢保证她私自得到这笔钱会主动上交，但方玉龙就交了出来，而且看他的样子好像这不是一堆现金而是一堆白纸。

难道这就是出身不同造成的眼界不同？

黄慧玲知道方玉龙跟宁家关系很好，而且还不是借方达明的名头。

上交这笔钱，宁恒纲对方玉龙的印象肯定又不一样了。

“财”字自古以来就是考验官员的第一大要素，方玉龙以后踏入官场，最大的考验关，“财”这一关肯定是通过了。

三亿多巨款眼都不眨一下就交上去了，还会贪别的小钱吗？

了不得啊，了不得啊。

黄慧玲看了眼站在方玉龙身后的儿子，儿子也看着她，她微微点了点头。

齐风知道母亲点头的意思，也朝着母亲点了点头。

黄慧玲不说话，其他警察也都不说话，看着眼前的“钱床”发呆。黄慧玲深深吸了口气说道：“开始吧，大家都点仔细了，作好记录。”

负责摄影的警察打开了摄像机，对着“钱床”拍了起来，其他几个警察剪开了包扎带，开始清点数目。

这些钱是要记录在案的，一分钱都不能错。

办案的警察们忙着清点钱的数目，两名副处长在上层负责现场，黄慧玲和处长，还有方玉龙三人到了下层。

那处长大人平时在公安厅都是有头有脸的人物，此刻却很安静，他知道这是方家给黄慧玲的功劳，而他又是黄慧玲比较信任的下属，所以分到了这个功劳。

至于这位方大少，和他们根本不在一个层面上，办案报告里是不会出现方大少的。

至于齐风嘛，就要看领导如何操作了，毕竟齐风的资历太浅了，又是市局的，进专案组不太好操作啊。

黄慧玲道：“玉龙，这么大案子，报告方面该怎么写？”

方玉龙道：“齐风是我这次秘密办案的助手，我会让齐风写一份报告的，当然，齐风还是新手，怎么写报告还要黄厅多多指点。”

坐在黄慧玲旁边的处长听了眼皮直跳，方大少不光要捧黄慧玲，连黄慧玲的儿子也要一起捧啊。

黄慧玲不知道儿子参与此案的程度，听方玉龙说要让儿子写一份报告，顿时喜上眉梢。

这里放着三亿多的巨额现金，保密工作是很重要的，众人都准备清点完毕后将现金重新封好，然后再拉回省厅，这样事情才算结束。

这么多现金，两人一组，六台点钞机同时开工，怕要点上一天一夜，一众人都准备好了持久作战。

才点了半个小时，一名女警下来报告，说在一叠钞票里发现了几张纸。

那几张纸叠成了钞票大小，夹在钞票里根本看不出来，要不是点钞，根本发现不了。

黄慧玲打开纸张，发现是从一本笔记本上撕下来的，几张纸上记着三十多个人名和他们的职务，每个名字后面还有一个数字，黄慧玲粗略看了一下，大多是厅级官员，有几个副部的，也有几个副厅的。

黄慧玲将纸递给方玉龙道：“玉龙，你看看。”

方玉龙看到纸上的人名和职务，立刻明白过来，这些应该都是向傅家买官的人，而这些钱中就有一部分是买官送出的钱。

郭鸿海要找的不是钱，而是这几张纸，这上面的官员都是傅家保留下来的关系网，怪不得傅士康出事后，郭鸿海还有能力联合谷梓芸炒股，原来还有这张关系网在。

这些级别的官员是不可能和傅士康见面的，肯定还有一个中间人，这个中间人是谁呢？

是不是已经因为傅案被查了呢？

如果有这个人存在，他的级别肯定不低，至少也是个部长级别的人物。

如果今天晚上的事情透露出去，说不定纸上的这些人和这条大鱼就会溜了。

方玉龙意识到了事情的严重性，收起纸张对黄慧玲道：“黄厅，今天参与办案的工作人员，所有通讯设备都要收集起来，如果有紧急事情要跟家里联系，必需当着两位领导的面打电话。”

听方玉龙这么说，黄慧玲也意识到了事情的重要性，立刻将办案警察的手机都收了起来。

方玉龙则打电话给了庄若影，让她立刻带几个信得过的人赶到紫金大厦的地下室来。

很快，庄若影就带着三名工作人员赶到了紫金大厦的地下室。

黄慧玲和庄若影虽然接触不多，但还是认识庄若影的，还知道庄若影身份较为神秘，是中央指派下来的。

黄慧玲无论如何也想不到，庄若影到陵江任职最主要的一个原因是用国安副厅长的身份为掩护保护方玉龙。

随庄若影来的两名男国安是方玉龙的老相识，个子稍高的叫周伍，皮肤偏黑的叫陈留。

当初宁恒纲车队遇袭，周伍和陈留就在队伍中。

他们和庄若影一样，中警局和国安两边都挂着关系。

如今到陵江任职，帮着方玉龙训练几个保安，舒服得很。

看到方玉龙，周伍和陈留还向方玉龙敬了个礼，看得黄慧玲都一愣一愣的。

方大少果然还有其他身份，连国安的同志都认识。

方玉龙向庄若影简单介绍了一下案情，随后对黄慧玲道：“黄厅，这个案子现在要高度保密，我和庄厅还要审一个犯人，向董在这大厦的酒店开了几间房，这几天专案组的办案人员就住在酒店里，不要跟外界接触。向董会关照酒店照顾好办案人员的起居。”

黄慧玲点了点头道：“玉龙，什么时候能解除保密措施？”

方玉龙道：“这个就不知道了，要看中央处理这起事件的速度了。”

庄若影跟黄慧玲握了握手道：“黄副厅长，相信这个案子会成为我们两部门联合办案的典范。”

齐风还在发愣，方玉龙道：“还愣着干什么，没听庄厅说这是省厅和国安两部门的联合办案，还不跟庄厅一起去审犯人。”

黄慧玲道：“去吧，跟庄厅好好学学办案经验。”

庄若影不认识齐风，不知道齐风是黄慧玲的儿子，既然是方玉龙推荐的人选，她便朝齐风点了点头。

齐风立刻向庄若影敬了个礼道：“庄厅好。”

旧厂房那特别的审讯结束后，三公子和雪梨夫人就被单独关了起来。

三公子还寄希望于审问他和雪梨夫人的人找到了优盘，也不知道到哪里去找那笔钱。

只要找不到那笔钱，傅家的关系网就安全了。

让三公子想不到的是，当天深夜，他就被戴着头套转移到了另一个地方。

头套被人取下，三公子就看见自己坐在了一间正规的审训室里，审训他的是一对年轻男女，年轻男人穿着便衣，而年轻女人身上穿着笔挺的国安制服，而且级别还不低。

难道这两人就是白天的面具人？

三公子很快就否定了自己的猜测，白天淫辱雪梨夫人的男人要比这个年轻男人强壮，而穿皮衣的女人要比这个女国家身材苗条些。

三公子对着庄若影喊道：“你们为什么要抓我，我是外籍人士，你们没权利抓我。”

庄若影冷笑一声道：“外籍人士？我们抓的是傅鸿海，不是外籍的郭鸿海。傅鸿海，别以为我们不知道你有两个身份，你看看这是什么，你不想说些什么吗？”

三公子看到庄若影手里的几张纸，顿时面如灰土，原本还有的斗气一下子全松泄了。

他知道，傅家完了，就算他什么也不说，傅家也彻底完了，他想保下的关系网很快会被中央一锅端掉。

就如方玉龙猜测的那样，傅老三的目标不是那笔钱，而是夹在钱里的那几张纸。

那些官员通过中间人搭上傅家的关系，这个中间人是位部级大员，在普通人眼里是高高在上的。

中间人在京都一个高档小区买了套房子，专门用来存放收受的现金，然后打包送到傅家指定的地方，傅家再将钱送到纪建华那边处理。

本来这个秘密是不会被人知道呢，谁也不曾想到，高档小区也会被盗贼光顾。

一个入室的盗贼在那间房子里找到了一个保险箱，保险箱里放着百万现金和一个笔记本，笔记本上记录的就是买官送钱的记录。

那盗贼知道笔记本上的内容非同小可，关键时候可以用来保命，就将笔记本和百万现金都偷了去。

为了保存方便，盗贼将记账的那几页撕了下来，夹在了整踏子的钱里面。

入室盗窃的事情很快就被中间人知道了，在强大的政府力量支持下，盗贼很快就被中间人抓了起来，那笔现金也被中间人追了回去，连同藏在屋子里的其他现金一起被中间人紧急送到了傅家的中转点。

之后，那笔钱就被打包送到了纪建华手里。

钱是追回来了，笔记本却没有下落，中间人对盗贼严刑拷打，逼问笔记本下落。

那盗贼也不笨，知道对方没有发现夹在钱中的纸，而一旦他说出那几张纸的下落，他就必死无疑。

傅家将钱送到纪建华处后没几天，傅士康就预感到自己要出事了，让中间人第一个站出来批判他。

果然，这个中间人虽然曾是傅士康的部下，因为第一个主动站出来批判傅士康，他躲过了组织的审查。

而那本笔记本一直是中间人的心头大患，他知道他虽然躲过了组织的审查，但一旦那本笔记本面世，他依旧会跟着傅家一起毁灭，所以私下他一直对那个盗贼上私刑。

那盗贼坚持了大半年，最终还是受不住中间人的折磨，说出了纸张的下落。

中间人得到纸张的下落，心头大定，本以为拿到那几张纸，一切就安稳了，没想到这时候保管那笔钱的纪建华出车祸死了，警方一下子把注意力集中到了龙马集团身上。

中间人不敢在风头上去找那几张纸，只得等风头过了，再让三公子回国去找那笔钱。

于是，就是有了纪芃芃被绑架事件。

省国安厅，庄若影的办公室里，方玉龙正坐等美女师父的好消息。

凌晨两点钟，庄若影回到了办公室，将事情的大概告诉了方玉龙。

庄若影准备坐军机连夜赶赴京都，将事情上报给宁恒纲，对方玉龙说道：“名单上有三人就在江东任职，你先告知方书记，暗中采取措施。那个齐风是什么人，可靠吗？”

方玉龙道：“齐风是黄慧玲的儿子，刚加入陵江市公安局，是一个满腔热血的青年，我就是怕姓傅的江东有关系，有什么风吹草动就会让对方察觉，所以才找了刚入警局的齐风协助我查案的。”

对于方玉龙所说，庄若影是将信将疑。

不过齐风加入对案件没有什么影响，但对齐风来说，可能是影响人生的大事。

庄若影知道齐风的身份后没有深究下去，小情人要扶齐风，她怎么也要帮衬一下。

方玉龙站在庄若影身后，轻轻捏着美女师父的肩膀说道：“这么晚了，不等天亮了再走吗？”

“事关重大，多拖一分钟，就多一分消息走露的风险，是要让那个中间人知道消息，事情会变得很麻烦。所以我要尽早去京都，紫金大厦那边你盯着点。”

送走庄若影，方玉龙就回到了紫金大厦，他知道华夏大地将迎来一场近二十年来最猛烈的政治风暴，消失了三年多的傅士康会再次出现在世人面前，只不过成了一场风暴的中心人物。

方玉龙相信，他拔出的那张关系网不会是傅家全部的关系网，还有更多的官员牵涉其中，为了减小影响，这些官员不会一次性曝出，而是会分批处理。

果然，几天之后，紫金大厦就解除了保密措施，新闻上只说了傅士康的少许罪名，其中有一条就是傅利用职权卖官，收取高额贿赂，新闻中没有出现紫金大厦的名字，只说在傅家的某处秘密仓库查出了巨额脏款，经过清点，有三亿六千万之巨。

至于参与买官的人员，新闻中也只报出了十多个。

即便如此，这场风暴也震惊了整个华夏。

解除保密措施后，黄慧玲和处长便请方玉龙吃晚饭，感激之情溢于言表。

傅案不光涉案金额大，更有着重大的政治意义，尤其办案过程中发现了傅家隐藏的关系网，为中央彻底清除傅家毒瘤立下了大功劳。

为此，公安部部长大人亲自打电话到省厅，向专案表示祝贺。

凭借这个资本，加上方达明的支持，黄慧玲对未来充满了期待。

处长大人是黄慧玲的亲信，能陪同黄慧玲来宴请方玉龙还是黄慧玲给他的机会，处长大人之前也听说过方玉龙的一些传闻，现在才知道方玉龙和传说中的完全不一样。

虽然不知道方玉龙有什么秘密身份，但能和国安厅副厅长直接联系，国安的人还对他很恭敬，显然不是因为方玉龙是方达明之子的缘故。

处长大人知道这顿晚宴，他是打酱油的角色，到中途就借故离开了。

包厢里只剩下黄慧玲和方玉龙，说话就方便多了。

黄慧玲万分感谢方玉龙将齐风拉进了专案组。

这可是连她这个副厅长，专案组长都办不了的事情。

但方玉龙私下将齐风拉了进来，国安那边又有记录，黄慧玲再将儿子编入专案组就顺理成章了，没人能说黄慧玲循私。

方玉龙跟黄慧玲提到了向解语：“这个女人只是傅老三的情妇，并不知道傅家之事，这次能顺利找到那笔钱全是这个情妇的功劳，这个女人暂时关在国安那边，我想先把她转到看守所去。看守所那边暂时不要有她的记录，傅家多年以来一直暗中将大笔资金转到了国外，这个女人可能知道这些资金的下落，如果她能帮助国家追回这些资金，就算她将功赎罪吧。”

向解语不知道这几天发生了什么大事，她被转到了看守所，住着单间，没人跟她说一句话。

转到看守所的第三天，有人来看她了。

当向解语看到前来看她的人是向应语时，整个人都呆住了。

奇怪，妹妹怎么会知道她被抓了关在看守所里呢？

向应语知道的比向解语要多，唯一不知道的是，姐姐被抓后的经历。

姐妹两在这种场景相见，气氛有些尴尬，尤其之前向应语就说过“再跟傅家人纠缠在一起，不会有好结果的”的话。

虽然向应语对向解语当年抛弃纪建华，抛弃年幼的女儿，抛弃父母也要跟傅老三去英国一事耿耿于怀，但向解语毕竟是她的亲姐姐，看到向解语面色憔悴，向应语心里还是很难过。

沉默片刻后，向应语道：“姐，你……还好吧？”

向解语挤出一丝笑容道：“我没事，小语，你是怎么知道我在这里的？”

向应语不想让向解语知道她和方玉龙的事情，所以没提到方玉龙，只跟向解语说那笔钱已经在紫金大厦的秘密仓库里找到了，她是那个时候打听到的。

向解语有些吃惊地看着向应语，她和傅老三被抓应该是属于极为机密的事情，妹妹怎么能打听到这个消息呢？

向应语见姐姐用怀疑的眼神看着她，便又说道：“真的，我跟一个办案的领导关系不错，又协助警方找到了那笔钱的下落，所以打听到了你的下落。一开始，他们并不知道你是我的姐姐。”

向解语原本还以为那些人没有找到优盘，或者找到了优盘没找到钱，知道她的真实身份后，让向应语劝说她的，现在听到妹妹肯定的答案，向解语表情变得呆滞。

原本她还抱有一丝希望，希望那些人找不到那个优盘，或者找到了那个优盘，也找不到那笔钱的下落，没想到几天时间，那些人已经找到了那笔钱。

向解语不知道，在她说出优盘的秘密后，当天晚上就找到了那笔钱，这几天，傅家隐藏的关系网已经被一网打尽了。

向应语见向解语沉默不言，又问道：“姐，这些年，傅家是不是已经将大笔资金转移到了国外，你是不是知道那笔钱的下落？”

向解语听妹妹提到傅家在海外的资金，终于明白妹妹为什么能见到她了，是为了傅家的海外资金。

因为之前的经历完全出乎了向解语的认知，美妇人怀疑那些人想私吞傅家的海外资金，所以用警惕的眼神看着向应语。

向应语见姐姐的眼神突然变得警惕，连忙问道：“姐，你真的知道那些资金的下落？”

向解语道：“小语，是不是那些人让你来的，想私吞傅家的钱？”

向应语不知道向解语的遭遇，不理解向解语所说何意，还以为向解语不愿交待那笔钱的下落，对向解语道：“姐，你说什么啊，傅家完了，已经彻底完了。虽然我不知道傅家做过什么事情，但这几天新闻上都在放傅士康早已被看押的事情，连找到的那笔钱都上了新闻。姐，你可能不知道，傅老三带你回来，不是要找那笔钱，而是要找一份名单，名单上面全是和傅家有关系的官员，从副厅到副部，三十多个呢，足可以组成一个完整的陵江市领导班子了。姐，傅家完了，真的完了，你如果真知道傅家这些转移到海外的资金的下落，是一个将功赎罪的好机会，不要再错下去了，傅家真的彻底完了。姐，你还年轻，你还有爸妈，还有芃芃，你不能这样跟着傅家一起毁灭。”

向解语彻底惊呆了，几天时间，外面已经天翻地覆了，傅家完了，真的完了。

当初她背叛家庭，背叛丈夫，背叛父母也要跟傅老三出国，所有的一切都完了，都完了。

向解语突然吼道：“不，这不是真的，你骗我，这不是真的。”

向应语知道姐姐一时间无法接受傅家已经彻底覆灭的结果，背叛曾经的一切跟着一个年轻男人私奔，最后却落得如此下场，任何人都无法接受这个结果。

向应语见姐姐情绪激动，抓着姐姐的手说道：“姐，这一切都是真的，我没有骗你。姐，只要你主动交待傅家的海外资金的下落，你就能从傅家的泥潭中抽出身来。姐，就像你以前跟我说的那样，那笔钱不是你的，甚至不是傅家的，是国家的，姐，我们向家现在不缺钱，我们不要那笔钱，把那笔钱交给国家吧，只要你平安就好。这么多年，难道你真的不想芃芃，不想爸妈吗？”

向解语冷静下来，抬头看着向应语道：“龙马集团呢，没有被清算吗？”

向应语道：“龙马集团早就和傅家没了关系，为什么会被清算？”

向解语冷笑道：“龙马集团自建立起，无论是经营还是扩张，都在为傅家洗钱，怎么可能跟傅家完全脱钩？他们既然找到了那笔钱，没理由找不到纪建华留下的账目。”

向应语大吃一惊，姐姐竟然知道那本被她和方玉龙私藏下来的账本。

“姐，你应该知道傅家的案子是什么案子，这种案子，最关键的是立场。建华去后，龙马集团就跟傅家彻底断了联系，政府不会再来查龙马集团了。你也是龙马集团的创办人，以后还可以回龙马集团的。”

向解语注视着向应语，片刻之后才说道：“看来龙马集团在你的管理下发展得很好，比建华在的时候还好。”就如她说的，龙马集团从成立开始起，就为傅家洗钱，如今却和傅家完全脱了关系，看来妹妹接管龙马集团后，建立了很多新的关系。

向应语顿时心虚起来，龙马集团能安然无恙，全靠她和方家在关系，尤其是她和方玉龙的关系。

要不然，就凭纪建华留下的那些账目，龙马集团就会卷进这巨大的风暴中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第12章 浑水摸鱼盗笔记 千里救母母救子
────────────────────────────────────────

澄江，利江制药实验楼。

自从实验楼地下室发生爆炸事故后，整个地下室就封了起来，就算修整完成后也没有开放，直到乔伊娜前来和利江制药搞合作研究，地下室才重新开放，还购进了一批先进的设备，地下实验室是整个利江制药最为保密的地方，分成两个部分，一号区域只有参与合作研究的工作人员才能进入，而二号区域只有乔伊娜和她的助手范芷琪可以进入。

虽然这个权限设置让很多人都不理解，但没人敢置疑这个问题，因为这个决定是公司最高管理层定的。

乔伊娜和范芷琪每次都是最晚离开实验室的，今天晚上也不例外，离开实验室之前，两人还进入了二号区域检查。

一号区域的某个角落里，一个黑影正在用耳机窃听乔伊娜和范芷琪的谈话。

只是地下室的电磁信号屏蔽很强，在一号区很难接收到二号区的信号。

黑影只在乔伊娜和范芷琪离开二号区的时候听到乔伊娜对范芷琪说道：“明天朱博士就要带血兰花的提取液过来了，这些提取液稀少珍贵，是我们进行实验最重要的试剂，我们要做好万全的准备，不能有任何失误。”

乔伊娜和范芷琪无论如何也想不到，一号区域内会有人偷听她们的谈话。

两人在更衣室换上了自己的衣服离开后，黑影才进入更衣室，将粘在乔伊娜白大褂上的窃听器取了下来。

黑影正要离开更衣室，突然听到地下室大门打开了，黑影以为乔伊娜和范芷琪去而复返，立刻蹲下了身子。

让黑影感到意外的是，进入地下室的并不是乔伊娜和范芷琪，而是另外一个人。

奇怪，这家伙怎么进来了，他不是联合实验小组的成员，应该没有权限进入地下实验室啊。

黑影躲在更衣室里，透过门缝看着偷偷潜入地下实验室的入侵者。

入侵者没想到在乔伊娜和范芷琪离开后，地下实验室还有人在，所以对不可能存在机密的更衣室没有任何关注。

入侵者在实验区检查拍照，甚至还想潜入二号区域，只是没能成功。

待入侵者离开地下室后，黑影才从更衣室里出来，跟着离开了地下实验室。

看到入侵者离开实验楼，离开厂区，黑影便向保安监控室走过去。

黑影是个女子，是利江制药的一名研究员。

监控室一般是不让外人进的，女子说她在楼里掉了个耳环，想看看是不是被谁捡到了。

值班的保安便让女子看监控，女子回看了地下实验室入口的监控，发现入侵者进入地下实验室的时候，监控画面上并没有出现。

从乔伊娜和范芷琪离开，画面上就没出现过人影，连她离开都没有。

女子默默摁了下电话，随后假装接电话，对保安说她的耳环被和她一起进公司的女孩捡到了，已经带回住的地方。

女子离开利江制药后，她就拨通了电话，向电话那头汇报晚上的发现。

“夫人，我听到乔伊娜和她助手说有个朱博士要带血兰花的提取液过来做研究，那朱博士明天就过来。”

“血兰花，朱博士……朱博士……你一定要想办法进入二号区域，将那个提取液偷出来，就算抢也要抢到手。”电话那头的妇人想到了什么，对打入利江制药的女人下了死命令。

“明白，夫人，今天晚上我还发现了一件怪事，还有人在打探乔伊娜的研究秘密，不过那人也没能进入到二号区域，而且那家伙黑了公司的监控系统，应该不是一般的商业间谍。”

电话那头的妇人听到这个消息，立刻说道：“立刻查清那人的真实身份，如果可以，用他来搞乱这潭浑水，我们就浑水摸鱼，趁机拿到血花兰的提取液和乔伊娜手里的笔记本。”

朱蒂带着血兰花的提取液来到了利江制药公司，在乔伊娜的陪同下进入了地下室验室。乔伊娜不知道朱蒂的中文名字，所以称朱蒂为朱博士。

朱蒂戴着帽子和太阳镜，别人都看不清楚她的长相，但她和乔伊娜在一起，一进实验楼就引起了众人的注意。

罗明只是一名普通的技术员，并没有被选入联合研究小组，所以没有权限进入地下实验室，但他和其他人一样，注视着进入实验大楼后就直奔地下实验室的乔伊娜和朱蒂。

站在罗明前面不远处的是两个女孩，是半年前一起进入利江制药的，听说这两个女孩后台很硬，其中一个女孩入职没多久就进入了联合研究小组，另一个女孩因为专业识知不强，被安排在实验大楼里打杂。

看到乔伊娜和朱蒂进入地下实验室，打杂的女孩和另一个女孩正窃窃私语。

罗明立刻向两个女孩走了过去，就听见研究员女孩对打杂的女孩说道：“那个女的是朱博士，是来和乔伊娜教授一起研究血兰花的，这可是公司的机密，你千万不能说出去。”

两个女孩见到罗明走过去，立刻停止了谈话，看了眼罗明。

罗明假装路过，笑着跟两个女孩打招呼。

打杂的女孩说道：“明哥，晚上我和丽丽一起去蹦的，你去不去？”

年轻漂亮的女孩谁人不爱，罗明也不例外，便笑着对打杂的女孩说道：“好啊，晚上我来接你们，你们住什么地方？”能和实验大楼里的两朵娇花约会，罗明也很得意，蒋曼丽他是不敢想的，他有自知之明，知道蒋曼丽不可能看上他，他的目标是蔡玲，蔡玲虽然不是技术员，但人长得颇为漂亮，身材也很火辣，又有后台，要是娶蔡玲做老婆，也是个不错的选择。

罗明不知道，他入侵地下实验室的事情已经被两个女孩发现了，现在他已经成了被两个女孩利用的棋子。

跳舞的时候，蔡玲将一个追踪窃听器放在了罗明身上，罗明直顾搂着蔡玲跳舞，根本没察觉到对方的异样。

到了十点钟，两个女孩就以明天还要上班为由，离开了夜店。

罗明乐呵呵地送两个女孩回租住的屋子。

蔡玲笑道：“明哥，今天晚上让你大出血了，等发了工资，我和丽丽回请你。”

“一点小钱，没关系。”想到自己从两个女孩身上打探到的秘密，罗明心里早乐开了花，只要将这个秘密卖出去，他就能轻松得到几万块钱的酬劳，请两个女孩吃顿晚饭，实在是小意思。

回到出租屋，蒋曼丽和蔡玲立刻打开了电脑，追踪罗明的位置，两辆汽车停到了楼下，蒋曼丽和蔡玲拎着电脑上了其中的一辆汽车。

罗明没有回家，在镇上满悠悠兜了一圈，随后才驾车驶向了开发区南部一处待开发的荒地。

荒地边的小路上，一辆车停在路边，车上坐着一男一女两个人，这里没有路灯，根本看不清两人长什么模样。

罗明开着车停在了那辆车后面，下车走到副驾驶室车外，副驾驶的车窗落下，一个女人问道：“有消息了？”

罗明道：“这回有确切的消息了，乔伊娜和一个名叫朱博士的女人准备联合研究你们所说的血兰花，那个朱博士不是利江制药的研究人员。”

“知道了，这是你的报酬，嘴巴闭紧点。”车里的女人将一个大纸包交给了罗明。

罗明打开纸包，看到里面包着三万块现金，笑着又将纸包包上了，对车里的女人说道：“合作愉快。”

“为什么不把那家伙干掉？还要给他一笔钱，简直是浪费。”看着罗明驾车离开，驾车的男人问身边的女人，眼中透着一丝火热。

虽然光线昏暗，无法完全看清女人的脸，但驾车的男人知道身边的女人有一张颠倒众生的脸。

但这是一个极其危险的女人，他不敢有任何的冒犯。

“笨蛋，要是那家伙突然失踪了，会引起警方的注意，在我们抓到乔伊娜之前，不能让对方有任何的警觉。等抓到了乔伊娜，你再去把那个家伙解决掉，清除掉所有线索。”女人目视前方，连坐姿都没动一下。

“是，我们什么时候开始行动？”

“当然是越快越好。拖的时间越久，我们就越有暴露的危险，要尽快将乔伊娜抓回米国去。”

蒋曼丽和蔡玲在远处听着罗明和接头人的谈话，对方竟然一直在打探乔伊娜研究血兰花的事情，还给了罗明报酬，那个女人是什么来头？

蒋曼丽对蔡玲道：“小玲，你坐另一辆车跟上那辆车，注意保持距离，别让对方发觉了。随时报告位置。”

到了半夜，蔡玲回到租住屋里，将接头人的信息告诉了蒋曼丽，接头的女人是个金发碧眼的外国女人，开车的男人是东方面孔，国籍不明，住在港城大酒店。

蒋曼丽点了点头道：“你明天立刻派人进入港城大酒店，摸清楚这两个人的底细。”

回到自己房间，蒋曼丽立刻向之前的妇人报告了这一情况，那妇人听到有外国人打听乔伊娜研究血兰花的事情，立刻想到了乔伊娜父亲，便让蒋曼丽随时准备行动。

只要那些外国人动手，她们就趁机盗取血兰花的提取液和乔伊娜父亲留下的研究笔记，并把一切都嫁接到那些外国人身上去。

乔伊娜父亲留下的笔记成了乔伊娜和朱蒂很好的参考对象，毕竟乔伊娜父亲在金三角地区研究了很多年，做了很多实验。

血兰花的研究是高度保密的，乔伊娜父亲留下的笔记也被留在了二号区域，别人既看不到，又方便三女随时可以查看笔记内容。

乔伊娜和朱蒂无论如何也想不到，她们的秘密研究已经被米国军方得知，米国军方已经准备好了行动计划，要将乔伊娜这个天才女博士秘密绑回米国去。

乔伊娜和朱蒂经常在陵江和澄江两地之间来回跑，好在陵江和澄江隔着并不算特别远，无论是坐高铁还是自己驾车，都很方便。

不过今天晚上，乔伊娜和朱蒂都留在了澄江，准备明天的实验。

范芷琪出了二号区域，就被蒋曼丽叫住了。

两人年岁相妨，又都是联合研究小组的成员，平日算是比较投机的。

蒋曼丽邀请范芷琪留下和她一起重做一个论证实验，范芷琪欣然接受了邀请。

乔伊娜丝毫没有怀疑蒋曼丽留下范芷琪的目的，坐了朱蒂的车先回了凤凰花园。

冬天的夜晚降临的特别早，六点钟，天已经完全黑了。

孟章像往常一样开着车，带着朱蒂和乔伊娜往凤凰花园赶。

利江制药在开发区，而凤凰花园在凤凰山下，从利江制药到凤凰花园，都没有居民区，除了上下班高峰，路上的子车很少。

在车子必经的路口，一个黑衣女子蹲在路边的树林里，手里端着一把狙击步枪，镜头瞄着路口。

这是从利江制药到凤凰花园必经的路口，而且是转弯，车速不会快。

路口的灯光很亮，孟章开着车驶到了路口，减速转向，躲在路边树林里的黑衣女子看着出现在瞄准镜中的车子，果然开了枪。

车子的隔音效果很好，孟章没有听到带了消音器的枪声，只感觉转弯后，车子就漂了起来。

好在车速不快，孟章将车稳稳地停在路边。

朱蒂也感觉到了车子异常，问孟章发生了什么事情。孟章道：“夫人，是车胎破了，我换个备胎，很快就好了。”

孟章下车查看，果然看到后轮车胎已经完全瘪掉了，显然是转弯的时候压到了某个尖锐的东西，一下子把轮胎弄破了。

孟章下意识地观察四周，并没有发现什么可疑情况，便打开后备箱，准备取出备胎。

一声特别的枪声在孟章身后响起，孟章顿时警觉起来，只是为时已晚。

一阵天旋地转，孟章倒在了后备箱里。

朱蒂和乔伊娜浑然不知孟章已经中了麻醉枪，两边的车门被同时打开，两位美女博士看到车外的黑衣人，想大声惊叫，立刻被人捂住了口鼻，都晕了过去。

另一个黑衣人将孟章绑住了，塞进了后备箱里，飞快地换上了备胎。

车子再次起动，不过不是驶向凤凰花园，而是上了南下的高速。

换轮胎的黑衣人上了车，就对坐在朱蒂身边的黑衣女子道：“那个女人身上有枪，怎么办？”

黑衣女子一惊，看了朱蒂一眼，心里暗道，难道这个朱博士是华夏军人的研究人员？

还是，华夏方面早就知道了她们的行动计划，这是一个圈套？

黑衣女子沉默片刻后对前面两名男子道：“立刻执行下一步方案，转移这两个女人。吉田开这辆车下高速，去越偏的地方越好。”

蒋曼丽和范芷琪的实验进行了一个多小时就结束了，蒋曼丽整理好记录对范芷琪道：“芷琪，谢谢你，你跟着乔伊娜教授，果然学到了很多新知识。”

范芷琪微笑道：“我们是一个团队，相互帮助是应该的。”

两人离开地下实验室，范芷琪便去了停车场，她刚打开车门，一个黑影便出现在她身后，将她迷晕了。

黑影不是别人，正是蔡玲。

蔡玲扶着范芷琪进了汽车，将范芷琪绑住，从范芷琪的小坤包里找出了员工卡。

蒋曼丽和蔡玲潜入二号区域，找到了血兰花的提取液。

提取液一共就两小支，异常珍贵，其中一支已经被抽掉了一半，被朱蒂和乔伊娜做实验用掉了。

蒋曼丽将剩下的一支半都用冷藏盒收了起来。

蔡玲检查抽屉，找到了乔伊娜父亲留下的笔记。

离开之前，两个女孩把罗明的指纹留在了现场，而且留了好几处。

今天正好是阴历十一月初五，吃过晚饭后，方玉龙便去了圣母观，准备第二宫在那里的祭祀活动。

活动于八点钟准时开始，孟章不在，陵光为祭祀的司仪。

八点不到，方玉龙突然接到电话，乔伊娜的定位超出了控制范围，而且移动速度很快，是在南下的高速公路上。

方玉龙大吃一惊，乔伊娜身上不光有定位装置，还有范芷琪这个大活人看着，乔伊娜的行程，他知道的一清二楚，这两天都是和朱蒂妈妈一起做实验，根本没有别的计划。

方玉龙意识到，乔伊娜遇到麻烦了。

他立刻打电话给朱蒂，电话关机，然后打电话给孟章和范芷琪，都是电话关机了。

方玉龙让陵光继续主持祭祀礼，他这个主角却匆匆离开了。

众女见方玉龙匆匆离开，知道发生了不得了的大事情，忙问陵光怎么回事。

陵光道：“是孟章失去了联系，公子去找人了。不会有什么事情的，我们继续吧。”

省公安厅应急指挥中心，南下高速路上的监控画面都被转送到了这里，在傅案中出尽了风头的黄慧玲亲自坐镇，和方玉龙随时保持联络。

方玉龙带着阿四和阿标，春琴和夏棋分坐两辆车从陵江出发，朝着乔伊娜的坐标而去。

四女同时失去联系，方玉龙的第一判断就是孟章驾驶的那辆车，连人带车被人劫持了。

阿四开着越野车，夏棋坐在副驾驶位置上，方玉龙坐在阿四后面，阿布趴在方玉龙身边一动不动，不时抬头看着方玉龙。

“玉龙，按照你提供的时间点，我们发现了那辆车……”

“方上尉，乔伊娜的坐标停下来了，在高速服务区，离江东和东越两省交界二十六公里。”

“方上尉，目标坐标又开始移动了。”

“玉龙，目标车辆离开了服务区，我们已经停掉了目标车辆的Etc卡，交警在两省交界设卡拦截该车辆。”

“玉龙，目标车辆没有去东越，离开服务区后就近下了高速，是冲卡出去的，那边的值班交警已经去追目标车辆，当地警方也已经出动了。”

“方少尉，目标坐标已经越过两省边界，我们正全力追击。”

对方在服务区换车了，想用旧车吸引警方的注意力，显然，对方还没有注意到乔伊娜的手表，对他来说是有利的。

“黄厅，对方换了车，我报时间点给你，你查一下，这个时间段出省界的车辆有哪些车辆。”

黄慧玲立刻回放省界的监控，晚上车辆较少，这一分钟内通过省界的车辆只有七八辆，而且都经过了检查，并没有什么异常。

“玉龙，对方会不会下了高速走小道？”

四个大活人就这么不见了？

难道对方发现了乔伊娜的手表，用手表来迷惑他的判断了？

方玉龙让黄慧玲将那几辆车的信息都发给他，三辆集装箱货车，两辆客车，三辆小汽车，还有一辆是运送活猪的卡车。

“玉龙，目标车辆已经在两省边界的山脚下找到了，车上没人，在后备箱里发现了孟章，没有其他人。”

“方上尉，我们已经接近目标坐标，离目标还有三公里。”

“黄厅，东越那边的信号转到你那边了吗？”

“传过来了，你说的时间点，通过那个监控的是一辆送活猪的车。”

那辆送活猪的车？

方玉龙大吃一惊，他一直觉得那辆车最没可能藏人，信号怎么会在那辆车上呢？

难道对方真发现了那块手表，将手表扔到了送猪车上？

“方上尉，你有什么指示……是，立刻追上截停前面运送活猪的车辆。”

朱蒂和乔伊娜都慢慢醒了过来，入鼻是一股极其难闻的骚臭，身边还有“咕噜咕噜”的猪叫声。

身边没有亮光，朱蒂和乔伊娜能感觉车子还在飞驰之中，也能感觉到她们被绑在一个狭小的木箱子里，身边还有一群猪。

天啊，她们两个漂亮的女博士竟然被人当成猪一样运走了。

开车的男子觉得这趟任务太轻松了，一边开车一边哼着歌，就连身子都一颠一颠的。

副驾驶上的男子说道：“这两个娘们还真是漂亮，不是说女人越漂亮就越笨吗，为什么这两个女人都是科学家啊？不合道理啊。”

“管她们是不是科学家，在我眼里，她们就是两个漂亮的娘们，到了地方，我们说不定还能找些乐子呢，接下来华夏方面肯定会严查出境通道，怕是我们得在某个地方待上一阵子了。”

“华夏漂亮女人很多，我喜欢……不对，后面那辆车在追我们。”

“不可能，我们伪装这么好，连检查站检查都没查出什么来，华夏方面怎么可能找上我们？”

“克莱儿说这有可能是华夏方面的一个局，如果真是这样，华夏的情报人员追上我们就有可能了。不好，那两个女人身上有定位芯片，我们被华夏的情报人员锁定了。快，离开高速公路……克莱儿，我们被锁定了，你马上准备下一辆车，我们要立刻换车，对，我们后面有追兵了……对，是华夏的情报人员。”

行动小组的驾驶着面包车想超过送猪车，送猪车突然在路上摇摆起来。

行动小组的人立刻知道对方已经发现了他们。

超不了车，只能跟着。

方玉龙得到消息，确认送猪车有问题，而且朱蒂和乔伊娜极有可能就在送猪车上。

送猪车冲出了收费站，行动小组立刻追了上去。

下了高速公路，车速都慢了下来，行动小组不知道送猪车的下一步计划，所以没有办法提前布置，而送猪车则相反，下了高速就立刻执行第三方案了。

副驾驶上的男子爬上了车厢，将车上的猪都赶下了车，连几个铁笼子都推下了车，顿时将不宽的道路堵住了。

男子打开了狭长的小木箱，闻了一路臭气的朱蒂和乔伊娜在箱子打开后，用力呼吸着较为新鲜的空气。

小路上的灯光并不亮，男子一眼就看到了乔伊娜手腕上的金表，他将金表捋了下来，扔到了路边的草丛里。

几分钟后，行动小组的人才在草丛里找到了那块手表，已经没了送猪卡车的踪影。

神秘黑衣人绑架乔伊娜和朱蒂后并没有往沿海方向赶，反而朝内陆山区方向而去，方玉龙等人从陵江出发，一路南下，渐渐和乔伊娜手表发出的方位重合了。

方玉龙这边两辆车车速快，而那边又在高速服务区停留了一段时间，方玉龙等人很快就接近了目标的位置。

偏偏这个时候，行动小组的人向他报告，绑架犯已经知道他们被定位，驶下了高速公路。

方玉龙知道，对方立刻会察觉到位定芯片的存在，要在对方消失之前追上对方。

下了高速，阿四车速很快就提到了一百码以上，在高速公路下行驶，这个速度有些吓人，幸好晚上路上车不多，没有造成事故。

送生猪的卡车在一偏僻处停了下来，克莱儿和同伴开着一辆红色面包车在这里接应，黑衣男子将乔伊娜和朱蒂扔下车，克莱儿将两女押上了面包车。

正当送猪车上的黑衣男子准备跳下车的时候，一道强光照了过来。

克莱儿立刻上了面包车，面包车快速起动，驶离现场。

卡车跟着启动，堵在了方玉龙的车前，阻止方玉龙去追击前面的红色面包车。

“真是圈套，对方早有准备了。”俏脸生寒的克莱儿狠狠拍了拍椅子，回头看到卡车挡住了追击着，心里略为放松了些。

只要摆脱这些追兵，她就能带着乔伊娜回到米国。

阿四在路口转弯，阿标和春琴则继续追击送猪的卡车。

黑衣男子趴在卡车车厢里，对着阿标的车子射击。

阿标不敢过于靠近，开着车在路上走“S”型。

春琴探出头对着卡车还击，那黑衣男子见状，立刻趴到了满是猪粪的车底下。

真臭！

先前还觉得这是一次简单的任务，此刻黑衣男子恨不得从车上跳下去。

只是车速这么快，跳下去不死也会重伤。

更何况后面还有追兵。

卡车控制着车速，压着阿标的车子，前面的面包车越来越远，很快就看不见车尾灯了。

卡车开到一处山脚后就横在了路中间，将不宽的马路堵死了。

阿标和春琴下车慢慢接近卡车，司机和车厢里的黑衣男子都不见了踪影。

另一边，阿四绕道而行，在前面路口又追上了那辆红色的面包车。

克莱儿见追击她的只有一辆车了，立刻命司机进山，她有把握将追兵灭杀在山里。

方玉龙查看着电子地图，附近是东越中西部山区，山丘连绵数千平方公里，中间有许多小城小镇，还有小山村，虽不是人迹罕至，但山区人烟稀少却是不争的事实。

有报道说，驴友在这里的山区露营都很危险。

方玉龙皱了下眉头，要是在这里失去了朱蒂妈妈和乔伊娜的踪迹，再要找到就麻烦了。

好在他带着阿布，只要相距不远，阿布能发现朱蒂妈妈的踪迹。

克莱儿和同伴拉着乔伊娜和朱蒂上了山，在克莱儿看来，追击她的只是普通的华夏情报人员，凭借她出色的身体素质，她可以轻松解决几个追击她的人。

她不知道朱蒂是谁，所以在她眼里，乔伊娜比朱蒂更有价值，一直把乔伊娜控制在她手里。

“该死的，他们带了狗，杰森，你带着那个女人走这边，我带着乔伊娜走这边，翻过山后到约定的地方见面。”克莱儿知道方玉龙带了狗后，立刻分兵。

方玉龙不知道对方已经分兵，在阿布的带领下迅速接近了朱蒂。

杰森不知道自己被克莱儿利用了，还傻乎乎带着朱蒂。

树林越来越密，阿布突然从林间蹿出，下了杰森一跳，杰森不怕朱蒂逃走，所以松开了朱蒂，专门对副起阿布来。

阿布一击不中，没有连续进攻，而是隐身在密林中。

黑夜的密林对阿布来说是完美的护身符，任杰森如何厉害，也看不见阿布的影子。

朱蒂被封着嘴巴，但她知道刚才蹿出的影子是阿布，心里顿时松了口气。

阿布在，说明儿子就在附近。

儿子的经历她是知道的，身边的绑匪再凶狠，也不可能是儿子的对手，更别说还有聪明的阿布在一旁策应。

看不见的敌人最可怕，杰森举枪指着密林，生怕那条大黑狗突然又从什么地方蹿出将他扑倒。

他知道有人跟着狗摸到了他身边，如果他被扑倒就意味着死亡。

杰森见过很多人死亡，不想自己就这样死了。

当阿布再次从他后背蹿出，他立刻就开枪了。

枪声在黑夜中传得很远，克莱儿知道杰森被对方缠上，冷笑一声，那条狗果然是追那个女人去的，看来那个女人是华夏军方的高级研究人员。

对克莱儿来说，朱蒂是谁不重要，她的任务是将乔伊娜带回米国。

杰森并没有击中阿布，阿布又消失在了黑暗中。

杰森心里越发紧张，枪一响，追赶他的人很快就会摸到他这里来，他要尽快离开这个地方。

杰森拉着朱蒂朝着阿布消失的方向走了过去，才走了几步，感觉后面有人，杰森下意识回头，举枪就射。

身后的树林发出一阵声响，显然还是那条黑狗。

“该死的狗！”杰森低声咒骂了一句，一转身，一只强有力的手抓住了他持枪的手腕，力量大到连他都无法忍受。

“啊！”杰森发出一声惨叫，手中的枪支掉在了地上，方玉龙又一掌击在杰森的门面上，惨叫的杰森顿时口鼻鲜血直流，昏死过去。

“妈妈，你没事吧。”方玉龙一把抱住了朱蒂，将美妇人嘴上的胶带撕了下来。

朱蒂紧紧抱着儿子，有种劫后余生的感觉。

“玉龙，妈妈没事，你不会把他打死了吧？”朱蒂知道儿子力量奇大，这样含怒一击，极有可能把人打死。

“妈妈，这人没死，只是昏过去了。乔伊娜和芷琪呢？”

“那个女人知道你带着阿布，就让这个人带着我分开走了，芷琪没被绑架，她和同事留下做一个实验，没和我们一起回去。这些人的目标是乔伊娜，我只是凑巧和她坐了一辆车，这些人应该是米国人，应该是冲着乔伊娜父亲的研究去的，他们不想乔伊娜继续她父亲的研究，至少不能在华夏进行研究。”

方玉龙大惊，范芷琪没有被绑架，为什么也失联了？

得知范芷琪没有被绑架，方玉龙暂时也顾不得范芷琪，眼下最重要的是救回乔伊娜。

随后赶来的阿四将杰森捆了结实，绑在了树林里，等待后续部队带回去调查。

克莱儿听到杰森的惨叫，骂了声废物，拉着乔伊娜继续赶路。

克莱儿知道追兵带着狗，追到了杰森会很快追过来，正好之前开送猪卡车的司机和黑衣人又联系了克莱儿，克莱儿便令两人在她走过的地方设伏，她则带着乔伊娜继续南下。

再翻过两个山头，就是她预定的集合点，那里有一条河直通溪江，到了溪江就可以直通大海。

溪江口的码头上停着一艘外国货轮，在等她上船。

阿标和春琴追着卡车司机和黑衣人的踪迹跟到了两人设伏的地方，和两人交起火来。

随后赶到的方玉龙和阿四迅速立刻对卡车司机和黑衣人形成了包围圈。

卡车司机很快就被击毙，黑衣人没有在原地等死，而是在黑暗的掩护下进入了山林。

方玉龙和阿四走到死亡的卡车司机身边，发现黑衣人原来藏身的地方有一个注射器。

春琴捡起注射器，用应急手电照着针尖，只见针尖上还有残留的药水。“这个注射器刚用过，就是不知道注射了什么东西。”

方玉龙接过注射器，仔细看着针尖上的残留的药水，顿时警觉起来。

他知道黑衣人为什么要注射药水，对方是米国的超级战士。

阿四等人虽然强悍，但和超级战士相比还是弱了许多。

方玉龙沉声说道：“大家不要走散，都跟着我，那人注射了强化剂，肯定是为了阻止我们去救乔伊娜，我们追着乔伊娜过去，他肯定会主动拦截我们。”

阿四等人虽然没见过超级战士，但方玉龙的经历，他们有所了解，对方注射了强化剂，就意味着对方可能和方玉龙一样强大。

在阿布的带领下，方玉龙等人向着克莱儿和乔伊娜消失的方向前进。

黑衣人注射药物后，很快就达到了巅峰状态，嘴角露出一丝狰狞的冷笑，要将方玉龙等人都灭杀在这黑暗的山林里。

黑衣人不知道，追击他的人中间有一个和他一样的超级战士，而且不用药物就和他们一样强大了。

“阿呜……”阿布发出一声低沉的叫声，方玉龙立刻停下了脚步，夏棋问道：“少爷，怎么了？”

“他来了。”方玉龙仔细听着四周的动静。

众人心头一惊，都警惕地看着四周黑暗的山林。

黑衣人枪里没子弹了，也不敢和方玉龙等人发生正面冲突，他的目标只是阻止方玉龙等人追击克莱儿，什么时候杀死方玉龙等人，对他来说并没有影响。

“阿四，阿标，春琴，你带着夫人先走，我和夏棋走后面。”

朱蒂道：“玉龙，这样会不会太危险了？”

“妈妈，没事的，我们不分开，那家伙就不会主动出击，我们又要一路防着他，走得会很慢，乔伊娜就会很危险。”

朱蒂道：“那你要多加小心。”

阿四三人护着朱蒂走在前面，方玉龙和夏棋走在后面。

黑衣人不知道方玉龙等人已经知道了他是超级战士，所以才让阿四三人护着朱蒂先走。

在黑衣人看来，方玉龙和夏棋走在后面，正好给了他袭杀对方的机会。

阿布能闻到危险的气息，方玉龙也能感觉到黑衣人的存在。

他不知道黑衣人强化得有多厉害，万一比当初的康奈更变态，他不发狂还真不太好对付。

方玉龙对夏棋低声说道：“等下黑衣人杀出来，你就立刻离我远些，用枪保护自己。”

“少爷，你要注意安全。”夏棋知道她在这种战斗场合没什么作用，只能在外围掠阵，有机会就给对方一个冷枪。

黑衣人手拿抓着一根树枝作武器，突然从林间跳出，对着方玉龙和夏棋猛抽过去。

方玉龙早有准备，运作气挡住了木枝，树木很软，尖头打在了夏棋身上，顿时让夏棋感觉胸口火辣辣的，可见那一下威力极大。

要不是方玉龙挡住了大部分的力量，那一下她可能会被抽飞了。

虽然手枪子弹不能将黑衣人一枪毙命，黑衣人也不想被两人夹击，所以立刻向夏棋发动了第二轮攻击，企图一招将夏棋毙命。

方玉龙挡在了夏棋身前，对着黑衣人说道：“你的对手是我，不是一个女人。”

黑衣人冷笑道：“你，会死的。”说罢，一拳击向方玉龙，想将方玉龙震开，再击杀夏棋。

砰！

黑衣人的拳手打在方玉龙的手掌上，发出空气爆裂的巨大声响。

黑衣人虽然没有受伤，但他感觉到了手臂发麻。

“你到底是什么人？”黑衣人意识到方玉龙不是普通人，有可能是华夏的超级战士，而且还是一个极为强大的存在，要不然对方不可能用守势就能和他的攻势保持力量上的平衡。

难道真是克莱儿说的那样，这是华夏情报部门的一个圈套？

要不然怎么不可能会有超级战士出现呢？

黑衣人无论如何也想不到有方玉龙这样一个奇特的人存在，而且还是他们绑架的“朱博士”的儿子。

“我是什么人，你有必要知道吗？既然来了华夏，就一辈子留在这里吧。”方玉龙摸清了黑衣人的实力，只是和当初的康奈差不多，如今的他完全可以对付。

黑衣人意识到这是一个诱使他入局的陷阱，对方分开走，这个男人还只带了一个女伴，就是为了引诱他主动出击。

如此说来，那四人中间应该没有超级战士了。

黑衣人想到这点，立刻扭头就走，朝着朱蒂等人追了过去。

方玉龙岂容对方逃走，命令阿布扑了上去。

黑衣人这才知道他忽略了对方的狗，这只狗同样不简单。

有了阿布的牵制，方玉龙一拳猛砸在黑衣人的后背上，黑衣人整个身体都飞了出去，重重撞在了一棵大树上。

若是普通人被方玉龙这么一击，早就一命呜呼了，黑衣人只是吐了口血，奋力回头盯着方玉龙。

他知道无法战胜方玉龙了，只能尽可能拖住对方追击克莱儿的步伐。

黑衣人吐了口血水，正面应对方玉龙，正面交战，他相信，方玉龙要击败他也不那么容易。

让黑衣人想不到的是，方玉龙的进攻快如闪电，双掌如钩抓住了他的一只胳膊，就感觉他的胳膊一麻，半边身子没了知觉，随后便是一阵巨痛刺入骨髓，他的一只胳膊断掉了。

啊！

黑衣人刚发出惨叫之声，他的另一只胳膊也断了。

黑衣人的惨叫声在山林间飘荡，即便他受过最严格的忍耐训练，这种巨痛也不是他能承受的。

黑衣人知道他的两只胳膊都断了，就算他有极强的恢复能力，短时间内想康复是不可能的了。

方玉龙没有审问黑衣人，将黑衣人绑在了树林里，在阿布的带领下去追朱蒂等人了。

朱蒂见儿子没有受伤，悬着的心才落了下来。

黑衣人的惨叫她也听见了，太恐怖了。

方玉龙让阿四等人保护朱蒂跟在后面，他和夏棋带着阿布先去追乔伊娜。

克莱儿带着乔伊娜已经翻过了又一座山头，将方玉龙等人远远闪在了身后。

她没有听到黑衣人的惨叫，以为黑衣人已经成功阻击了方玉龙等人，因为她相信黑衣人的实力，黑衣人只比她弱一些而已。

方玉龙和夏棋在阿布的带领下行动迅速，比克莱儿带着乔伊娜快多了。

就在克莱儿带着乔伊娜要到河边的时候，不远处传来了狗叫声。

克莱儿听到阿布的叫声，大吃一惊。

黑衣人竟然没能阻击那几个追兵，不可能！

克莱儿立刻拉着乔伊娜走向河边，那里有一条小船，专门等她的小船。

现在，克莱儿顾不得将小船暴露，只能先上船再作打算。

最起码到河对岸去才行。

这里水流较快，又是冬天，追兵没有办法过河。

阿布很快就追了过来，克莱儿带着乔伊娜站在河边一处空旷地带，没有任何的遮避，对克莱儿来说，也无需遮避。

看到阿布追来，克莱儿立刻对阿布举起了枪，阿布黑影一闪，没入旁边的枯草丛里。

追踪而至的方玉龙见乔伊娜被一个黑衣女人控制着，黑衣女人手里有枪，便在林子里喊道：“你跑不掉了，赶快投降吧。”

回应方玉龙的一声枪响，克莱儿可不是菜鸟，怎么会束手待缚呢。

“你要敢再追过来，我就一枪崩了这个女人，我们得不到的东西，你们也休息得到。”

克莱儿的话让方玉龙很是忌惮，对方只要杀了乔伊娜，朱蒂妈妈对血兰花的研究进程肯定会慢很多。

克莱儿见树林里没了动静，拉着乔伊娜走向停在河边的小船。

对克莱儿来说，只要上了小船，几个追兵就再也奈何不了她了。

克莱儿光顾着对方玉龙喊话，忽略了消失在枯草丛里的阿布。

此刻，阿布就匍匐要克莱儿身后的草丛里，当克莱儿带着乔伊娜向小船过去的时候，阿布从草丛中突然蹿出来，它的目标不是克莱儿本人，而是克莱儿手里的枪。

阿布聪明的很，知道咬掉克莱儿手里的枪，它才没有危险。

克莱儿只警惕着躲在树林里的追兵，没想到之前逃走的阿布会突然攻击她，手腕被咬的克莱儿大怒，一脚猛踹在阿布的肚子上。

幸好克莱儿还抓着乔伊娜，没使出多大力气。

就算如此，阿布也没能咬住克莱儿的手腕，落地后又躲进了枯草丛里。

阿布的攻击不是没有效果，克莱儿手受了伤，开枪受到了影响。

克菜儿不得不从作战包里拿出了注射器，对着自己的胳膊扎了下去。

方玉龙见克莱儿拿出注射器，知道克莱儿也是个超级战士，方玉龙不知道克莱儿的实力如何，不敢让对方完全注射药品，看到对方将注射器扎进胳膊，立刻冲了过去。

克莱儿见方玉龙向她冲过去，抬枪便射，只是她受了伤，射击没有准头。

乔伊娜见冲出来的竟然是方玉龙，不知哪来的勇气，一头撞向了克莱儿。

克莱儿没想到一直看似柔弱的乔伊娜竟然会主动攻击她，一时不察，被乔伊娜撞得失去了平衡，受伤的手抓着枪本就不稳，这么一下，手枪掉在了地上。

方玉龙见状，立刻冲上前去。

克莱儿见方玉龙冲到了她根前，来不及注射完就将注射器拔了出来，对着方玉龙猛刺过去。

克莱儿同样不知道方玉龙的变态之处，她只知道她注射的药物，没经过特别训练的普通人是经受不住的。

方玉龙没想到克莱儿会来这么一招，一切都在电光石火之间，当他抓住克莱儿的手腕，发现注射器里的药物只剩下四分之一了。

一半注射进了女人的身体里，有四分之一注射进了他的身体。

方玉龙不清楚药物有什么副作用，只是觉得太过可惜，华夏方面还没获得过这种药剂，要是能留下半剂给军科院研究，也是很有价值的，比打进他身体有价值多了。

虽然克莱儿只注射了半剂药品，但药物的作用很快就在她身上体现出来了，被阿布咬伤的伤口很快就恢复过来，力量也变得极为强大。

虽然比过上方玉龙，但也超过了之前的黑衣男人。

一个黑影从船上下来，偷偷摸到了克莱儿和方玉龙的身后，黑影是在船上等待接应克莱儿的人，听到枪响后下船来查看情况的。

走近了，黑影才看清楚和克莱儿缠斗在一起的是一个陌生男子。

此刻已经接近黎明，黑影看不清楚方玉龙是何人，不过他可以肯定不是他的同伙，克莱儿等人应该是暴露了。

黑影很害怕，要是克莱儿被人抓住，他就危险了。

黑影举起枪，准备向方玉龙射击。

准备抄了克莱儿后路的夏棋已经摸到了船边。

看到黑影举枪，夏棋用枪托猛击黑影后脑勺，黑影一头栽倒在地。

克莱儿知道方玉龙的危险后，不敢恋战，从小腿上拔出匕首，一把勒住了乔伊娜的脖子，对着方玉龙和夏棋说道：“你们两个退后，把枪扔了，不然我一刀宰了这个女人。”克莱儿吃了阿布的亏，不时扭头看着四周，要是那条黑狗敢蹿出来，她就一刀毙了它。

现在的克莱儿比注射前强大了很多倍，阿布若是再敢突袭，只怕会受伤。

好在阿布感官敏锐，知道克莱儿很危险，没有方玉龙的命令，它不会攻击克莱儿。

方玉龙道：“你是跑不掉的，天快亮了，你很快就会被包围的。”

克莱儿一阵冷笑：“想抓我，做梦，大不了我杀了她。”

克莱儿的话让方玉龙大为头疼，如果对方真杀了乔伊娜一个人逃亡，凭对方的身体条件，这茫茫群山还真难抓到她。

克莱儿也知道时间拖得越久，她越危险，虽然她一个人容易脱身，但不到最后，她是不是会杀掉乔伊娜的，她的任务是把乔伊娜带回米国，而不是处决乔伊娜。

方玉龙看到倒在地上的男子身边有一把枪，顿时计上心来，对夏棋说道：“把枪扔了，让她上船，不要伤到乔伊娜教授。”夏棋将手枪扔到了一边，举起双手对着克莱儿。

克莱儿抓着乔伊娜上船，船上只有一块木板和船舷相连，克莱儿万分小心。

她要防着方玉龙，又要防着不见踪影的阿布。

方玉龙吹了声口哨，阿布突然从草丛里蹿出，克莱儿立刻把注意力都集中到了阿布身上。

方玉龙一个箭步冲到倒地的男人身边，抓起枪对克莱儿射击。

克莱儿手中的匕首还没有刺到阿布，方玉龙射出的子弹已经击中了明亮的匕首，见对方匕首脱手，方玉龙便朝克莱儿猛冲过去，怕克莱儿狗急跳墙，最后关头杀了乔伊娜。

克莱儿匕首脱手，便知不妙，看到方玉龙猛冲过来，她来不及对乔伊娜下手，一下子跳到了船上，从绑在小腿上的刀鞘里拔出了另一把匕首，对着乔伊娜的后心猛掷过去。

方玉龙用力甩臂，飞刺过来的匕首划过他的手臂，掉落河中。

这时候夏棋捡起了手枪，对着克莱儿举枪便射，克莱儿见方玉龙竟然用手臂挡住了她掷出的匕首，救了乔伊娜一命，面对夏棋的枪口，她不得不跳下船舱。

“玉龙，你受伤了。”七首划破了方玉龙的手臂，鲜血直流，恢复自由的乔伊娜紧张地拉开了男人的袖子检查，却看见被刀子划开的伤口正以肉眼可见的速度开始愈合了。

看到这一幕，乔伊娜整个人都呆住了。

见乔伊娜看着他受伤的手臂发呆，方玉龙便道：“那女人给我注射了药物，所以伤口恢复得很快。乔伊娜，你到夏棋那边去，我去抓那个女人。”

“你小心些。”乔伊娜下了船，跑到夏棋身边，和夏棋一起看着船上的方玉龙。

这是一条小货船，只有几十吨的排水量，货舱也不深，只有一人高。

克莱儿正想从货舱里跳上去，就看见方玉龙如饿虎扑食一般向她压了过去。

方玉龙的力量本就大，加上居高临下的冲势，克莱儿又只注射了一半的药剂，如何抗得往这种巨力，被男人一击就倒在了舱底。

克莱儿吐了口血，用力站了起来，后背撞击船底让她感觉非常疼痛。

克莱儿不可思议地看着方玉龙，她给对方注射的药剂竟然对对方的身体没有产生影响，要是有的话，那就是对方的力量比之前更强大了。

“你到底是什么人，为什么这么快就适应了我们的药剂？”在克莱儿看来，这是不可能的事情，她和她的同伴都是经过多重培养训练才有现在的成果，对方一个从未经过培养训练的华夏人，怎么可能第一次就如果适应她的药剂。

方玉龙笑道：“让我来领教一下你们米国的生物技术，看看你的力量究竟提升到了什么层次。”

在货舱这个困牢之地，克莱儿无处可逃，只得和方玉龙硬战。

论力量，克莱儿不如方玉龙，论格斗技巧，克莱儿也不如方玉龙。

几个回合下来，克莱儿便被方玉龙制住了，双手双脚都被方玉龙用从对方衣服上撕下的布条捆了个结实。

阿四等人护着朱蒂终于也敢到了河边，看到夏棋和乔伊娜站在船边，朱蒂立刻上前询问。

夏棋道：“夫人，少爷和女匪首正在船舱里战斗，怕伤到我们，不让我们靠近。”

朱蒂不放心儿子，让夏棋扶着她上船查看，乔伊娜见状，立刻跟在了两女身后。

她同样不放心方玉龙，方玉龙之前为教她还受了伤，虽然伤口以可见的速度愈合了，她还怕会有什么后遗症。

货舱底，方玉龙已经将克莱儿捆住，扔在了舱底。

方玉龙急着将克莱儿捆住，是因为他感觉到自己的身体有些异常，身体开始发热了，这不是因为剧烈战斗引起的体温升高，而是他的血液开始发热了。

“玉龙，你没事吧？”朱蒂等三女站在主舱后面狭窄的边沿上，这里有一道铁梯可以通到货舱底部。

“玉龙，快上来，我们位你。”朱蒂和乔伊娜站在铁梯两边去拉方玉龙。

方玉龙抬起头来，这时候天光有些亮了，朱蒂和乔伊娜看到方玉在的眼睛，顿时大吃一惊，男人的双眼一片血红。

“啊！”男人发出一声怒吼，朱蒂和乔伊娜还没反应过来，就被男人拉到了舱底。

“啊！”突然失去平衡的朱蒂和乔伊娜都发出一声惊呼，不过两人并没有倒在舱底，而是被男人死死抱住了。

“夏棋，少爷怎么会这样？”朱蒂被儿子勒得几乎喘不过气来。

“啊……那个女人给少爷注射了些强化剂。”夏棋想到了青台山上的一幕，少爷注射了米国人的强化剂，身体变得无比强大，同样也让少爷发狂了。

夏棋立刻转身对河边的春琴喊到：“春琴，你上船来。阿四，阿标，你们守在河边，别让那家伙跑了，也别让人上船来。春琴立刻走到夏棋身边问道：“出什么事情了？”

夏棋指着舱底的男人说道：“少爷他跟上次在青台山上一样了。”

春琴大吃一惊：“哪怎么办啊？”

夏棋指了指舱底的乔伊娜和朱蒂，又指了指她自己和春琴。春琴看着夏棋的手指，张大了嘴巴。“夏棋，这行吗？我们都不是药女啊。”

夏棋道：“现在管不了这么多了，先要让少爷发泄出来才行，要不然少爷会爆体的。”

春琴看着朱蒂道：“我们是没问题，夫人是少爷的母亲……”

“这时候了还管得了这些？只要我们不说，谁会知道？”

“也对，不过阿四和阿标他们？”

“我们把船开走，他们就听不见了。”夏棋让河边的阿四解开了缆绳，小船便随着水流漂向下游。春琴道：“你会开船了？”

夏棋摇了摇头道：“我就看方嫂和孟章开过，应该不难吧。”

小货船顺着河水向下游漂去，夏棋和春琴开动船只，船只速度变快，到了离阿四阿标有两三百米远了，夏棋又挂成倒档，小货船极为缓慢地倒向阿四和阿标。

阿标看着小货船在河中来回漂荡便问道：“阿四，你说少爷这是要干什么？”

阿四瞥了眼阿标道：“少爷的事，不该知道的就不要问。夏棋和春琴都不会开船，她们是在学开船。”

“我们会开船啊，少爷为什么不让我们去开船？”

“你废话太多了，看着那家伙，我和阿布四处去巡查。”

朱蒂和乔伊娜被方玉龙拉到了舱底，又被方玉龙死死抱住，心里万分焦急。

朱蒂虽没有见过儿子发狂时的模样，但儿子发狂后的样子她是见过的，便是那样，一天都要发泄好几会才能平熄体内过剩的火气，这发狂之时会如何，可想而知。

现在，她和乔伊娜被儿子拉到了船舱底，成了唯一能帮儿子泄火的女人。

怎么办？

要是她和儿子的事情传了出去，她的脸往哪儿搁？

可是，儿子的身体重要，还是她的脸面重要？

不行，就算她成为被整个世界抛弃的不贞妇人，也不能让儿子出了问题。

方玉龙抱着朱蒂和乔伊娜，闻着两人身上的味道。很显然，他更喜欢朱蒂身上的味道，所以他松开了乔伊娜，抢着朱蒂拉扯美妇人身上的衣服。

朱蒂看着儿子血红的双眼，对着乔伊娜喊道：“你还愣着干什么，快帮玉龙脱裤子啊。”朱蒂被儿子抱着，双手摸索着去解她自己的裤子。

“啊？”乔伊娜听到朱蒂的话，有些懵了。难道这个漂亮的朱蒂博士是个花痴女人，这个时候不想着如何脱身，反而想着让玉龙去侵犯她？

朱蒂又对着乔伊娜喊道：“还愣着干什么，难道你没跟玉龙上过床？玉龙被那个女人注射了特别的强化剂，他现在的身体就好比是一个烧开了的锅炉，如果不能及时泄压，会爆炸的。我们要让他体内这股狂暴之气尽快发泄出来。现在只有我们能帮他，你知道了吗？”

“哦。我知道了。”乔伊娜立刻解开了方玉龙的裤子，将男人的裤子都褪到了腿弯处，果然如朱蒂所说，男人身体很热，就连双腿上都热乎乎的。

乔伊娜很熟悉方玉龙的身体，但此刻，方玉龙的身体对她来说有些陌生，双腿肌肉紧绷到要将皮肤都撑破了，硬得就像铁块一样。

方玉龙只知道对着朱蒂的下体猛挺，他的裤子已经被乔伊娜扒了下来，火热的龟头一下子就顶到了朱蒂的阴户上。

朱蒂看不见儿子的肉棒变成了什么模样，便用手去摸，引导儿子进入她的身体。

当朱蒂摸到儿子的肉棒，整个人都颤抖起来。

天啊，儿子的肉棒怎么变成这样了。

朱蒂抓着男人的肉棒，可以感觉到男人肉棒上凸起的纹路，硬得就像真的铁螺纹。

天啊，儿子失了理知，不知道温柔，要是这么大东西插进她的小穴，还不把她的小穴捣烂了？

“乔伊娜，你来抓着他的肉棒，不要让他的肉棒一下子插到我身体里。”朱蒂靠到了舱壁上，引导着儿子进入她的身体。

乔伊娜立刻握住了男人的肉棒根部，她了感觉到了男人肉棒与往日的不同，任何不一个女人都受不这么粗大怪异的肉棒。

乔伊娜站在方玉龙身后看着朱蒂，总觉得这个美妇人比她更了解方玉龙。

她都不知道男人的肉棒会变成这样，朱蒂博士看不到男人的肉棒，怎么会知道男人的肉棒变得这么可怕的，难道朱蒂博士触感敏锐，摸一下就知道了？

“啊！”朱蒂双手死死抓着儿子的肩膀，在乔伊娜的帮助下，儿子的大龟头已经顶开了她肉穴，火热的龟头和半个棒身刺进了她的阴道。

还好，只进去一半，她还能忍受。

朱蒂有些庆幸，儿子没有彻底发狂，身边还有乔伊娜帮忙。

让朱蒂始料不及的是，儿子的意识并不清醒，刚才儿子只是本能在找她的小骚穴，当儿子的龟头插入她的小骚穴，体内那股极待发泄的欲望一下子就爆发出来了。

双眼血眼，神智不清的方玉龙将朱蒂压到了冷冰冰的舱壁上，挺着屁股在朱蒂身上横冲直撞。

幸好乔伊娜死死抓着方玉龙的肉棒，男人的肉棒始终只能插入一半多。

“啊，玉龙，你轻点……”毕竟和儿子交欢过很多次了，朱蒂很快就适应了儿子变态的大肉棒，小骚穴里分泌出了很多淫水，润滑着儿子的肉棒。

朱蒂知道儿子的肉棒对女人来说有着何等的魔力，面对儿子肉棒的插入，没有女人能保持完全清醒的头脑，她也不例外。

以前和儿子交欢，“好儿子，宝贝儿子，好老公，肏我，肏死妈妈……”类似的话她说过很多，甚至成了一种习惯。

现在乔伊娜就在旁边，她绝不能这么叫，要不然她的老底就全露了。

所以，此时此刻，朱蒂一直重复着“玉龙，你轻点”这句话。

乔伊娜用奇怪的眼神看着朱蒂，天色虽然还昏暗，但她能看清楚朱蒂的表情。

美妇人脸上并没有特别痛苦的表情，反而是种很舒服的样子，为什么要不停说这句话呢？

乔伊娜一失神，手掌没有抓住男人的肉棒，方玉龙挺着屁股一冲，顿时将大半根肉棒插进了朱蒂的阴道里。

“啊……玉龙，轻点啊……”朱蒂正享受着儿子大肉棒上那特有凸起对她阴道敏感点的刺激，没想到乔伊娜会突然松开手掌，儿子的大肉棒猛插到底。

虽然因为体位的关系，儿子的大肉棒不能完全插入她的身体，但这一大力的冲击也让朱蒂感到阴部隐隐作痛。

男人冲击的力量对美妇人来说实在太大了，没有乔伊娜的拳头缓冲，简直要把她的屄芯子都捣穿了。

“啊……乔伊娜，你干什么啊，还不脱了裤子来替我。”朱蒂对着乔伊娜叫道。

乔伊娜知道男人的肉棒大，又特别持久，现在处于发狂状态，如果一直压在一个女人身上，女人肯定受不了。

她本来就是方玉龙的情人，又跟范芷琪一起陪方玉龙上过床，所以并没什么心里压力，听到朱蒂的话，立刻脱了裤子问朱蒂该怎么办。

朱蒂并不是真的承受不住了，她怕儿子的冲击太过激烈，让她失了理智，当着乔伊娜的面胡言乱语起来。

清晨的河面很冷，虽然在船舱底部吹不到冷风，露出屁股的乔伊娜还是有些发抖。

美女教授此刻没了主意，问朱蒂该怎么办。

“靠到我身边来，抓住玉龙的肉棒。”乔伊娜靠到了朱蒂身边，将手伸到了方玉龙和朱蒂性器交合的地方，在方玉龙抽出肉棒的瞬间抓住了他的肉棒。

“现在呢？”乔伊娜抓着男人的肉棒，感觉男人压迫的力量要把她的手都压进朱蒂的肚子里。

“摸你自己，给他闻你的味道，然后抓住他的龟头部分，不要让他再插进来，把他带到你身上去。”朱蒂抓着儿子肩膀，扭动腰肢摩擦着儿子的龟头。

第一次在夏竹衣和方兰以外的女人面前和儿子交媾，朱蒂心里既紧张，又有些兴奋，知道儿子要从她身上离开，心里又有几分不舍起来，所以抓紧这最后时刻，体会着和儿子结合的美妙与刺激。

乔伊娜自然体会不到朱蒂的矛盾心理，在方玉龙抽出肉棒的时候，她的手掌跟着往前滑动，男人的肉棒上全是滑腻的淫水，她要死死握住还真不容易，这时候幸亏男人肉棒上有凸起的肉筋，帮助她握紧了男人的肉棒。

乔伊娜另一个手抚摸着自己的私处。

也许是太冷了，也许是心里紧张，乔伊娜以前是很容易兴奋的，现在却感觉自己的阴道紧涩的让她的手指都难以进入。

乔伊娜分开双腿，想象着方玉龙不是插身边的朱蒂，而是在和她交媾，而且是那种最原始的交媾。

终于，乔伊娜摸到了自己的淫水，将手指伸到了方玉龙的鼻子下。

方玉龙闻到成熟女人的味道，顿时顺着那股味道转到了乔伊娜身上。

那一瞬间，乔伊娜终于看清楚男人的肉棒变成了什么模样，就像男人身上爆炸式的肌肉一样，边那肉筋都比以往粗壮了许多。

男人的肉棒全是朱蒂的淫水，乔伊娜又自摸过了，在乔伊娜的引导下，男人的肉棒很容易就插入了她的阴道。

想当初，别说做爱了，乔伊娜连一点性兴奋都不能有，现在，她竟然能和世界上最强壮的男人做爱了。

是的，对此刻的乔伊娜来说，方玉龙就是世界上最强壮的男人。

乔伊娜相信，这个世界上不会再有男人比此刻的方玉龙更有力量，性器更加粗壮坚硬。

乔伊娜和方玉龙交欢的次数虽然没有朱蒂多，但对方玉龙的身体是极为熟悉的，即便如此，当男人的肉棒插入她的阴道，她还是叫了起来。

男人的肉棒实在是太粗太硬了。

即便她已经自摸过，还是不能立刻适应男人粗大、坚硬、怪异的大肉棒。

朱蒂顾不得整理裤子，从后面握住了儿子的大肉棒，在儿子耳边说道：“玉龙，你轻点，乔伊娜是你的女朋友，你要轻轻的。”朱蒂的话让乔伊娜很受用，紧张的心情缓和了许多，她的身体也变得柔软起来，让男人的大肉棒能更加自如地插入她的阴道。

“乔伊娜，你没事吧？”朱蒂握住了儿子的肉捧，知道儿子的肉棒一半已经进入了乔伊娜的身体，她刚体会过那种感觉，要不是环境太过恶劣，感觉还是挺美妙的，至少比当初的范芷琪和卢梦令，还有那个中警局上校幸福多了。

乔伊娜不知道趴在她身上的男人和朱蒂交欢的次数比她多多了，点了点头说道：“我没事，就是比平常粗了些，硬了些。”

朱蒂松开了儿子的大肉棒，整理起自己的裤子来。

没了朱蒂的束缚，方玉龙一挺屁股，大半根肉棒就深深插进了乔伊娜的阴户，美女教授立刻娇呼起来。

和朱蒂一样，她也感觉她的身体都要被男人插穿了。

夏棋和春琴摸索了十多分钟，终于掌握了一些开船的窍门，虽然还不能精准掌控船只动向，但能让船只在河中来回漂荡了。

夏棋便让春琴操控船只，她从休息舱里抱着被褥跳到了货舱底部。

朱蒂看到夏棋抱着被褥跳下来，给了夏棋一个赞许的眼神。

这丫头有眼力，知道儿子这样不舒服，给儿子铺床来了。

货舱底部铺着一层木甲板，虽然平整，但全是碎沙泥之类的脏东西，夏棋将褥子铺在了方玉龙身后，对朱蒂说道：“夫人，我们把少爷和乔伊娜教授推到褥子上吧。”

朱蒂和夏棋一起用力，将交媾中的方玉龙和乔伊娜推倒在了褥子上。

乔伊娜趴在了男人身上，感觉男人倒在舱底还本地挺着屁股。

朱蒂和夏棋帮忙将乔伊娜的裤子拉了下来，让乔伊娜蹲在男人身上。

这样乔伊娜采取主动，身体受伤的概略反而小了。

两人又将方玉龙的裤子脱了去，在乔伊娜蹲在方玉龙身上耸动身体的时候，夏棋刺激着男人的阴囊，想让男人尽快发泄出来。

小货船不大，春琴站在驾驶舱里，居高临下，可以清楚地看到货舱发生的一切。

春琴还是个处女，第一次近距离看男人和女人交欢，不免有些羞涩，同时也很好奇。

尤其是看到乔伊娜用力坐下去的时候，那圆润的屁股撞在男人的腰胯之上，像吹足了气的气球被压得变了形，有种随时会爆掉的感觉。

虽然朱蒂和乔伊娜认识只有几天，但她之前就听儿子说过乔伊娜，在和儿子结合之前，乔伊娜是每天要吃药的，身体素质可想而知。

就算和儿子上床之后，身体素质有所好转，也比上儿子身边的其他女人。

可以预见，乔伊娜在儿子身上坚持不了几分钟。

“夏棋，你快做好准备接替她，她坚持不了多久的。”朱蒂瞥了眼夏棋，方才她和儿子靠在舱壁上交媾，夏棋和春琴在驾驶舱里看得清清楚楚，但愿这两个丫头嘴巴够牢，不会乱说。

夏棋立刻脱了裤子，趴到了方玉龙胸口，和男人亲吻起来，她的手掌依旧夹着男人的肉棒来回撸动。

乔伊娜很快就感觉到身体热了，对她来说，这就是一场剧烈的运动。

没几分钟，脱力的乔伊娜一头倒在了褥子上，喘着粗气对夏棋说道：“夏棋，你来吧。”

缓过劲来的乔伊娜和朱蒂一样整理好了自己的衣裤，走到朱蒂身边问道：“朱蒂博士，你好像非常了解玉龙，比我还了解他。”乔伊娜对朱蒂很好奇，这个女博士和方玉龙究竟是什么关系，难道和她一样，是方玉龙的情人吗？

“我是他的母亲，当然了解他。”朱蒂扭头看着乔伊娜，果然如她想的那样，乔伊娜听到这个消息，整个人都呆住了。

朱蒂想着以后她还要和乔伊娜合作搞研究，乔伊娜总有一天会知道她是玉龙的母亲。

与其拖到那个时候，还不如现在就把话说清楚。

至于乔伊娜，她能在儿子的劝说下拿出她父亲的研究笔记，显然在和儿子的交往中深受儿子的气息影响了，应该会为儿子保守秘密。

乔伊娜想过各种各样的关系，就是没想过朱蒂是方玉龙的母亲。

一来，朱蒂太年轻了，根本不可能是方玉龙的母亲。

二来，乔伊娜已经知道方玉龙是方达明的儿子，他的母亲是夏竹衣。

“你……你怎么可能是……”乔伊娜呆呆地看着朱蒂，从美妇人的表情可以看出，对方不是在说笑话，对方真的是方玉龙的母亲。

“我和玉龙的事情，一时半会的说不清楚，以后再慢慢告诉你。今天的事情不能告诉任何人，哪怕玉龙清醒了也不能告诉他。”朱蒂不确定儿子清醒后是否会记得发生的事情，照以前的经验是会有印象的，不过她相信儿子会在乔伊娜面前装作什么都不记得。

“我知道，今天的事情只是个意外。”乔伊娜知道朱蒂是方玉龙的母亲后，心里就感觉不自在了，之前她和朱蒂是合作者，现在，她变成了朱蒂的儿媳妇。

虽然她知道她和方玉龙结婚的可能性为零，但事实上，她就是方玉龙的妻子了，也是朱蒂的儿媳妇了。

乔伊娜知道，在华夏传统文化中，儿媳妇总是要低婆婆一头的。

“那个……朱蒂博士，玉龙他还要多久才会好？”

“不知道，眼下最要紧的是让他尽快发泄出来，我怕夏棋也撑不了多久。”

“那怎么办？我们……我们再去替夏棋吗？”乔伊娜的声音很轻，因为她现在知道朱蒂是方玉龙的母亲了，再让朱蒂上场，感觉怪怪的。

“我们不行，不是还有一个女人嘛。”朱蒂抬头看着船舱另一头的克莱儿。

“她可以吗？”

“为什么不可以，她也是女人，而且还是她给玉龙注射的药剂，本就该让她来做玉龙的解药。”

“可这个女人很危险，玉龙现在神知不清，万一出了什么问题，我们制不住这个女人的。”乔伊娜当然知道克莱儿是女人，可这个女人太可怕了，简直就是她的噩梦。

朱蒂没有说话，爬到了船头，将四五公分粗的缆绳扔到了舱底。

在方玉龙觉察到身体有问题后，他就把克莱儿绑得死死的，就是怕他出了问题没人能制住克莱儿。

克莱儿倒在舱底，冷眼看着方玉龙和两个美女科学家交媾，到后来那个女特工也加入了进来。

克莱儿终于知道，她的药物对这个突然出现的神秘男人是有副作用的，只是这种副作用太奇怪了。

克莱儿知道她的同伴比普通男人性欲更强，但也没到这种地步。

当朱蒂和乔伊娜在另一头低声说话，然后一起看她的时候，克莱儿就有种不好的预感了。

药物的副作用太过强烈，两个女科学家和那个女特工都不能满足神秘男人的性欲，所以她们要打她的主意了。

那一瞬间，克莱儿脑海里闪过一个逃跑的计划，甚至还能杀光船上所有的人。

可当朱蒂将四五公分粗的缆绳扔到舱底时，克莱儿明白过来，两个女科学家不是傻瓜，就算要让她和神秘男人交媾，也不会让她有机会摆脱控制的。

朱蒂再次下到舱底，和乔伊娜一起将克莱儿拖到了方玉龙的身边。

克莱儿虽然比不上乔伊娜，但原本也是个颇为漂亮的白种女人，只是这时候在药剂的作用有些恐怖。

朱蒂和乔伊娜一起用力，将克莱儿的裤子扒到了膝盖下方，然后将缆绳绕在克莱儿的腿弯处，打了死结。

朱蒂将缆绳的一头绑在了铁梯上，用力拉扯，确保结扣住了才放心。

乔伊娜则拉住了另一根缆绳头子，防止克莱儿伤到朱蒂。

朱蒂将克莱儿腿上帮着的布条松开了，乔伊娜便用力拉缆绳，将克莱儿的双腿分开。

克莱儿虽然样子有些恐怖，但终究是个女人。

想到自己将要被绑成一种屈辱的姿态成为男人的泄欲工具，克莱儿便使劲挣扎起来。

她用力并紧双腿，想将乔伊娜拉倒，只是她的上半身被绑紧了，使不出全力，最后还是被乔伊娜拉着缆绳分开了。

在克莱儿和乔伊娜角力的时候，朱蒂将克莱儿的裤子脱了去。

克莱儿的下体变得完全赤裸了，她的双腿和方玉龙一样肌肉鼓凸，充满了力量，丝毫没有女人的美感，唯有私处看起来还算娇嫩，有女人的模样。

此刻，克莱儿就像一头困兽，用冰冷的眼神看着朱蒂和乔伊娜，在此之前，她无论如何也想不到，她会落到这种地步。

一个超级战士竟然成了他人的泄欲工具，这将是她一辈子都无法洗刷的屈辱。

“夏棋，让玉龙闻她的味道。”朱蒂并没有因为克莱儿那令人害怕的眼神而停止手上的动作，而是走到了乔伊娜身边，和乔伊娜一起拉住了缆绳，将克莱儿的双腿拉成了“一”字型。

“啊，你们这些该死的混蛋，放开我。”克莱儿见脱身无望，又要被神秘男人侵犯，大声叫喊起来。

朱蒂走过去，将克莱儿的内裤塞到了她的嘴巴里。

夏棋跨坐在男人的胯上，一边耸动着屁股，一边去摸克莱儿的阴户。

克莱儿全身的肌肉鼓起，唯有私处还有些女人的本质。

摸了几下，夏棋将手指伸到了男人的鼻子边，让男人闻到克莱儿的骚味，之后，她从男人身上爬了起来。

夏棋一起身，方玉龙便立刻站了起来，夏棋便顺势倒到了克莱儿身上，引着方玉龙趴到了克莱儿身上。

克莱儿突然受到两人的冲击，发出了一声闷哼。

夏棋从克莱儿身上爬起来，只有方玉龙趴在了克莱儿身上。

夏棋脱身后，朱蒂和乔伊娜就将缆绳固定在了舱壁的铁钩上。

乔伊娜看着双腿被缆绳强制拉开，又被狂暴男人压在身下疯狂抽插的克莱儿问道：“朱蒂博士，玉龙还要多久才能发泄出来？”

“没个准，也许还要几分钟，也许还要个把小时。”

“啊？还要个把小时，这个女人会不会被玉龙搞死？”乔伊娜有些可怜地看着克莱儿，有些事情，做几分十几分钟很快活，要是被男人那变态的家伙搞上一个小时，任何女人都受不住。

“死了活该。”朱蒂冷漠地看了克莱儿一眼，让夏棋在舱底看着儿子，以防有什么意外。

乔伊娜虽然有些不忍克莱儿这样被男人摧残，但她是方玉龙的情人，她的心思本质上和朱蒂是一样的。

只要方玉龙没事就好，至于克莱儿受什么罪，那都是活该。

克莱儿感觉自己的下体传来阵阵的疼痛，那种疼痛甚至超过了她之前被狗咬产生的痛感。

克莱儿不知道这是不是一种错觉，是因为她被用一种屈辱的姿态成了他人的泄欲工具而感到羞愤后产生了错觉。

克莱儿从没正眼看过东方男性，在她眼里，东方男人就是懦弱的代名词。

因为工作原因，她的同事和手下就有不少东方男性，这些男人面对她的时候都是小心翼翼的，她从来没想过有一天她会被一个东方男性压在身下，而且还是毫无尊严的那种。

离得近，克莱儿看到了男人眼中的血红色，那是一种她看了都会心生恐惧的颜色。

为什么这个男人会如此强大，是因为她那四分之一的药剂吗？

克莱儿被男人压在舱底，双腿被绳子拉成了一线，虽然这种姿态对她来说不会造成任务伤害，但对克莱儿来说，内心屈辱的伤害远胜对她肉体的伤害。

因为她是超级战士，肉体的伤害很快就可以恢复，但这种屈辱却会跟随她一辈子。

太阳升起，照亮了整个河谷，上游有小船装着本地的货物下来，看到一艘空载的小货船在河边上缓缓倒行，都感觉到很奇怪，而且无论是开船的，还是搭船的，都是年轻漂亮的女人，其中一个女人还是外国人。

路过的小船不多，没人注意到空货船舱底的情况。

方玉龙醒来，发现自己趴在一个陌生女人身上，那陌生女人被绑得结结实实，双腿还被夸张地拉成了“一”字型。

方玉龙一下子坐了起来，回想之前的事情来。

这个女人是米国的超级战士，是来抓乔伊娜的，注射药剂的时候将一部分药剂注射在了他身上，导致他发狂了。

发狂的时候，自己做了什么？

好像和朱蒂妈妈，乔伊娜和夏棋轮流做爱了，最后都发泄在了这个米国女人身上。

朱蒂妈妈真的在乔伊娜面前和我做爱了吗？

那种情况之下，朱蒂妈妈肯定是想着我的安全，别的肯定不管不顾了。

“少爷，你醒啦？”夏棋见方玉龙醒来，顿时欣喜无比。

方玉龙点了点头，对夏棋道：“给她穿上裤子，我有些话要问她。”方玉龙松开了缆绳，夏棋给克莱儿穿裤子，克莱儿神情漠然。

神秘的男人已经恢复了正常，她已经没有逃脱的可能了。

方玉龙用春琴的手机联系行动小组，行动小组那边半夜和方玉龙失去了联系，在山里转得晕头转向的。

方玉龙把昨夜的情况说了下，让行动小组尽快找到那两上被绑在山里的男人，活人才更有价值。

至于他这边，会直接坐船去溪江边的某个城市，让行动组的别在费心了，毕竟战士们在山里过了一夜，都很累了。

挂了电话，方玉龙问克莱儿，米国人怎么会突然要抓乔伊娜。

克莱儿道：“米国军方一直担心乔伊娜会和华夏军方合作研究血兰花用于军事用途，所以知道乔伊娜在做这方面的研究后，就命令我把乔伊娜带回米国去。”

方玉龙听了大为吃惊，乔伊娜并没有和军方合作研究，她只是和朱蒂妈妈秘密研究血兰花，除了乔伊娜和朱蒂妈妈，只有他和范芷琪知道这件事情，米国军方怎么可能知道这个情报？

“乔伊娜并没有和军方合作研究血兰花，你们是怎么知道这个情报的？”

“这不是你们为引我们上钩设的圈套吗？”

“我们确实知道你们要接触乔伊娜的事，我们也一直在找你们，但你说的圈套是什么意思？是你们的情报人员在利江制药内部得到了什么情部吗？”方玉龙有些明白了，米国人确实得到了乔伊娜研究血兰花的情报，这个情报极有可能是利江制药那边透露出去的。

问题是，利江制药也没人知道乔伊娜和朱蒂妈妈秘密研究血兰花的事情啊。

克莱儿道：“不是你们故意散布的消息吗？”

方玉龙突然想到范芷琪也神秘失踪的事情，脑子里有一种不祥的预感。

利江制药里面还有另一股势力，这股势力知道血兰花的事情，还知道米国人想要抓乔伊娜的事情，所以将血兰花的消息透露给了米国人，米国人为了不让华夏人研究血兰花，绑架了乔伊娜，而另一伙人就伺机而动，绑架了芷琪。

他们要干什么，为什么要绑架芷琪呢？

芷琪有进入二号区域的权限，难道那伙人是想盗取血兰花提取液？

方玉龙立刻联系了谷梓芸，谷梓芸告诉他，范芷琪已经找到，有人侵入二号区域，盗走了机密。

谷梓芸虽然是利江制药的老板，也不知道二号区域里藏着什么秘密。

方玉龙又和范芷琪通了话，范芷琪告诉方玉龙，血兰花提取液和乔伊娜父亲的笔记都被盗了。

果然有人浑水摸鱼。方玉龙突然抬头盯着克莱儿，一把掐住了克莱儿的脖子说道：“你们在利江制药的内线是谁？”

克莱儿盯着方玉龙道：“我为什么要告诉你？”

“说了饶你不死。”方玉龙掐着克莱儿的脖子，收紧的手指让克莱儿感受到了死亡的气息。

克莱儿知道方玉龙是这一众人里绝对的头领，掐死她，说是战斗中杀了她，华夏情报部门也不会怀疑什么，她死了就是白死。

“那个人叫罗明，是利江制药的技术员。”罗明对克莱儿来说已经没有任何价值，说不定这个时候罗明已经被她的人杀人灭口了。

方玉龙急着要知道罗明的身份，是想通过罗明查到是谁透露给他血兰花消息的，这个透露血兰花消息的人，就是整个事件的幕后黑手，决不可饶恕。

方玉龙将罗明的事情告诉了谷梓芸，让谷梓芸协调澄江警方全力抓捕罗明。

方玉龙挂了电话，对克莱儿道：“你活了，不过如果你想活得更好，最好把你所有的联系人都说出来。”

船靠岸后，阿四和阿标押着那个接应的男子上了船。

陈四将捡到的未注射完的药剂交给了方玉龙。

方玉龙让夏棋好好收着，回去交给国家研究。

乔伊娜道：“为什么不给我和朱蒂博士研究啊，这是我们冒着生命危险搞来的。”

方玉龙在乔伊娜屁股上狠狠拍了一巴掌道：“要是你研究这东西的事情传了出去，你信不信米国马上会派更多人来抓你。”

“不给就不给嘛，这么凶。屁股都要被你打烂了。”乔伊娜像个小妇人一样嘀咕着，玉掌还在她的翘臀上揉了几下。

阿际和阿四立刻环顾四周，心里默念着，没看到，什么都没看到。方玉龙道：“阿标，春琴开船还不熟练，你去替她。”

阿标去替下春琴开船，小货船便朝下游的溪江驶去。

阿四将接应男子押到了方玉龙跟前。

接应男子曾是名留学生，留学期间被米国情报机构招募了。

接应男子全身颤抖着对方玉龙说道：“不要杀我，我真的什么都不知道。我只是个联系人，帮那个女人租了条船，在这里等她，至于她要干什么，要去哪里，我真的什么都不知道。”

方玉龙最恨的就是这种汉奸软骨头，冷哼一声说道：“你既然什么都不知道，留着有什么用呢，难道留着你再联系米国人来谋害我们国人不成？”

“不要杀我，我知道一个消息，真的，我知道一个非常秘密的消息。”

“什么消息？”方玉龙知道接应男子在整个间谋组织里属于低等的边缘人物，不可能知道什么机密消息，所以对接应男子的秘密并不抱大的希望。

“你们要保证我的安全，我才说。”

“你如果不说，会死得更快。”阿四听到方玉龙这么说，立刻举枪对准了接应男子。

接应男子看到黑洞洞的枪口对着他的脑袋，腿一软就跪在了方玉龙身前，连声叫道：“我说，我说，千万不要杀我。他们……他们要通过一个大官搞到一个有关绝密军事技术的情报。”

接应男子的话让方玉龙一下子有了兴趣，让阿四将接应男子扶起来好好说话。

接应男子指着船舱里的克莱儿道：“我只是负责接应，因为我有华夏人身份，有事他们不方便做的事情便让我去做，比如租车租房什么的，他们的外国人身份太显眼了，就让我去做，这次租船也是。这个消息本来我是没资格知道的，是我帮他们租房的时候偷听这个女人和另一个女人谈话听到的。我就知道这么多，具体是什么军事技术，我不知道。”

“把他扔下去。”

“不要啊，我都说的，真的，我都说了。”接应男子不知道方玉龙说的扔下去是什么意思，以为要把到扔到河里去。

阿四一把将接应男子抓了起来，扔到了货舱里。

即便只有一人高，接应男子被扔下去，也摔得七零八落的，哼哼直叫。

方玉龙站在舱边对着克莱儿说道：“这家伙把你们的机密都招了，给你打他一顿出出气。”

克莱儿冷笑道：“收起你的把戏吧，这家伙能知道什么秘密。”

“哈哈，美丽的克莱儿小姐，你们是不是想通过某个高官搞一个绝密的军事技术啊，这算不算你的机密呢？”

克莱儿大吃一惊，看了眼接应男子后又盯着方玉龙道：“不可能，他怎么会知道这事情？”说完，克莱儿又后悔了，她这么一说，不正好中了方玉龙的圈套吗？

只是这个消息太突然了，克莱儿太过吃惊，如果不是接应男子说的，那这个神秘的家伙是怎么知道这个消息的呢？

“是你的人在出租屋里说话的时候被这家伙听到了，你们住的房子都是他租的吧。”

“混蛋！”克莱儿虽然上半身被缚紧了，下半身还是能自由行动的，她走接应男子身边，一脚狠狠踢在了接应男子的小腹上，疼得那家伙哇哇直叫。

方玉龙饶有兴趣看着克莱儿踢了接应男子好几脚才跳到舱底，将克莱儿拉到一边。

克莱儿冷哼一声道：“你不就是想借我之手将你痛恨的人杀掉吗，干嘛又要阻止我？”

方玉龙将克莱儿拉到边角，对克莱儿说道：“克莱儿小姐，你有什么打算？”

克莱儿一愣，她被抓住，还能有什么打算？

方玉龙道：“你有三个选择。一，死。二，被关押一辈子。三，跟着我，做一个暗黑中的女王。”

克莱儿道：“什么意思？难道你还能把我保下来？你就不怕养虎为患吗？”

“养虎为患？克莱儿小姐，你也太看得起你了。你是有些泼辣，但在我眼里，你就是一只调皮的小猫咪罢了，而且还是只漂亮的金色波斯猫。”克莱儿的黑风衣已经破损不堪，再也遮不住她那头漂亮的金色长发。

药剂让克莱儿的俏脸有些变形，头发却没有丝毫变化。

“你想要我做什么？你就不怕我趁机逃跑吗？”

“你的身手不错，我想让你做保镖。”

“做保镖？我这样子做你的保镖，不怕太显眼了吗？”

“在别人身边你会很显眼，但在她身边，你就不会那么显眼了。”

克莱儿抬头看了眼乔伊娜道：“你想让我做乔伊娜的保镖？”

“聪明，我就喜欢你这样。怎么样，你有兴趣吗？”

“没兴趣，一句空话，谁会相信呢。我知道你可能有些权力，但绝没有权力决定我的生死，更没有权力决定我的去向。”

“所以我们才要好好谈谈，如果你愿意跟我合作，我说的那些就都能变成真的了。”

“你真不怕我得到自由之后就逃回米国去，你这样做岂不是竹篮打水一场空？你就那么相信我会老实跟你合作？我看你也不像那么天真幼稚啊。”

“这个我一点都不担心。你都怀疑你们是中了圈套，你说其他人会不会和你一样认为你执行的任务是一个圈套呢？比如，你的上级，你们米国情报机关的某些头头们。如果你和华夏方便合作的事情传到你上级那里，你的上级会怎么想？再加上刚才那条绝密的信息，我想你的上司一定会给你打上叛徒的标签，到时候就算你能自由行动了，你还会逃回米国去吗？”

克莱儿盯着方玉龙，沉默片刻后说道：“看来我还是小看你了，你比我想的更狡猾更卑鄙。如果我宁愿被你们关一辈子呢，你会怎么做？”

“那更要把有关你‘叛变’的消息散布出去了，可以用来保护其他人。被抓的可不止你一个，也许其他人愿意跟我们合作，比如那个胆小的家伙，我们还是要尽可能保护他们的。”

克莱儿咬着牙，狠狠瞪了方玉龙一眼，她叛国的罪名是跑不掉了。

至于以后她是被关一辈子，还是如这家伙所说，做一个黑暗中的女王，全在她一念之间。

又是一阵沉默，克莱儿抬头看着方玉龙道：“你又怎么会相信我？”

“我当然不会轻易相信你，我会录下你和我们合作的过程，比如我要那条绝密的消息通过你的嘴巴说出来，而且还要说得更详细。还有，你要签份声名，声名你脱离你原来的组织，加入华夏国，并请求华夏政府的保护。”

克莱儿冷笑道：“看来你早就计划好了啊，不过你高兴得太早了，那条绝密的消息我知道的并不比那个家伙多多少。我只是和那个女人交谈的时候，那个女人偶尔提到了那个人是个大官，具体是什么身份，我并不知道。”

“克莱儿小姐，这个问题不用你操心，你们米国千方百计想得到绝密的军事技术并不多，有了这个消息，我们做好防备就已经很有价值了，至于这个内奸是谁，只要有你配合，帮我们抓到那个女人，这个内奸立马就会现出原形。”

克莱儿又道：“我这么容易就背叛了我的祖国，你就不担心我以后会背叛你吗？”

“我当然不会这么快就相信你，所以我会一步步改造你，改造到你对我忠心耿耿。再说你以后最主要的任务就是做乔伊娜的保镖，这个任务不需要知道什么秘密，你没什么背叛的价值。”

克莱儿陷入了沉默之中，方玉龙又道：“你有考虑的时间，不过时间不会很长，我希望在我出报告的时候能得到你的回答。夏棋，过来把克莱儿小姐拉上去。”方玉龙拉着克莱儿走到铁梯边，托着克莱儿的屁股往上推，夏棋抓着克莱儿的领子，将克莱儿拉了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第13章 审局势美女投诚 释压力向楠哭泣
────────────────────────────────────────

清晨的河面上很冷，朱蒂和乔伊娜进了休息舱。

和方玉龙的楼船相比，这个休息舱显得极为狭小，两人进舱都站不直，只能坐在靠里的小床上。

小床有一米多宽，原本铺着的褥子被夏棋抱到了舱底，只剩下硬床板。

虽然在乔伊娜面前和儿子发生关系是形势所逼，此刻和乔伊娜坐在船舱里，朱蒂还是有些尴尬。

乔伊娜也是，她一直以为朱蒂比她大不了几岁，没想到朱蒂竟然是方玉龙的母亲，就生物学角度来说，朱蒂的年轻简直就是一个生命奇迹。

自从和方玉龙发生关系，身体产生变化后，乔伊娜就一直猜测方玉龙就是她要找的小男孩，但知道方玉龙是方达明的儿子后，她又对自己的猜测产生了怀疑，现在知道朱蒂才是方玉龙的母亲后，乔伊娜又确信方玉龙就是她要找的人。

朱蒂和乔伊娜都坐在床板上休息，一夜翻山越岭，两人都已经很累了，乔伊娜却睡不着，她对朱蒂说道：“朱蒂博士，你能跟我讲讲玉龙小时候的事情吗？”

朱蒂同样也睡不着，她只是靠在舱壁上假寐，听到乔伊娜说话，她睁开眼看着乔伊娜道：“乔伊娜，你是不是想知道玉龙是不是你要找的那个小男孩？”

乔伊娜点了点头。

朱蒂道：“你猜得没错，玉龙就是当年你父亲救下的那个小男孩。因为一些原因，我和玉龙在金山角地区失散了，而玉龙被你父亲救了下来。你父亲去世后，当地的老向导将玉龙带回了沧南，交给当地一户人家收养。后来，玉龙的叔叔找到了他，将他带回了方家。乔伊娜，你怎么会想到玉龙是你要找的人的？”

“是因为我的身体。那次我和玉龙去青台山探险，爬进乔龙洞后意外坠下瀑布，我随身带着小药瓶掉了，那种药我必须每天都吃一粒。掉下瀑布后，我和玉龙都爬不上去，身上都弄湿了，很冷，我和玉龙脱光了衣服抱在一起取暖，我感觉我要死了，我不想在痛苦中死去，那时候我还没尝试过性爱，所以就和玉龙做爱了。我以为我会死的，没想到和玉龙做爱后，我又恢复了正常。我很惊讶，玉龙说有可能我的身体已经好了，只是我自己还不知道。后来我去医院检查，我的身体真的恢复了正常。那时候我也以为我的身体已经好了，就回米国休假，后来有一天，我又感觉到自己要死了，幸亏我备了药，所以没死。我匆匆赶回华夏，和玉龙做爱，之后我又恢复了正常。我这才知道，我的身体没有恢复，我之所以不用吃药，完全是因为玉龙的关系，只要和他做爱，我的身体可以保持一个月左右的正常状态。之后，我就猜测玉龙就是我要找的那个男孩。”

“乔伊娜，玉龙的事情你还要保密，不要对其他人说起。”

乔伊娜点了点头道：“我明白，我从没跟别人说起过我和玉龙的事情，我回米国的时候有人问我，我只说是华夏的生活习惯改变了我的身体，所以我决定留在华夏。”

朱蒂道：“这里虽然条件简陋，我们在山里赶了一夜了，就凑合在这里休息一下吧，等上了岸就好了。”

朱蒂和乔伊娜坐在床板上休息没多久，夏棋就抱着褥子回到了休息舱内。

朱蒂知道一次根本发泄不了儿子的欲望，见夏棋抱着褥子进舱，就知道儿子要用这个休息舱了，毕竟，小船上只有这个休息舱算是私密的地方。

阿四和阿标上了船，儿子总不能在两个大男人面前在克莱儿身上发泄吧。

朱蒂拉着乔伊娜道：“乔伊娜，我们坐船头去吧，看看这两岸的风光。”

乔伊娜有些不解地看着朱蒂，朱蒂是方玉龙的母亲，是所有人中地位最高的人，为什么要将这个舱房让出来呢？

朱蒂在乔伊娜耳边轻声说道：“玉龙又要那个了，船上只有这个小地方有些隐私。”

克莱儿被方玉龙带到了休息舱，“你带我到这里来干什么？”克莱儿不知道方玉龙为什么要带她来休息舱，冷漠地看着方玉龙，虽然方玉龙的身体也很强壮，但并没有她强化状态下那么恐怖。

“克莱儿小姐，你不会以为刚才那一次就能让我全部发泄掉了吧？”方玉龙有些粗暴地将克莱儿推到了小床上。

虽然恢复了正常，但方玉龙能感觉到他体内的欲望还没有完全发泄出来，船上唯一有药女体质的，只有朱蒂妈妈，偏偏他又不能和朱蒂妈妈公开交欢。

夏棋和春琴的极阴气息很弱，不能中和他体内旺盛的火气，所以暂时只能用更多的交欢次数来泄出他体内过多的火气。

克莱儿将目光移到了方玉龙的胯间，隐隐可见男人的裤部鼓了起来。

变态！

克莱儿心里暗骂，她被眼前的家伙侵犯才过去半个小时，这家伙竟然又硬了起来。

难道这家伙没见过美女吗？

要不是船上还有乔伊娜等女，克莱儿肯定会以为方玉龙是个从没见过女人的变态男人，她这模样，这家伙竟然还对她有兴趣。

夏棋走到了方玉龙身边，为他脱下了裤子。

克莱儿冷眼看着眼前发生的事情，感觉有些荒诞。

就算在米国，在执行任务的时候，上司也不敢这样对待异性下属。

这家伙真的是华夏的情报人员吗？

方玉龙将克莱儿的双腿提了起来，一把将对方的裤子拉了下来。

女人的双腿很硬，充满了力量，丝毫没有美感。

方玉龙并不在乎这些，此刻，他要的只是发泄，而克莱儿就是他最好的发泄对象，因为他不怕克莱儿受伤。

若是克莱儿受了伤，也是她活该。

方玉龙摸着克莱儿发硬的小腿问道：“你这药剂的药效能持续多长时间？”

“战斗力会在七十二小时后消退，样子会在七八个小时后恢复正常。”克莱儿说完又有些后悔了，如果她不说战斗力能持续七十二小时，对方会不会因为她的外表恢复正常而以为她战斗力也恢复到了正常水平，从而放送对她的警惕？

克莱儿很快就否定了这个想法，对方本身就是个超级战士，对强化药剂肯定很了解，不会因为她外表恢复正常就对她放松了警惕。

克莱儿回想起之前她被绑在舱底被男人强暴的事情来，男人的性器虽然粗大，动作虽然狂暴粗鲁，但她是超级战士，所以男人对她造成的伤害其实很小。

男人发泄后就昏睡过去了，她也失去了知觉。

虽然男人在她身上发泄了很长时间，但她的忍耐力远超普通女人，之前三个女人加起来都比不过她，为什么她最后会无意识了呢？

这次一定要保持清醒，或许这是一次机会。

要是这家伙发泄后再次昏睡过去，她又没被绑在舱底，将是她逃出生天的好机会。

克莱儿没有挣扎，如果性能解除男人的警惕心，何乐而不为呢？

此刻的克莱儿，除了那一头金色的长发，丝毫没有女性的美感，方玉龙抱着克莱儿的大腿，也没有什么怜惜之意，挺着粗大怪异的肉棒对着克莱儿的阴户猛刺了进去。

克莱儿努力适应着男人粗暴的插入，她的身体素质虽好，并不意味着她感觉不到疼痛，男人粗暴的插入还是让她有种撕裂的胀痛。

克莱儿很好奇，男人的肉棒这么奇怪，难道也是那药物的副作用？

克莱儿没有研究过其他超级战士的性器在高能状态下是什么模样，所以这个猜测她暂时是没有答案的。

她唯一能做的，就是保持冷静，就算男人的抽插加快了，她也不能有快感，她要保持清醒的头脑，以便在最后时刻有机会发动突袭。

克莱儿的屁股是她身上相对来说较为柔软的地方，方玉龙让克莱儿跪在床上，他从后面进入克莱儿的身体，一边抽插一边拍打着对方的屁股。

柴油机发出的低沉的“突突”声在河谷里回荡，方玉龙随着那节奏拍打着克莱儿的屁股。

克莱儿能感觉到那种节奏，简直是对她莫大的羞辱。

她是超级战士，还是本次行动的现场指挥官，此刻，她的屁股就像一面鼓一样被男人拍打着。

所有的屈辱都会在最后时刻讨回来的！

忍，要忍，要在男人放松警惕的那一刻发动突袭，一举将这个家伙击溃！

克莱儿咬着牙，默默忍受着男人的肉棒在她的身体里进出，男人肉棒上凸起的肉筋不断摩擦着她阴道肉壁上的敏感部位。

她再强大，也是个女人。

她的身体再强化，她阴道里的敏感部位还是那么容易受到刺激。

只有痛苦，没有快感。

只有痛苦，没有快感，没有快感！

克莱儿趴在小床上，头顶都撞到了舱壁上。

尽管她在心里呐喊着，可阴道内部的刺激却不断消磨着她的意志。

最初的胀痛之后，男人肉棒抽插带给她的是丝丝的快感，克莱儿此刻最痛恨的感觉。

方玉龙将克莱儿的双手都松开了，让克莱儿撑着趴在床上。

克莱儿欣喜万分，她的身体完全自由了，不，应该说除了男人对她身体还有掌控之外，她自由了。

只要男人射精的时候有所松懈，将是她发动反击的绝佳机会。

她不能错过，一定不能错过。

克莱儿一手撑着床，一手撑着舱壁，将自己的身体挺了起来。

她的身体依旧很有力量，结实的屁股不断向后撅起，撞击着男人的胯部。

克莱儿虽然被方玉龙半压着身体，但她还是采取了主动，让她的阴道和男人的肉棒摩擦得更加剧烈，让男人有更多的快感。

就让你死前给老娘我送点快乐吧！

这么强壮，性器又这么粗大的男人还真是难遇呢，要不是这家伙是华夏特工，老娘还真舍不得下杀手。

克莱儿心里冷笑着，她坚信她的忍耐力要比身后的男人好，在身后男人高潮的时候，她能保持冷静的思维，发动雷霆一击。

方玉龙扒开了克莱儿的衣服，双手用力抓着克莱儿的胸脯。

克莱儿的胸并不大，在西方人中间只能算平均水平，注射强化药剂后，她的胸脯也变硬了很多，只有乳头四周那几公分的地方手感柔软。

方玉龙十指如钩，抓着克莱儿的乳尖用力拉扯搓揉着。

克莱儿又感觉到了痛，嘴里发出“嘶嘶”的吼叫。混蛋，再让你得意几分钟，我不会让你那么容易去死的。”

克莱儿在药剂的作用下，全身肌肉都变得很硬，就连阴道内部的扩约肌都不例外。

方玉龙挺着大肉棒插进去，能感觉到女特工阴道内比普通女人硬，抽插起来感觉不是很舒服。

那种感觉有点像和雪梨夫人做爱，不同的是，雪梨夫人阴道内虽然有凸起的肉圈，但那肉圈是较为柔软的，而女特工的阴道太过僵硬，所以虽有那种感觉，但并不怎么舒服。

方玉龙在克莱儿身上抽插了十多分钟，感觉女特工的阴道似乎变软了，抽插起来变舒服了。

方玉龙暗道，难道女特工的身体反应太满，要十多分钟才会有分泌出足够他产生快感的淫水润滑两人摩擦的性器？

“啪！”方玉龙又拍了下克莱儿的屁股，发觉女特工的屁股也变软了，仔细看女特工的屁股，方玉龙才注意到，女特工那外观变态的身体在渐渐恢复了。

方玉龙没有想到他和女特工已经疯狂交媾过一次，还在女特工体内射了大量精液的事情上去，而是以为女特工只注射了半剂药剂，所以身体这么快就恢复了正常。

方玉龙将克莱儿翻了个身，让女特工仰躺在小床上，他架着女特工修长的双腿用力挺着屁股，粗大的肉棒不断在女特工的阴道里进出着。

女特工的阴道变软，虽然没那种奇特的感觉了，却让方玉龙觉得更舒服了。

克莱儿根本没想到她那看上去有些恐怖的身体会这么快就恢复正常，只觉得眼前的男人让她的意志产生了动摇，因为她感觉到了性爱的快感，一种不受她意志约束的快感。

克莱儿咬紧了牙关，不让自己发出任何声音来。

她知道，男人射精的瞬间才会松懈，那时候才是她最佳的反击的时间。

所以她一定要保持清醒，绝不能在男人射精前迷失自己。

克莱儿用力夹着双腿，想试探男人的力量，但她根本使不出多大的劲来。

男人又粗又热的肉棒在她的阴道里横冲直撞，撞得她全身乱颤，她想用力都使不出劲来。

越是如此，克莱儿就越担心，她怕失去这次机会后，将无法摆脱眼前男人的控制。

方玉龙一手抱着克莱儿的双腿，一手抓着女特工的乳房，美女特工的乳房不再像之前那样坚硬，而是充满了弹性，比普通女人更有弹性，更有饱满的感觉。

克莱儿感觉男人的手掌力量很大，大到有种要把她心都挖出来的感觉。

这种感觉让克莱儿心生恐惧，眼前的男人对她来说太强大了。

方玉龙低头看了眼两人性器相交的地方，只见美女特工饱满的阴唇夹着他的肉棒，两人的性器都像泡在了水里。

若是别的女人经历这么疯狂的交媾，早就淫言浪语叫个不停了，克莱儿却咬牙忍着，可见这个女特工的忍耐力还是远超常人的。

方玉龙将女特工的双腿缠到了腰间，一手抓着女特工的乳房，一手去揉弄女特工的阴蒂。

克莱儿见状，死死夹紧了双腿，企图用发泄力量的方式来对抗男人对她敏感部位的刺激。

克莱儿觉得她的力量很大，双腿缠绕足可以将普通男人的腰夹断了。

美女特工的力量看似很大，实际上是她身体颤抖所致。

对方玉龙来说，美女特工此刻的力量也就比普通女人大些。

看着美女特工颤抖的身体，方玉龙心里更有种征服的快感。

克莱儿用力抓着身下的褥子，整个人都挺了起来。

她知道她要高潮了，她不能就这样败下阵来，一定要保持清醒，比男人坚持得更久。

突然间，一股酥麻的快感从阴蒂向她全身扩散，瞬间便将她整个身体吞没了。

克莱儿大叫一声，紧崩的身体剧烈颤抖了几下，撞击着小床发出沉闷的声响来。

克莱儿梦见自己在陌生的山谷间飞翔，真正的飞翔。

身后有个男人在追赶她，那个男人全身赤裸，就像怪兽一样追赶着她，让她恐惧。

克莱儿飞出了山谷，山谷外却是一片漆黑的深渊，克莱儿的身体顿时向下坠去。

“啊！”克莱儿一个激凌，从小床上坐了起来，发现自己依旧坐在低矮的船舱内，耳边是女人的呻吟声。

克莱儿扭过头来，就看见之前和男人在舱底交媾的女特工一手撑着舱侧的小窗，一手撑着舱壁，低垂着身子坐在男人身上耸动着屁股。

小窗户上的窗帘拉开着，可以看到河岸倒退的风景。

克莱儿再低头看自己，发现自己双手又被绑了起来，只不过这次是被绑在了身前，较以前舒服了些。

克莱儿知道自己错过了突袭的绝佳机会，以后再也不会有这种机会了。

夏棋没有忍着，尽情释放着她的欢娱，诱人的呻吟声在舱内回荡。

舱外是柴油机发出的突突声，夏棋肯定不怕她呻吟声传出去被其他人听到。

至少，开船的阿标和在船头警戒的阿四是肯定听不见的。

舱门打开了，春琴端着一盆热水进了船舱。

跑船的时候，船家都住在船上，船对他们来说就是另一个家，所以船上并不缺生活必需品。

春琴用炉子烧了些热水给方玉龙擦身体，船上本来有毛巾，只是毛巾是用过的，春琴没有用这些毛巾，而是将她的内衣脱了下来给方玉龙当毛巾使用。

夏棋见春琴进舱，身子一软，倒在了小窗边。

春琴蹲在男人的胯间，用湿内衣擦了下男人的肉棒，便将肉棒含进了嘴里。

春琴还没有破身，但跟夏棋和秋书交流过，知道如何能让男人快乐。

她含着男人的肉棒像肉穴一样套弄，还将男人的龟头含在嘴里轻轻吮吸。

虽然不能完全将男人的肉棒吃进去，但已经让男人感觉很美妙了。

克莱儿坐在小床的另一头，一言不发盯着两个女特工为男人服务。

如果说之前男人发狂，女特工为了救男人而和男人交媾是迫不得已的话，眼下就是纯粹的淫乱了。

这个家伙真的是华夏的情报特工人员吗？

若不是方玉龙等人突然出现追击她，克莱儿会毫不犹豫的怀疑男人的身份。

可方玉龙带人迅速出击，除了情报部门，没人有这么快的反应速度。

更别说方玉龙的行事风格和警察完全不一样，克莱儿又不得不承认眼前的男人是华夏的情报特工人员。

春琴一脸春情，这是她第一次接触到男人的性器，在她眼里，男人的性器就是圣物，是太阳神恩赐给她的圣物。

她张大嘴巴将男人的半根肉棒含在嘴里吮吸着，虽然技术有些生疏，但处于高潮边缘的方玉龙还是体会到了特别的快感。

春琴吮吸了几分钟，方玉龙便将火热的精液都射在了春琴的嘴里。

春琴将男人的精液都吞了下去，又含着男人的肉棒吮吸了几下，将男人的肉棒舔得干干净净。

吐出男人的肉棒后，春琴拧了湿内衣给方玉龙擦拭下体，一边擦还一边说道：“少爷，这里条件简陋，只能将就些了。”

方玉龙擦过之后，夏棋才拧了湿内衣擦她自己的下体，春琴则为方玉龙整理衣裤。

方玉龙扭头看着克莱儿道：“怎么样，克莱儿小姐考虑得怎么样了？我们的时间可都有限啊。”

克莱儿见方玉龙的目光在她身上来回移动，低头看自己，才发现自己的身体不知不觉间已经恢复了正常。

难道时间已经过去很久了？

克莱儿对药剂的了解比方玉龙要多的多，虽然只注射了半剂，那变态的身体也不可能这么快就恢复过来。

克莱儿也没往她和方玉龙交媾的方面想，只以为药剂有所改进，对身体的副作用更小了，所以才会这样。

方玉龙见克莱儿不说话，拉着克莱儿出了休息舱。

舱外阳光灿烂，两岸风景如画。

若不是克莱儿被绑着双手，两人很像坐游船的旅人，很难想象两人之前刚生死大战过。

到目的地还有一段时间，春琴带着朱蒂和乔伊娜回到休息舱休息。

毕竟两女的身体素质比不上其他人，此刻更需要休息。

克莱儿不再去想她的身体为什么会突然就恢复了正常，扭头对方玉龙道：“你真的是华夏的情报人员？他们也都是？”克莱儿目光扫过船头的阿四和始终跟着她和方玉龙的夏棋。

方玉龙道：“当然是真的，她们都是我的部下，也是我的私人物品，一生只会侍奉我一个人，以后你也会和她们一样。”

克莱儿看着船头的阿四问道：“那他们两个呢？”

“他们只是我的部下，没有其他关系，我只喜欢女人，而且还是要像克莱儿小姐这样漂亮的美女。”

“你真的能让我免去牢狱之灾？这可不是件容易的事情，你们抓到的可不是我一个人。我的行动小组几乎被你们团灭了。”

“我是这次行动的负责人，怎么报告行动过程是我责职范围内的事情。克莱儿小姐，早在八九月的时候，我们就在乔伊娜身边布控，调查所有和乔伊娜接触的可疑人员。”

克莱儿听到方玉龙的话后沉默了，她执行的任务果然一开始就泄露了，她一直在往华夏情报人员的网里钻。

见克莱儿沉默，方玉龙又道：“你暗中接触乔伊娜，被我抓住了，在我的劝说下，你决定脱离你的组织，并协助我将你的组员都抓起来。但你打听到了一条绝密消息，米国方面企图利用某位高官获取一项绝密的军事技术。所以你又潜伏下来，想要查清楚这个高官是谁，米国方面又想获得什么军事技术。你还没查到那个高官是谁，就接到米国方面的命令，要绑架乔伊娜回米国，所以我们就合作演了这么一出戏。表面上，你和你的组员一起被捕或者失踪了，这样就能最大限度的保证你的安全。只要你对我忠心耿耿，我保证你签的那些文件会成为永远的秘密。”

克莱儿知道，一旦她签下脱离组织，效忠华夏方面的文件，她就没有回头路了，她的余生将被身边的男人牢牢控制住。

可是她不签那些方件，她就会被一辈子关在牢里，再无半点自由。

而且她还会成为华夏方面保护其他投诚者的烟雾弹。

米国的组织同样会认为她是叛徒，她有嘴都说不清，便何况她连为自己辩护的机会都没有。

克莱儿有两个选择，其一，当了米国的“叛徒”，一辈子被关在华夏的监狱里；其二，成了米国的“牺牲者”，自由地生活在华夏的土地上。

就算以后米国方面知道她还活着，只要她不离开华夏，米国人想要杀她也不是件容易的事情。

“我签！”克莱儿是名特工，权衡得失之后还是答应了方玉龙的要求。

她的死活与米国和华夏而言，根本无关大局，能活着，为什么要死呢。

“我不知道你是什么身份，想来在华夏很有地位，你为什么要保下我？”克莱儿很想知道方玉龙的真正意图，虽然她是个美女，但很明显，方玉龙身边是不缺美女的。

“我之前说的就是原因。米国人一直用掠夺全世界带来的繁荣吸引着全世界的人材，你是米国方面培养出来的特殊人材，也应该被我用一回。你有很好的身体条件，还有提升的空间，这就是你在我眼里的价值，也是我保你的原因。克莱儿小姐，你以后会为你今天的选择感到庆幸的。我可以保证你生活在华夏比你生活在米国更加多姿多彩，而且不用像你现在这样，整天提心吊胆的。”

方玉龙仔细打量着克莱儿，虽然在克莱儿注射药剂之前，他就见过克莱儿的真容，但那时候天黑，他看得并不真切，现在克莱儿的身体已经差不多恢复了正常，又成了金发碧眼的美人，和方玉龙以前接触过的美女颇有不同。

方玉龙问道：“克莱儿小姐，你多大了？”

“二十五。”克莱儿很坦率地回答了方玉龙的问题。

“二十五？你比乔伊娜还年轻好几岁啊，怎么看起来比乔伊娜还大呢？”

克莱儿没好气地瞥了眼方玉龙道：“乔伊娜有东方血统，皮肤比我要细腻，再加上她又不在外面跑，保养得比我好，所以看起来年轻。难道你没发现，我的头发比她好看吗？”

“我会让你变年轻的。”方玉龙看着克莱儿，想到了姚月宸改进的药汤，不知道药汤对克莱儿这个西洋女人有没有用。

克莱儿为自己在一个男人面前和一个女人比较美貌感到一丝惊讶，她是一个训练有素的特工，怎么因为一个男人对她相貌的看法而激动呢？

听男人说能让她变得更年轻，克莱儿情不自禁转过了身，不和男人对视。

看到躺在船舱底部的接应男子，克莱儿又问道：“你打算怎么处理这家伙，他的嘴巴可不牢，之前听到了我们那么多谈话，你不想我们之间的谈话被更多的人知道吧？”

方玉龙道：“克莱儿小姐如此精通华夏文化，应该是米国专门培养你来华夏执行任务的。华夏文化的核心之一便是根源文化。在华夏，一个背叛自己国家，背叛自己祖宗的人，是不应该有好下场的。夏棋，你觉得这家伙的身材跟本少爷像吗？”

根源文化？克莱儿若有所思，米国是个移民国家，没有根源文化，这是米国和华夏文化上最大的差异。

站在两人身后的夏棋看着躺在舱底的接应男子说道：“看起来他比少爷要矮上一点，身材也没有少爷强壮。”

方玉龙笑道：“这就够了，这家伙还是有点利用价值的。”

夏棋和克莱儿都看着方玉龙，不知道方玉龙这话是什么意思。

回到澄江已经是深夜了，乔伊娜和朱蒂倒在床上就睡，夏棋和春琴，还有之前就在别墅的孟章轮流值守。

方玉龙和克莱儿在房间里大战，让一旁偷看的范芷琪气鼓鼓的。

夏棋道：“芷琪，少爷被克莱儿注射了强化剂，身体还没有完全恢复，你真要跟少爷上床？”

想到方玉龙注射药剂后的可怕模样，范芷琪立刻摇起头来。

从房缝里看了眼坐在男人身上疯狂扭动屁股的克莱儿道：“夏棋，这女人真是米国的特工，看着不凶狠啊？”

夏棋道：“这样的女人才有欺骗性。芷琪，你别看她现在这模样，她可是米国顶尖的特工，这次要不是少爷出马，我们根本抓不到她的。”

“夏棋，你们属于什么秘密组织，跟我讲讲你们的故事。”范芷琪像个好奇宝宝盯着夏棋，这几个被当作保姆安排在方玉龙身边的女人究竟是什么身份呢？

夏棋笑道：“这个可是机密，除非少爷告诉你，我们是不能说的。”

范芷琪哼了声说道：“我知道，我也知道很多秘密呢。”

克莱儿从被动到主动，只用了一天时间。

身体恢复正常后，她和方玉龙做爱变得美妙多了。

克莱儿从来没有在强化状态下做过爱，所以之前后方玉龙做爱感觉不好，以为是男人的肉棒太过粗大怪异的原因，后来她才明白是她自己身体的原因。

既然决定和方玉龙合作了，克莱儿便彻底放松了自己，骑坐在男人身上疯狂扭动着身体。

这已经是克莱儿第四次和方玉龙交媾了，前三次，她之所以被方玉龙弄晕了，是因为方玉龙采取主动。

这一次克莱儿采取主动，她不认为自己会败给方玉龙。

虽然肌肤不如乔伊娜细腻，但克莱儿的皮肤很白，尤其是那圆圆的屁股，就像雪一样白嫩。

美女特工圆圆的雪臀不断撞击着男人的胯部，紧致的阴道更是夹着男人的肉棒四处摇晃。

方玉龙抓着美女特工的玉乳，不时挺着屁股猛顶美女特工的花心。

那绷紧的身体总给克莱儿一种错觉，以为身下的男人要射精了。

方玉龙没有射精，任凭克莱儿体力惊人，在药物的强化下和庄若影不相上下，还是没能让方玉龙缴械投降。

方玉龙将克莱儿顶了起来，将克莱儿反压在床上，挺着屁股在美女特工的阴户里一阵猛插，将美女特工送上了强烈的高潮。

克莱儿醒来的时候，发现自己还躺在床上，身上盖着被子，大腿被分开了。

夏棋正拿着一个特别的注射器从她的阴道里吸取男人射在她阴道里的精液。

克莱儿不知道夏棋为什么要这么做，是怕她怀孕吗？

可她之前已经和男人交媾了三次，有两次男人都将精液射在了她的身体里，为什么这一次要将男人的精液抽出来呢？

第二天一早，谷梓芸便来向方玉龙报告罗明的事情，澄江警方在一条河里发现了罗明的车子，罗明在车上。

警方对外宣称，罗明饮酒驾车，操作不当将车开到了河里，导致他当场溺水身亡。

方玉龙问克莱儿对这件事情的看法。

克莱儿也不好判断是她的人下手除掉了罗明，还是另一伙人所为。

罗明一死，是谁向罗明透露的消息就成了迷，方玉龙调查了利江制药相关人员，并没有发现什么可疑之处。

朱蒂和乔伊娜都有可惜，在大黑山基地投入那么大的物力财力，培育了半年才提取到这么一点东西，竟然被人全部偷走了。

方玉龙安慰道：“妈妈，你和乔伊娜没事就好，提取液虽然珍贵，我们还可以慢慢培养提取，乔伊娜父亲的笔记，你们也都研究过了，我们的损失也不算大。这次还打掉了米国的一个间谍组织，我们也算有收获的。”

两女也知道没法找回那些提取液了，只得接受这个事实。

朱蒂道：“玉龙，你的身体怎么样了？”想到船上发生的事情，美妇人脸色微红，她也没想到她会在外人面前和儿子做爱。

虽然儿子没有在她体内射精，那过程还是很刺激的。

朱蒂偷偷瞥了眼乔伊娜，发现对方神色如常，想来也没把她和儿子发生关系当回事，毕竟那时候是为了救儿子，属于紧急情况。

“已经可以控制了，估计明后天就能恢复正常了。妈妈，你和乔伊娜在山里走了一夜，有没有累到？”

“还好啦，我和乔伊娜昨天回来睡了很长时间，都恢复过来了。你和乔伊娜说说话吧，我去和芷琪聊天。现在血兰花没有了，我们的研究只能暂时搁置了，我准备回陵江，正好去做那个实验，玉龙，你准备的另一个实验对象是谁啊？”

方玉龙将郑淑梅告诉了朱蒂，朱蒂道：“就是那个跟向楠长得很像的女人？”

方玉龙点了点头道：“是非常像，妈妈见了就知道了。姑姑和月琴妈妈只是脸像，身材差别很大，郑淑梅和向楠不光脸长得一样，连身材都差不多，可以说，向楠就是年轻版的郑淑梅。”

乔伊娜好奇地问道：“朱蒂博士，你跟玉龙在说什么实验？”

朱蒂笑道：“这个问题还是让玉龙来回答你吧，我去找芷琪了，这丫头也受了不小的惊吓，我去安慰安慰她。”

朱蒂走后，方玉龙就把朱蒂的实验计划讲给乔伊娜听，乔伊娜道：“原来朱蒂博士早就研究过你的精液啦。”

方玉龙道：“什么意思，难道你也偷偷研究过？”

“上次我从米国回来后，就怀疑你是我要找的男孩，只是我不知道你用什么方式改变了我的身体。想来想去，只有我们之间的体液交换。后来我和芷琪来澄江，我们三人第一次在一起的时候，你射在我身体里，我偷偷把精液收集了起来。朱蒂博士这么年轻，也是因为你吗？”

“这个问题还没有彻底弄清楚，在我被你父亲救起之前，我和妈妈都被金线蛇咬过，妈妈还采到了血兰花解毒。后来我和妈妈就分开了二十年，妈妈这么年轻，可能跟我有关系，也有可能是她自身的原因，毕竟她是我妈妈，她的身体可能和我的身体一样异于常人吧。乔伊娜，你研究我的精液，有没有什么特别的发现啊？”方玉龙知道，他身体与众不同，最大的因素还是自小就佩戴的火龙珠，朱蒂妈妈只是通过母子关系吸收了一些火龙珠的能量。

“你与普通人不同，可能与你的DNA结构有关系，这个研究还要深入，要完全搞清楚原因要花很常时间。我在分析你的精液时，在你的精液里发现了大量的性外激素，也就是费罗蒙。费罗蒙有很多种，有一种是触发费洛蒙，能促使同伴或异性产生立即的行为改变，另一种启动费洛蒙则能产生长期的作用，先改变生理进而影响到行为。普通人分泌的费罗蒙会在空气中快速氧化，但你体液中的费罗蒙会在环境中存在很久。你分泌的其他体液中也都会含有这种物质，你的汗液，尿液，唾液等等。我想你身边那么多女人，就跟你分泌的这种物质有关系，女人只要跟你在一起时间长了，都会受到这种物质的影响，从而爱上你。”

“你说的这个物质这么神奇？”方玉龙第一次听说世上还有这么奇妙的东西。

“当然了，想想看你身边有多少女人，我想她们都是受了这种物质的影响，当然，喜欢你的大鸡巴也是有可能的。”想到朱蒂的年轻，乔伊娜又道：“玉龙，我也想像朱蒂博士那样永远保持年轻的状态，让我也加入实验怎么样？”

方玉龙笑道：“你不行。我们经常做爱，会影响实验数据。只要我们每月做爱一到两次，你不参加那个实验，也能保持年轻的状态，而且你也不用担心你的老毛病。”

乔伊娜坐到方玉龙腿上，用她柔软的屁股摩擦着男人的男人的胯间，低头在男人脸上用力亲了下说道：“玉龙，我想加入华夏籍，以后再也不回米国了。以后，你每个月至少要用这根大‘针筒’给我打一针。”男人的肉棒对乔伊娜来说，不仅是快乐的源泉，更是她生命的保护神。

“那是当然了，你现在知道了我这么多秘密，我也不准你回米国了。虽然我不能光明正大地娶你，但我会把你当成我的妻子，照顾好你一辈子的。乔伊娜，你相信我吗？”方玉龙解开了美女教授的衣服，吮吸着美女教授胸前那对饱满圆润的乳房。

“我相信你有这个能力。玉龙，我的丈夫，我的老公，要我。用你的大鸡巴肏烂我的小骚屄。”虽然早就知道“屄”字是淫荡下流的说法，在和方玉龙做爱的时候，乔伊娜还是会那样说。

克莱儿脚上戴着特别的脚链，除了不能快速移动，踢腿什么的，并不影响她的自由行动。

克莱儿也没指往方玉龙会这么快就信任她，所以对戴脚链一事并不抵触。

唯一让她有些不习惯的是，戴了脚链就不能换内裤，所以克莱儿没有穿内裤，只能真空穿裙子，这样倒方便了她和方玉龙交媾。

方玉龙还没有完全恢复，还要在克莱儿身上发泄几次才行。

乔伊娜说过他分泌费罗蒙的秘密后，方玉龙这两天就把克莱儿牢牢拴在了身边。

克莱儿不知道方玉龙身体的特别之处，只知道和方玉龙做爱，一次比一次舒服。

一番大战之后，方玉龙抱着克莱儿倒在了床上，美女特工已经晕了过去，方玉龙轻轻抚摸着美女特工雪白的身体。

克莱儿的身体早就恢复了正常，肌肤虽然不如乔伊娜光滑，但很紧致，也很有弹性。

一头金发又柔又滑，加上碧蓝的眼睛，就像一个放大版的洋娃娃。

见克莱儿醒来，方玉龙便问道：“你派去除掉罗明的家伙会藏在什么地方？他现在肯定知道你的行动小组出事了，你们有什么应急方案吗？”

克莱儿道：“有，不过我不知道。为了防止有人叛变，所有成员都有紧急联络人，这个紧急联络人是谁，只有本人知道，其他行动成员，包括我这个指挥官也不知道。我可以告诉你我的紧急联络人的联络方式，但作用不大，紧急联络人的作用只是协组撒退，要是你去抓了，我投诚你的事情就会暴露，你可答应我，不暴露我的。”

方玉龙又问道：“那个女人是谁，长什么样，你有她的照片吗？”

方玉龙问的负责是勾引某位高官的女人，一直没有说那女人信息的克莱儿这次回答了方玉龙的提问：“她并不是我的组员，只是因为某个任务和我联系，至于她的真名我不知道，我只知道她是日裔，绰号百变魔女。至于照片更不可能有，私自收集成员照片是绝对禁止的。不过我记得她的模样，你可以找人画下来。”

“只要抓到这个女人，你就完全自由了。为了你的自由，我们是不是应该再庆祝一下？”男人的大手在美女特工的身上游走，从美女特工的额头一直滑到了美女特工的阴蒂上。

“难道你又硬了？”克莱儿知道男人性欲强，但也没有到这种地步，她的高潮还完全退去呢。

“硬不硬，你马上就知道了。这次让她们一起来助兴。”

夏棋和春琴进了卧室，一个为方玉龙擦拭下体，一个从克莱儿的阴道里收集男人的精液。

克莱儿对这个程序已经麻木了，将屁股挪到了床边，分开大腿方便夏棋收集精液。

春琴还是个处，给春琴开苞后，方玉龙就在夏棋和克莱儿身上轮流发泄，最后将精液都射在了春琴的小穴里。

春琴醒来，看到夏棋在收集她体内的精液便道：“夏棋，这是少爷第一次赐给我的宝贝，你能不能别收集了，里面有我的血，我怕污染了少爷的精液。”

夏棋看着略带红色的体液道：“行，这次少爷的宝物就留给你了。”说罢，她又将抽出的体液注进了春琴的阴道。

克莱儿听到春琴和夏棋的对话，呆呆地看着两女，原来夏棋收集男人的精液并不是为了防止她怀孕，男人射在其他女人体内的精液也会被收集起来。

听起来，男人的精液还是特别的宝贝。

想到男人不用药物就足够变态的身体，他的精液是某种特别的宝贝也说不定。

“你的精液有什么作用？”克莱儿转身问方玉龙，男人的一只手掌还压在她的乳房上。

方玉龙掐了下美女特工的雪乳道：“做我的女人，不该问的就不要多问，该让你知道的时候，我会让你知道的。你和她们两个相处几天了，听过她们问什么问题吗？”

“不说就不说，我猜也能猜到，肯定跟你变态的身体有关系。乔伊娜和那个朱博士都是生物科学家，你不会收集了你精液给她们做研究吧？”回应克莱儿的不是话语，而是男人夹着她的乳头用力拉起，扯得克莱儿都惊叫起来。

“我不说这个话题行了吧。她们都叫你少爷，乔伊娜叫你玉龙，我们达成了合作，你总可以把你的真名告诉我了吧？”

“方玉龙，没外人的时候，你和她们一样叫我少爷就可以了。明天去陵江，我找专家把那个女人的脸画下来，希望你不要让我失望。”

克莱儿知道方玉龙是在警告她，要真实描述那女人的模样，不要搞假投诚，瞎编个女人出来，便对方玉龙说道：“你放心吧，声明都我签了，已经没有回转的余地了。我也希望你能守信用，到时候能给我足够的自由。”

到了陵江，克莱儿穿上一身黑袍，戴上面罩，将自己裹得严严实实去了省厅。

黄慧玲给两人安排了独立的房间，又安排了模拟画像专家来根据克莱儿的描述画画像。

克莱儿通过麦克风向另一个房间的专家描述百变魔女的长相，通过视频观察画像。

克莱儿的华语流利，黄慧玲和画像专家都想不到描述的女人是个金发碧眼的米国女人。

画完之后，黄慧玲将画像亲自送到了方玉龙和克莱儿所在的房间，保密的事情自不用方玉龙交待，自傅案后，黄慧玲虽不清楚方玉龙的具体身份，但也知道方玉龙所办之事都是机密大案。

这画像肯定又和某起大案有关系了，要是破了案，到时候她和那个画像专家都能沾点光。

克莱儿已经不用穿脚链了，只是脚踝上戴了一个特制的项圈，里面是定位芯片。

对其他人来说，克莱儿已经完全自由了，只有方玉龙能随时知道她的动向。

克莱儿知道米国方面肯定会调查她行动失败的事情，也不敢乱跑，大多时间都待在了锦绣城里。

锦绣城既是陵江城里数一数二的高档娱乐场所，也是方玉龙安置阿标等人的地方，没任务的时候，阿标等人就是锦绣城里的保安。

方玉龙一到锦绣城，克莱儿就带他去了专属于卢梦令的办公室。

克莱儿算不上丰乳肥臀，但穿着红白碎花色的旗袍也勾出了凹凸有致的身材，任何男人见了都会心头一热。

克莱儿那一头长发编成了金色的麻花辫，辫子甩在了胸前，很有东方女孩的俏皮风情，和金发碧眼的西方风情完全融合在了一起。

锦绣城里有不少金发碧眼的美女，克莱儿在这里并不是特别显眼，有谁碰到她，都只会把她当成这里的女招待。

方玉龙在克莱儿的翘臀上拍了一巴掌，美女特工娇吟一声，顺势倒在了男人身上，在男人耳边说道：“昨天你没过来，今天你准备用什么姿势肏我？”

“之前我怎么就没看出来，你原来这么骚啊。”方玉龙将美女特工扶了起来，隔着丝滑的旗袍搓揉着美女特工的乳房。

美女特工咯咯笑道：“华夏不是有句古话叫作‘由俭入奢易，由奢入俭难’吗？之前你每天肏我好几回，我都习惯了，你一天不来，我下面都痒了。”

方玉龙又在克莱儿屁股上拍了一巴掌道：“没想到你这小骚蹄子还会引用这等古典名句，看来你在米国受训时很用功啊。我来这里是说正事的，等说完了正事，定把你这个欲求不满的小骚蹄子喂饱。”

阿标敲门进来，看到克莱儿文静地坐在方玉龙身边，心里更对方玉龙佩服得五体投地。

克莱儿的凶悍他是知道的，又是经过特别训练的特工，这样一个女人，竟然这么快就被少爷驯服了。

克莱儿瞥了阿标一眼，见阿标站在对面不说话，很知趣地站了起来。

走到阿标身边，克莱儿道：“阿标，你可要快点，我还有很多重要事情要跟少爷汇报呢。”

“是，克莱儿小姐，我很快的。”阿标脸上硬挤出了一丝笑容。他知道克莱儿这两天都在会所，哪儿都没去，能有什么事情跟少爷汇报？

在办公室外碰到夏棋，克莱儿打趣地问道：“你跟阿四到底谁是他的专职司机啊？”

夏棋拎着手里的包在克莱儿面眼晃了晃说道：“见女人的时候是我，不见女人的时候是阿四。”

克莱儿拉开包一看，顿时笑道：“等下一起吧，让我也帮你吸一回。”

办公室里，阿标看着克莱儿离开才道：“少爷，我们去追克莱儿那天晚上，手下兄弟跟着向楠小姐去了白马湖龙华山北的别墅区。之后，葛俊武也去了那里，葛俊武半夜就离开了，向楠小姐在那里住了一夜。”

龙华山是两市交界之地，地处偏僻，要不是白马湖开发，知道龙华山的人更少。

阿标所说的别墅区，方玉龙也知道一些。

因为离陵江城远，那里的别墅建得像庄园一样，平时并没什么人住，纯粹是有钱人用来度假的。

果然和葛俊武有关系。

向楠和葛俊武本应该没有交集才对，怎么会认识葛俊武的呢，难道是郑淑梅的原因？

葛俊武曾经追求过郑淑梅，郑淑梅却选择了毛大海，这成了葛俊武心里的一根刺，所以当葛俊武看到年轻的向楠，所以不择手段占有了向楠？

“这几天，我们将那幢别墅的情况都调查清楚了，别墅的主人是刘伯洋，不过刘伯洋好像从没在别墅住过。刘伯洋是葛俊武到陵江任职后第二年买的这幢别墅，很可能就是用来给葛俊武玩的。”阿标并不知道因为郑淑梅的缘故，方玉龙对向楠有了觊觎之心，见方玉龙皱着眉头，还以为方玉龙因为向楠是向棋的姐姐却跟葛俊武混在一起而不高兴呢。

向楠这些年赚了不少钱，在陌桑湖边买了套公寓，她喜欢每天早晨看着阳光照在湖面上的样子，这会让她觉得生活很美好。

浴室的镜子上覆盖着一层朦胧的水汽，向楠用毛巾擦镜子，对着镜子扭动着性感的身体。

年轻又成熟的向楠正是女人最有诱惑力的时候，饱满的胸部，纤腰的小蛮腰，丰盈的臀丘，加上漂亮的脸蛋，给了向楠傲视其他女人的资本。

但是，对此刻的向楠来说，美丽就是她的原罪。

闭上眼睛，向楠就会出现在那幢庄园式的大别墅里，被绑得像粽子一样，那个男人还会拿鞭子抽她。

在那个男人面前，她丝毫没有尊严。

小区外的马路上停着一辆商务车，车窗的窗帘都拉上了，夏棋坐在驾驶座上，不时扫视着路过的车辆。

方玉龙坐在后面看着电脑屏幕，画面上，向楠正对着镜头扭动着赤裸的身体。

美少妇白嫩的身体上有好几道瘀痕，尤其是胸口，紫黑的痕迹仿佛一根根木棍一样夹着雪白的双乳。

“怎么样，角度可以吧，我干这个可是专业的。”克莱儿依旧扎着麻花辫，身上穿着深色的西服，很像去当家教的英语老师。

方玉龙盯着画面沉默不语。

他知道向楠身上的伤是怎么来的，葛俊武当年追求郑淑梅失败，一直怨恨在心，遇到向楠后，就把这种怨恨都发泄在了向楠身上。

方玉龙也调教过女人，但他调教的女人都是有其他目的，像葛俊武这样纯粹为发泄怨恨而伤害女人的事情，他还下不了手，漂亮女人都应该用来疼爱才对。

照理说，葛俊武当年追求郑淑梅未果，遇到和郑淑梅长得一样的向楠，应该细心呵护才对，葛俊武为什么如此残忍呢？

方玉龙对葛俊武了解不多，旁人对葛俊武的评价还是挺好的，说他很有儒将之风。

现在方玉龙知道了，葛俊武应该是个双面性格的人，谦谦君子的外表下隐藏着一个阴暗的魔鬼。

怪不得当初郑淑梅没有选他，原来郑淑梅早在二十多年前就看透了这个人。

“哟，这是谁啊，怎么比你还要变态啊？”克莱儿见方玉龙没说话，瞥了眼屏幕，正好看到向楠在镜头前抚摸乳房上的瘀痕。

克莱儿立刻想到她四肢张开被绑在船底的情景，要不是她身体恢复得快，肯定也会像画面上的女人一样留下很多瘀痕。

方玉龙一把将克莱儿拉到了腿上，对着美女特工的屁股一阵猛拍。

克莱儿呲着嘴，摸了摸被拍的屁股说道：“只许州官绑人，不许百姓诉苦。难道我说错了吗，那家伙是比你变态……”见方玉龙盯着她的屁股，克莱儿立刻闭上了嘴巴，好汉不吃眼前亏的道理她也懂。

“她们几个虽然受过训，但不全面，抽空安排个时间给她们上课，学会做贼才能更好的防贼，她们的实战经验还是太少了。”

克莱儿道：“让我讲课啊，那可是要收费的。”

方玉龙摸着美女特工的大腿说道：“你觉得你的屁股是越拍越平呢，还是越拍越翘？”

夏棋回过头来笑着对克莱儿道：“克莱儿老师好。”

寒意笼罩着整个陵江城，虽然没有北方那种白雪纷飞，银妆素裹的景象，一样能让人感到刺骨的冷。

向楠赤裸着身体走出了浴室，披上了纯白的棉质睡袍，走到了面向陌桑湖的阳台。

今天的天气很好，阳光照进阳台很暖和。

向楠蜷缩着双腿坐到了沙发上，端着热腾腾的咖啡，望着不远处闪烁着阳光的湖面。

如果没有那些事情，向楠的生活是写意的，让人羡慕的。

向楠知道这就是人生，得与失，谁也分不清楚。

郑淑梅的模样又出现在向楠的脑海里，她知道，她人生的重大转变跟这个女人有关系。

当初葛俊武指使她去给毛大海行贿，就说她一定会成功的。

向楠一直不知道葛俊武为什么会那么肯定她会成功，事实上她确实成功了。

现在，向楠知道了原因，一切都和那个跟她长得一模一样的女人有关系。

那个女人是谁呢？

要不是年纪比她大了十来岁，简直就是她的同卵双胞胎。

葛俊武跟那个女人应该也有纠葛，或许那个女人曾让葛俊武感到羞辱，所以葛俊武对那个女人产生了怨恨。

葛俊武又把这种怨恨发泄到了她的身上。

电话铃声打断了向楠的思绪，向楠接了电话，原来是新合伙人请她下午去逛街，晚上一起吃晚饭。

向楠挂了电话就开始打扮起来，她要将自己打扮得漂漂亮亮的去赴约。

在除家乡人之外的其他人面前展现优越的生活，成了向楠唯一的安慰。

新合伙人是省长大人的情妇，她怎么能被对方比了下去呢？

程圆圆是一个人到陵江来的，在陵江没有亲戚，也没什么朋友，向楠可以说是她最熟悉的朋友。

一样的身份让两个年龄相仿的女人很容易就成了朋友，至少她们不会有看不起对方的心态。

向楠跟着程圆圆进了男装区，在一家名品专柜前停了下来。

向楠问道：“是要给你老公买衣服吗？”向楠只知道程圆圆的丈夫在澄江任市委书记，也算是年轻有为，这是程圆圆和她最大的区别，她已经离婚了。

程圆圆道：“不是，是给我弟弟买的。”

“你弟弟？”向楠一脸惊讶地看着程圆圆，认识一年多了，她第一次听程圆圆说她有弟弟。

以前只听程圆圆提过，她有个哥哥在老家开了个小公司。

程圆圆脸上浮起一丝甜蜜的微笑，扭头对向楠说道：“是干弟弟，就是上次救我的人，我们认了干姐弟。上次他为了救我，衣服被歹徒划破了，我想买一套衣服送给他。我从来没给弟弟买过衣服，所以请你来帮我参谋参谋。向楠，你以前常给你弟弟买衣服吗？”

“买过，不过那已经是好久以前的事情了。”程圆圆的话让向楠想起了向棋，心里有些发酸，要是小弟知道了她的事情，会怎么看她呢？

“我干弟弟是个警察，从警校毕业才半年，你觉得穿什么样的衣服合适，这套衣服怎么样？”程圆圆拿了套深蓝色的休闲西服，虽是休闲装，款式还是有些正统。

向楠道：“我不知道你干弟弟的穿衣风格，如果买休闲装的话，这款感觉太死板了，像正装一样。那款格子的要好些。”向楠说的衣服也是蓝色的，但印着暗红色的大格子，看上去就没有纯色那么正式了。

程圆圆拿起那套衣服比划了下，很满意，跟服务员说了尺寸后就去付款了。

离开专柜，向楠问道：“他真是你干弟弟？”

“嗯，要不然你以为是什么关系？”好似突然间想到了什么，程圆圆扭过头看着向楠道：“向楠，你单了好几年了，没再找个？”

向楠摇了摇头道：“像我们这样的人，再找一个又有什么意义呢？”实事上，向楠是有人追求的，但都被她拒绝了，瞒着家人对向楠来说已经很吃力了，再瞒一个丈夫更费神，干脆就不找了。

程圆圆听了向楠的话也黯然神伤，如果可以，她也不愿意给一个六十岁的老男人当情妇。

那些知道她底细的人，即便表面对她恭敬，心里也是鄙视她的。

财富并不能完全填补她内心的寂寞和空虚。

齐风看到程圆圆给他买了衣服，有种被包养的感觉，英俊的脸蛋有些微红。

向楠自然不知道齐风是方玉龙派到程圆圆身边去的，看到齐风脸红，还以为对方是个涉世不深的纯洁少年，心里不由暗暗叹息，若是齐风知道程圆圆是一个六十岁老头子的情妇，会不会难过地失声痛哭。

席间，齐风到无人处接电话，程圆圆对向楠道：“怎么样，我弟弟俊吧。他为了救我，肚子上被歹徒刺了一刀，差点就伤了肾脏。在医院里躺了好几天，他父母正好不在陵江，我在医院照顾了他几天，还扶他去方便了，很大呢。”

听到程圆圆跟她说这些，向楠知道程圆圆认齐风做干弟弟，就是奔着偷情去的。向楠道：“圆圆，你约我出来，不是来向我炫耀的吧？”

程圆圆脸色微红，轻声说道：“也不知怎的，有些话我在他面前说不出口，所以想找你来活跃一下气氛。向楠，吃过晚饭我们去酒吧，你提个头搓合我和齐风。”

酒吧离陌桑湖不远，向楠步行回家也只要二十分钟左右。

想到程圆圆跟着齐风去了齐风的住处，向楠心里隐隐有些忌妒和羡慕，想到这几年来自己一个人孤单的生活，又有几分难过。

寒冷的夜风中，向楠流下了孤独悲伤的眼泪。

夜晚比白天要冷很多，向楠停下脚步，一手扣紧了外套，一手擦拭着眼泪。

突然间，向楠感觉到身后的人也停了下来。

从酒吧出来，那人就跟着她，一开始向楠并没有注意，以为只是普通的同路人，现在，向楠有些害怕了，难道是想尾随她，图谋不轨？

向楠的房子在陌桑湖边，地段虽然很好，但并不是高档小区，小区物业和保安只能算一般，要是有人尾随到她家里，她又一个人住，将是一件很可怕的事情。

向楠回头看了一眼，就发现一个人影躲到了路口的阴影里。

白天这里的街道人来人往，到了冬天的晚上，街上行人依旧稀少。

发现有人跟踪，向楠心里越发害怕了，加快速度往回赶。

跟着向楠的黑影见向楠加快了速度，也跟着加快了速度。

向楠对这一带很熟，知道前面有一条小巷很短，她快速穿过后可以摆脱身后的跟踪者。

小巷只有二十多米长，但只有另一头的巷口有一盏路灯，小巷里的光线无比昏暗。

向楠一进小巷，就被一人一把拉住了。

“啊！”向楠大声惊叫起来。

“楠姐，你怎么了？”方玉龙松开了向楠。

刚才那一瞬间，向楠的心紧张得都要跳出来了，看清楚拉住她的男人是方玉龙，向楠紧张的心情才稍稍放松下来。

“方玉龙，怎么是你？”向楠双手捂着胸口，一颗心还怦怦直跳。

“楠姐，你怎么啦，好象很紧张。”

“有人跟踪我。”向楠回头往过来的路上看，街上空荡荡的。

“有人跟踪楠姐？是什么样的人，楠姐有怀疑对象吗？”

“我不知道。我从酒吧出来，那人就跟着我了。我害怕就一直跑，跑到这里就碰到你了。”

“楠姐，你是不是知道了什么秘密，有人怕你泄露这个秘密，所以想对你不利？”

方玉龙的话让向楠大吃一惊，除了葛俊武，她没有什么秘密，难道葛俊武怕她乱说话，要对她不利？

不会的，她只是葛俊武发泄的工具，除了她跟葛俊武见不得人的关系，根本不知道葛俊武的其他事情，葛俊武不可能想要除掉她。

“楠姐是不是想到了什么人？”

向楠可不想父母和向棋知道她的事情，立刻摇头说道：“没有，我不知道什么秘密。”

方玉龙一把搂紧了向楠说道：“楠姐刚才真的没有想起什么人吗？比如，姓葛的。”

方玉龙的声音不大，但对向楠来说如五雷轰顶，忘了她被男人紧紧搂住了，用颤抖的声音说道：“你……你都知道了？”

“为什么？当然是为了钱！”当方玉龙问向楠为什么的时候，哭泣的美少妇有些歇斯底里，娇躯在夜风中不停颤抖着，一幕幕往事又浮现在美少妇的眼前。

方玉龙将向楠抱在怀里，听美少妇讲压在她心头的往事。

向家并不富裕，向福生夫妻要供向楠和向棋姐弟两人上学，压力很大，尤其姐弟两人都考上了名牌大学。

向楠大学毕业后就进了江南证券公司工作，和她的学长，也是她的男朋友成了同事。

向棋出国留学要花很多钱，所以向楠一门心思想着赚钱，好让自小就守护她的弟弟在国外生活无忧。

向楠的美貌引起了周围很多男人的注意，其中包括她的顶头上司。

有一次公司聚会，向楠喝醉了，醒来后，发现自己躺在了上司的床上。

向楠本来要大吵大闹，上司许诺给她升职加薪，也跟她的丈夫升职，又说她闹也没多大用处，别人只会以为她为了升职勾引了他，想赚更多的钱的向楠最终选择了妥协。

向楠升职了，拿到了更多的薪水，但丈夫知道了她和上司的事情，和她离婚了。

有一次，上司带她出席一个宴会，在宴会上碰到了葛俊武，上司看到了葛俊武看向楠眼神中的一丝狂热，毫不犹豫将向楠送给了葛俊武。

再后来，向楠离职了，自己开了公司，赚了大钱。

可这时候钱对她来说已经不那么重要了，因为向棋到岛国后就拿到了奖学金，还打了零工，不要用家里一分钱了，甚至还寄钱回家。

向楠不敢让父母和小弟知道她的生活，赚再多的钱也敢让家里人知道。

向福生夫妻只知道女儿赚了些小钱，并不知道女儿有了几千万的身家。

“我知道你们范家和方家都有钱有势，你们为什么不早点回来。”向楠趴在方玉龙的胸口大声哭泣着，泪水打湿了男人的肩头。

方玉龙刚提到葛俊武的时候，向楠是恐慌和害怕的，知道方玉龙已经知晓一切，向楠又将多年来心中的压抑都宣泄了出来。

“楠姐，对不起，是我们回来晚了。”方玉龙拥抱着向楠，让美少妇在他胸口尽情的哭泣和发泄。

过了许久，向楠激动的心情才慢慢平静下来，轻声问道：“我的事情，小五知道吗？”

“不知道。楠姐不用担心，我会保守秘密的，我今天来找楠姐，只是想让楠姐摆脱姓葛的，让楠姐和过去一刀两断，重新开始。”

“我真的可以和过去一刀两断，重新开始吗？”向楠想到被葛俊武绑起来的情景，身子忍不住颤抖了下。

方玉龙扶着向楠的肩膀说道：“当然可以，楠姐，你已经不是以前的你了，你不用害怕什么，就算是姓葛的，你也不用害怕。如果姓葛的再联系你，你就跟他说，你不想让别人知道你以前的事情，要开始新的生活。我想姓葛的也不想别人知道你以前的事情。”

向楠有些担心道：“要是姓葛的不肯放过我怎么办？”

“楠姐不用担心，姓葛的不敢乱来，你又不知道他别的事情，他不会对你怎么样的。楠姐，以后我会保护你，不会让你再受别人的伤害。”

夜风中，方玉龙和向楠拥抱在一起，向楠闻着男人身上的味道，脸上浮起一丝红晕。

她想到了从酒吧离开的程圆圆和齐风，那时候她还有过羡慕，没想到才过半个小时，她也被一个小弟抱在怀里了。

向楠想到了她和身边男人第一次见面的情景，男人看她的眼神就很异样，她和男人能变成第二个程圆圆和齐风吗？

向楠对方玉龙并不了解，仅见过几次面，但她知道方玉龙和身边几个女孩关系暧昧。

她为脑海里闪过的那一丝念头感到羞愧，方玉龙可是她小弟的小弟，不是齐风那样的干弟弟。

向楠轻轻推开了方玉龙，低着头不敢和男人对视，轻声问道：“你是怎么知道我的事情的？”

方玉龙道：“上次在吴京，楠姐和郑淑梅相遇，郑淑梅的奇怪表情引起了我的好奇，追问之下，我才知道楠姐和葛俊武有关系，我让人跟踪了楠姐，才知道你和葛俊武的事情。楠姐，我这次来找是你，是想帮你脱离姓葛的，没别的意思，楠姐不要乱想，我不会把你的事情说出去的。”

“原来那个女人叫郑淑梅，她和姓葛的有什么关系，为什么姓葛的会让我去给毛大海行贿送礼？”

“二十多年前，姓葛的追求过郑淑梅，但被郑淑梅拒绝了，郑淑梅反而爱上了已婚的毛大海。姓葛的知道毛大海和郑淑梅的事情，所以才让你去给毛大海行贿送礼。你跟郑淑梅长得太像了，姓葛的知道毛大海是不会拒绝你的。”

方玉龙送向楠回家，让向楠不用担心以后的事情，就算姓葛的敢来找她麻烦，方家也不会坐视不理的。

回到家，向楠坐在沙发上发呆，这一晚的变化对她来说才快了，快得让她有些觉得虚幻。

现在我已经不是以前的我了，有方家作依靠，我能彻底摆脱葛俊武吗？

那家伙色色的，肯定对我有非分之想，我该怎样和他相处呢？

想到之前被方玉龙抱着情景，向楠脸上又升起一丝羞红。

方玉龙约了向棋在锦绣城见面，方玉龙问向棋事情进行得怎么样了，向棋说老同学已经联系上了，还建了个联系群，只是和徐合香之事，向棋还有些犹豫。

方玉龙道：“大哥，你知道楠姐为什么离婚吗？”

向棋愣了下说道：“不太清楚，那时候我还没回国，姐说是感情不和。”

方玉龙将向楠的遭遇告诉了向棋，向棋听了向楠的遭遇，一拳砸在了桌子上，愤怒的双眼似要喷出火来。

虽然没有血缘关系，但他一直把向楠当作亲姐姐，从小就守护着姐姐，不让姐姐受人欺负，没想到姐姐竟然受到了这种屈辱。

“大哥，楠姐不想让你和叔叔阿姨知道她的事情，你可别在楠姐面前表现出来。楠姐不知道你的情况，她忍辱负重，都是想为了多赚钱，让你在岛国生活无忧。说起来，是我们方家有愧于她。大哥，你放心好了，以后你和芃芃嫂子去了英国，我也会保护好楠姐的。”

向棋道：“那姓葛的呢，难道就这样算了？”

“当然不能就这样算了，不过姓葛的是省委常委，陵江市委书记，想搞下他可不是那么容易的。不过姓葛的和吴京刘家关系很深，刘家的润华集团能快速扩张，全靠姓葛的，我相信刘家肯定有姓葛的把柄，徐合香现在是刘家少奶奶，对于刘家，知道的肯定比我们多。要是大哥能尽快搞定徐合香，我们在刘家就多了一个重要的眼线。”

“我知道该怎么做。”原本对徐合香之事还摇摆不定的向棋已经下定决心，要从徐合香身上打探到刘家的秘密，通过刘家将姓葛的搞下来。

“那就好，徐合香过两天就会到陵江来办事情，是个好机会。”

吴京，清扬别墅小区。

徐合香穿着冰丝蓝的睡袍躺在床上，被子只盖到了胸口，露出了一道深深的乳沟。

刘伯洋穿着睡衣进了徐合香的房间，徐合香皱了下眉，冷声问道：“这么晚了，你来干什么？”

刘伯洋并没有因为徐合香冷淡的表情而感到意外，他和徐合香结婚半年就分房睡了，在外两人是夫妻，在家两人就是路人。

徐合香的房间，他很久没有进来过了。

看到徐合香穿着性感的睡袍，刘伯洋突然发现他对徐合香还是有欲望的，只是徐合香不愿意和他同房。

“徐合香，老爷子年事已高，怕是撑不了几年了，我爸虽然是集团董事长，但公司股份还是老爷子说了算。老爷子是个老顽固，我们结婚这几年还没孩子，老爷子心里怕是早就不高兴了。刘季泽虽然还没有结婚，说不定那天就结了，要是他比我们先有了孩子，说不定老爷子会把大部分股份都传给他。就连仲琳都带着她的儿子常来看老爷子，也想分到一些股份。我们要尽快生个儿子。”

徐合香冷笑道：“你想生就去生，我不会拦着你，别来烦我就行，我看着就恶心。”

刘伯洋怒道：“徐合香，你嫁给我不就是为了刘家的财富吗？生儿子才能继承到更多的钱，这是我们共同的利益，你要不愿意生，早点离开刘家。”

徐合香也放大了声音吼道：“离就离，我在刘家早就受够了，明天我们就去民政局。现在请你出去，我不想看到你。”

刘伯洋眼中闪过一丝寒芒，很想一把掐死徐合香，最后他还是忍住了，徐合香对他来说还是有点用的，至少是块很好的遮羞布，再娶一个老婆，未必有现在这么太平。

“徐合香，就算我们合作行不行？你不愿跟我生孩子，没关系，你无论找谁生都可以，我们可以先签好协议，你若生了女儿，我给你一千万，要是生了儿子，我给你五千亏，但你不能让老爷子知道孩子不是我的。老爷子一死，我们就离婚，到时候我会才给你一笔补偿金，至于润华的股份，你就别想了。你要同意，明天我们就签这个协议。”

刘伯洋走了，徐合香躺在床上发呆，她嫁入刘家几年，难道真的要一无所获？

生个儿子？

想到刘伯洋的某些事情，徐合香就感觉无比恶心，她不可能和这样一个男人同床生活，哪怕一次都不行。

刘伯洋的爷爷已经八十有余了，老家伙年轻是也是个大色鬼。

二十年前，打工热刚刚兴起的时候，润华集团旗下的纺织厂有很多外来的女工，那时候润华集团有一家高档宾馆，宾馆顶楼有个大套间，就是转门为老色鬼准备的。

那时候老色鬼都六十了，只要看中哪个女工，就把女工带到宾馆去，完事了就多给女工一个月工资。

那时候工资低，赚钱更不容易，女工出来就是为了赚钱的，往床上一躺就能多拿一个月工资，没几个不愿意的。

这些事是徐合香嫁到刘家后才听说，起初她还不太相信，以为是有人忌妒刘家，故意诽谤的，后来看到老头子看她的眼神，她才相信那些传言都是真的。

她是老头子的孙媳妇，老头子看她的眼光都是赤裸裸的。

公公刘家福的风流史，徐合香也听说过一些，但还算是正常的“好色”范畴，刘伯洋所为，就让徐合香忍无可忍了。

结婚半年，徐合香和刘伯洋的夫妻关系就名存实亡了，徐合香只是为了刘家少奶奶的头衔才留在了刘家。

生个儿子？生个儿子？徐合香想到了前不久在会展中心遇到的初恋情人，默默念了起来。明天要去陵江，或许可以联系他见面。

刘家在吴京投资了一个度假村酒店，想挂上五星级的牌子。

岳林洪便让顾瑞香陪着负责该项目的刘家少奶奶徐合香到省旅游局来办理相关的业务。

为岳林洪服务一年多后，顾瑞香的地位有了很大的提升，成了岳林洪的专职秘书。

这是顾瑞香第一次替岳林洪办事情感到无奈。

高栎岗是旅游局的局长，两人若是在旅游局里碰了面，难免会尴尬。

怕什么就来什么，顾瑞香带着徐合香和润华集团的一名经理，刚进旅游局没多久就碰上了高栎岗。

高栎岗也知道顾瑞香成了岳林洪的秘书，但自从他离开澄江之后就再也没见过顾瑞香，突然看到顾瑞香出现在他面前，高栎岗有几分意外。

高栎岗今年五十一岁，说年轻也不年轻了，但若说正职厅级干部的话，他还算是年轻的。

顾瑞香才二十九岁，当初跟高栎岗在一起的时候更是年轻，对于当初这个漂亮的美女主播，高栎岗是真心喜欢的。

在他黯然离开澄江后的一段时间内，高栎岗都没怀疑到顾瑞香身上去。

过了许久才意识到他可能是中了王铁生的局，而顾瑞香就是王铁生的棋子。

就算那样，高栎岗也没有打算报复顾瑞香，他知道顾瑞香只是王铁生的棋子，更别说顾瑞香还给他带去了很多快乐。

高栎岗最近心情很好，他离开澄江进了旅游局，虽然实际权力不如在澄江当土皇帝，但级别是实打实的正厅了。

在旅游局待了三年多，高栎岗又时来运转了。

在财政厅任职的戴伟龙期满调任，要来接替他当旅游局长了。

虽然都是正厅，他这个局长跟省财政厅长相比就差远了。

高栎岗知道戴伟龙是受了“空姐股神”事件影响，不得不低调处理，接替他当旅游局长，也算是被贬了。

省财政厅长的位置，高栎岗是不敢想的，偏偏前不久又爆出江北杨都市委书记和傅案有关，加上接替戴伟龙空出来的职位，高栎岗还有了选择的余地。

高栎岗最后选择了到杨都任市长一职，元旦之后履新，杨都是江东四大历史名城，虽不如江南几市，但在省里也处于中游水平，高栎岗还是很中意这个位置的。

顾瑞香见到高栎岗，脸上露出一丝尴尬的笑容道：“高局好。”

高栎岗乐呵呵地对顾瑞香道：“顾秘书怎么有空来旅游局了，不会是代表领导来检查工作的吧？”

顾瑞香连忙说道：“岂敢，岂敢。高局说笑了。吴京的润华集团高局应该知道，润华集团最近投资了一个度假村酒店，要办挂星事宜。润华集团是吴京重要的企业，岳书记很关心润华的发展，特让我带着润华的代表来高局这里办理相关事宜，还请高局多多关照。”顾瑞香将徐合香和另一名代表介绍给了高栎岗认识。

徐合香知道高栎岗曾出任过吴京市委常委，虽然时间不长，但也算是吴京市委的领导了，顾瑞香介绍过后，徐合香便跟高栎岗握了握手道：“润华的事情还要请老领导多多关照。”

高栎岗让秘书安排人为徐合香两人去办理相关手续，将顾瑞香请进了他的办公室。

王铁生已死，高栎岗自不会再为难顾瑞香，更何况顾瑞香现在是岳林洪的秘书，不再是以前那个没有根基的小女人了。

进了高栎岗的办公室，顾瑞香道：“高局，以前的事情我很抱歉，我也是逼不得已，希望高局不要记恨我。”

高栎岗看着顾瑞香，心里颇多感慨，眼前的顾瑞香比他印象里的女人更有韵味了，但也离他远去了。

办公室里安静了片刻后，高栎岗才道：“是王铁生帮你的？”

顾瑞香露出一丝惊讶，高栎岗竟然不知道王铁生事件的真相，也不知道她成了大少爷的人。

不过顾瑞香很快就恢复了正常，方大少办什么事情，自然不会告诉高栎岗，高栎岗不知道很正常。

顾瑞香浅笑了下说道：“不是，王铁生暗中买了套房子藏他收取的贿赂和这些年犯罪的证据，被人一锅端了。”

高栎岗看到了顾瑞香的惊讶表情，心中暗道，难道王铁生之事他应该知道吗？

他只听说王铁生跳崖是东窗事发，个中隐情他并不清楚，顾瑞香却知道这么清楚，是在其中扮演了什么关键角色吗？

难道说顾瑞香另投他人，将王铁生卖了个干净？

这个人是谁呢，难道是大老板的人？

顾瑞香不说，高栎岗也不好多问，两人没再提澄江的往事，闲谈了几句，顾瑞香就起身告辞了。

临走之际，顾瑞香对高栎岗道：“高局，徐经理晚上在珠江饭店订了包间，请您勿必赏光。”

到了晚上，顾瑞香和徐合香两朵娇花在包厢门口欢迎以高栎岗为首的局领导。

一众人都是老手，在包厢里推杯换盏，好不热闹。

顾瑞香时不是关注着徐合香，身材高挑，脸蛋也够漂亮，就是不知道大少爷会怎么样对待这位刘家少奶奶。

想到当初被方玉龙调教的场景，顾瑞香脸上升起一丝不为人察觉的红晕。

酒桌上，谁能知道这是酒红还是羞红呢。

向棋是在淳安上的高中，高中同学中，在陵江城里发展的并不多，向棋回到陵江后就开始联系这些人，大家组建了一个老同学群，没时就在群里聊几句。

今天晚上，向棋组织了一次同学聚会，连同向棋八人，五男三女，地点就在珠江饭店。

向棋上高中的时候并不算活跃，但他长得帅，高中时代还是很受女孩子关注的。

一个叫芳芳的女同学问道：“向棋，你有没有跟徐合香联系过，上学那会儿她可是一直追你的啊，你不会忘了吧？”高中时代，芳芳和徐合香是比较好的朋友，知道徐合香追求向棋的事情。

“那时候就想着考个好点的大学，没想女朋友的事情，现在觉得有些傻乎乎的。”向棋知道安排今天的聚会是为了和徐合香偶遇，但他不知道徐合香会在什么时候，以什么方式出现。

在政府部门工作的秦江估计曾是徐合香的爱慕者，对向棋道：“听说徐合香嫁到吴京去了，她老公家里超有钱的。”秦江似乎在暗示向棋，就算你是海归，在龙马集团上班，也不可能和徐合香再续前缘了。

向棋道：“是啊，上次去吴京开会，我还遇到了徐合香，她可是东道主。”

先前的女同学道：“真的啊，是省民营企业家座谈会吧，龙马集团也被邀请出席了会议，你不会就是龙马公司的代表吧？”

向棋笑道：“怎么可能啊，我顶多算个司机或者陪同。”

另一男同学道：“龙马集团家大业大，到时候还要老同学多多关照，介绍些生意啊。”

晚饭吃得差不多了，向棋收到短信，便安排了同学去夜总会，出包厢就看到徐合香和另一个漂亮女人陪着一众领导模样的人从另一个包厢里出来。

双方相见都愣住了，特别是向棋这边几个老同学，吃晚饭的时候还在谈论徐合香呢，没想到徐合香就在不远的另一个包间里。

看到徐合香，向棋就明白了，小弟早就知道徐合香要在珠江饭店请客，甚至知道徐合香等人离开的时间，所以他和徐合香再次“偶遇”了，“偶遇”的没有一点痕迹。

秦江看到高栎岗几人，顿时有些紧张，更有几分窃喜。

他在市旅游局工作，知道高栎岗是省局的局长，无奈他认识高栎岗，高栎岗不认识他啊，眼下就有一个好机会，让他可以在大领导面前露个面，甚至还能在大领导心里留下一些印象。

想到这里，秦江便对身边同学说道：“徐合香就在那里，我们都上去打个招呼吧。”

一众人走到了徐合香面前，向棋道：“上次和你见面之后，我想起了很多以前的事情，想到和老同学已经很多年没见了，就联系上了在陵江城里发展的几个老同学，今天大家都有空，就一起出来碰个头，没想到你也在这里，真是太巧了。”

徐合香得知向棋等人在这里聚会，心里暗喜，她想约向棋见面的借口都不用找了。

秦江对徐合香道：“老同学，我们正准备去锦绣城玩呢，一起去吧。几位领导工作之余也应该轻松轻松。”

徐合香扭头对高栎岗道：“高局，现在时间还早，不如我们也去锦绣城坐坐？”

高栎岗看了眼顾瑞香道：“那是你们年轻人玩的地方，我们这些老家伙就不去凑热闹了。”高栎岗不去，副局长和另两位处长自然也会去。

他们已经在饭局上收了润华的“小礼品”，去不去锦绣城并不重要。

顾瑞香知道高栎岗很快要出任市长，在这个节骨眼上，他不想有什么负面新闻传出去。

秦江见高栎岗等人不去锦绣城，顿时有些失望。徐合香便对向棋说道：“那你们先去吧，我先送领导，回头再过去。”

送走高栎岗等人，顾瑞香道：“徐经理，我还没去过锦绣城呢，不知道今天晚上能不能跟着徐经理去开开眼界，奢侈一回。”

徐合香笑道：“今天是我老同学请客，我就借花献佛了。”

在饭店聚会是AA制，来锦绣城消费就是向棋请客。

秦江等人平时没多少机会来锦绣城这种高档场所消费，都挺兴奋的。

秦江没能在领导面前露脸的遗憾在进锦绣城后就消失不见了，对众人道：“向棋现在是龙马集团的高级经理，我们今天就要吃大户。”

五男三女，显然是僧多粥少，一男一女间隔着坐，最后就剩下向棋和秦江了。

知道徐合香会过来，秦江没有坐在其他女同学旁边，而是和向棋坐在了一起。

没久多，徐合香就进了包厢，后面还跟着顾瑞香。

徐合香一进门，秦江就指着身边的空位对她说道：“合香，坐这边。”

徐合香知道秦江的心思，可她看中的是向棋，朝着向棋旁边的空位走了过去。

那也不算是空位，向棋旁边坐着一个女同学，向棋只是和她保持着半个身位的距离。

“我和芳芳坐一起。”徐合香硬是挤到了向棋和芳芳的中间，向棋向旁边挪了半个屁股，和入座的徐合香紧紧贴在了一起。

顾瑞香走到秦江身边说道：“帅哥，我能坐这里吗？”

众人都没想到徐合香会带同伴来参加同学聚会，而且还是个非常漂亮的女人。

除了个子不如徐合香高，其他方面，顾瑞香并比不徐合香差，一举一动，比徐合香更有女人味。

秦江见顾瑞香主动走到他身边，心里顿时乐开了花，桃花运来了，果然连城墙都挡不住。

秦江觉得徐合香现在是豪门少奶奶，不容易勾搭上。

他在旅游局大小也是个官，家里又有些钱，勾上主动坐到他身边的漂亮少妇或许就容易多了。

喝酒，唱歌，跳舞，包厢里的气氛一直很热烈，也很暧昧。

大家在饭局上已经喝了不少酒，此刻都有了酒意。

芳芳拿起手机看了眼，突然惊叫道：“呀，已经十二点，明天还要上班呢，我得回去了。”

徐合香道：“现在是半夜了，女生走夜路不安全，男同胞们可要做好护花使者，把我们女生都安全送回家。尤其是芳芳，长这么漂亮，万一遇到大色狼就太危险了。”

一直和芳芳聊得开心的男同学说道：“放心吧，我一定会把芳芳安全送回家的。向棋，你可要把合香安全送回去。”所谓吃人嘴软，拿人手短，今天晚上是向棋请客，他们这些人也应该为向棋和徐合香独处创造条件。

三个男同学送三个女同学走了，顾瑞香对秦江道：“大帅哥，你能送我回去吗？”

秦江一直以为顾瑞香是跟徐合香一起来陵江出差的，愣了下说道：“你不跟合香住一起？”

顾瑞香笑道：“大帅哥，难道你希望我和徐经理住一起？”

秦江看着顾瑞香饱含深意的笑容，顿时来了精神，看来今天晚上就有桃花运降临了。

徐合香看着顾瑞香和秦江远去，迷离的眼神顿时变得清澈起来。

这位顾秘书眼光真这么毒，看出我对向棋的意思了？

秦江叫了车，送顾瑞香回家，他以为顾瑞香住单身公寓，一路上做着美梦，到了小区门口，顾瑞香笑着对秦江说道：“秦大帅哥，你真是个好人，今天我老公在家，就不请你上楼坐了，祝你回去做个好梦哦。”

看着顾瑞香屁股一扭一摆进了小区，秦江整个人都呆住了。从进包厢那一刻起，这个女人就知道了他的心思，一晚上都是在调戏他罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第14章 葛瑞丝阴沟翻船 方玉龙勇救雪梨
────────────────────────────────────────

回到住处，顾瑞香立刻向方玉龙汇报事情的进展，她支开了对徐合香有所企图的秦江，向棋和徐合香一起离开了。

方玉龙闻着顾瑞香身上的酒味道：“今天的事情办得不错，本少爷有赏。走，带你去看看徐合香的骚劲。”

方玉龙带着顾瑞香去了酒店，夏棋已经在酒店里准备好了一切。

顾瑞香见桌上的电脑是监控画面，画面上显示的是酒店的某个客房，便知道方玉龙要将徐合香幽会男人的经过都拍下来，以备后用。

向棋和徐合香没有坐车，而是步行去了酒店，一路上，两人聊了很多往事，也聊了很多近况。

向棋在徐合香面前表现出的娶富家女的压抑心情让徐合香产生了深深的共鸣。

若不是为了钱，她也不会嫁入刘家；要不是为了钱，她更不会在发现刘伯洋的肮脏之事后还留在刘家这么多年。

到了酒店，向棋和徐合香立刻倒在了床上，相互撕扯着对方的衣服，很快，两人就赤身裸体了。

向棋并不知道方玉龙就在旁边的房间里，还在他房间里装了摄像头，将他和徐合香上床的过程都拍了下来。

另一间房间里，沐浴过的方玉龙躺在床上，顾瑞香蹲坐在男人的胯上，用力耸动着屁股，光洁的阴户不断吞吐着男人的大肉棒。

方玉龙没有看美女秘书的阴户是如何夹他的肉棒的，床边放着椅子，椅子上放着电脑，此刻，方玉龙双手摸着美女秘书的双乳，目光却盯着电脑屏幕，屏幕上，向棋和徐合香正激烈交战着。

徐合香给方玉龙的印象是性感的，但也挺含蓄的，没想到上了床会如此豪放，呻吟浪叫声甚是激昂。

顾瑞香也没想到印象中颇为内敛的徐合香上了床会这般狂野，那呻吟声她听了都有些脸红。

顾瑞香那里知道，徐合香空顶着刘家少奶奶的名头，已经空虚了好几年了，这一次爆发出来，自然像火山喷发一样。

方玉龙惊讶，和徐合香交欢的向棋同样惊讶，要是年少时候，徐合香就这么热烈如火，他会顶得住徐合香的追求吗？

向棋有方家的优质基因，虽然性能力不像方玉龙那么变态，但要比普通男人强悍多了。

虽然接近徐合香有其他目的，但真和徐合香上了床，向棋也投入其中，享受着和老同学交欢的快感。

向棋抱着徐合香的双腿，挺着坚硬的肉棒在美少妇的阴户里不断抽送着，感受着和纪芃芃在一起时不同的感觉。

和纪芃芃相比，徐合香的身材较为丰满，趴在徐合香身上感觉更舒服。

这时候，向棋完全抛开了心中的罪恶感，在美少妇身上尽情驰骋起来。

只有将徐合香征服，才能从徐合香那里知道更多刘家的秘密。

“合香，要是我们能回到过去就好了。”激情过后，向棋拥着徐合香柔软的娇躯，美少妇侧身躺在他怀里，柔软的身子还在轻轻打颤。

徐合香没有说话，轻轻抽泣着。

听到徐合香的抽泣声，向棋将美少妇的身子转了过去，摸着美少妇眼角的泪痕问道：“合香，你怎么了，是后悔了吗？”

徐合香突然紧紧抱住了向棋道：“不，我只是为这些年的生活感到难过。向棋，再要我，不要戴套子，我要和你永远结合在一起。”

向棋没想到徐合香会提这样的要求，轻声问道：“要是你怀孕了怎么办？”

“我就是要怀孕，我在刘家已经受够了，我想早点脱离刘家。”

“合香，你真的想怀孕吗？”虽然之前就能猜测到徐合香在刘家过得并不幸福，向棋也没想到徐合香对刘家有这么大的怨气。

徐合香的话让向棋感到不解，为什么她怀孕了就能早些脱离刘家呢？

难道刘家大少是个废人，不能让徐合香怀孕？

“嗯。我和刘伯洋只是表面夫妻，我们已经好几年没睡一起了。”

“那刘伯洋不行？”

“不是，他……是个变态狂，喜欢搞小女孩……还有小男生，甚至还和别的男人一起搞。有一回被我撞上了，刘伯洋和一个脸上有一道红色的胎记的男人一起搞小男生，我一想起来就感到恶心。从那以后，我和刘伯洋就成了路人。刘伯洋的爷爷年纪大了，刘伯洋要是有了孩子，就能够继承到更多的遗产，所以刘伯洋想让我生个孩子。刘伯洋虽然是刘家长孙，但手里没什么股份，我和他离婚什么也得不到，所以我和他签了秘密协议，我找人生孩子，他给我一笔补偿，等刘伯洋的爷爷去世，我就和他离婚，拿着他给的补偿金离开刘家。”

徐合香的话让向棋大为吃惊，刘家大少爷竟然有娈童癖，怪不得徐合香在刘家生活得如此压抑。

向棋在岛国留学期间就交过女朋友，不过那时候向棋只是把女朋友当作生活的调剂品，从没想过结婚的事情。

他心里喜欢的还是比他小好几岁的纪芃芃。

在向棋眼里，纪芃芃是个不受俗事污染的清纯女孩，和纪芃芃做爱，向棋都会表现得很含蓄，如今和徐合香偷情，向棋便要将他内心的狂野都爆发出来。

隔壁房间里，顾瑞香不动不动的躺在床上，分开的双腿露出光洁的阴户，身上裹着睡袍的夏棋拿着特别的针筒抽取射在美女秘书体内的精液。

“少爷，你是不是喜欢女人这样？”夏棋说的是女人脱光耻毛的事情，作为半成品药女，夏棋知道药女的下体是光滑的，柔嫩的样子非常好看。

“嗯，不过我喜欢天然的，她这是人工的，你别想着脱毛什么的，你的样子我很喜欢。”方玉龙将夏棋抱了起来，双手探到了夏棋的睡袍里，轻轻抚摸着美女丫环的乳房和私处。

电脑里又传来了徐合香的呻吟声，夏棋道：“大公子和徐合香梅开二度了，少爷要不要再来一次？”

“胆子大了，敢主动邀战了，本少爷今天就将你喂个饱。”待夏棋放好收集的精液，方玉龙便将夏棋抱到了床上，挺着大肉棒插进了美女丫环紧致的阴道里。

顾瑞香伺候方玉龙洗澡，方玉龙问顾瑞香，高栎岗为人如何。顾瑞香道：“大少爷怎么突然问起高局的事情来了？”

方玉龙道：“高栎岗要到杨都当市长了，方家可不想扶个大贪官上去。”

顾瑞香道：“我跟高栎岗一起的时间也不长，他贪不贪真不知道，反正比王铁生要好多了。高栎岗给人的感觉挺文雅的，他的书法很好，还喜欢篆刻。凭我对他的认识，他是那种心中有追求的人，这样的人应该不会是大贪官。对了，他还曾经写过一幅字送我，写的是林则徐的对联，‘海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚’。”

方玉龙道：“他还送过字给你？引你为知己啊，我去过你那里，怎么没见过这幅字？”

顾瑞香道：“他调离澄江后，我就把那幅字收起来了，现在也不知道放哪儿去了。”

第二天一早，顾瑞香上班去了，方玉龙看了眼电脑画面，向棋还搂着徐合香在床上呼呼大睡，两人昨晚上一连搞了三次，到现在还没睡醒。

夏棋道：“少爷，昨天晚上徐合香说到了刘伯洋，刘伯洋这个人有娈童癖，徐合香和他的婚姻关系早就破裂了。”

“嗯，昨天晚上你们两个正在浪头上，我就听见你们两个叫了，也没听清楚徐合香和我大哥说了些什么，把那段对话再回放一遍。”

夏棋回放了昨天晚上徐合香和向棋的对话，听到徐合香对那个和刘伯洋一起娈童的陌生男人的描述，方玉龙突然眼前一亮，当初绑架邢梦月的匪首，潜逃的焦南清扬儿童福利院幕后老板祁华云，脸上就有一块红色的胎记。

方玉龙知道祁华云从全国各地绑架儿童，为有特殊嗜好的人提供特别服务，难道刘伯洋也是祁华云的客户？

如果徐合香看到的男人真是祁华云，那说明刘伯洋和祁华云关系不简单，如果刘伯洋或者刘家和清扬福利院的案件有牵连，那将是一件惊天大丑闻。

向棋不知道他和徐合香幽会的情景被方玉龙现场直播了，当方玉龙跟他提到徐合香所说之话时，向棋才意识到了这一点。

“你这家伙，不会把我和徐合香都拍下来了吧？”

“大哥，你放心好了，虽然你长得很帅，可不是主角，最多就是露个屁股，徐合香才是主角，以后说不定有用。昨天晚上，我们就已经有了收获，徐合香看到的那个男人，极有可能是焦南清扬孤儿院的幕后黑手，潜逃的祁华云。这事你要跟徐合香确认一下。就说你有个朋友参与了清扬孤儿院的案件，一直在追捕祁华云，所以你想帮朋友确认一下，那个人男人是不是祁华云。提醒徐合香保密，不能让作何人知道。如果那人真是祁华云，那说明刘伯洋是认识祁华云的，说不定能从刘伯洋那里查到有关祁华云的线索。”

晚上，向棋约了纪芃芃和向应语一起去吃晚饭，方玉龙跟着去为向棋打掩护。

一夜不知所终，纪芃芃问他去了哪儿，不等向棋说话，方玉龙便笑道：“昨天我和大哥去酒吧和几个朋友见面，大哥多喝了几杯，我就给大哥安排了一间客房，芃芃嫂子，你不因为大哥一夜没回就抱着枕头睡不着了吧？”

纪芃芃作母老虎状道：“方玉龙，不许你带坏了五哥。”

一旁的向应语道：“芃芃，男人在外面总会有应酬的，你啊，要学会大肚，管得太死会让小五没面子的。”

“妈，我知道啦。”纪芃芃吐了吐舌头，挽着向棋坐到了长沙发上。

方玉龙和向应语走到了包厢的阳台上，方玉龙轻声问道：“你姐还没回向家吗？”

向应语道：“她还要一个人冷静一段时间，她跟傅老三在一起差不多有二十年了，一时之间还是放不下。再说事情还没有处理完，她不想老爷子和老太太担心，所以这阵子都没有回向家。我想她很快会回家的，芃芃和小五新年就会举办婚礼，她已经和芃芃分开那么久，要是再错过芃芃的婚礼，以后回来，芃芃也很难原谅她。”

一想到向解语，方玉龙就会想到美妇人绝妙的身体，他很期待和美妇人的再次相遇。

向应语不知道身边的男人已经和她姐姐发生过关系，轻声问道：“你和小五昨天晚上真的一起去酒吧了？”很显然，向应语知道男人为男人说谎掩饰的事情。

“当然是真的，不过和大哥去酒吧的不是我，是他的几个老同学。我知道小语儿担心什么，我大哥比我好多了，芃芃嫂子嫁给他肯定不会吃亏的，我敢保证，芃芃嫂子占领我大哥的时间肯定比我的法定妻子跟我在一起的时间多多了。”

“跟你比，每个男人都是模范丈夫。”向应语脸色微红，偷偷瞥了眼纪芃芃和向棋，她没有发觉身边的男人叫的是“小语儿”，而不是以前叫的“语儿”。

纪芃芃和向棋看着方玉龙和向应语在阳台上说悄悄话，都若有所思。

纪芃芃不停挠着向棋的手背，向棋在纪芃芃耳边说道：“芃芃，向姨跟玉龙说话，你挠我干什么？”

纪芃芃道：“你是方玉龙的大哥，我不挠你挠谁？以后不许你跟他出去搞些乱七八糟的活动。”

吃饭期间，方玉龙手机响了，打开一看，竟是向楠打来的电话。

方玉龙走到阳台上接电话，向楠告诉方玉龙，她已经跟葛俊武通过电话了，心里很害怕。

方玉龙在向棋耳边轻声说了几句，他去安慰向楠，让向棋不要担心。

方玉龙走后，纪芃芃就问向棋发生了事情，向棋道：“玉龙的一个朋友出了点事情，玉龙过去看看。”

向楠坐在沙发上，整个身子蜷缩成了一团。

葛俊武打电话给她，她鼓起勇气将方玉龙交待她的话跟葛俊武说了。

葛俊武一句话都没说，沉默了片刻之后就挂了电话。

向楠挂了电话，感觉整个人都虚脱了，心里怕得要死。

美少妇立刻就想到了方玉龙，这个时候，只有方玉龙能帮助她，给她更多的勇气。

方玉龙赶到了向楠的住处，看到向楠蜷缩在沙发上的模样，很是心痛。

他走到美少妇身边，将美少妇拥在怀里说道：“楠姐，不用害怕，我会保护你的。没人能伤害到你。”

“玉龙，我跟他说了，我和他再也没有关系了。”向楠靠在方玉龙的肩头，轻轻抽泣着。

“是的，楠姐和他再也没有关系了。”方玉龙捧起了向楠的俏脸，两人默默对视着。

突然间，方玉龙低下头，用力亲在了向楠的红唇上。

向楠的唇软软的，凉凉的，吻在上面的感觉很美妙。

方玉龙吻我了，小弟的小弟吻我了。

向楠的大脑一片空白。

第一次见到方玉龙，向楠就从对方眼中看到了别样的情愫。

那时候，美少妇无论如何也不会想到，有一天她会和方玉龙变得如此亲密。

方玉龙抱着向楠，舌尖钻进了美少妇的红唇，两人的舌头碰在了一起。

方玉龙觉得向楠的舌头都是凉凉的，两人的舌头纠缠在一起，将美少妇的舌尖吸到了他的嘴里。

向楠大脑依旧一片空白，只感觉自己的舌尖被某样火热的东西带了出去。

那天晚上两人在小巷里相遇，方玉龙抱住向楠的时候，向楠就没有意识到她和男人之间的动作是多么亲密，因为那时候她在释放压在她心头多年的悲伤和孤独，需要一个肩膀依靠。

现在，向楠意识到了这一点，她选择给她鼓励的男人是个“色色的小坏蛋”。

这就是热吻吗？

已经很久没有这种感觉了。

向楠心乱如麻。

一方面，她很期盼身边有一个男人可以依靠，不再让她孤单，另一方面，她又不希望这个男人是她小弟的小弟。

方玉龙含着向楠的舌尖不含吮吸着，直到两人呼吸急促才松开了美少妇的红唇。

向楠俏脸羞红，轻轻推开了方玉龙道：“玉龙，刚才我……刚才是我一时失神，才被你占了空子，我们……我们不该这样的。”

方玉龙捧起了向楠的俏脸，盯着美少妇的眼睛说道：“为什么不可以呢，我喜欢楠姐，楠姐难道看不出来吗？”

向楠心里暗道，怎么看不出来，第一次看到你，就知道你不是个好人，一个花心小色鬼。

“我是小五的姐姐，你是小五的弟弟，我们……我们不可以。”向楠又想到了程圆圆和齐风，她知道程圆圆对齐风是动了真情的，不是普通的炮友，更不是利益关系。

她和方玉龙，会变成程圆圆和齐风吗？

“这有什么关系，这样我们亲上加亲，不是更好吗？”方玉龙搂紧了向楠的娇躯，一手握住了向楠柔嫩的手掌，将美少妇的手掌压到了他的心口上。

“我就知道……你是个坏小子，对我没安好心。我……我也算是你姐姐呢，你怎么能这样想。”向楠手掌压在方玉龙的胸口上，却不曾松开。

那齐风救过程圆圆，方玉龙则给了她脱离葛俊武的勇气，也算是救她脱离了苦海。

程圆圆跟齐风在一起，是不是也有种被保护的感觉，就像她现在一样？

“楠姐，我是很坏很坏，以后楠姐会知道我有多坏。但无论我多么坏，都会保护好楠姐，不让楠姐被别人欺负。”方玉龙低头又吻住了向楠的红唇，舌尖又一次探入美少妇的口中，和美少妇的香舌纠缠在了一起。

“嗯……嗯……”向楠呻吟着，压在方玉龙心口的手掌向外推，只是她手上的力量很小，渐渐变得虚无。

向楠知道，方玉龙虽然是她小弟的小弟，但比起小弟来霸道多了。

葛俊武的霸道是权力的霸道，方玉龙的霸道是气势上的霸道，这种气势已经融入他的一言一行，一举一动之中。

向楠不知道方玉龙的私生活，但就凭他是方达明的儿子，就有霸道的资本，她想抗拒，可就是全身酥软，使不出力来。

方玉龙一手紧搂着向楠，一手在美少妇的后背上轻轻抚摸着。

方玉龙知道向楠不是清心寡欲的修行者，只要他坚持，很快会拿下这个诱人的少妇。

向楠就感觉后背上有一道火焰在流动，那道火焰甚至流到了她的屁股上。

向楠的娇躯微微颤抖起来，双手用力将方玉龙往外推。

她知道，要是她再不反抗，说不定就要被身边的男人扒光衣服抱到床上去了。

方玉龙松开了向楠的红唇，看着美少妇羞红的俏脸。

向楠呼吸急促，胸口剧烈起伏着。

方玉龙就这样静静地抱着向楠，双方沉默了一分钟。

向楠的呼吸渐渐平稳，但她不敢和方玉龙对视，低着头轻声说道：“玉龙，既然你把我当成你的姐姐，就应该尊重我，不要逼我。”

“好。不过楠姐也要答应我，以后只能我欺负楠姐，别人都不能欺负楠姐了。”

“嗯。”向楠下意识的答应了方玉龙的要求，很快她就意识到，方玉龙说的“欺负”是什么意思了。

她答应了方玉龙的要求，那岂不是说，以后她要找男人，只能找方玉龙了？

一瞬间，向楠的俏脸涨得通红，我这样算不算答应了这家伙的求欢呢？

方玉龙跪到了向楠的身前，解开了向楠的外套。向楠拉住了衣襟道：“玉龙，你……你不是答应了我，不逼我的吗？”

“好姐姐，以后没人的时候，你就叫我好弟弟。”

好姐姐？

好弟弟？

听着有些肉麻。

向楠还是紧紧抓着衣襟，不让方玉龙脱她的外套。

方玉龙将向楠放倒在了沙发上，在美少妇的耳边轻声说道：“好姐姐，今天弟弟只是想吻遍你的全身，宣誓弟弟对姐姐的主权。”

“不要。”吻遍我的全身？向楠想到自己要赤裸对面方玉龙，立刻摇起头来。

“好姐姐，你刚刚已经答应我了，怎么能反悔呢。”方玉龙抓着向楠的手掌向两边分开。

想到刚才答应方玉龙的事情，向楠羞红了脸说道：“我……我什么时候答应你了？”

“以后只有弟弟能欺负姐姐，姐姐不是答应了么，弟弟吻遍姐姐的全身，就当是弟弟和姐姐签订了合约。”

“啊？哪有这样的合约啊。玉龙，不要这样……”向楠双手被男人分开了，一颗心又怦怦乱跳起来，原本就高耸的胸部起伏之下更加挺拔了。

“姐姐要叫我弟弟，好弟弟。”方玉龙低头埋首在向楠的胸前，双手解开了美少妇的外套。

向楠被方玉龙压着，无处可逃，只得哀求道：“弟弟……好弟弟……不要这样……”

也许是向楠的力量太弱小了，也许是向楠根本就不想阻止身边男人对她的侵犯。

半推半就间，方玉龙脱下了向楠的外套，又脱下了美少妇的毛衣和内衣，露出美少妇半裸的娇躯来。

从长相到身材，再到肌肤，向楠和郑淑梅都很像，白嫩的肌肤上印着几道紫黑色的瘀痕。

看到美少妇身上的瘀痕，方玉龙心痛又愤怒，低头吻在了那些瘀痕之上。

向楠不再挣扎抵抗，轻轻压住了男人的头。

男人看到她身上的瘀痕没有惊讶让美少妇意识到，眼前的男人知道她身上有这样的瘀痕，他只是想亲吻这些瘀痕，帮助她从过往的苦难中解脱出来。

性感的蓝色蕾丝胸罩将美少妇的双乳衬托得又高又挺，双乳间形成了一道深深的沟壑。

随着美少妇急促的呼吸，那道乳沟也变得鲜活起来，随着美少妇的呼吸一张一缩，无比的诱人。

方玉龙将手伸到了美少妇的背后，解开了性感的蕾丝胸罩，美妇人那对饱满圆润的乳房顿时在他眼前晃动起来。

向楠闭上了眼睛，双手勾着方玉龙的脖子，不知道是想把男人推开，还是想将男人压到她身上去，甚至她感觉不到自己是冷还是热。

只是男人的手指抚摸着她的身体，让她的身体颤抖着。

和郑淑梅比起来，有着年龄优势，且没有生育过的向楠乳房更加坚挺和饱满。

白嫩的乳房上，两道紫黑的瘀痕也更加显眼。

方玉龙低下头，在美少妇的玉乳上舔舐起来。

向楠紧紧抱住了男人的脖子，眼角滚落下了晶莹的泪珠。

这一刻，向楠没有被侵犯的感觉，甚至没有情欲方面的想象，哪怕男人的一只手正在轻轻抚摸她的另一个乳房，她感觉自己就像一只被母兽舔护的幼崽。

方玉龙的舌尖在向楠的乳房上划动，口水侵湿了那紫黑的瘀痕。

向楠有种冰火两重天的感觉，男人的舌尖像火一样，划过的地方又是冷冷的。

方玉龙吻遍了美少妇身上的瘀痕，将美少妇的身体翻转过来。

美少妇的玉背光滑，宛若凝脂，只是那几道紫黑的瘀痕破坏了美感。

方玉龙轻轻抚摸着美少妇背上的瘀痕，仿佛在感受着美少妇受过的伤痛。

随后，他才缓缓低下头，吻在了那些瘀痕上。

向楠趴在沙发上一动不动，赤裸的身体微微颤抖着，她能感觉到男人的舌尖从肩头一直滑到了腰部。

方玉龙一直吻到美少妇的裤腰处才停了下来，将脱下的外套盖在了美少妇的身上。

虽然开着空调，没有室外那么冷，但如果不穿衣服，还是会感觉很冷的。

向楠用手轻轻拉住了盖在她身上的外套，以为男人要结束了，却发现男人的双手伸到了她的小腹下，要去解开她的裤扣。

向楠将手伸到了小腹下，轻轻抓住了男人解她裤扣的手掌。

只是那么一下，向楠就放弃了，任男人解开她的裤子。

上半身都被他吻过了，护着下半身又有什么意义呢？

此刻的向楠，心里更多是害羞，因为她知道她下半身的瘀痕在什么位置。

方玉龙解开了向楠的裤子，将美少妇的裤子拉下。

美少妇白嫩的翘臀上便露出两道紫黑的瘀痕。

和美少妇的乳房一样，屁股是最为柔软的地方，被捆绑的时候也最容易受到压迫，所以瘀痕的颜色也更深。

方玉龙低头吻在了向楠的屁股上，美少妇全身一震，将脸深深埋在了沙发间。

她知道自己下体已经完全赤裸，身后的男人在吻她屁股上的瘀痕，将能清楚地看到她私处。

向楠又想到了程圆圆和齐风，程圆圆会让齐风吻遍她的全身吗？

向楠的屁股上不但有捆绑的瘀痕，还有被鞭子抽打留下的痕迹，只是这些痕迹和捆绑的瘀痕比起来淡了很多，有种要消失的感觉。

方玉龙抚摸着那些鞭痕轻声问道：“姐姐，痛吗？”

“已经不痛了。”向楠听方玉龙叫她姐姐，埋在沙发里的俏脸涨得通红。

方玉龙轻轻抚摸着美少妇柔软的臀丘，仔细吻过臀丘上的每一道瘀痕，才将美少妇的身体翻转过来。

“啊！”突然被翻转身体的向楠发出了一声惊叫，立刻用外套罩住了她的脸。

此刻，她根本不敢和方玉龙对视，哪怕方玉龙趁机占有她，她也管不了了。

向楠知道她的大腿内侧也有捆绑留下的瘀痕，甚至连阴阜上都有瘀痕，要是方玉龙真要吻过她身上所有的瘀痕，会不会舔到她的私处？

或者闻到她私处散发出的骚味？

在向楠的胡思乱想中，方玉龙已经低下了头，埋首在她的胯间，伸出舌尖在她的大腿根部划动着。

从外侧一直划到了内侧，又从左腿移到了右腿。

就如向楠想的那样，她的私处已经完全暴露在了男人的眼睛里，微微卷曲的耻毛，饱满而紧闭的肉唇，还有那道细细的，嫩红的肉缝。

向楠以为一切结束了，正想着怎么面对这尴尬的场景，突然感觉她的大腿被方玉龙分开了，男人的脸一直贴到了她的大腿内侧。

“啊，玉龙，不要……”向楠不知道自己要说什么，不要方玉龙舔她吗？不要舔她哪里呢？

方玉龙知道他现在若想占有向楠，肯定能成功，而且并不会影响将来他和向楠的关系，但他并没有那么做，他只是完成他之前所说的，吻遍美少妇的全身。

确切的说，是吻遍美少妇身上所有的瘀痕。

美少妇的大腿内侧还有瘀痕，紧靠着美少妇的阴唇。

如果不分开美少妇的大腿，那里根本吻不到。

“啊……嗯……”向楠的说话声变成了轻轻的呻吟，她赤裸的双腿暴露在空气中，感觉有些冷，但又有种火热的感觉。

她能感觉到她的大腿在男人脸上摩擦，男人的舌尖在她的大腿内侧划动，让她感觉整个身体都麻了。

方玉龙舔舐着美少妇大腿内侧的瘀痕，一吸气就能闻到女人私处散发出的成熟气味。

方玉龙对这种味道很熟悉，那是女人发情的信号。

方玉龙吻过美少妇的阴阜，将美少妇的大腿放下的时候，他的手指轻轻划过了美少妇的私处。

向楠全身一颤，拉着外套遮住了她的私处。

灯光照在向楠的脸上，可以看到美少妇俏脸通红，额头竟然有了汗迹。

向楠不敢睁开眼睛，一手拉着外套，一手摸索着她的裤子。

可是她不知道她的裤子被男人放在了什么地方，摸了几下都没有摸到。

方玉龙将搁在沙发靠背上的裤子放到了向楠手里，美少妇红着脸坐了起来，一声不吭地穿上裤子。

原本护在胸前的外套落了下去，向楠一手抓起外套挡在胸口，一手拉着裤子，样子有些滑稽。

方玉龙坐到了向楠身边，帮美少妇裹住了外套。

原本应该感觉到冷的向楠只觉得全身似火烧一般，恨不得将头埋在外套里。

向楠知道她刚才有了欲望，她并不觉得有多么可耻，只是面对方玉龙，她有种羞耻感，对方对欲望的控制，超出了她对男人的认识。

她以为男人都是用下半身思考的动物，刚才她已经失去了防守，方玉龙完全可以轻松占有她的身体，但他并有那么做。

真是奇怪，难道这家伙是机器人，一切都照着编好的程序走的？

向楠偷偷瞥了眼男人的裆部，只见男人那里鼓得像小山一样。

向楠顿时惊讶无比，方玉龙是年轻的，对她又有欲望，为什么能控制得这么好呢？

向楠对自己的魅力产生了一丝怀疑。

当向楠要戴胸罩的时候，被方玉龙制止了。

男人的大手压在了美少妇的胸口，轻轻抚摸着美少妇的乳房说道：“姐姐，今天就让你的宝贝放松一下吧，没有束缚有利于血液循环，能让瘀痕更快消失。”

向楠放下了胸罩，直接套上了内衣，两个饱满坚挺的乳房在内衣下特别显眼。

向楠双手抱胸，让她的内衣向上拱起，如此一来便勾不出她双乳的形状了。

美少妇依旧低着头，轻声问道：“玉龙，你怎么知道我身上有瘀痕的？”

方玉龙道：“当然是我偷窥到的。”

男人的直白让向楠更是惊讶，美少妇抬头看着方玉龙问道：“你在我这里装了摄像头？”向楠想到自己在房间里做的事情，脸红得要滴出血来，“还有谁看到我了？”

“姐姐放心好了，摄像头已经拆掉了，除了我，没其他人看见。我虽然很坏，但还不是变态狂，做弟弟的，不是会让别人偷看姐姐的。”

“你真的很坏。”向楠想到男人亲吻她全身的情景，又羞涩地低下了头。

“姐姐，你身上的瘀痕，有些部位已经有色素沉淀了，普通方法很难却除，只要弟弟每天吻上一遍，半个月应该可以消除了。”

“真的吗？”向楠抬头看着方玉龙，一脸的不可思议。要不是美少妇确认对方不必要用这种借口来骗她，她是绝对不会相信的。

“当然是真的。姐姐，你要是觉得这里不安全，干脆就把这套房子卖了，把你名下的公司也处理掉，和过去彻底告别吧。”

和过去彻底告别？

向楠环顾四周，这里的一切是多么的熟悉，在她受委屈的时候，这里是唯一让她感到温暖的地方。

和过去告别，做一个全新的自己？

沉默片该刻后，向楠重重点了点头道：“你说的对，我应该和过去说再见了。”

曾经的家，向楠只收拾了一个行李箱的东西，就和方玉龙离开了。

走出小区，向楠还回头看她最喜欢的阳台。

上了夏棋驾驶的商务车，向楠问方玉龙，要把她送到哪里去。

方玉龙道：“景江御花园，我朋友在那里有一套别墅，最近她不在陵江，你先在那里住几天。”

向楠以为是方玉龙普通的朋友，等她到了地方，才知道屋子的主人是韩国女星李金珠。

虽然李金珠的名气还不是很响亮，向楠还是知道的，毕竟李金珠在新电影中饰演范夫人，这个角色和向棋有关，就和她也有关系了。

向楠看着挂在墙上的写真问道：“她也是你的情人吗？”

“嗯，最近她在外地拍戏，屋子空着也是空着。”

方玉龙的坦诚让向楠颇感意外，一般男人绝不会在他觊觎的女人面前承认他跟别的女人有关系。

方玉龙倒好，不光承认了他和李金珠的关系，还把她带到了李金珠的家里。

“看来你真的很坏。”向楠扭头看着方玉龙，好像之前她从没见过方玉龙一样。

最近两次和方玉龙相见，向楠感觉自己完全看不清她这个小弟的小弟了。

方玉龙笑道：“我有多坏，姐姐以后会慢慢知道的。怎么样，这里环境还不错吧？”

“嗯，比我那房子好多了，这房子是你送给她的吗？”

“不是，是她自己赚钱买的。外来的和尚好念经，她是韩籍，现在挺有人气，找她代言拍广告的挺多。姐姐，你以后有什么打算？”

“这是突然决定的，我还没想好。你有什么建议？”向楠坐在了沙发上，用力压了下，试试沙发的舒适度。

美少妇没有戴胸罩，毛衣勾出了她双乳的轮廓，这么一用力，就看见美少妇的两个乳房在胸前跳动。

虽然不是很剧烈，却非常有诱惑力。

向楠感觉到了自己乳房在晃动，立刻将敞开的外套掩了起来。

动作是下意识的，美少妇掩上外套，心里暗笑，自己全身上下都被眼前的家伙吻过了，这样的遮掩还有什么意义呢？

方玉龙见向楠掩上外套，立刻将目光转到了别处，以免两人目光相遇尴尬。

“姐姐，我小姨快要结婚了，结婚后，她要到吴京主持工作，如果你愿意，可以到海城去工作一段时间，正好接替我小姨留下的空缺。”

向楠点了点头，换个城市生活工作一段时间，对现在的她来说是最好的选择。

方玉龙拉着向楠上楼参观房间，二楼除了李金珠的卧室，还有一间客房，看上去刚刚布置好。

“你这么快就安排人将房间布置好了？”向楠无论如何也想不到，方玉龙在景江御花园二期有一个据点，有人长期值守，这幢别墅也归那里打理，过来布置一个客房不过是几分钟的时间。

方玉龙拿了瓶红酒和两个酒杯，倒上酒递给向楠道：“姐姐喜欢就好。姐姐，为你开始全新的生活，干杯！”

“干杯！”向楠和方玉龙轻轻碰了碰杯子，将杯中酒一饮而尽。

饮了酒，向楠的胆子似乎大了些，问方玉龙道：“玉龙，你为什么想要……要我，你身边那么多漂亮的女孩，还有李金珠这样的女明星。为什么？”

“感觉。因为姐姐有做姐姐的感觉。”方玉龙身边成熟美女很多，还有方樱这个正宗的表姐，但没有女人真正让他有姐姐的感觉，向楠是唯一的一个。

也许向楠是大哥的姐姐，也算是他的姐姐吧。

也许是向楠为了向棋忍辱偷生的举动，包含着姐姐对弟弟的情谊。

有做姐姐的感觉？

向楠心里暗道，有姐姐的感觉，还想跟我上床，这家伙确关够坏的。

不过这家伙倒是够坦诚，而且很守信，若是别的男人，只怕刚才在她屋子里就控制不住了。

向楠坐在床边，方玉龙跪在她身前，轻轻握着向楠的小手说道：“姐姐，我哥以后会和芃芃嫂子去英国。小时候是我哥守护你，从今以后，就由小弟来守护你，一辈子守护你。”

想到之前答应男人的事情，向楠红着脸点了点头。

方玉龙伸出小指，和向楠的小指勾在一起，两人的拇指也面对面压在了一起。

向楠看着方玉龙有些幼稚的举动，开心地笑了，笑着笑着，又哭了起来。

方玉龙没有说话，只是将向楠搂在了怀里，吻着美少妇的眼角的泪珠。

他知道美少妇需要彻底宣泄内心的压抑来和过去告别。

渐渐地，向楠不再哭泣，和方玉龙热吻起来，两人的舌头缠绵在一起，交换着彼此的唾液，好几分钟之后才分开。

方玉龙走了，向楠站在阳台上看着方玉龙坐车离开。美少妇轻轻抚摸着被男人吻过的红唇，耳边回响着男人说过的话。

“我是很坏很坏，以后楠姐会知道我有多坏。但无论我多么坏，都会保护好楠姐，不让楠姐被别人欺负。”

“我有多坏，姐姐以后会慢慢知道的。”

这家伙到底有多坏呢？向楠看着远去的车辆，满脑子全是男人色色的坏笑。

向楠卖掉了房子，注销了公司。

方玉龙为了给美少妇进行特殊的“治疗”，每天都会去景江御花园，有时还会住在那里。

当然，他不会住在向楠那里，而是住在江景套房里。

房间里有一张特殊的大床，顶架上有一根可以旋转的横梁，两端挂着红色的绸布，女人双腿架在绸布上，拉出一字马，再转动横梁，女人便可在和男人交欢的时候旋转起来。

这个动作不是所有女人都能做到的，方慧君有舞蹈底子，很喜欢用这种特别的姿势和男人交欢。

这天早晨，陈菁和向应语在方玉龙的唆使下，也来挑战这个高难度的动作。

向应语抓着中间的红绳，两腿被两边的绸布吊着，还没转动横梁，身体便颤抖起来。

陈菁打开了开关，横梁便缓缓转动起来，只见美妇人夹着男人肉棒的阴户旋转着，就像转动的螺套一样要把男人竖着的肉棒都吞下去。

“啊！啊！”向应语放声浪叫着，男人的肉棒奇特，本就能极大地刺激女人阴道里的敏感部位，夹着男人的肉棒旋转，那种刺激更加猛烈。

再加上一字马的姿态，横梁没转几圈，向应语就大声叫道：“快停下……啊……我受不了啦……啊……”

看着向应语的身子乱颤，陈菁立刻关掉了机器。

向应语身体已经停了下来，可她感觉自己还在旋转，手一松，整个人便倒在了方玉龙身上。

那饱满柔软的大乳房压在男人的胸口，感觉美妙极了。

尤其是美妇人那微微发硬的乳头在男人的胸膛摩擦的时候，像在男人身上刮出了阵阵火花一样。

电话铃声打断了三人的欢爱，陈菁将手机递给了趴在方玉龙身上一动不动的向应语。向应语在男人嘴上亲了下说道：“是我姐姐，你别出声。”

方玉龙一听是雪梨夫人的电话，双手抓紧了向应语的臀丘，在美妇董事长接电话的时候，抓着美妇董事长的臀丘上下套弄，弄得美妇董事长呼吸急促起来。

向解语不知道妹妹一大早就在跟情人做早操，听到向应语急促的呼吸声便问她怎么了。

向应语将一双玉腿从红绸布中抽了出来，坐在男人胯间说道：“刚起来做了些运动，有些气喘，姐，你那边的事情解决好了吗？”

“嗯，小语，今天周末，你不去公司吧，我们一起回淳安看望爸妈，芃芃那边，暂且先不要说吧。”向解语有些害怕和女儿相见，女儿很小的时候，她就跟着情人跑了，现在突然出现在女儿面前，她不知道女儿会不会原谅她。

“那我九点半到你住的酒店接你。”向应语挂了电话，在男人身上疯狂扭动起来，一边扭一边叫道：“好老公，肏死语儿吧。”

海城，格兰姆公司办事处。

一个三十岁左右的亚裔男子正在跟葛瑞丝谈话。

葛瑞丝一脸不屑地说道：“金菊小组的人太蠢了，被华夏方面一锅端了，真是废物。”

亚裔男子道：“现在事态不明，你跟乔伊娜有过接触，要不要暂时离开华夏避避风头？”

葛瑞丝道：“我跟乔伊娜接触是正常的往来，如果华夏方面真的利用乔伊娜钓鱼，他们肯定调查过我了，要是华夏方面怀疑我，早就有所行动了。现在我们这里风平浪静，说明华夏方面根本没怀疑我，我们为什么要离开呢？”

“话虽这么说，金菊小组万一有人叛变怎么办，百变魔女可是和金菊小组的人一起出过任务，我们不得不防啊。”

葛瑞丝沉恩了片刻之后说道：“我来华夏也有段时间了，确实该回英国休个假了，不过在离开之前，我还有件事情要办。”

会见过向应语后，向解语知道有人在帮她，但这个人是谁，她并不知道。

向解语不知道帮她的人是否能让她在傅案中全身而退，所以那几天心情一直很紧张。

几天之后，向解语就被放了出来，住进了酒店，但在追回傅家的海外资产前不能离开酒店。

住进酒店的向解语终于松了口气，看来帮她的人能量很大，只要她配合调查，追回傅家的海外资产，她就能无罪释放了。

向解语打理的只是傅家海外资产的一部分，因为账目对不上，调查组和向解语核对了很多次，确定向解语所知只有这么多，调查组才结了案。

将调查结果移交到了京都方面的专案组。

调查组的人撤了，向解语终于自由了，美妇人有种劫后余生的感觉。

她知道，要是她被定有罪，可能要入狱好几年。

这天晚上，向解语睡了一个好觉，只是在早晨的时候，美妇人又梦见了让她难忘的可怕一幕，一个面具男人手持锋利的刀子刺进了她的胸膛。

向解语一下子从梦境中惊醒过来，下意识的用手去摸自己的胸口，发现自己的乳房还是那么丰满挺拔。

向解语一看时间，竟然已经七点多了。

美妇人有些惊讶，她一觉竟然睡了十一个小时，看来这阵子她的心太累了，昨天彻底解脱了，所以才睡得这么踏实，只有那个可怕的家伙还会出现在她梦里。

联系过妹妹之后，向解语洗漱吃早餐，准备退房和妹妹汇合。

当她回到八楼客房的时候，对面走过来一个拖着大行李箱，戴着宽沿帽的灰衣男子。

向解语没有注意，以为那男子只是个普通的房客。

没想到在她打开房门的瞬间，那灰衣男子突然将她推进了房间。

向解语倒在了地毯上，并没有受伤，当她翻过身来，就看见灰衣男子将房门关上了。

“你是什么人，你想干什么？”向解语惊恐的看着陌生男子，以为对方是傅家派来杀她灭口的。

灰衣男子沉默不语，从口袋里掏出毛巾捂住了向解语的嘴巴，向解语挣扎了几下就一动不动了。

男子打开行李箱，将向解语装进了箱子，检查过向解语随身携带的小包后，男子将小包也扔进了箱子，随后拉着箱子若无其事地离开了。

九点二十分，向应语坐车到了酒店门口，打电话给向解语，发现对方手机竟然关机了。

向应语一下子紧张起来，姐姐刚获得自由，不会出事情了吧。

方玉龙和夏棋正驾车离开景江御花园，接到向应语的电话，立刻赶去了酒店。

向解语的房间很整齐，没有任何搏斗的痕迹。

酒店工作人员告诉方玉龙，向解语八点多钟的时候还去餐厅用早餐了，并没有异样。

查看监控，众人才发现在向解语进房的时候，一个拖着超大行李箱的灰衣男子跟着进了房间。

因为角度关系，画面上看不出跟着的灰衣男子是否胁迫了向解语。

不多时，那个灰衣男子便拖着行李箱离开了向解语的房间。

向应语焦急道：“玉龙，怎么办，我姐姐肯定被人绑架了。”

监控画面没有拍到灰衣男子的脸，但灰衣男子拖着一个超大行李箱，目标很大，应该可以查到对方的行踪。

灰衣男子拖着行李箱离开了酒店，脱离了酒店监控的范围，要继续调查监控，就只能去陵江公安局了。

一路上，向应语很紧张，问方玉龙会不会是傅家人对她姐姐的报复。

方玉龙沉默不语，就算傅案有漏网之鱼，也不敢在这个时候进行报复。

警方对向解语的调查已经结束，可以说，向解语与傅案已经没有了关系，会是什么人绑架了向解语呢？

灰衣男子拖着行李箱进入了监控肓区后消失了，很显然有人接应他。

警方仔细查看了监控，发现了一可疑车辆，一辆出租车在盲区路段停留过，很可能搭载了绑匪。

警方联系了那辆出租出，司机告诉警方，他确实在酒店附近载了一个带着大行李箱的灰衣男子，拉着那男子去了长途汽车站。

警方又查看长途汽车站附近的监控，发现灰衣男子拖着行李箱并没有进车站，而是在车站西面区域消失了。

方玉龙知道对手不是普通的绑匪，而是个经验丰富的老手。

问题是，是谁要绑架向解语，绑架向解语的目的何在？

警方将灰衣男子消失后半小时内通过该区域四个路口的车辆都记录了下来，车站附近的车流量大，记录了两千余辆车牌信息。

要从这两千多辆车里找出绑匪，一时之间很难办到。

等到确定车辆，只怕绑匪又弃车而逃了。

即便如此，警方也迅速联系了这些车主，一个小时后，只有一辆车的车主联系不上，这辆车立刻成了重大嫌疑车辆。

到了傍晚时分，警方发现了这辆车的踪迹，车子最后出现的地方在金华山以东，车子是向江边行驶的，往北就没有监控了，因为那是断头路。

车子在江边停了下来，葛瑞丝和灰衣男子下了车，将装着向解语的行车箱取下，葛瑞丝放下手刹，车子便缓缓掉入江中。

方玉龙看着地图，绑匪带着向解语去那么荒凉的地方干什么呢，难道向解语已经遇害了，凶犯想将尸体抛入江中？

如果要杀害向解语，在酒店动手就可以了，没必要将向解语带走，可见对方是要活的向解语，绑匪要从向解语身上得到什么呢？

傅案调查已经接近尾声，向解语与傅案已经没有了关系，向解语手上也没有什么钱，难道向解语身上还有其他秘密？

方玉龙看着地图，琢磨着绑匪会将向解语带去什么地方。

从地图上看，那里是城乡结合部，沿江有一条公路，公路往北到江边有数百米，没有村庄，只有一些菜地和稀疏的树林，并无什么藏身之处。

方玉龙将目光移到了江面上，江中有一个小岛，离江岸有百多米，长有两公里，宽只有百米左右。

方玉龙问警察那是什么岛，警察告诉方玉龙，那是一个无名小洲，枯水期露出水面的面积较大，丰水期面积就比较小，是一座无人居住的荒岛，只有渔民在小岛周围设网捕鱼，每年十月到来年四月是禁渔期，所以现在岛上是没有人的。

方玉龙立刻让警方全力搜索那一片的沿江地带，并准备两条皮划艇，他和夏棋等人要登岛一探究竟。

向解语清醒过来，发现自己被塞在一个大箱子里，感觉腰都要断掉了。

美妇人想大叫，但是她被塞住了嘴巴，发不出声来。

刚脱离傅案就被人塞进了暗无天日的箱子让向解语惊恐无比，美妇人全无头绪，不知道这一次又是什么人要绑架她，为什么要绑架她。

向解语唯一能想到的可能，就是傅家人要报复她，一想到这种可能，向解语心里越发恐惧，如果真是这样，她就死定了。

不知过了多久，向解语感觉箱子被重重放下，震得她一阵眩晕。

箱子打开了，向解语被人从箱子里拉了出来，美妇人站立不稳，一屁股坐到了地上。

惊恐的向解语看着四周，发现已经到了晚上，她坐在了一间简易棚屋的地上，站在她身边的正是那个闯进她客房的灰衣男子。

棚屋用木桩为框架，屋顶和四壁都是用江边芦苇编成的，里面衬了一层防水的塑料薄膜。

棚屋没有门，外面荒凉无比。

棚屋中间放着一个蓄电池，点亮了一盏昏暗的小灯，一个女人将小灯挂在了棚顶的木架上，光线顿时照在了瑟瑟发抖的向解语身上。

女人转过身，向解语看清楚女人的模样，大吃一惊：“怎么是你？你想干什么？”向解语无论如何也想不到，绑架她的会是葛瑞丝。

葛瑞丝站起身来，走到向解语跟前，居高临下看着向解语道：“傅雪梨，这么多年来，你跟我丈夫的事情，我都是睁一眼闭一眼，现在我丈夫被华夏政府抓了，难道你还想独吞我丈夫留下的钱？那些钱现在都是我的，你要是识相，就把那笔钱交给我，我们之间的恩怨就一笔勾销。要不然，我就把你扔到江里去喂鱼。”

向解语终于知道她为什么会被绑架了，还是傅家财产惹的祸。“葛瑞丝，你说的那笔钱已经被华夏政府收回去了，我现在已经身无分文了。”

葛瑞丝冷笑道：“傅雪梨，你当我是三岁小孩吗？那笔钱早就脱离了华夏政府的控制，在英国已经是合法的了，华夏政府就算知道有那笔钱存在，也不可能收得回去。傅雪梨，你不要欺人太甚，抢了我的丈夫还想抢我丈夫留下的钱。”

“葛瑞丝，我说的是真的，那笔钱真的已经被华夏政府收回去了，我也被华夏政府抓住了，华夏政府答应我，只要我交还那笔钱，就将我无罪释放。”

“傅雪梨，你骗谁呢，你是英籍，在华夏没有任何犯罪记录，华夏政府怎么可能抓你？”

“我在华夏的身份没有注销，鸿海也一样，他们可以指控我参与洗钱，我不想坐牢，所以就答应和他们合作了。”

葛瑞丝一把将向解语抓了起来，盯着美妇人的眼睛说道：“傅雪梨，这种幼稚的借口也想骗我？你一直在英国打理我丈夫的钱，华夏政府有什么证据指控你参与洗钱？就算你华夏的身份没有注销，但你已经加入英籍，英国是承认双国籍的，只要你向英国大使馆求助，英国大使馆会向你提供帮助。而且按照华夏政府的法律，只要你加入英籍，你的华夏身份就自动注销了。就算你在英国有犯罪行为，华夏政府也无权审判你。你想独吞那笔钱，编这种漏洞百出的谎言来骗我，不觉得可笑吗？”

向解语愣愣地看着葛瑞丝，她被方玉龙抓住，被方玉龙用刀子顶着乳房的时候，早吓得魂飞魄散了，根本没想过这些问题。

如果那时候她坚持不说，华夏政府会放了她吗？

“葛瑞丝，鸿海家族涉及的事情比你想的要复杂的多，华夏政府根本不会让我有机会跟外界联系，如果我不说，只会无声无息的消失在这个世界上。这种事情，在英国，在米国都会发生，难道在华夏就不可能发生了吗？”

“傅雪梨，你真当我什么都不知道吗？华夏方面找到了我丈夫家族留下的现金巨款，这才是我丈夫家族获罪的原因。我丈夫在英国的财富是合法的，华夏政府没有证据，怎么能收回去？傅雪梨，我劝你老实把我丈夫留下的钱交出来，别敬酒不吃吃罚酒。”葛瑞丝向灰衣男子使了个眼色，灰衣男子便将向解语绑在了栅屋边的木架上。

向解语惊恐地挣扎道：“葛瑞丝，你想干什么，快放开我，我说的都是真的，那笔钱真的已经被华夏政府收回去了。”

葛瑞丝无论如何也不相信向解语会把傅家留下的钱交还给华夏政府，那笔钱在英国已经是合法的了，肯定是向解语想独吞那笔钱。

葛瑞丝在向解语脸上拍了几下说道：“傅雪梨，我们还有一夜的时间，如果你不说，明天天亮，你就死定了。”

向解语欲哭无泪，那笔钱已经转到了华夏，她拿什么钱给葛瑞丝？葛瑞丝不相信她，天一亮，她真要死了吗？

葛瑞丝扯了一根拉网的麻绳当鞭子，在向解语身上抽了几鞭子。

隔着衣服，向解语都能感到身上隐隐作痛。

葛瑞丝道：“这鞭子看起来不错，挺顺手的。就是不知道你舒不舒服。”

葛瑞丝又对灰衣男子使了个眼色，灰衣男子走到向解语身边，一把将向解语的外套扯开了，露出了里面的毛衣。

灰衣男子并没有停手，掏出匕首插进了向解语的领口。

向解语看着灰衣男子将匕首插进她的领口，顿时惊叫起来：“葛瑞丝，你想干什么？”

葛瑞丝冷笑看着灰衣男子用匕首割破了向解语的衣服。

毛衣和内衣一起割破，向解语就感觉胸前冷飕飕的，低头一看，就看见自己的衣服都向两边分开了，只有乳罩衬托着她那对丰挺的乳房，昏暗的灯光照着她洁白的肌肤，看上去是多么的性感。

此刻，向解语无心欣赏自己的身体，心里只有无尽的恐惧。

她不知道葛瑞丝究竟是什么人，她没有和对方交易的筹码了，对方会不会杀她灭口，或者杀她泄愤？

葛瑞丝摇了摇鞭子，灰衣便男子站到了一旁，向解语看到葛瑞丝手中晃动的鞭子，立刻惊叫道：“葛瑞丝，你想干什么？”刚才隔着衣服抽打，向解语都感到隐隐作痛了，现在被灰衣男子扒了衣服，那麻绳鞭子直接抽在她身上，会有多疼啊。

葛瑞丝自然不会怜香惜玉，一鞭子狠狠抽在了向解语身上。

向解语顿时发出一声凄厉的惨叫，一道血痕从美少妇的左胸一直延伸到了右腹。

“啪！”又一鞭子抽打在向解语身上，美少妇又发出一声惨叫，两道血痕在美少妇胸前形成了一个“X”型的交叉。

巨大的疼痛让向解语的身体颤抖起来，丰满的胸部在火光下剧烈起伏着。

葛瑞丝走到向解语身前，低头在美妇人胸前的血痕上舔了下。

唾液中的盐分让向解语感觉到火辣辣的疼痛，又忍不住呻吟起来。

葛瑞丝摸着向解语胸前的血痕说道：“傅雪梨，我一直很好奇，你身上到底有什么特别的魅力能吸引我丈夫，如果你不说，我就让他来体验一下你的魅力，让你能快活地死去。说，把那笔钱的账号告诉我。”葛瑞丝突然暴怒，一把扯住了向解语的头发。

“啊……葛瑞丝，那笔钱真的已经被华夏方面收回去了……啊……真的啊……求求你放了我……啊……”向解语又一次感受到了死亡的恐惧。

以前向解语只知道葛瑞丝是情人的妻子，对葛瑞丝并不了解，现在，她知道葛瑞丝不是格兰姆公司员工那么简单，对方得不到那笔钱，真的会弄死她。

“冥顽不灵，便宜你了。”葛瑞丝松开了向解语的头发，冷冷地退开了几步。

向解语虽然年过四旬，但保养得好，脸蛋漂亮不说，身材也很火辣，灰衣男子早就想对她做些什么了，只是葛瑞丝在一旁，他不敢造次。

现在有了葛瑞丝的命令，灰衣男子迫不及待走到了向解语身边，抓着美妇人的乳房抚摸起来。

“啊……混蛋，放开我。”美妇人的乳房丰满，被男人掐着搓揉，不可避免会扯到血痕，痛得美妇人眼泪都掉了出来。

灰衣男子狞笑着，将匕首插进了向解语的乳沟里，一把将胸罩割断了。

向解语想到了她和傅老三被面具男人抓住时的情景，面具男人也这样割破了她的胸罩，还侵犯了她，难道这一切又要重演了？

看到美妇人跳出的丰满乳房，灰衣男子双眼放光。

向解语虽是东方妇人，但乳房丰满，身材比葛瑞丝还火辣几分。

灰衣男子一直意淫葛瑞丝，却没有机会，现在能在葛瑞丝面前和美妇人交欢，将美妇人意淫成葛瑞丝，那将有双重的快感。

向解语看到灰衣男子的手掌直接抓住了她的双乳，立刻又叫道：“不要……葛瑞丝，鸿海留下的钱真的被华夏政府收回去了，请你相信我。我……我还有一点私房钱，都给你。”

葛瑞丝连连冷哼道：“你那点私房钱我要了有什么用？能保证我后半辈子过上逍遥自在的富豪生活吗？傅雪梨，别把我当傻子，我劝你还是早点把我丈夫留下的钱交给我，别白白受苦。”

葛瑞丝不知道向解语失踪没多久就被发现了，警方已经找到了线索，正在搜查附近的江岸，还想着等向解语说出那笔钱的下落，将向解语之死伪装成被奸杀的假象。

灰衣男子搓揉着向解语的双乳，痛得美妇人又呻吟连连。

灰衣男子同样不会怜香惜玉，美妇人越是呻吟，他还越兴奋，抓着美妇人乳房的手掌就越用力，在美妇人乳房上留下了红色的手指印痕。

揉了有一两分钟，灰衣男子才松开了向解语的乳房，一手插进了美妇人的裤腰里，勾着美妇人的裤腰向外拉。

匕首插进了美妇人的裤腰，立刻将美妇人的裤子割破了，露出里面黑色的蕾丝内裤来。

灰衣男子看到那性感的蕾丝内裤，双眼放光，将匕首插进了内裤里。

冷冰冰的匕首贴在向解语的大腿上，美妇人吓得动都不敢动。

眼前的灰衣男子比那个面具男人更加让她恐惧。

毕竟面具男人已经是过去式了，虽然强奸了她，但也将她放了，没有为难她。

眼前的灰衣男子和葛瑞丝会怎样对她？

内裤被割破，美妇人娇嫩饱满的阴户便露了出来，灰衣男子握着匕首，冰冷的尖锋从美妇人紧闭的肉缝间划过，吓得美妇人全身打颤，生怕灰衣男人会变态到将匕首插进她的阴户。

啪！

灰衣男子突然用力将匕首插在了向解语身后的木架上，吓得美妇人惊叫连连。

此刻，向解语的衣服大开，裤子掉到了地上，身子跟全裸没什么区别。

灰衣男子向后退了两步，盯着美妇人赤裸的身体，淫笑着解开了他的裤腰带。

夜色中，两艘皮划小艇从上游顺流而下，朝着江中小洲划了过去。

小岛虽然长有两公里，但宽只有百米，若是驾驶机动船，绑匪在小岛上会听到，所以方玉龙和夏棋等人只能划小皮艇无声无息地上小岛。

阿四用带夜视功能的望远镜观察着小岛，看到小岛中间的棚屋中有灯光，便对方玉龙道：“少爷，绑匪真在岛上的棚屋里，情况不明。棚屋外没有人影，对方应该想不到我们会这么快就找到他们。”

“很好，出其不意，攻其不备。一定要保证人质的安全，绑匪能抓活的就抓活的，不能抓活的就毙了。”

小岛中部有一个木桩小码头，是渔民捕渔季里登岛用的，木桩上拴着一条小船。

小皮艇靠近木桩小码头，阿四派两人登上了小船，船上空无一人。

阿四便让一人留守小码头，断了绑匪逃跑的后路，其他人朝着棚屋包围过去。

棚屋里，灰衣男子将裤子拉到了膝盖处，挺着肉棒向美妇人走过去。

向解语看着灰衣男子丑陋的下体，扭过头去不再看。

葛瑞丝将灯泡拉到了向解语面前，照着向解语的俏脸说道：“你勾引我丈夫的时候可不像现在这么害羞，我丈夫被抓了，我找人来满足你，你应该高兴才对。”

灰衣男子一脚踩在了向解语落在地上的裤子上，双手抓住了美妇人的大腿向上抬起，美妇人的双腿便从裤管里抽了出来。

向解语无声地哭泣起来，前不久才经历过的悲惨遭遇，又一次在她身上上演了。

上一次，那个邪恶的家伙还放了她，这一次，她还会那么幸运吗？

眼看灰衣男子的肉棒就要顶到向解语的阴唇上，葛瑞丝突然警觉起来，扭头看着空洞的门框。

“啪！”一个东西飞进了棚屋，紧接着便是一声巨响，刺眼的光芒从棚屋的缝隙中射出，直冲天际。

葛瑞丝看到有东西飞进棚屋就感觉不妙，爆炸过后，立刻冲破了芦苇编织的围挡，爆炸的威力虽然不大，但棚屋四周的围档和屋顶都松动了，靠近暴炸点的围档已经被炸烂，葛瑞丝毫不费力就冲了出去。

灰衣男子裤子落在膝盖上，来不及逃跑，被冲进屋的阿四一脚踹在了地上。

方玉龙没有看到葛瑞丝的面孔，只在黑夜中看到一个女人的背影，便对阿四说道：“尽量抓活口。”阿四和其他队员便去追葛瑞丝，破烂不堪的棚屋里就剩下方玉龙和夏棋、春琴，还有被绑在木架上了向解语。

闪光弹爆炸的时候，向解语的脸没有正对着光源，又闭着眼睛，所以受强光影响不大，但巨大的声音将她震得昏沉沉的，睁开眼还满眼都是白，一个模样英俊，身材高大的男人走到了她身前，轻轻推着她的身体。

男人的嘴巴在动，向解语却听不到任何声音。

过了片刻，向解语的感官才恢复过来，就听见眼前的男人边轻推着她的身体边问道：“你没事吧？能听见我说话吗？”

向解语看着陌生的方玉龙，缓缓点了点头，低头一看，发现自己半裸着身体依靠在男人的怀里。

方玉龙已经将向解语的外套拉了起来，裹住美妇人的上半身，但美妇人的裤子还没穿上，春琴正在将美妇人的裤子拉上去。

向解语低头的时候，正好看到春琴将她的裤子拉过膝盖，她的下体还裸露着，顿时羞耻不已。

向解语的裤子被割破了，无法扣紧，夏棋拔了几根枯草编成了一根草绳系在了美妇人的腰间。

从闪光弹爆炸到被阿四击倒，不过两三秒钟时间，这时间，灰衣男子连裤子都没来得及拉上，这时候正光着屁股躺在地上呻吟着。

阿四那一击虽不致命，但足以让灰衣男子失去行动能力了。

此刻，灰衣男子再无之前的淫念，胯间的性器萎缩耷拉着，模样丑陋无比。

夏棋知道方玉龙已经看上了向解语，这灰衣男子竟然想侵犯向解语，简直不可饶恕。

夏棋将灰衣男子插在木架上的匕首拔了下来，在灰衣男子小腹上狠狠踢了一脚道：“少爷，要不要把他割了？”

方玉龙道：“先不忙动手，还有问题要问他呢。”

这会儿功夫，向解语的神智又清醒了些，听到夏棋和方玉龙说话，立刻想到了那天在旧厂房里侵犯她的面具男女。

眼前这对说话的男女，无论身材还是声音，跟那天的面具男女一模一样。

“是你们？”向解语想用力推开方玉龙，却没能成功，她依旧被男人搂着。

方玉龙将右手食指压到了向解语的红唇上，对美妇人轻声说道：“雪梨夫人，我又救了你一次，你可要记得保密，知道了吗？”

原本还只是猜测，听到方玉龙叫她“雪梨夫人”，向解语可以肯定身边的男人就是那个邪恶的面具男人。

看着男人几乎能看穿她灵魂的眼睛，向解语下意识地点了点头，片刻之后才想起来，搂着她的男人是那个时常让她做噩梦的男人，又道：“你……你放开我。”

方玉龙没有松开向解语，压着美妇人红唇的手指向下移动，伸进了美妇人的衣服里，轻轻抚摸着胸口的血痕问道：“谁抽的？”

“是那个女人。”向解语脑子一片混乱，想不通来救她的人为什么会是邪恶的面具男人。

“那个女人为什么要绑架你……”方玉龙还没说完，就听见远处传来一个男人的惨叫之声。

方玉龙大吃一惊，跟他上岛来的都是好手，一个对付几个人都没什么问题，没想到追一个女人受了伤，听这叫声，伤得还不轻。

想到克莱儿，方玉龙心头一紧，莫非逃走的女人也是个超级战士？

“你们看好她。”方玉龙将向解语推给春琴，朝着惨叫之处狂奔过去。

小岛上别的没有，荒草极为茂盛，半人高的荒草即便枯萎后也没有完全倾倒，葛瑞丝猫腰藏身其间，追击她的阿四等人只能看到枯草在动，看不清葛瑞丝的人影。

葛瑞丝无论如何也没想到会在这种小事情上失手，他让灰衣男人去绑架向解语，灰衣男子又去了长途车站，在长途车站转了个大圈子才上了她的车。

按照华夏警方处理案件的流程，警察不可能这么快就找到她。

葛瑞丝能看出追击她的小队不是普通的警察，倒像是和她一样是受过专业训练的特工人员。

“该死！”葛瑞丝从腰包里掏出了注射器，没有带枪的她，药剂却是随身带着。

没有犹豫，葛瑞丝将药剂注进了自己的脖子，她相信，只要脱离包围圈，华夏方面的人就抓不到她了。

一名队员已经在葛瑞丝的前面等着她了，当葛瑞丝过去，那名队员猛然从草丛里扑出，试图将葛瑞丝扑倒。

葛瑞丝冷哼一声，一拳击在那名队员的胸口，那名队员顿时胸口凹陷，整个人都飞了出去。

阿四对手下的队员很了解，普通人是近不了身的，更别说一个女人了，如此惨叫，肯定是受了重伤，如果女人没动刀子，唯一的可能便是他们追捕的女人太过变态了。

阿四吹了声口哨，其余几名队员立刻向葛瑞丝包围过去，并不时举枪射击，阻缓葛瑞丝的行动。

此刻的葛瑞丝虽然强悍无比，但也不敢轻易受伤，因为她不知道枯草丛中埋伏着多少追击她的人。

方玉龙很快就赶到了受伤队员身边，看到受伤队员胸口凹陷，肋骨断了好几根，很显然是被人一拳打断了。

受伤队员道：“少爷，我没事，快去追那个女人。”

方玉龙放下受伤的队员，朝着葛瑞丝逃跑的方向追击过去。

看到葛瑞丝的身影，方玉龙长啸一声，阿四等人立刻停止射击，分两边包抄，将葛瑞丝包围起来。

葛瑞丝听到方玉龙的啸声，心中一惊，回头一瞥，就看见一个黑影向她猛扑过来。

不知死活！

葛瑞丝朝着方玉龙挥拳猛击，两人的拳头撞在了一起。

方玉龙稳稳地落在了地上，葛瑞丝却向后退了好几米才停下身来。

这一拳让葛瑞丝大吃一惊，在她看来，方玉龙只是个普通人，不可能有如此强大的力量。

近了身，方玉龙才看清葛瑞丝的模样。

虽然注射了强化药剂让葛瑞丝的脸有些狰狞，但她一头整齐的红棕色头发却是没有任何改变。

看到葛瑞丝，方玉龙才明白过来，对方和乔伊娜接触，是米国布下的迷魂阵，而克莱儿的小组才是绑架乔伊娜回米国的执行者。

只是方玉龙没想到葛瑞丝同样是一名超级战士，这样一个人，为什么要绑架向解语呢，难道向解语身上还有什么巨大的秘密？

“真没想到是葛瑞丝小姐。不知道葛瑞丝小姐为什么要绑架雪梨夫人？”

“原来是你！”葛瑞丝听到方玉龙叫出她的名字，更是吃惊，仔细看方玉龙，才想起当初她在澄江见过对方，当时她就怀疑对方是暗中监视乔伊娜的人，没想到还真的是。

更让葛瑞丝意外的是，方玉龙不但这么快就找到了她，身体素质还如此变态，丝毫不比她差。

她可是刚注射了强化剂，而方玉龙看起来和普通人没任何区别。

“看来葛瑞丝小姐是不准备说了，我只好将葛瑞丝小姐留下，慢慢询问了。”方玉龙知道葛瑞丝是个极度危险的人物，不会将葛瑞丝当成女人，下手极为狠辣，恨不得一招就将葛瑞丝废了。

刚才一招，方玉龙凭借冲撞的力量将葛瑞丝击退，此刻交起手来，发现葛瑞丝的力量比他预想的要强大。

也许葛瑞丝注射了完整的药剂，力量比当初的克莱儿大了很多，和他不相上下。

当然，强化药剂对葛瑞丝还是有一定的副作用的，比如，她的头脑不如方玉龙清醒，在格斗技巧上就不如方玉龙灵活。

葛瑞丝见方玉龙的力量并不比她更强，心中有些安定，只要摆脱了方玉龙，她就可以脱身了。

葛瑞丝从战靴中抽出了匕首，夜色中泛着寒光。

方玉龙见葛瑞丝抽出匕首，放缓了进攻的节奏。

要跑的是葛瑞丝，时间拖得越久，对他就越有利，所以他不急。

葛瑞丝抽出匕首，就是想速战速决，见方玉龙放缓了进攻速度，手持匕首朝方玉龙猛刺过来。

方玉龙躲避了几下，当葛瑞丝再次刺向他的时候，他闪身避过匕首，将葛瑞丝的小臂夹在了腋下，左手迅速朝着葛瑞丝的脖子扣去。

葛瑞丝心里一阵冷笑，就算方玉龙扣住她的脖子，她也能抓住对方的手腕，对方若是用力，夹着她手腕的胳膊必然会松开，这样她手中的匕首就能起到决定性的作用。

葛瑞丝的动作比方玉龙慢了半拍，当方玉龙左手扣住葛瑞丝的脖子，葛瑞丝才抓到方玉龙的手腕。

葛瑞丝正想用力拉扯方玉龙的手腕，迫便方玉龙松开胳膊，突然间，全身一麻，身体竟然失去了力量。

葛瑞丝大吃一惊，眼睁睁看着自己在男人身前倒了下来。

见葛瑞丝倒在地上，阿四等人立刻涌上前去，将葛瑞丝捆了个结结实实，将葛瑞丝拉到了棚屋边。

向解语不时打量着夏棋，夏棋却关注着方玉龙和葛瑞丝的战斗。

见夏棋沉默不语，向解语又打量起身边的春琴来，心里暗道，这个女人和那个女人是一样的身份吗？

向解语猜测的不是春琴的特工身份，而是和夏棋一样，是否是方玉龙的“侍女”。

葛瑞丝很快就醒了过来，但这时候她已经动弹不得了。

阿四将葛瑞丝扔到了向解语身边不远的地方，方玉龙问向解语：“这个女人为什么要抓你？”

向解语看到葛瑞丝扭曲的脸，心里有些害怕，轻声说道：“她也想得到傅家的海外财产。”

向解语的回答让方玉龙感到很意外，葛瑞丝和向解语虽然都是格兰姆公司的员工，向解语应该不会将傅家的事情告诉葛瑞丝，葛瑞丝是怎么知道傅家转移到海外的财产的呢？

向解语见方玉龙一脸迷惑地看着他，又说道：“她是他的妻子。”

向解语的回答让方玉龙立刻想到了谷梓芸和杜威，葛瑞丝和杜威一样，利用傅老三掩护，方便进入华夏。

葛瑞丝是超级战士，身份可能比杜威要重要的多，也许比克莱儿更有价值，但要撬开她的嘴巴肯定不容易。

方玉龙踢了脚半活不死的灰衣男子问道：“这家伙呢，也是格兰姆公司的吗？”向解语摇了摇头，说她以前从没见过灰衣男子。

受伤的队员被接应的警察送去了医院，阿四等人押着葛瑞丝和灰衣男子走在前面，方玉龙和夏棋、春琴，还有向解语走在后面。

劫后余生的向解语心情很复杂，方玉龙既伤害过她，又救了她，让她有些无所适从。

不知不觉间，夏棋和春琴远离了方玉龙和向解语，在外围警戒。

向解语见两女走开，心里又紧张起来，怕方玉龙又要对她图谋不轨。

方玉龙又搂住了向解语，吓得美妇人全身发颤，结结巴巴说道：“你……你想干什么？”

方玉龙笑道：“今天晚上的事情要保密，不要对任何人说起，包括你的家人。我想雪梨夫人是个明白人，不要我多说。”

向解语用力点了点头道：“我知道。”

方玉龙轻轻抚摸着美妇人的红唇，手指滑到了美妇人的衣服里，抚摸着美妇人胸口的血痕问道：“还痛吗？”

“火辣辣的。”向解语心里暗道，你不碰还好，一碰更痛了。

想归想，向解语却不敢挣扎，只能让男人摸她的乳房。

冷风顺着男人的手掌灌进向解语的衣服，让美妇人感觉胸口冷飕飕的，和男人的火热的手指形成了强烈的反差。

这家伙究竟是什么人呢？

肯定不是警察，真的是神秘部门的特工吗？

可那两个女人对待他的态度又不像。

走了一段路，美妇人鼓起勇气问道：“你……你究竟是什么人？”

方玉龙正摸着美妇人丰润的乳房，想着怎么样才能将向家美妇姐妹花凑到一起，听到美妇人问话，方玉龙将手从美妇人的衣服里抽了出来，笑着对美妇人说道：“雪梨夫人，我们很快会再见面的，到时候你就知道我是谁了。雪梨夫人，记得保密哦，我们的事情要是被别人知道了，对谁都不好，雪梨夫人，你说是不是？”

向解语机械地点了点头，她当然不想其他人知道她和身边男人之间发生的事情。

方玉龙将夏棋叫到了身边，在夏棋耳边轻声说了几句，夏棋便领命而去。

向解语见方玉龙和夏棋耳语，又想到旧厂房里的事情，忍不住问道：“你……你跟她说了什么？”

“雪梨夫人放心，我只是让她去取些特效药，能让你身上的血痕快速消失，而且不会留下任何疤痕。还有，你以后不要再去英国了，会很危险的。”方玉龙说的自然是用他精液提取制成的药物，能让人保持年轻状态，更是恢复伤势和消除疤痕的特效药。

真有这样的药吗？

这个邪恶的家伙是真的关心我吗？

向解语有些不太相信方玉龙所说，但心里却有几分温暖感觉。

美妇人真把方玉龙所说当作对她的关心了，却不知方玉龙不让她去英国，是想着如何占有她。

上了岸，方玉龙发现黄慧玲竟然也到了现场，和向应语一起坐在车里。方玉龙上了车，向应语立刻问道：“玉龙，我姐怎么样了？”

“你姐没事，还有些事情要问，明天就能回家了。黄厅，关照今晚上出任务的人员，不要对外提起今天的事情，警方那边也不要有任何记录。”

黄慧玲道：“玉龙，是不是抓到了重要人物？”

方玉龙点了点头道：“算是意外收获。保密做得越好，挖出的信息价值就越大。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第15章 吻痕情淫楠姐姐 夜半偷奸大语儿
────────────────────────────────────────

向楠站在镜子前看着自己的身体，和以前自艾自怜的心情不同，现在的向楠，心里多了几分喜悦和期盼。

这几天，方玉龙天天晚上都会过来舔舐向楠身上的瘀痕，向楠觉得被男人舔过的地方，肌肤有些热，有些痒，像有新生的肌肤要从紫青的老皮下生长出来。

因为姐姐有姐姐的感觉？

难道这家伙喜欢御姐类的美女？

向楠知道方玉龙身边有好几个漂亮的女孩，并不是御姐类型。

还是说这家伙身边没有这样类型的女人，所以看上了我？

向楠看着镜子中的自己，轻轻抚摸起自己的乳房和屁股来。

这几天，方玉龙来舔她的时候，这两处地方可没少摸。

这家伙真是让人琢磨不透，要说好色吧，只是舔舐她的身体，并没有侵犯她，要说不好色吧，眼睛里透着的光几乎都能把她给吃了。

“以后只能我欺负楠姐。”男人的话在向楠耳边回荡着，想到方玉龙将要过来，向楠脸上露出一丝羞红，若是在这样下去，向楠怕自己会先把持不住。

向楠没有穿胸罩和内裤，直接穿上了厚厚的棉睡衣，方玉龙过来，她只要解开棉睡衣的扣子就可以了。

到了方玉龙该来的时间，方玉龙还没有出现，向楠有些心焦了，心里暗道，难道他忘记了吗？

向楠躺在沙发上，一手握着手机，一手伸进棉睡衣轻轻抚摸着自己的乳房。

玉龙来了也会这样摸我的乳房，他到现在还没过来，我要打电话去问吗？

向楠已经这样躺在沙发上很久了，握着手机的手掌都有些僵硬了，让她忍不住怀疑，手机的辐射是不是真的会伤害人的身体。

向楠终是没敢打电话，她走到了阳台前，隔着玻璃看着冬夜的天空。

一辆商务车驶了过来，向楠认得那是方玉龙的车子，脸上顿时露出了甜甜的笑容。

这个小冤家，终于过来了。

向楠犹豫着，要不是下楼去迎接方玉龙，男人已经走上楼来了。

看到向楠穿着棉睡衣站在客厅里，方玉龙便上前将美少妇抱了起来，在美少妇耳边说道：“今天来晚了些，姐姐等了很久吧？”

向楠见方玉龙衣着有些脏乱，便问方玉龙发生了什么事情。方玉龙道：“好事情，所以耽搁了些时间，姐姐，今天我们要好好庆祝一番。”

方玉龙去冲澡了，向楠脸色羞红，她都跟男人这般亲密了，再要好好庆祝，该和男人做些什么呢？

之前几天方玉龙过来，可没在这里洗过澡，这种暗示也太明显了吧。

向楠不时抬头看着方玉龙冲澡的卫生间，一颗心怦怦乱跳起来。

向楠并不排斥和方玉龙做爱，但心底总有些害怕。

一来害怕她和方玉龙的事情被别人知道，二来害怕方玉龙对她只是一时兴趣，几分钟的热度就完了。

向楠知道方玉龙身边有其他年轻漂亮的女孩，她连做对方的情人的底气都不足。

方玉龙冲了个澡，腰间围了块毛巾就出了浴室，前后不过几分钟时间。

方玉龙的头发用毛巾擦得半干，有些凌乱，毛巾围在腰间，露出壮实的胸膛。

向楠看到方玉龙腰间围着毛巾就出来了，第一眼感觉就是酷酷的很有型，随后便说道：“玉龙，小心着凉了。”

“不冷，和姐姐在一起，很暖和的。”方玉龙走到向楠身边，一把将美少妇抱了起来，几步就冲进了向楠的房间。

“啊！”向楠惊叫一声，倒在了床上。

方玉龙扑到床上，抱着美少妇亲了起来。

男人一动，毛巾便散落开来，向楠原本抱着男人赤裸的后背，倒到床上，美少妇的双手便一下子滑到了男人的臀丘上。

男人的臀丘很圆很光滑，摸在手里很性感。

向楠却是吃了一惊，感觉双手就像搭在了火热的铁块上，立刻缩了回去。

方玉龙吻着向楠的额头，抓着向楠的手掌又放到了他的屁股上。

向楠俏脸似火，闭着眼睛轻轻呻吟着。

向楠想到了过去，学生时候的向楠是比较保守的，直到大学毕业前夕才和学长男友偷吃了禁果。

毕业后，向楠和学长男友成了同事，很快两人就结婚了，婚后没多久，她的生活就变成了一个噩梦。

向楠不知道方玉是否算得上是将她从噩梦中解救出来的人，但有一点可以肯定，如果没有方玉龙戳穿她的假面，她还依旧生活在噩梦之中。

“嗯……”向楠轻轻呻吟着，男人的舌尖已经从额头滑到了她的红唇上，顶开了她的红唇，和她的舌尖纠缠在了一起。

男人的一只大手已经解开了她的棉睡衣，指尖已经能碰到她的乳房。

向楠摸着男人光滑又结实的屁股，默默地拉上了被子，将两人的身体都盖住了。

方玉龙吸着向楠细软的舌尖，许久之后才松开，舌尖继续向下滑，吻在了美少妇胸口的瘀痕之上。

向楠的睡衣已经被男人完全解开了，丰满的胸部裸露在空气中，有些微凉。

向楠内心却是一片火热，感觉整个身体都要烧起来了。

看到向楠的棉睡衣中空空如也，方玉龙心头一阵窃喜，少妇姐姐的心防已经被他打开了，今天就是他占有少妇姐姐的日子。

方玉龙像前两天一样亲吻着向楠身上的瘀痕，舌尖向着美少妇的小腹移动，手掌插进了美少妇的棉睡裤，将棉睡裤脱了下来。

向楠用手挡住了自己的脸，不敢让男人看到她的脸。

方玉龙抬头看了向楠一眼，又埋首在美少妇的胯间，伸出舌头舔舐着美少妇的大腿根部，最后双手抱着美少妇的大腿分开，整个脸都贴到了美少妇的大腿上。

向楠一手遮着自己的俏脸，一手胡乱抓着床褥，她知道方玉龙此刻正盯着她的私处。

哪怕是曾经的丈夫都没有这么仔细地观察过她的阴户。

向楠的阴唇微微分开，粉嫩的阴唇上泛着莹莹的水光，正是女人动情的标志。方玉龙张开嘴巴合了上去，舌尖如泥鳅一样钻进了美少妇的阴户。

男人的脸离向楠的阴户太近了，近到向楠能感觉到男人呼出的热气打在她的阴户上。

之前方玉龙亲吻向楠的时候，向楠就有这种感觉，所以这一次也没感到意外，只是心中有些羞涩。

方玉龙可是她小弟的小弟呢，怎么能这样凝视她的私处呢？

打在阴唇上的热气突然变得炙热，气浪竟然像实物一样顶开了她的阴唇，撞进了她的阴道内。

真是奇妙的感觉……不对，那不是玉龙呼出的热气，是他的舌尖！

“啊！不要……那里脏的……”如果自己是个纯洁的女人，向楠或许不会反对男人为她口交，但她自己都觉得自己是个不贞洁的女人，怎么能让做弟弟的为她口交呢。

向楠双手压着方玉龙的头顶，轻轻抽泣起来。

听到向楠哭泣的声音，方玉龙抬起头来，爬到向楠身上，吻着美少妇的泪珠说道：“在小弟心里，姐姐是最纯洁的。”

方玉龙将半裹着向楠的棉睡衣也脱了下来，舌尖在美少妇身上移动，要吻遍美少妇的每一寸肌肤。

向楠趴在床上，渐渐停止了抽泣，后背上，男人的唾液蒸发，凉凉的感觉直透她的心房。

方玉龙抬起身子，看着眼前圆润挺翘的臀丘。

上面两道瘀痕已经变得很浅，让向楠的臀部看起来更加丰润圆滑。

方玉龙拉掉了夹在他腹下的毛巾，抓着向楠的玉掌握住了他勃起的肉棒。

真大！

真热！

趴在床上的向楠手掌压到男人的肉棒上的一瞬间，手掌像被什么东西烫到了，想要缩回去，方玉龙跪在向楠身旁，小腹和大腿压住了向楠的手掌。

向楠抽了下，没有抽出，便不动了，手掌握着男人的肉棒轻轻抚摸着。

她还没见过男人的肉棒，只是凭感觉幻想着男人的肉棒是什么模样。

凸起的肉筋有些硌手，样子肯定很丑。

方玉龙低下头吻在了美少妇的臀丘上，手指轻轻抚摸着美少妇的臀沟，然后向下移动，压在了美少妇丰润的肉唇上。

向楠的身子一颤，死死抓住了男人的肉棒，好像这样就能阻挡男人对她的侵犯。

向楠自然看不见男人抚摸她阴户的模样，但她的脑海里出现她想象的画面，她粉嫩的阴唇分开，阴唇上面沾着滑腻的淫水，男人粗壮有力的手指正在她的阴唇间来回摩擦，她的阴唇越来越湿，越来越滑……

方玉龙继续吻着向楠的臀丘，一手插在美少妇臀沟间来回挤压，向楠趴在床上，全身不停颤抖着。

吻了有两三分钟，方玉龙才将向楠翻过身来。

向楠闭着眼睛，眼角还有泪痕。

方玉龙将一个枕头垫到了向楠的屁股下面，将美少妇的臀丘高高垫起，让美少妇的阴户完全暴露在他的眼前，也让美少妇的阴户能张得更开，方便他进入。

看着美少妇张开的娇嫩阴户，方玉龙便趴到了美少妇的双腿间，将美少妇的双腿分开了，挺着肉棒顶在了美少妇的阴唇上。

“姐姐，我要进去了。”男人挺着肉棒在向楠的阴唇上滑动，柔软肥美的阴唇上泛着水嫩的光泽，每当男人的龟头划过，阴唇便会向两边分开，露出粉嫩的肉穴来，好像在呼唤着男人的性器快些插入。

“嗯……”向楠拉着被子盖住了她的脸。

此刻，她没有阻止男人，只是害怕和男人的目光相遇。

方玉龙抱着向楠的双腿，眼睛盯着两人性器相交的地方。

此刻，他的内心有些激动的迫切，他已经很久没有这种感觉了，这是一种不同于情欲的感觉。

他要从向楠身上得到的不仅仅是性爱的欢娱，还有别的感觉。

姐姐的感觉，还有一步步完成某个计划的成就感。

男人坚硬的龟头顶在了女人柔软的肉唇上，淫水蒸发让肉唇变得很清凉，火热的龟头顶在上面，无比舒服。

方玉龙用力挺着屁股，龟头破开了闭合的肉棒，滑进了向楠的阴道。

“啊……”即便全身赤裸，只有头蒙在被子里，向楠也感到有些闷热。

她的思维这一刻就得无比清晰，能清楚地感觉到男人的龟头顶开了她的阴唇，插进了她的阴道。

男人的动作很缓慢，将这一瞬间无限拉长了。

这些年来，向楠一直是有性生活的，但对美少妇来说，这一刻才是真正的做爱，和丈夫离婚后，她就未曾有过种感觉。

这些年来，性生活对她来说更像一种刑罚。

和郑淑梅相比，向楠有更加年轻的身体，做爱的感觉自然也更加美妙。

方玉龙细细体会着插入的感觉，没有生育过的美少妇，阴道比郑淑梅更加紧致，更有弹性。

随着肉棒一点点消失在美少妇的肉穴中，两人乌黑的耻毛最终叠在了一起。

方玉龙趴到了向楠的身上，双肘压着褥子，将美少妇的身子夹在了中间，将盖在美少妇头上的被子拉开，就看见美少妇俏脸通红，双目紧闭，俏脸之上布满了细密的汗珠。

眼前一亮的向楠有些不知所措，双手不知该放到什么地方，抓着被子乱甩起来。方玉龙抓住了向楠的肩膀，挺动屁股在美少妇身上耕耘起来。

噗……噗……噗，噗、噗……男人撞击美少妇的速度就像起动的火车，越来越快。

每当男人的大龟头划过阴道肉壁上的敏感之处，向楠就会忍不住呻吟一声，那诱人的呻吟之声和肉体的撞击声交织在一起，也越来越快。

两人的小腹和胸膛不时撞击在一起，男人结实的胸膛压在女人柔软又有弹性的乳房上，那种感觉美妙无比。

方玉龙的力量很大，两人肉体的撞击让整张床都震动起来，发出吱吱呀呀的声响。

听到大床扭动的声音，方玉龙越发兴奋，抽送得更加激烈，两具白花花的身体在柔软的大床上起伏着，跳动着……

“嗯……啊……”压抑在向楠心头的欲望突然爆发，大声叫喊起来。

这些年来，她从来不曾痛快的叫唤过。

美少妇松开了被子，双手用力抓着男人的胳膊，两人身上都出了汗，肉体撞在一起，有种滑腻而火热的感觉。

是这家伙力气太大了，还是这床太软了？

向楠感觉自己就像一叶小舟在苍茫的大海上飘荡，在惊涛骇浪中起伏。

身上的男人就像那无尽的风暴，不知要将她带去何方。

飘荡的小舟最终还是被滔天的巨浪吞没了，向楠发出一声大叫，柔美的身体高高挺起，在空中颤抖了好几秒钟，最后无力的落下，重重砸在大床上，震得床垫晃了好几下才平静下来。

向楠死死抱着男人脖子，柔美的身子不时颤动着。

美少妇的大脑一片空白，好似从来没有过这种感觉。

这是快感吗？

向楠忍不住问自己，难道时间太久了，自己已经忘记高潮的感觉了？

很快，向楠又想到了带给她这种感觉的男人。

方玉龙，她小弟的小弟，是这个男人撩起了她的欲望。

在和方玉龙交欢之前，向楠内心是渴望的，可是当欲望满足之后，美少妇又害怕起来，感觉人生又回到了从前。

要是被人知道了怎么办？

别人会嘲笑我吗？

向楠抚摸着男人的后背突然说道：“玉龙，我这样算不是用一种羞耻替代另一种羞耻？”

“姐姐为什么会这样想？”方玉龙趴在向楠身上，轻轻抚摸着美少妇的俏脸，激烈的动作让美少妇脸上布满了潮红和汗水。

向楠幽幽说道：“难道不是吗？再怎么说，我也算是你姐姐了，我们这样无视道德的束缚，真的好吗？”

“姐姐，我认为道德只是一种个人感觉。在我看来，我能让姐姐比以前更快乐，这就是道德的。别人怎么看，并不重要。”

方玉龙的话让向楠感到羞涩的同时又有一丝的甜蜜，美少妇娇嗔道：“那是你脸皮够厚，我们这样终究是不能让别人知道。”

方玉龙盯着美少妇的眼睛说道：“就算不能让别人知道，我们做爱和姐姐以前的生活还是不一样的。以前姐姐是被迫的，现在姐姐是自愿的。我们只是在享受性爱的妙处，创世神赐给我们的本能的美妙。”

“我哪有自愿了，还不是被你缠得没处躲。”向楠的目光有些躲闪，在和男人做爱之前，她是渴望的，男人从来没有逼迫过她，一切都是水到渠成。

在她和男人订立“吻之合约”的时候，这一切就已经注定了，只不过这一切来的比向楠预想的要早罢了。

“对，姐姐是被我逼迫的，不过姐姐是自愿被我逼迫的。”方玉龙将向楠抱了起来，美少妇突然感觉到男人的肉棒又深深的插进了她的小骚穴里。

“啊！你还没射？”向楠以为方玉龙已经射精了，只不过肉棒还没有完全疲软下来，所以还插在她的身体里，现在被方玉龙抱起来，她才感觉到男人的肉棒依旧是那么坚硬，丝毫没有要疲软的迹象。

“这是我和姐姐第一次做爱，怎么能这么快就结束呢，怎么也要大战三千回合才能鸣金收兵。要不姐姐低头看看，姐姐的小姐姐和我的小弟弟正纠缠得难舍难分呢。”

“谁要看你的丑东西了。”向楠低着头，就看见她的阴唇被男人的肉棒撑得鼓了起来，柔软的肉唇像鱼嘴一样紧咬着男人的大肉棒。

向楠早知道男人的肉棒很大，但亲眼所见之后，心里还震惊不已，这么大的肉棒，她竟然都“吃”了进去，怪不得感觉那么充实，原来她的小骚穴真的被男人的大肉棒塞满了。

就在向楠低头“偷窥”两人性器相交模样的时候，方玉龙一手抱着美少妇的纤腰，一手托着美少妇柔软的丰臀，将美少妇抱了起来。

向楠只感觉一阵失重，男人的肉棒将她的身体顶了起来，忍不住惊叫道：“啊，你真是坏死了。”

方玉龙在向楠耳边轻声说道：“姐姐，我说过我很坏的，以后姐姐会慢慢知道我有多坏，现在我要慢慢发掘姐姐的好，姐姐的妙。”方玉龙抱着向楠在卧室里慢慢走动，一边走一边轻轻抛动美少妇的身体，用美少妇的体重来增加两人性器摩擦的力量，从而产生更多的快感。

“啊……小坏蛋，真要被你顶死了。”向楠用力勾住了男人的脖子，双腿也缠住了男人的大腿。

“好姐姐，这时候你要叫我好弟弟才对。”方玉龙一手托着美少妇的臀丘，另一手在美少妇的屁股上拍了一巴掌。

“啊……好弟弟……坏弟弟……”向楠整个人都贴在了方玉龙身上，在男人耳边轻声低语。

这时候向楠又想到了程圆圆和齐风，程圆圆和齐风在一起的时候，是不是和她一样呢？

向楠紧紧抱着男人的脖子，随着男人步伐的节奏耸动着身体，满脑子全是她阴唇夹着男人肉棒的样子。

此刻，她能感受到自己的阴道吃进男人的肉棒瞬间带给她的快感，这种感觉随着她耸动身体的节奏不断重复着。

刚开始的时候，向楠还担心男人抱着她会行动不便，现在，她深深感受到了男人的力量是多么的强大，强大到抱着她丝毫不影响其他动作。

向楠微闭上了眼睛，尽情扭动着身体，让男人的肉棒能更好的刺激她阴道内壁的敏感部位。

向楠和前夫在一起的时候，从来没试过这种姿势，也从来没这么疯狂过，可以说，方玉龙给向楠打开一扇全新的性爱大门。

客厅要比卧室凉一些，向楠感觉到了温度的变化，睁开眼一看，发现方玉龙抱着她已经从卧室走到了客厅。

更让向楠感到羞愧的是，方玉龙的女司机此刻正站在小客厅里，看着她和方玉龙做爱。

向楠以为方玉龙没有看到夏棋，连忙在方玉龙耳边轻声说道：“我们快回房间去，你的司机在呢。”

方玉龙笑道：“她是个女人，姐姐还怕被她看见？再说等下姐姐坚持不住，还要她来接替姐姐呢。”

女司机是方玉龙的备用情人？

向楠又偷偷瞥了眼夏棋，见对方一脸平静，心里暗道，这女司机肯定经历过很多这样的场景了，所以表情才会如此镇定，若是平常女人，看到她和男人这样做爱，早就羞红脸跑了。

向楠很想夺路而逃，只是她被男人抱住了，两人的性器还连接在一起，根本跑不了。

这一刻，向楠知道男人有多“坏”了，简直就是荒淫无道啊。

方玉龙抱着向楠走到了沙发边，将美少妇放到了沙发上。

向楠躺在沙发上，用手遮住了脸，不再看方玉龙和夏棋，仿佛看不见两人，她和眼前的一切就没有关系了。

方玉龙将向楠的双腿架到了肩上，双手抱住了向楠的双腿，沙发低，方玉龙站着，向楠便感觉血液都涌进了她的大脑，让她感觉昏沉沉的。

向楠微微睁开了眼睛，就看见她的胯部高高挺起，突起的阴唇夹着男人的肉棒。

男人的一根手指真在抚摸她的阴蒂。

“好姐姐，这样舒不舒服？”方玉龙挺着屁股，能感觉到自己的龟头在不断撞击美少妇的花心，美少妇的阴道开始痉挛，很快又会达到高潮。

“不舒服……啊……坏弟弟……舒服……啊……”向楠感觉的身体又飘了起来，偷偷瞟了眼夏棋，看到穿着睡袍的女司机已经走到了她的身边，双膝跪在了沙发上，屁股向后翘着，让人一下子就想到了后入式。

这家伙果然很坏，给他开车，还要被他肏，这女司机简直是把自己卖给了这个坏家伙。

这女司机是为了钱吗？

虽然决定要开始新的生活，但以前的事情不是说忘记就能忘记的，尤其看到夏棋这样，向楠又想到了以前的事情。

她一开始被上司侵犯，选择沉默，不就是为了钱吗？

看样子，这个女司机是自愿的，方家有钱有势，想和方家搭上关系的人不知凡几，这家伙的鸡巴又这么粗这么硬，还这么持久，女人十有八九是喜欢和他做爱的，再加上身世背景，女司机自愿献身，也不稀奇。

被女司机看着，向楠感觉非常羞耻，一手遮着自己的脸，一手用力推着男人的小腹，试图用行动来说明她“不是自愿”的，只不过男人的力量太过强大，她反抗不了罢了。

看着向楠羞涩的表情，方玉龙心里越加兴奋，摸着美少妇的阴蒂说道：“好姐姐，你的小骚屄可真漂亮，夹得弟弟舒服死了。啊，好姐姐，你的小骚屄又在吸我的龟头了，真爽啊。”

啊……坏蛋……我才不是小骚屄呢……我的骚劲都是被你摸出来的……呜……羞死人了……

向楠紧闭着眼睛，连偷偷看一眼的勇气都没有了。

方玉龙将美少妇横抱过来，压到了美少妇的身上，将掩在美少妇脸上的手掌拉开了，亲吻起美少妇的红唇来，一边吻还一边说着露骨的情话。

“好姐姐，你的小骚屄真的越来越紧了……好姐姐，弟弟要把精液都射到姐姐的子宫里……好姐姐，弟弟要射了，全都射在姐姐的屄里了……”

向楠不知道男人有没有射在她的阴道里，高潮如滔天巨浪一下子将她打晕了。

当她醒来的时候，就感觉身子在不停的晃动，就像地震了一样。

向楠睁开眼，顿时面红耳赤，她的身旁，女司机跪趴在沙发上，雪白的屁股向向翘着，男人的大肉棒正在女司机的小骚穴里飞快抽插着。

女司机不时发出愉快又诱人的呻吟，丝毫没有女人的矜持。

方玉龙看到向楠醒来，在夏棋的阴道里一阵猛插，将美女丫头送上了性爱的高峰后，立刻将肉棒抽了出来，又对着向楠压了过去。

“啊！”向楠惊叫一声，试图将男人推开，只是她的力量太小，根本阻挡不了男人征服她的脚步。

男人的肉棒在她的阴唇上摩擦，没几下，向楠便感觉本身酥软，阴道中有淫水溢了出来，恨不得男人的大肉棒立刻插进她的身体。

“嗯……”向楠轻轻呻吟起来，原本顶在男人胸口的玉掌再次勾住了男人的身体。

方玉龙知道向楠的性欲又被他撩拨起来了，摩擦着美少妇的阴唇，在美少妇耳边轻声说道：“好姐姐，你想要什么？”

“弟弟……要我……”向楠想到了男人说的露骨情语，感觉很刺激，只是她一时间说不出口来。

“好姐姐，你不说，弟弟怎么知道你要什么呢？”

男人的肉棒继续摩擦着美少妇的阴唇，美少妇的身体不时就会颤动几下。

向楠想到之前她的阴唇像鱼嘴一样咬着男人肉棒的样子，闭着眼睛轻声说道：“好弟弟……姐姐要你的大鸡巴。”

“姐姐哪里要弟弟的大鸡巴，是这里吗？”方玉龙一手揉着向楠的乳房，一手轻抚着美少妇的红唇。

向楠见方玉龙摸她的嘴唇，立刻想到了男人为她口交的情景来，她和方玉龙已经合体，还有什么好害羞的呢。

美少妇把心一横，大声叫道：“是姐姐的骚屄要弟弟的大鸡巴。好弟弟，快用你的大鸡巴插满姐姐的小骚屄。”说完这名话，向楠感觉全身的力气都被抽光了。

“好姐姐，我要你摸着我的鸡巴的塞到姐姐的小骚屄里，我要一边肏姐姐的小骚屄，一边让姐姐摸我的大鸡巴，这样会便舒服。”

向楠抓住了男人湿滑的肉棒说道：“脏死了，滑腻腻的像泥鳅一样。”

方玉龙哈哈笑道：“泥鳅要回家了，姐姐的小骚屄准备好了吗？”

“唧咕”一声，在向楠的引导下，男人的大肉棒又一次插进了美少妇的阴道。

“啊……”向楠发出了满足的呻吟声，回头突然看见夏棋枕着沙发的靠背看着她和方玉龙交媾，又羞红了脸。

她以为夏棋和她一样晕过去了，所以刚才说话胆子就大了些，没想到女司机根本没晕过去。

向楠来不及为她的举动感到羞耻，很快就被男人送上了欲望的高峰，在潮水般的快感中迷失了自我。

当向楠再次醒来的时候，她已经被男人抱到了浴缸里。

向楠和方玉龙一起躺在浴缸里，美少妇的身体在水中很轻盈，一对丰乳半浮在水中，看上过更加水嫩丰盈，方玉龙的魔爪正抓着美少妇的两个乳房玩得不亦乐乎。

夏棋裹着大毛巾蹲在浴缸外为方玉龙清身体，几分钟后，方玉龙和向楠一起跨出了浴缸，向楠用毛巾擦干身体，夏棋为方玉龙擦拭身体，擦到下体的时候，夏棋还蹲下去，扶着男人的肉棒亲了两下。

看着夏棋一本正经的表情，向楠有种怪怪的感觉。

荒唐？

淫荡？

向楠说不上来。

如果不是手捧着男人的性器，换件其他物品，比如佛经圣经之类的东西，再配上夏棋那神圣的表情就自然多了。

回到床上，方玉龙搂着向楠躺在被窝里。向楠道：“玉龙，那个女司机到底是什么人啊？”

方玉龙笑道：“姐姐都说是女司机了，夏棋她就是我的司机啊。”

“呸，哪有司机这样的，你是不是花钱包养的？”向楠唯一能想到的也就是这种情况，方家有钱，方玉龙完全有可能花钱包养这样一个美女司机。

“姐姐，夏棋可不是普通的司机，有再多的钱也包养不到的。她和姐姐一样，都是我的小老婆。”

“果然是个大坏蛋，想让我当你的小老婆，为什么不是大老婆呢？”

“小老婆比较受宠嘛，我以后要一直宠着姐姐。”

“说的好听，我才不当你的小老婆呢，你都叫我姐姐了，我就是你姐姐。玉龙，你……你和其他女人都这么直接吗？”

“姐姐什么意思？”

“就是认识几天就上床，然后过阵子就分了？”

“认识几天就上床的到是有，不过不会过阵子就分，我会把我喜欢的女人都收藏起来，不给别的男人瞧，姐姐现在就是我的收藏品。”

“那你现在有多少收藏品了？夏棋也算吗？”

“嗯，姐姐和夏棋革命分工不同。夏棋是负责照顾我的生活起居，姐姐负责帮我赚钱，好让我有更多的钱买我喜欢的收藏品。”

“那跟姐说说，你现在有多少收藏品了？”向楠以为方玉龙是在胡说八道，但知道方玉龙有其他情人肯定是真的，至于有多少个，她就不知道了。

“这个嘛，姐姐以后会知道的。”方玉龙将向楠压在身下，整个人都缩进了被子里。

向楠感觉脚跟发凉，原来是方玉龙将被子都推到了她上半身，她的下体都裸露在了空气中。

“玉龙……”向楠话还没说完，方玉龙就趴在被子上说道：“好姐姐，这种时候你要叫我好弟弟，多叫几次就习惯了。”

本来方玉龙是在舔她大腿内侧的瘀痕的，向楠看不见男人的脸，说话就胆子大，看到方玉龙盯着她看，向楠又羞涩起来，用手遮住了脸问道：“好弟弟，刚才你有没有射……”

“好姐姐，射什么？”

“好弟弟，刚才你有没有……射在姐姐的……姐姐的小骚屄里？”向楠一直想问这个问题，这几天是她的危险期，一不小心就会怀孕的。

“刚才当然射在姐姐的小骚屄里了，不过姐姐不用担心，夏棋已经在你睡着的时候把我射在姐姐小骚屄里的精液都吸出来了。”

“啊？这样能避孕吗？万一有漏网之鱼怎么办？”向楠第一次听说还有这种避孕的方法，男人每次射出上亿的精子，只有有一颗有活力的精子钻进了她的子宫，她就有可能怀孕。

“当然可以啊，我一直都是这么避孕的，从来没出过意外。”方玉龙吻过美少妇的全身，才抱着美少妇睡觉了。

向楠将信将疑，第二天偷偷问夏棋，夏棋笑着把收集男人精液的事情告诉了向楠。

向楠知道自己被方玉龙骗了，在方玉龙身上又抓又掐。

“玉龙，我真的不会怀孕吗？”向楠还是很担心怀孕的事情，方玉龙说不用吃药，她放心不下。

“好姐姐，我身体特殊，可以控制女人怀孕，你真不用担心。再说姐姐还没生过孩子，叔叔和阿姨可是盼着抱孙子呢，你要有了，叔叔和阿姨肯定高兴。”

“我……我还没准备好呢。”从对方玉龙敞开心扉到两人上床，一共也没几天时间，向楠根本没有怀孕的念头，更别说准备了。

说过了怀孕的事情，向楠又问方玉龙昨天晚上遇到了什么好事情。方玉龙道：“芃芃嫂子的妈妈被绑架了，我们抓到了绑匪，是个重要人物。”

向楠大吃一惊：“什么？应姨被绑架了，什么时候的事情？”

“是芃芃嫂子的亲妈，不是向董。”

“芃芃的亲妈？向解语？她还活着？这到底是怎么回事？”向解语离开的时候，向楠还在上小学，并不知道事情的真相，只以为向解语因为意外离世了。

忽然听到一个“死”去多年的人还活着，任何人都会大吃一惊的。

方玉龙将向解语和傅老三的事情大致说了一下，对向楠道：“姐姐，纪建华和向解语的感情纠纷谁对谁错，我们这些外人不要去猜测评论，经历这么多事情，向解语应该会很快回归向家的，姐姐就当作没听我说过这些事情，到时候别露出马脚。”

葛瑞丝和她的助手被关进当初关押向解语和傅老三的旧厂房里，前来审问葛瑞丝和灰衣男子的是克莱儿，现在的克莱儿比方玉龙更渴望挖出那个隐藏的通敌官员，只要破了这个案子，她就完全自由了。

克莱儿穿着黑色修身的立领皮衣，紧身的黑皮裤，屁股在黑皮裤的包裹下显得又圆又翘，还反着光亮，简直要亮瞎男人的眼睛。

好在，除了方玉龙，很少有男人能看到克莱儿的圆屁股。

克莱儿依旧梳着麻花辫，金色的辫子垂在胸前。

在华夏生活，就要融入华夏文化，克莱儿觉得麻花辫更能展现出华夏女人的传统美，所以喜欢上了麻花辫。

临时办公室里就放了一张桌子和一张椅子，方玉龙坐在椅子上，克莱儿跨坐在他的大腿上。

美女特工立领皮衣上的拉链被拉到了小腹处，露出里面饱满的酥胸来。

克莱儿的胸部曲线并不是很夸张，但极有美感。

方玉龙和克莱儿做爱是极尽疯狂的，克莱儿也迷上这种狂暴式的性爱，一天见不到方玉龙，克莱儿就有种发疯的感觉。

一通热吻之后，克莱儿抓着男人的手掌伸进了她的内衣里，让男人把玩她的乳房。

方玉龙是来看审讯情况的，克莱儿道：“那个女人知道我，级别上肯定比我高，你怎么没想过和她做交易，如果她肯和你合作，你肯定能从她那里得到更多有用的消息。”

方玉龙抽出手掌，闻着美女特工留在他指尖的乳香说道：“你这样的女人，我有一个就够了。那女人看起来不是偏执狂，就是有强迫症，跟她合作可没那么容易，所以我还是选择你。更何况，那女人没你漂亮，又比你老，我为什么要选她呢。”

克莱儿笑道：“怎么说来，她在你眼里一无是处喽？”

“也不能这么说，她的头发就很漂亮，很有特色。不过综合起来，她没有你好看。”

克莱儿道：“可惜啊，我再好看，眼下也帮不上你。就如你说的，要让那个女人开口，实在太难了。”

“那你有什么好计划吗？”

“我准备狠狠折磨葛瑞丝，你要不要现场去看看，她虽然比我们大了几岁，长得还是挺漂亮的，反正是你的囚犯，你要有兴趣，就用你的大鸡巴捅她几下，说不定她被你一捅就招了。”

“她招不招，最后都是要交上去的，我可不想被人调查，有你在，我对她没兴趣。”方玉龙将克莱儿压到了桌上，解开了美女特工的紧身皮裤……

克莱儿出现的时候，葛瑞丝就知道真的有人叛国了，吃惊和愤怒之下，葛瑞丝叫出了克莱儿的名字，之后，葛瑞丝就知道自己犯个错误，她不应该叫克莱儿的名字，这无疑会暴露她更多的信息。

虽然药力还在，和昨夜相比，葛瑞丝的身体已经恢复了正常。

方玉龙走到葛瑞丝身边，在葛瑞丝的胸口抓了一把说道：“胸部挺漂亮的，就是不知道打坏了好不好看。”

葛瑞丝冷哼一声说道：“你们别浪费时间了，我是不会跟某些人一样通敌卖国的，你们也不可能从我身上得到你们想要的消息。”

方玉龙道：“葛瑞丝小姐，先不要这么急着下结论，你和克莱儿都受过专业的训练，能不能问出什么来，还要让克莱儿试过才行。”

任葛瑞丝是出色的超级战士，在克莱儿的折磨下也发出了阵阵嚎叫。

葛瑞丝并不是克莱儿的目标，她只不过想通过折磨克莱儿来来给另一名灰衣男子制造心理压力。

灰衣男子是一名日裔米国特工，名叫福井，克莱儿见过他之后，觉得他比葛瑞丝更容易开口。

福井被关在葛瑞丝的对面，通过铁窗可以看到葛瑞丝受刑的样子。

葛瑞丝是超级战士，忍耐力远超常人，但福井只是一名普通的特工，看到葛瑞丝受刑的场景，心里便有些惶恐不安了。

有些东西比死亡更可怕，比如看着别人受酷刑，然后知道要轮到自己了。

和方玉龙预料的一样，向解语很快就回归了向家，纪芃芃得知自己母亲还活着，整个人都呆住了。

在向棋和向应语等人的劝说下，纪芃芃还是接受了向解语。

对于纪芃芃，向解语还是很愧疚的，要不是她一时鬼迷心窍，也不会抛下女儿不管。

就算当年和纪建华离婚，也没必要跟着傅老三去英国。

在向解语回归向家的第三天，向应语在紫金大厦设席，将向解语介绍给向棋的家人。

向解语已经知道向棋是方达明的侄儿，知道了她能从傅案中全身而退的原因。

当方玉龙陪着朱蒂和方兰出席晚宴，向解语看到方玉龙的时候，整个人都呆住了。

因为心虚，向应语虽然知道姐姐有可能见过方玉龙，但之前两人交流的时候，向应语没有主动提起方玉龙，而向解语不知道方玉龙的身份，更不会跟向应语说方玉龙。

此刻突然知道那个魔鬼般的年轻男人竟然是未来女婿的亲弟弟，向解语内心的震惊和慌乱可想而知。

向应语不知道向解语和方玉龙之间发生过什么，见姐姐面露惊讶之色，便在向解语耳边轻声说道：“玉龙是向棋的弟弟，不过他自小被方达明收养，外界只知道他是方达明的儿子，姐姐的事情都是他在暗中帮忙。”

因为是和未来的亲家母见面，向氏姐妹都穿得很喜庆。

身材高挑的向应语穿了一套暗红色的套装，显得端庄大方。

向解语穿着红色刺绣的复古夹袄，镶着白色狐毛的立领裹住了白嫩的脖子，紧绷的夹袄勾出了美妇人优美的身体曲线，特别是胸口处，高耸饱满的乳房将绣花的锦缎料子高高顶起，充满了张力，有种呼之欲出的感觉，和向应语的端庄相比，多了几分妩媚和性感。

方玉龙当作不认识向解语，瞥了一眼后就坐到了向楠的身边。

向老爷子一家，向福生一家，再加上方玉龙和两位美妇人，整整坐了一大桌子。

方玉龙的座位和向楠靠得很近，一入座，两人的小腿就撞到了一起。

向楠看到方玉龙坐到她身边，立刻心虚起来，低头看着面前的酒杯，完全不知道该跟方玉龙说些什么。

在座的，除了方家兄弟和纪芃芃，都是她的长辈，更别说还有方玉龙的母亲和姑姑在。

要是被众人看出她和方玉龙的关系，那可羞死人了。

方玉龙在桌底下摸了下向楠的大腿，向楠回过神来，扭头瞥了方玉龙一眼。

怕被人看出，向楠不敢有什么娇嗔的举动，更不敢回击。

方玉龙对身边的朱蒂说道：“妈妈，小姨结婚后要到吴京主持工作，我已经说动楠姐，让楠姐去未来公司接替小姨留下的空缺。”

方玉龙这话不光是说给朱蒂听的，也是说给包厢里所有人听的。

向棋知道向楠去未来公司上班的根本原因，但他还是装作刚知道这个消息，假装问向楠道：“姐，这是真的吗？”

“是真的，我那公司最近业务不好，我想干脆关了，到海城去工作一段时间，多见识见识。”向楠有些心慌，桌底下，方玉龙还摸着她的大腿。

想到这几天晚上，方玉龙每天都会吻遍她的全身，然后两人疯狂的做爱，向楠就觉得全身发热。

朱蒂见儿子挨着向楠的手垂在桌下，向楠的表情又不自然，心里暗道，这臭小子不会真把向棋的姐姐给搞了吧？

“小楠，欢迎你加入未来公司，小樱在陵江，小沫去了吴京，海城那边以后你就要多费心了。我和玉龙姑姑一起敬你一杯。”朱蒂倒了小半杯红酒敬向楠，让向楠有种受宠若惊的感觉，美妇人算起来是她的婆婆呢。

朱蒂伸手在儿子的手背上狠狠掐了一下，方玉龙吃痛，连忙将压在向楠大腿上的手掌收了回来，举着酒杯和向楠碰了下说道：“我也敬楠姐一杯。”

向妻不知道未来公司的情况，低声问向棋：“小五，你姐去海城工作好不好？”

向棋道：“妈，未来公司是大公司，白马湖旅游区就是未来公司投资的，去未来公司上班对姐姐未来的发展有好处。”

向母道：“我和你爸也不指望你姐赚大钱，只希望她能找个好人家嫁了，后半辈子过得幸福就好。你和芃芃将来要去英国，你姐又走这么远，我和你爸想见你们都见不到。”

向棋道：“妈，陵江到海城，坐车只要一个多小时，你和爸想什么时候去都行。再说姐姐只是暂时去海城上班，未来公司业务那么多，将来说不定就回陵江来工作了。”

卢梦令的演艺公司邀请了某位著名歌手来陵江开演唱会，作为承办方，卢梦令晚上有很多事情，没有陪方玉龙来吃晚饭。

纪芃芃帮她同学搞了几张贵宾票，准备吃过晚饭后一起去狂欢。

向解语道：“我这几天有些累，就不去凑热闹了，我陪爸妈早些回去休息，芃芃，你和小五看完演唱会也早些回家休息。”

众人皆当向解语身体不适，不知道向解语是在避免和方玉龙接触。

回到向应语的别墅，向老太太对向解语道：“我们向家现在总算太平了，只是你和小语……跟妈说说，你们两个有什么打算？”

“妈，我和小语都是成年人了，知道该怎么生活，眼下我们最要紧的事情是把龙马集团打理好。我们的事情，你和爸爸不用担心。”向解语想到了紫金大厦停车场看到的背影，不知道妹妹和那个年轻男人会发展到什么地步，妹妹是不是因为她的原因，不敢将她和年轻男人的恋情告诉父母。

向老爷子和老太太早早就睡了，向解语在客厅呆坐了十多分钟后才回到卧室。

刚关上房门，美妇人便被人拉到了怀里。

向解语大惊失色，想要尖叫，却被人捂住了嘴巴。

看清楚方玉龙的脸后，向解语一颗心怦怦乱跳，这个大胆的家伙竟然摸到了她的住处。

方玉龙的手指在美妇人的红唇上划了几下，示意美妇人不要出声之后才松开了美妇人。

向解语连连后退了几步，直到身体靠在墙上，退无可退才停下来，盯着方玉龙道：“你……你怎么知道这里？你……你不是去看演唱会了吗？”

方玉龙走到美妇人跟前说道：“我姑姑原本就住在旁边，我和我妹妹梦令来拜访过向董，当然知道这里了。至于演唱会，在我眼里，雪梨夫人比那些明星有吸引力多了。雪梨夫人，你看起来很害怕，你在害怕什么呢？”

害怕什么？

当然是害怕你这个变态狂了，半夜摸到人家房里来，能干什么好事？

想到被男人用刀顶着乳房的场景，向解语的身体忍不住又颤抖了下，对着方玉龙说道：“我……我大你那么多，求求你别来骚扰我了。你……你是有身份的人，我父母还在，被听见了不好。”

向解语比向应语矮了五六公分，在方玉龙面前更显得娇小，面对男人强壮的身躯，美妇人的心都在颤抖。

方玉龙摸着美妇人的下巴说道：“我身边的人都知道我风流好色，看到我和哪个女人在一起都不会觉得奇怪。倒是雪梨夫人，你可是有前科的哦，要是别人知道我们在一起，你说他们会不会以为你勾引我呢？所以说，雪梨夫人还要好好配合我，不要发出什么大的声音惊动了老爷子和老太太。”

向解语呆呆地看着面前的男人，心里暗骂无耻，可男人说的话没错，当初她就是跟比她小好几岁的傅老三跑了，若是有人知道她和方玉龙在一起，十有八九会以为是她勾引了方玉龙。

“求求你，不要这样。我……芃芃和你哥马上就要结婚了，我……我是你哥的岳母，我们不能那样。你……你又不缺女人……求求你，放过我吧。”向解语压低了声音，怕惊扰了对面房间的父母。

“我之前就说过，雪梨夫人是天生的尤物，我要占有你，雪梨夫人不会以为我是开玩笑的吧？至于我们的关系，你是我哥的岳母，又不是我的岳母，有什么关系呢？难道雪梨夫人还想召告天下，说你做了我的情人？我们偷偷的，谁会知道你呢？雪梨夫人，我说的对不对？”男人说着低下头，吻在了美妇人的红唇上。

向解语束手无策，贴在墙上不知所措，一双玉掌在墙上乱摸，忘了将男人推开。

当然，美妇人也没有张开红唇，所以男人只是吻着她的红唇。

过了好几秒钟，向解语才回过神来，双掌用力顶着男人的胸口往外推。

美妇人的力量太弱小，根本推不开方玉龙，不过方玉龙还是松开了美妇人的红唇，隔着十来公分看着美妇人的俏脸，就像老辣的猎人在玩弄无处可逃的猎物一样。

向解语觉得男人的目光想火一样，要将她的身体点燃。

美妇人不敢和男人对视，扭过脸道：“求求你，不要这样。”说话间，美妇人的胸口剧烈起伏着，可见美妇人真的害怕。

要是她和男人的关系暴光，哪还有脸再见人啊。

“不要怎样？雪梨夫人有什么好害怕的呢？难道雪梨夫人是怕我的大鸡巴把你的小骚屄插破了吗？话说回来，雪梨夫人的小骚屄可是难得一遇的妙物，自从上次尝过雪梨夫人的小肉屄，我就一直对雪梨夫人念念不忘呢。”

“求求你不要再说了。”听到男人下流的语言，向解语羞愤欲绝，在餐桌上举止优雅，风度翩翩的男人，私下里怎么会这般淫荡下流呢？

“雪梨夫人穿着这套衣服可真美，这白色的狐毛就像雪梨夫人的身体一样，又白又骚。你摸摸，我的鸡巴硬得不行了，太想插雪梨夫人的小骚屄了。”方玉龙一手摸着美妇人领口柔顺的狐毛，顺着斜襟一直摸到了美妇人的胸口，隔着光滑的面料抚摸着美妇人的乳房，另一手抓着美妇人的手掌压到了他的裆部，隔着裤子摩擦着他的肉棒。

向解语知道男人的肉棒很大，隔着裤子都能感觉到男人的肉棒像铁块一样坚硬，美妇人能深深感觉到男人对她的欲望，就像男人说的那样，想要迫不及待插入她的小骚屄了。

一时间，向解语的脑子里闪过无数的念头。

反正她已经被男人强奸过了，再被男人强奸一次，就当被恶狗咬了一口。

万一男人得寸进尺怎么办？

有了这一次还要下一次怎么办？

反抗男人的暴力？

别说自己没那么大力气，万一惊动了父母怎么办？

想到母亲叹息的表情，向解语毫不怀疑要是母亲知道她和方玉龙这样，真会以为是她勾引了方玉龙。

迟疑间，向解语感觉腰间一松，原来是男人解开了她裙子的扣子。

美妇人这才回过神来，男人抓着她手掌的手早就松开了，而她的手掌还压在男人的裆部摩擦。

向解语像摸到了火一样，立刻将手掌缩了回来。

镶着白狐毛的漂亮裙子掉在了地上，方玉龙将向解语从裙子里抱了出来。

美妇人穿着居家的卡通棉拖鞋，很舒适也很宽松，鞋子被裙子勾住了，没能抽出来，露出美妇人的丝袜美足。

方玉龙将穿着打底裤的向解语抱到了床上，美妇人在床上晃了几下，快速向后退，靠到了大床的靠背上，弯曲的双腿并拢起来，遮住了大腿间的风光。

方玉龙站在床边，一边脱衣服一边看着美妇人。

向解语见男人脱衣服，一时间不知道该怎么办才好。

跑吗？

能跑到哪儿去？

向解语像被吓傻了，看着男人脱光了身上的衣服，看到男人脱下裤子，露出粗大的肉棒，美妇人才想着爬到大床的另一边去。

向解语知道，她是逃不掉的，但她不能没有一点表示，她如果不抗拒一下，男人还以为她想被男人侵犯呢。

向解语还没爬到床的另一边，双腿就被男人抓住了，拖到了男人跟前。

美妇人穿着肉色的打底裤，胯部包得很紧，隐隐勾出了阴户的轮廓，方玉龙隔着丝滑的打底裤摸着美妇人的阴户说道：“雪梨夫人，我们又不是第一次，你为什么要逃避呢，第一次的时候，雪梨夫人可是很快活的，我还记得雪梨夫人坐在我鸡巴上，不停摇晃身体的样子呢。对了，那时候雪梨夫人那对大乳房也摇得非常厉害，摸在手上又软又滑的，雪梨夫人难道忘了吗？”

“不要这样，方玉龙，我是你大哥的岳母，我们……不能这样的……”向解语上半身蜷缩着，双手死死拉着打底裤，坚守着私处最后的屏障。

“雪梨夫人，你是要我把你的裤子都撕破吗？我喜欢这样，就是不知道雪梨夫人怕不怕被别人看见撕破的裤子。”方玉龙抱着美妇人的双腿向身前一拉，雪梨夫人便倒在了床上。

“啊！”向解语发出一声惊呼，随后自己捂住了自己的嘴巴，她不敢发出更大的声音，怕被另一房间里的父母听见。

“这才乖嘛。我可救过雪梨夫人两次了，就算是报恩，雪梨夫人也应该让我尝尝你那美妙的小骚屄。一想到雪梨夫人美妙的小骚屄，我的鸡巴都激动地跳起来了。雪梨夫人，你摸摸，是不是很粗很硬了。只有雪梨夫人美妙的小骚屄才能救它于水深火热之中啊。”

雪梨夫人一手捂着自己的嘴巴，原本拉着打底裤的手被男人抓着放到了男人的肉棒上，雪梨夫人没有摸，男人的手一松，她的手也立刻缩了回去，胡乱摸着身下的被子。

混蛋！

流氓！

我诅咒你不得好死！

向解语心里很是愤恨，别的女人被强奸，强奸犯会捂住女人的嘴巴，她倒好，还得自己捂住自己的嘴巴。

“就这一次，以后你不能再来骚扰我。”向解语自知今天晚上逃不过男人的魔爪，干脆和男人谈起条件来。

“我就知道雪梨夫人是聪明的女人。”方玉龙拉下了美妇人的打底裤，隔着黑色的蕾丝内裤抚摸着美妇人的肉穴。

向解语以为方玉龙答应了她的要求，躺在床上一动不动，任凭男人把玩她的小骚穴，心里默念着，就当被狗咬了一口，就当自己花钱叫了只鸭。

“下面都湿透了。这也不能怪雪梨夫人，夫人现在正是如狼似虎的年纪，有欲望是很正常的。雪梨夫人真是人间极品，小骚屄又嫩水又多。哦，不行了，我忍不住了，雪梨夫人，你的小骚屄准备好了吗，我要进去了。”

向解语双手捂着脸，不看男人一眼，满耳朵都是“屄”字在回荡。

为什么听到这家伙这般粗俗下流的话语会有种兴奋的感觉？

难道是我真的想男人了，我真的是骚屄吗？

方玉龙抱着向解语的双腿，挺着大肉棒在美妇人水嫩多汁阴唇间来回摩擦着，龟头不时划进了美妇人的阴唇间，又从美妇人的阴户间抽出来，弄得美妇人全身骚痒无比。

向解语捂着脸，手掌能感觉自己的脸是多么的烫。

混蛋，还不进来，早些结束不好吗？

向解语知道男人性交的时间很长，具体要多长时间，她却不知道。

现在已经十点多了，也不知道演唱会什么时候结束，万一应语和芃芃回来了，这家伙还没走，那可如何是好？

“演唱会什么时候结束？”向解语捂着脸问了句。

方玉龙愣了下，随后明白了美妇人的意思，笑道：“雪梨夫人不用担心，他们回来之前，我们肯定结束了。”

粗大的龟头顶开了美妇人的阴唇，一点点插进了美妇人的肉穴。

柔软的肉唇含着水光，将男人的肉棒死死咬住了。

肉棒插入的速度很慢，方玉龙要仔细体会肉棒插入美妇人阴道，肉筋和美妇人阴道肉壁上的肉圈摩擦的感觉。

这种感觉在别的女人身上是体会不到的。

就是这根粗大的肉棒，当初顶得她丢了魂，现在又插进了她的小骚屄。

向解语自然也感觉到了男人的肉棒在插入她的阴道，甚至也能感觉到男人肉棒上凸起的肉筋顶开她阴道的时那种被塞满的感觉。

方玉龙爬上床，顶着美妇人的身体一点点向后退。

即便美妇人捂着嘴巴，也发出了轻轻的呻吟声。

方玉龙摸着美妇人身上华丽的衣服，解开了红色的凤凰盘扣，精美刺绣的衣襟分开，露出里面驼色的打底衫，一对丰乳像山峦一样高挺着，美妇人的身体一动，那山峦便摇晃起来。

向解语知道男人要把玩她的乳房了，心里有些小得意。

乳房是赋予她女性美的器官，也是她最为骄傲的地方，因为她的乳房天生丰腴而饱满，能勾出她性感的身体曲线，能吸引男人的注意。

曾经的情人傅三公子就喜欢她的乳房，现在变成了方玉龙，一个比傅三公子更年轻的男人。

“雪梨夫人，我就说我们是绝配，你的小骚屄正在咬我的鸡巴呢，我们真是天生一对。”方玉龙将美妇人的打底衫推到了胸口，将同是黑色的蕾丝胸罩拉了下来，胸罩边缘卡在美妇人的乳房下缘，将美妇人的双乳顶得更加挺拔。

方玉龙将美妇人捂在脸上的手拉开了，低头吻着了美妇人的红唇。

这一回，向解语没有反抗，红唇轻启，将男人的舌尖迎了进去。

向解语知道她无法抗拒男人的侵犯，而她又是个成熟的妇人，就将趴在她身上的男人当成她真正的情人，让她好好发泄一回吧。

方玉龙松开了胸罩的扣子，低头含住了美妇人的一个乳头用力拉起，随后松开，美妇人的乳房像装了弹簧一样跳动起来。

向解语感觉自己的心跟随着乳房一起跳动着，就像汪洋怒涛中的一艘小船。

这一刻，向解语忘了她足可以做男人的母亲，是男人哥哥的岳母这一事实。

此刻，她就是一个女人，而趴在她身上的就是一个普通的男人。

男欢女爱，天经地义。

什么世俗眼光，人伦道德，等欢爱结束以后再说。

方玉龙轻轻挺着屁股，肉棒在美妇人的小骚穴里来回插送起来。

向解语双腿勾着男人的屁股，如同启动的火车，等待着高潮的来临。

方玉龙宽阔的胸膛不停撞击摩擦着美妇人丰满柔软的乳房，他也不时亲吻着美妇人的红唇。

向解语双目紧闭，不敢和男人对视。

此前她还对此事抵触，不过片刻就败下阵来了，实在太过丢人。

方玉龙抓着美妇人的蕾丝内裤往美妇人的嘴里塞，向解语摇了摇头道：“做什么？”

方玉龙挺着肉棒在美妇人的身体里摩擦：“我怕你待会儿要忍不住乱叫，所以先做好预防措施。”

向解语沉默不语，她不敢打包票，说自己能忍住，能控制住自己的身体。

实际上，高潮来临的时候，她根本不知道自己会做些什么，所以有必要先塞住自己的嘴巴，确保到时候自己不会叫出声来。

想归想，向解语是不会向方玉龙承认这一事实的，她摇头躲避了几下，最后“躲无可躲”，被男人塞住了嘴巴。

向解语的手是自由的，但她并没有拉掉塞在她嘴里的内裤，尽管内裤上沾着她的淫水，散发着女人的骚味。

随着方玉龙开始扭动屁股，那粗大的肉棒便像活塞一样在向解语的小骚屄中不断地进进出出，水嫩的肉屄深处不停有晶莹的蜜汁被男人的大龟头带出，将两人的性器染得透湿。

美妇人柔软的耻毛沾着淫水，像水草一样贴在阴唇两边，淫靡中透着唯美。

“唔……唔……”向解语的嘴巴被内裤塞住了，呻吟之声很低沉。

美妇人心中有些羞耻，她算起来是被强奸的，自己身体却兴奋起来了。

很渴望男人的大鸡巴插入。

混蛋！

你要肏我就好好的肏我……哦，大鸡巴插得好深啊……把我的心肝都要撞出来了。

方玉龙强壮的身躯趴在美妇人身上不停抽动着，两人的胸膛不时撞在一起，让美妇人更有种压迫窒息的感觉。

下体传来的阵阵快感让被塞住了嘴巴的向解语呼吸很快变得急促起来，鼻息间发出了“嗯嗯”的呻吟声，俏丽的脸蛋也变得通红。

向解语能听到自己的呻吟声，如果不是塞住了嘴巴，她肯定会大叫起来，只有大叫才能释放她心头那种酥麻难忍的骚痒感。

一番快速的抽动之后，方玉龙将美妇人的屁股托了起来，如此一来，他便能清楚地看着两人性器相交的地方。

看着自己的大肉棒在美妇人的小骚屄中不断地进出，让方玉龙有更多的征服感。

他相信，这个绝妙的美妇很快会臣服在他的胯下，成为他的私宠，美妇人的身心也会刻上他的烙印。

感受着美妇人的小骚穴夹着肉棒摩擦的快感，看着美妇人羞红的俏脸，方玉龙突然有种恶作剧的冲动。

他再次放下了美妇人的屁股，趴到了美妇人身上，一边挺着屁股狠插美妇人的小骚屄，一边用力搓揉美妇人那对丰挺的大乳房。

与此同时，他还用手捏住了美妇人的琼鼻。

向解语本就被塞着嘴巴，被男人捏住了鼻子，立刻就感到吸呼困难了。

混蛋，难道这家伙要憋死我吗？

哦，不行了，好麻啊，哦……要喷出来……啊……混蛋，快放开我……要死人了……

向解语双手乱抓，竟忘了拉掉塞在她嘴里的内裤。

方玉龙松开了美妇人的鼻子，美妇人用力仰着头，张开鼻孔大力呼吸着，丰满的乳房又随着她的呼吸起伏起来。

方玉龙抱着美妇人的臀丘一阵猛插，美妇人的阴道一阵痉挛，汩汩淫水便又从美妇人的花心中涌出，喷打在男人的龟头。

方玉龙松开了美妇人的臀丘，抓着美妇人的两个乳房不停揉捏着。

酥麻的快感间夹着阵阵的疼痛，让向解语的高潮来的特别强烈，美妇人瘫软在床上，赤裸的身体蒙上了一层嫣红，泛着晶莹的光泽。

方玉龙将塞在美妇人嘴里的内裤拉了出来，低头含住了美妇人的红唇，将美妇人的舌尖吸到嘴里用力吮吸起来。

向解语一动都不想动，只是回味着刚刚过去的快感。

那快感仿佛巨浪一般，将她之前在关性爱高潮的记忆都冲散了。

刚才那就是飞的感觉吗？

向解语无意识的亲吻着男人的嘴唇，她的舌尖被男人吸得都发麻了。

“雪梨夫人，所以你根本不用担心，你的小骚屄是完全能够装得下我的大鸡巴的。”方玉龙趴在美妇人身上挺了挺屁股，大龟头便顶着美妇人阴道深处的花心研磨起来。

虽然是冬天，向解语感觉自己的身体都要烧起来。

男人的粗鲁的语言让她感到无比的羞耻，心里暗道，我刚才是在害怕这个吗？

我分明是在害怕被你这混蛋强奸。

想到这里，美妇人突然回过神来，这个又有什么好害怕的呢，现在不是已经发生了吗，自己好像也没有害怕。

这又不是第一次，确实没什么好害怕的了。

方玉龙跪在床上，再次将向解语的屁股托了起来，挺着肉棒不断撞击着美妇人的小肉屄。

向解语微闭着眼睛，看着自己的乳房像山峦一样在眼前晃动，山峦间，自己的小腹也挺了起来，好像肚子都被男人的大肉棒插得鼓了起来。

“你……你刚才……没射吗？”向解语以为男人已经射精了，还能趴在她身上抽插几下不过是男人的“强弩之末”，没想到男人神勇如初，插在她小骚屄里的肉棒还是像铁一样坚硬。

方玉龙笑着将内裤放到了向解语的手里，对美妇人道：“刚才只是热身，现在才是我们真正的做爱。如果你怕受不了，就自己塞住嘴巴。”

混蛋，你自己塞不好吗，让我怎么塞。我要是塞了，岂不是自己承认自己忍不住要大叫了？我可不是那种大骚货。

在男人逐渐快速地抽插下，在男人大手的抚摸揉捏之下，向解语的呼吸很快就急促起来，口鼻间发出了阵阵的呻吟声。

虽然低沉，但透着成熟女人的狂野。

啊……又顶到花心了……唔唔……我受不了了……这混蛋是要肏死我啊……啊，混蛋……用力肏我……狠狠地肏我……肏死我算了……不行了，又要叫出声来了……不行，绝不能叫出来……啊……要死了……要飞了……啊……

向解语将内裤塞进了嘴里，双手抓着男人的手腕疯狂扭动起来，没两分钟，美妇人便用力挺起了小腹，整个身体像石化了一样，一动不动，随后便全身颤抖，之后就坠入在床上，一动不动了。

向解语不知道自己和男人在床上大战了几番，每次她都会精疲力竭，满身是汗。

最后一次，她干脆就彻底晕了过去。

阴部传来的刺痛让向解语全身一颤，人也醒了过来。

怎么回事？

发生了什么事情？

难道我的小骚屄被这家伙的大鸡巴撕裂了，所以才有这种刺痛的感觉？

向解语睁开眼睛，就看见方玉龙一手抓着她的乳房，一手在掐她的阴蒂。

身体的高潮还没有完全退去，阴蒂非常敏感，男人轻轻一掐，她就感觉很痛，将她痛醒了。

“混蛋，你想干什么？”虽然很愤怒，扯掉了内裤的向解语也不敢大声呵诉方玉龙，那娇嗔的模样，别有一番风情。

美妇人华丽夹袄的衣襟开着，打底衫卷在胸前，一对丰乳半压在松垮的胸罩上，样子淫荡无比。

见方玉龙不说话，而是盯着她的身体，向解语才注意到她现在几乎是赤裸的，立刻拉着被子遮住了裸露的身体。

方玉龙一把将被子扯下，抓着美妇人那雪白的丰乳说道：“玩都玩过了，吸也吸过了，还有什么好遮掩的。雪梨夫人这是掩耳盗铃啊。我过来可不是单纯来让雪梨夫人活快的，还要让雪梨夫人知道该怎样做我的女人。过来，先把我的宝贝舔干净了。”

呸，谁快活了？

向解语虽然心有不满，却不敢在这个时候说出来，她怕一说出来，眼前这无法无天的男人会借机再弄她一次，还会说是为了让她快活。

这家伙真不害臊，我都可以做他的母亲了，他居然还想让我做他的女人。

这家伙说我是百年难得的女人，不会真想让我做他的长久情妇吧？

“你刚才……”向解语刚想问男人，刚才不是答应了她，只有这一次的，话还没说出口，就被男人抓着下巴凑到了他的胯间。

就这样，带着美妇人腥骚之味的肉棒便塞进了美妇人自己的嘴里。

美妇人被男人的抓着下巴，根本无处逃避。

别说咬了，就算美妇人能咬，她也不敢乱咬。

向解语知道，此刻和方玉龙对抗是不明智的，而今最重要的是满足男人的要求，让男人尽早离开。

“雪梨夫人，你的小骚屄可是万中无一啊，不知道你的嘴巴是不是和你的小骚屄一样与众不同。”方玉龙一手抚着美妇人的俏脸，一手轻轻抚摸着美妇人光滑圆润的屁股，而他的膝盖则顶着美妇人的丰乳摩擦着。

美妇人俏脸似火，低头吸着男人的肉棒，真恨不得将男人的肉棒咬下来。

算了，这家伙救过我，这次就当我还债吧。

我不敢让别人知道，这家伙肯定也不敢，以后躲着他就行了。

向解语的口技一般，对方玉龙来说，更多是征服的快感。虽然他还没有完全征服美妇人，但方玉龙知道，他已经离目标不远了。

楼下传来了开门的声音，向解语大吃一惊，立刻将男人的肉棒吐了出来，轻声问道：“他们怎么这么快就回来了？”

方玉龙道：“我们已经玩了一个多小时了，他们回来很正常啊。”

向解语大吃一惊，她和男人做爱，竟然长达一个多小时。

怪不得下体一直隐隐作痛，本以为是被男人掐了阴蒂，原来是自己的小骚穴被男人给肏肿了。

美妇人慌慌张张坐了起来，拿起床头的打底裤就往腿上套，连甩到一边的内裤都忘记穿了。

方玉龙笑道：“别紧张，他们不会立刻就上来的。再说她们上来了，也不会立刻来开你的房门。”

向解语穿上了打底裤，又将裙子套上，之后才整理身上的衣服。

胸罩是来不及扣了，整理了下就拉好了打底衫，扣上夹袄的扣子，一边扣还一边问方玉龙他怎么办。

“我不用你担心。”方玉龙已经穿好了衣服，打开了窗户，一阵寒冷的夜风吹进屋子，向解语立刻抬头看着方玉龙。

窗外一片昏暗，只有路边几盏路灯亮着，在向解语注视下，方玉龙站到了窗户上，一闪身跳了下去。

向解语吓了一跳，跑到窗口往下看，早已没了男人的影子。

美妇人暗道，这家伙是有真本事的，怪不得敢半夜三更来偷香窃玉。

关上窗户，向解语就听到有人敲门，美妇人拉上窗帘，深吸了口气，将房门打开了。

向应语看到美妇人开门，轻声说道：“姐，我还以为你睡了呢。”向解语的衣服有些皱，原本挽得整齐的发髻也变得散乱，向应语自然不会想有一个偷香贼刚刚得手，跳窗走了。

看到向解语的模样，心里暗道，莫不是姐姐还想着傅老三，欲望泛滥，一个人躲在卧室里自摸了吧？

向解语见妹妹目光有异，知道自己已经露出了马脚，便道：“爸妈早睡了，我一个人无聊，躺在床上不知不觉就睡着了。”向解语站着时间长了，就感觉到阴道里有东西往下滑。

该死，刚才太着急，忘穿内裤了，那家伙的东西不会都流到打底裤上了吧？

要是被妹妹和女儿，或者母亲看见了，那就有嘴也说不清了。

如果只有向应语一人，向棋会住下，可眼下别墅里住着向解语，还住着向老爷子，向棋不好意思住下，纪芃芃和向棋跟美妇人道过晚安后，纪芃芃就送向棋离开了。

见三人没有怀疑，向解语算是松了一口气，心里暗道，我是个受害者，怎么到头来还怕被人发现呢？

想到被某人内射，还内射了很多的精液，向解语又担心起来。

之前一次，有人吸掉了男人射在她阴道里的精液，这一次没有吸，会不会怀孕？

向解语进了浴室，不停用热水冲着下体。

男人的精液流出，都被她冲得干干净净。

若是夏棋等女见了，肯定会骂她暴殄天物。

洗完澡后，向解语站镜子前看着自己，私处还有种火热的感觉。

下面都被他肏肿了，真是个大变态！

不知道应语和芃芃有没有事后用的紧急避孕药，哎，就算她们有，自己也开不了口啊，看样子只能明天去买药了。

向解语对着镜子叹了口气，默默地穿上睡袍，遮住了她性感的身体。

第二天，一家人在向应语的别墅聚会，煮茶论道，颇为热闹。

向解语担心怀孕问题，她连买药的机会都没有，怎么避孕呢。

美妇人心事重重又不敢表现出来，也不知道茶会要到什么时候结束。

卢梦令和纪芃芃还在聊昨天晚上演唱会的事情，颇为开心，向解语被纪芃芃拉着，一起聊演唱会的事情，说现场气氛有多么热烈，不到现场根本感觉不到。

卢梦令昨晚并没有和纪芃芃等人在一起，听纪芃芃和向解语说话，才知道向解语昨天晚上并没去看演唱会。

美少女心里暗道，哥演唱会看了一半就走了，难道是来偷这个美妇人了？

向解语不知道卢梦令和方玉龙的特别关系，更不知道卢梦令能感受到她身上带着的男人气息，见卢梦令看着她，有些心虚道：“梦令，你在上学，还要打理公司，会不会影响你学习？”

卢梦令道：“大师姐，我打理的是小公司，没什么大事情，不影响我学习的。我哥才是大忙人呢，昨天晚上连演唱会都没看完，也不知道他去忙什么事情了。”

对向解语来说，方玉龙是她碰到的，最大胆，最粗暴，最霸道，最直接，最下流的男人，让她根本难以接受。

除此之外，她对方玉龙一无所知。

听美少女提到昨天晚上的事情，向解语莫名一阵紧张，心里暗道，那家伙除了偷偷跑来干坏事，还能忙什么事情。

想是这样想，美妇人问道：“听说玉龙还在上学，他都忙些什么事情啊？”

卢梦令道：“我哥虽然还在上学，公司的事情也有关注，我哥眼光很好的，他看准的事情肯定错不了。远的不说，澄江码头的合并计划就是我哥提出来，龙马集团也参与了这个计划。”

澄江码头的事情，向解语听妹妹说过，那是一个庞大的计划，没想到这个计划竟然是方玉龙提出来的。

向解语瞟了眼在阳台上和向棋一起喝茶聊天的方玉龙，心里暗道，这家伙难道还懂经营？

坐在卢梦令身边的向楠一直没说什么话，听到卢梦令夸赞方玉龙，心里喜滋滋的，原来好弟弟这么有本事啊。

向应语坐到了卢梦令身边，对向解语道：“姐，你说龙马集团要发展，不能局限于传统行业，要进军高新技术行业。正好，你认识的英华投资老总谷梓芸，玉龙和小师妹都认识，谷梓芸在陵江投资了一家大型企业，后续还会有投资计划，要不要让玉龙帮忙约个时间，你代表龙马集团和对方谈谈投资计划。”

小花园里，方玉龙和向棋正在说徐合香的事情。

向棋将祁华云的照片给徐合香看了，徐合香确认祁华云就是当初她看到的男人。

只是祁华云消失一年多了，现在只是多了一条追查他的线索，并不能立刻就抓到祁华云。

两人正聊着，克莱儿打电话给方玉龙，审讯一事有了进展，要向他汇报。

方玉龙便向众人道别。

卢梦令笑道：“哥，我和大师姐正在说你忙呢，你还真有事情了。”

向应语道：“就是，我姐回龙马集团，想要进军高新技术行业，我想谷梓芸手里应该有项目，我姐和谷梓芸也认识，正想让你约个时间见面呢。”

向解语没说话，心里暗道，我和谷梓芸也认识，要合作，我自己去找谷梓芸谈就可以，为什么要这家伙牵线搭桥呢？

难道这家伙和谷梓芸还有什么特别的关系吗？

方玉龙看了眼望着茶杯发呆的向解语道：“是吗？正好我要到梓芸公司附近去办事情，要不就约在今天吧？”

向应语道：“啊？我和我姐还只是有个意向，一点计划都没有，这样是不是太急了点？”

卢梦令知道男人想单独带向解语出去，便道：“师姐，有没有计划无关紧要，就当去闲聊呗，没有固定的计划，聊得才多。如果梓芸手里项目多，你和大师姐还可以选选。”

向应语道：“小师妹这话有理。姐，你觉得呢？”

本来向解语是万不敢跟方玉龙外出的，但她想着避孕药的事情，跟方玉龙一起外出，正好可以去买避孕药，便对向应语道：“嗯，我也很久没有和谷梓芸见面了，正好去拜访她一下。”

走在方玉龙身边，向解语有种羊入虎口的感觉，不知不觉就落在了方玉龙后面。方玉龙回头说道：“向姨刚回国，晚上休息得可好？”

看着男人火辣的目光，向解语有种想要落荒而逃的冲动，跟着方玉龙外出，绝对是个愚蠢的决定。

向解语用愤怒的眼神瞪了方玉龙一眼道：“昨天晚上不小心被虫子咬了，我要去买点药。”

走到商务车边，夏棋为两人打开车门。方玉龙彬彬有礼请向解语先上车，向解语低声嘀咕道：“假仁假义，人面兽心。”

美妇人说话的声音很轻，但方玉龙就在她身边，还是听清楚美妇人说了什么，美妇人刚上车，屁股还没坐到椅子上，就被方玉龙拍了一巴掌。

向解语怒瞪着方玉龙，随后扭过头去，不再看方玉龙一眼。

方玉龙笑道：“想不到雪梨夫人还会耍小女孩脾气，我喜欢。”

向解语怒道：“昨天晚上你不是答应我了，不再骚扰我的吗？”

方玉龙又笑道：“雪梨夫人，你是不是有什么误解，昨天晚上我只是夸雪梨夫人是个聪明的女人，可没说别的。雪梨夫人这么聪明，难道不知道，顺从我才是你最好的选择吗？我看上的女人，还没有跑出我手掌心的，对于我来说，温柔顺从的我喜欢，叛逆娇蛮的也喜欢。不过叛逆娇蛮的，在我的调教下都会变得温柔顺从。雪梨夫人是想体验一下被我调教的滋味吗？”

“你混蛋……啊……”向解语被男人一把拉到怀里，整个人又羞又怒。

方玉龙将美妇人抱在怀里，隔着衣服搓揉起美妇人的乳房来，甚至还摸到了美妇人的胯间，隔着裤子摸着美妇人的私处，一边摸还一边说道：“雪梨夫人，你要明白一点，我让你免于牢狱之灾，又在葛瑞丝手里救了你，就是为了得到你的身体，你要是敢反抗，我会让你见识我真正邪恶的一面。”

雪梨夫人趴在方玉龙身上不敢乱动了，她想到了葛瑞丝和那个灰衣男人，两人被方玉龙抓住的时候，模样可惨了。

方玉龙拉着雪梨夫人坐到了后排座位上，脱下了雪梨夫人的外套，一手伸进了美妇人的毛衣里。

雪梨夫人靠在男人怀里，男人的霸道让她有些不知所措。

美妇人的目光有些呆滞，看着开车的夏棋，她搞不清楚夏棋究竟是什么身份，如果是神秘的情报人员，为什么老跟在方玉龙身边呢？

方玉龙将雪梨夫人的头抬了起来，看着美妇人的眼睛说道：“曾经有一个和雪梨夫人一样不听话的女人，你知道我是怎么调教她的吗？我把她的裤子脱子，让她撅着屁股对着窗户。现在是冬天，要是雪梨夫人光着屁股对着窗户，一定会很冷，不过雪梨夫人屁股上肉多，也许冻不到雪梨夫人呢。雪梨夫人的屁股这么漂亮，应该让沿途的司机都欣赏欣赏。雪梨夫人在英国生活这么多年，也许思想早就西化了，或许很喜欢展示自己漂亮的屁股和小骚屄呢。”

“不要。”雪梨夫人看着方玉龙的眼睛，心底升起一股寒意，她的直觉告诉她，男人所说的一切可能都是真的，她要是不听话，就会跟那个女人一样，被男人扒了裤子塞到车窗外面，那实在是太可怕了。

夏棋也不知道方玉龙所说是真是假，心里暗道，少爷吓女人的想法挺多的，要是那样，也太羞人了。

“雪梨夫人不要什么？”毛衣下，男人的大手用力抓着美妇人的丰乳。向解语吃痛，立刻说道：“不要那样，我……我听你的话。”

“雪梨夫人果然是个聪明的女人。你刚才说昨天被虫子咬了，是哪里被虫子咬了？”

“是……是下面。”向解语羞红了脸，心里很是后悔，刚才逞一时口舌之利，成了男人羞辱她的借口。

“把裤子脱了，让本少爷检查一下。”

向解语迟疑了下，方玉龙便用力掐了下她的乳房，美妇人不敢再犹豫，将裤子拉到了膝盖处，心里很是担心，怕男人一发怒，真将她的屁股贴到窗户上。

现在窗户上拉着窗帘，向解语不怎么担心，要是拉下窗帘，落下窗户玻璃，她可没脸见人了。

“是哪里被虫咬了？”方玉龙一手搓揉着美妇人的乳房，一手在美妇人小腹上来回抚摸着。

“是……是我那里。”向解语暗道，还不是那里被你捣了，一连干了一个多小时，都被你搞肿了，就算被虫子咬，也没肿这么大啊。

向解语以为自己下体会肿上几天的，没想到一觉醒来就恢复的七七八八了，现在私处虽然有还有些发热的感觉，但并不影响她过性生活。

“那里是哪里？你再这样吞吞吞吐吐，我可要把你的奶子拧下来了。”方玉龙抓着美妇人的乳房，又要用力掐下去，吓得美妇人连忙说道：“是我的小骚屄。”说罢，美妇人低着头，再也没有勇气抬起头来。

“这就对了，让本少爷来检查一下雪梨夫人的小骚屄，这可是本少爷最喜欢的妙物，要是损坏了就不好玩了。”方玉龙一手摸着美妇人的乳房，一手摸到了美妇人的阴户上，手指在美妇人的阴唇上揉了两下便插了进去。

“果然有被虫咬的感觉，到现在还有些发热呢，雪梨夫人，看不出来，你这么骚啊。”方玉龙又勾起了美妇人的俏脸，吻在了美妇人的红唇上。

向解语紧闭着眼睛，满脑子全是男人手指在她阴道里抽插要情景。

美妇人不曾看到这些画面，但她会将这些画面想象完整。

男人的手指好像带着电流，摸过她的阴蒂，她就会感到全身酥软。

可恶的混蛋，难道我一点反抗的办法都没有了吗？难道我以后要永远生活在这家伙的淫威之下了吗？要是让家人知道了，我可怎么活啊。

“啊……”虽然向解语极力想要控制自己，但还是忍不住叫出了声。

美妇人无比羞愧，还没多长时间呢，她竟然有了高潮的感觉。

难道自己真是个欲求不满的“骚货”？

男人松开了美妇人的红唇，将沾着淫水的手指塞进了美妇人嘴里。

美妇人含住了男人的手指，方才意识到那是刚摸过她阴道的手指，手指上沾着她的淫水，这种气味她并不陌生，昨天晚上，她就被男人用她的内裤塞了嘴巴。

“这可是你自己的骚味，好好吸干净了。”方玉龙用手指扰着美妇人的舌尖，感觉又软又滑。

向解语吸着男人的手指，感觉自己就像个提线人偶一样，男人让她做什么，她就要做什么。

这一刻，向解语对她和男人的身份产生了怀疑，好像她比男人小了很多，只能让男人安排她的生活。

方玉龙拉开了窗帘，阳光照在了向解语的脸上。

向解语大惊失色，立刻睁开了双眼，只见窗外景色飞快倒退着。

向解语坐直了身子，这才知道车子行驶在高速公路上，旁边并无车辆经过。

“怎么样，被虫咬过的地方还痒吗？”方玉龙将美妇人抱在怀里，双手都伸进了美妇人的毛衣里，抚摸着美妇人那对丰挺柔软的大乳房。

“不痒了。”向解语坐在男人怀里，将裤子拉到了大腿上，虽然不能完全遮住下体，但比落在膝盖上好多了。

“你跟我出来，是想找机会去买药吗？做我的女人，避孕之事由我统一规划，所以你不用操心这方面的事情。”

这事情还能统一规划的？向解语不解。

“不行，要是我怀孕了怎么办？”怀孕之事涉及到了向解语的另一条底线，她可以被方玉龙占有，但只能是私底下的，毕竟她是方玉龙大哥的岳母，要是怀孕了，让她的脸往哪儿搁，还不如让她去死了。

“啪！”方玉龙将向解语的裤子又拉了下去，在美妇人的屁股上狠狠拍了一巴掌，“记住，以后你是生活在我的世界里，我说过的每一句话都是金科玉律，你要无条件服从。至于怀孕的事情，你想得美了。你的小骚屄是个难得的妙物，我可不想你生孩子变松了。”

向解语像委曲的小媳妇，抽泣着点了点头。

难道这家伙昨天晚上在她昏睡的时候抽光了射在她身体的精液？

没有啊，洗澡的时候，分明有很多精液流了出来。

车子开到了旧厂房，向解语认出这是当初关押她和傅老三的地方，美妇人立刻想到葛瑞丝和那个灰衣男子没有送到公安局，而是被关押在了这里。

那天晚上出动了那么多警察，抓到人却关在了这里，这家伙当真很神秘啊。

看到方玉龙的车子驶进院子，克莱儿便朝着方玉龙的车子走了过去。方玉龙道：“夏棋，带雪梨夫人去见见她的老朋友，以后就没机会见了。”

克莱儿开门，看到向解语在整理衣服，尤其是美妇人拉上裤子的那瞬间，又白又圆的臀丘正对着克莱儿。

克莱儿在车外等待，顺便打量着向解语。

这是个成熟的妇人，看起来比乔伊娜更柔弱，肯定不是什么特工人员，方玉龙带她来这里干什么？

向解语看到梳着金色麻花辫的克莱儿站在车外，更感羞耻，心里暗道，这家伙身边怎么还有金发碧眼的外国女人。

夏棋没有说话，朝克莱儿点了点头后就带着向解语进了厂房。

克莱儿上了车，将文件夹放在第二排的座位上，坐到了方玉龙身边说道：“这女人是谁啊，跟我们不像是同路人啊，你怎么带她来这地方了？”

在克莱儿看来，方玉龙将葛瑞丝和福井关在这里，保密措施是做的相当好的，怎么突然带一个不相关的女人过来了呢。

方玉龙道：“葛瑞丝是傅老三的妻子，她利用傅家关系开设了格兰姆公司，雪梨夫人之前是傅老三的情人，葛瑞丝想利用傅老三才和傅老三结婚的，两人的夫妻关系你懂的，傅老三真正喜欢的是雪梨夫人，傅家的钱都交给雪梨夫人打理。傅老三被抓后，葛瑞丝想从雪梨夫人那里拿回傅家的海外资产，所以绑架了雪梨夫人，这才被我抓到。要不然，我还抓不到葛瑞丝呢。”

“看来葛瑞丝这次真的是阴沟里翻船了，你呢，也看上这个雪梨夫人了？人长得不错，身材也很火辣啊，应该很合你的胃口。”

“你约我过来，不会是为了跟我说这些男欢女爱之事吧？那个福井交待了什么有价值的线索？”

“大少爷，这事也不急这一小时，让我检查一下大少爷的金刚杵，有没有被别的女人磨细了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第16章 姐妹同床娶小姨 姑嫂品桃说婚嫁
────────────────────────────────────────

葛瑞丝被绑在架子上，已经被折磨得不成人形了，不过她的脸蛋还没有受伤，一头红棕色的长发虽然有些凌乱，但还是很漂亮。

向解语看着葛瑞丝的悲惨模样，害怕的心头发颤，双腿都感觉有些软了。

福井看到葛瑞丝的凄惨模样都害怕了，更别说向解语这样一个没经过什么风浪的美妇人了。

向解语知道葛瑞丝的样子不是拍电影电视化妆化出来的，是真的被折磨成这样的。

看到葛瑞丝的凄惨模样，向解语忍不住又展开了联想，方玉龙为什么要带她来这里，带她来看葛瑞丝，难道是在暗示她，如果她不听话，会跟葛瑞丝一样吗？

天啊，那太可怕了。

夏棋道：“雪梨夫人，你跟葛瑞丝是同事，有没有感觉到和她交往的人中间有什么人比较可疑的？”

向解语脸色微红，轻声说道：“我只是在格兰姆公司挂了个顾问的闲职，很少去公司的，和葛瑞丝也没见过几次，并不知道她跟什么人来往。她真的是间谍吗？”

夏棋点了点头道：“是的，要不是你之前就将那笔钱上交了，那天晚上只要你告诉葛瑞丝那笔钱的下落，你就必死无疑了。如果少爷没有及时赶到，你也是凶多吉少，所以你的命是少爷救的，希望你以后好好伺候少爷，少爷身边美女如云，你能得到少爷的宠幸，是你的福份，雪梨夫人要好好珍惜这福份。”

向解语看着夏棋，心里有种怪异的感觉。这个女人和方玉龙究竟是什么关系呢？情人？上下级？丫环和少爷？搞不懂。

“你和他……”向解语话还没说完，就看见夏棋对她竖起了一根手指，随后说道：“少爷的事情不要多问，也不能多说，心里知道就行。有不明白的，少爷觉得能让你知道的时候，会告诉你的。做少爷的女人，这是最基本的规矩。”

向解语下意识点了点头，夏棋道：“你明白就好，好好伺候少爷，以后你就会知道，你现在的选择是多么的明智。”

刚才我为什么要点头呢？

我又不是那家伙的女人。

向解语脸色羞红，瞥了眼夏棋，心里又暗道，这个女人为什么会这样呢，是神经不正常吗？

还是这个世界突然就变得疯狂了，疯狂到她完全不适应了呢？

方玉龙身边美女如云，向解语是相信的，但她认为，那些女人围在方玉龙身边，只是因为方玉龙有显赫的家世，为了借方家的势罢了。

汽车里，脱了裤子的克莱儿坐在男人腿上，尽情扭动着屁股，享受着绝顶的欢娱。

车门没有关死，回到车边的向解语透过门缝可以看到漂亮的金发洋妞正对着她，双手撑着前排的椅子，解开的衣扣间露出半裸的乳房，男人的一只大手正在用力搓揉着洋妞的乳房。

汽车里光线有些昏暗，向解语看不清楚克莱儿面部表情的细节，但她知道，这时候洋妞是很兴奋的。

克莱儿见夏棋和向解语站在车外，丝毫没有羞涩，反而更加用力扭动身子，似乎在对夏棋和向解语示威，一边扭屁股还一边浪叫道：“少爷，你的大鸡巴肏得我好舒服，啊，爽死了。”

夏棋笑道：“克莱儿，今天你再骚再浪都没有用，少爷是要把宝物赐给雪梨夫人的。”说罢，夏棋将向解语推进了车里。

向解语刚听到夏棋说“宝物”的时候，不知道“宝物”是何物，被夏棋推上车，向解语才回过神来，“宝物”原来就是男人的精液。

穿戴整齐的克莱儿抱着文件夹和方玉龙在院子里散步，回头看了眼商务车道：“想不到你还喜欢熟妇，这雪梨夫人多大年纪了？看起来很性感啊，是不是东方女性都不容易衰老？”

“那是肯定的，不过你也不用羡慕雪梨，跟着我，我会让你和她一样永远年轻漂亮的。我们不说女人了，那个叫福井的家伙交待了些什么？”

“他和百变魔女都是日裔米国人，是同一批受训的人员，又在同一小组执行任务，所以相互了解的比较多，他说百变魔女本名叫佐久间由衣，一直潜伏在吴京的义山地区，具体位置他也不知道。”

“就这些？义山地区那么大，要找个人不容易啊。”

“是不太容易，但你已经有了佐久间的画像，在义山地区排查佐久间的下落还是可行的。据福井交待，佐久间已经到华夏好多年了，一直潜伏在义山地区，执行任务时才离开义山，就像上次去东越执行任务，她在东越没有关系，所以上级指派我配合她行动。所以我怀疑，佐久间已经取得了华夏方面的合法身份，而这个身份就在义山，所以她一直潜伏在义山。”

克莱儿的话让方玉龙眼前一亮，如果克莱儿推测正确，那只要梳理最年几年迁入义山，或在义山获得合法身份的人员，就能从中找出百变魔女，抓到百变魔女，就能查出那个叛变的官员是谁了。

“你这个推测很有可能，如果百变魔女利用其他公开身份潜伏在义山，公安户籍管理处肯定有她的记录。克莱儿，如果这次能抓到百变魔女，你就立了一大功，离自由又近一步了。”

江元区，安方智能设备有限公司。

厂区内彩旗飘扬，办公大楼前挂着巨大的横幅，欢迎省里领导莅临指导工作。

省科技厅的领导还没过来，方玉龙和向解语先过来了。

当看到跟在方玉龙身后的向解语，谷梓芸一下子就愣住了。什么情况，这家伙上次还来问她傅雪梨是什么人呢，一转眼就跟傅雪梨勾搭上了？

见谷梓芸用迷惑的眼神看着他和向解语，方玉龙笑道：“梓芸，雪梨夫人本姓向，名解语，是向董的姐姐，你跟雪梨夫人算是老朋友了，雪梨夫人很快会成为龙马集团的总经理，未来龙马集团想投资高新技术行业，知道你消息灵通，所以想跟你合作投资。”

谷梓芸一双美目瞪得溜圆，她和傅雪梨认识很多年了，回国没多久就认识了向应语，竟然一直都不知道傅雪梨本名叫向解语，还是向应语的姐姐。

向应语有一双蓝色的眼睛，个子又比向解语高了好几公分，不知情的人，确实想不到两人是亲姐妹。

谷梓芸的办公室呈扇型，圆弧全是玻璃幕墙，视野很开阔，方玉龙和向解语进了办公室后，夏棋便关上了办公室的门，守在了门口。

谷梓芸见向解语面露羞色，便猜到了大概。

美妇董事长跟在方玉龙身后，帮方玉龙脱下外套挂在了衣架上。

她的呢子外套也挂在衣架上，正好和男人的外套相对称。

向解语见谷梓芸动作娴熟，且没有丝毫羞涩之意，便也知道谷梓芸是方玉龙的情人了。

谷梓芸虽然比她年轻，但也比方玉龙大了十余岁，难道方玉龙真喜欢成熟的女人？

谷梓芸为两人倒了水，方玉龙拉着谷梓芸坐到了他身边问道：“我看厂里挂了很多彩旗，门口还挂着横幅，科技厅有什么领导要过来检查工作啊？”谷梓芸是安方公司的老板，但公司有职业经理人打理，谷梓芸平时并不怎么来安方公司，今天来公司，说明省里有重要领导来公司参观。

谷梓芸道：“是科技厅的商富东厅长亲自带队来指导工作，评定高新企业资格，还有记者随行采访。”

通过谷梓芸介绍，方玉龙大致知道了事情的原委。

高新企业有政策优惠，为了防止有人钻空子，省里下发文件，收紧了高新企业评定的条件。

为了表示重视省里的文件，商富东亲自带队来安方公司指导工作。

至于为什么选择安方公司，大概是因为安方公司是新企业，无论厂房还是环境，都很上镜。

最为重要的是，安方公司确实是一家高新技术企业。

向解语当然没有和谷梓芸谈投资的事情，这一次见面，或许只是介绍两人认识。

当然，两位美妇人原本就认识，只是这次见面，两位美妇人彼此了解的更多了。

两位美妇人的目光在空中相遇，谷梓芸微微一笑，向解语则有几分尴尬。

谷梓芸的眼神说明她已经知道了向解语和方玉龙的关系，让向解语更感觉脸上热热的。

向解语对落落大方的谷梓芸甚为好奇，难道谷梓芸不知道我已经看出她和方玉龙的关系了吗？

谷梓芸是商界女强人，不是青春期的少女，肯定知道我已经看出了她和方玉龙的关系，她为什么不难堪呢？

谷梓芸知道向解语的身份后，也有几分迷惑。

向解语既然是向应语的姐姐，为什么这么多年一直在英国？

龙马集团规模也不小，如果向解语是去英国求学的，早应该回国打理龙马集团了。

不对，听说向应语是龙马集团原老总纪建华的第二任妻子，第一任妻子是向应语的姐姐，难道就是这个向解语？

难道说向氏姐妹之间有矛盾，所以向解语一直没有回国，现在姐妹两人的矛盾解开了，向解语才决定回国的？

不知道这家伙在向氏姐妹之间扮演了什么样的角色。

是姐妹双收了呢，还是相互瞒着对方。

方玉龙本是不会和商富东一行人见面的，只是当他和向解语离开的时候，碰上了商富东一行人，偏偏这一行人中间，有一个是方玉龙转系之前的同学，看到方玉龙颇为惊喜。

“方玉龙，你现在在安方公司上班吗？”和方玉龙交谈的是一个叫杨叶子的女生，长相很平庸，但笑容很甜。

机械系的女生少，杨叶子在班上很受男同学的欢迎，当然，那时候低调的方玉龙不在其列。

“不是，我还在读研，今天是陪我一个长辈来见朋友的。”

向解语跟在方玉龙身边，听到方玉龙说她是长辈，很是不屑，心里暗道，你何时将我当成长辈了？

“阿姨好。”杨叶子和向解语打了声招呼，和方玉龙走到一边交谈。

一行人中有很多领导，杨叶子是低级的工作人员，有一个领导看杨叶子不顺眼，让杨叶子注意影响。

厅长商富东没见过方玉龙，但有关方玉龙的事情还是听说过一些的。

杨叶子叫方玉龙的时候，他就注意到了方玉龙。

当身边官员叫杨叶子注意影响的时候，商富东立刻打了个阻止的手势说道：“小杨和老同学偶遇，说几句话是人之常情。”

杨叶子的位置本来是那官员留给他一个亲戚的，没想到杨叶子笔试很优秀，面试也很优秀，比他亲戚好太多了，他想刷掉杨叶子，没能成功，所以一直想给杨叶子小鞋穿。

现在听商富东这么说，那官员心里一惊，都说杨叶子能进科技厅是有些门路的，难道和商富东有关系？

那官员陪着笑说道：“商厅，我是怕小杨影响了工作。”

商富东对谷梓芸道：“谷总，那两位是？”

谷梓芸道：“向解语，龙马集团新任的总经理。龙马集团有意投资高新技术行业，我和向总是旧识，向总过来和我谈些行业前景的。”

商富东道：“龙马集团可是我省民营企业的龙头，进军高新技术行业，实现产业升级，看来向总和谷总一样目光远大啊。”

谷梓芸道：“商厅长过奖了。我和向总一介女流，还要商厅长多多关照。”

“政府部门就应该为企业服务，龙马集团想要投资高新技术行业，这事情我可以给点意见，要不总板安排一下，我也和向总谈谈？”商富东知道龙马集团原老总纪建华和傅家关系深厚，傅家事发后，龙马集团一度陷入困境，据说后来龙马集团靠上了方家，方才解除了傅案对龙马集团的不利影响。

现在看到向解语和方玉龙在一起，商富东知道传闻是真的，龙马集团和方家的关系很深厚。

商富东的热情让谷梓芸有些意外，见商富东目光扫过一旁和女同学交谈的方玉龙，谷梓芸立刻明白过来，商富东是想跟方家搭上关系。

商富东五十出头，还有很大的上升空间，到了正厅想要往上爬，省委书记的意见是很重要的，这个商富东还真是个妙人。

谷梓芸原本就安排了晚上请商富东一行人吃晚饭，便叫上了方玉龙和向解语。

方玉龙和向解语接受了谷梓芸的邀请，两人都想听听商富东会讲些什么。

商富东调任江东科技厅之前，一直在海城科技委工作，对高新技术发展和一些前沿技术有系统的了解，谈话间，让方玉龙和两位美妇老总都耳目一新。

向解语道：“商厅长真是见识广博，您关于产业升级的投资建议，龙马集团一定会慎重考虑的。到时候还要请商厅长多多指点，多多关照。”

晚宴散后，夏棋开车送方玉龙和两位美妇人回陵江城里，谷梓芸坐在方玉龙身边说道：“商富东的建议还真可以考虑考虑，看不出来，他肚子里还是有些货的。他特别邀请你和雪梨一起出席晚宴，就是想通过你，把他的大名传到方书记的耳朵里去。”

方玉龙点了点头道：“他后天还要带队去东方公司，看来他今天带队也不是随意而为，一方面是为了宣传，另一方面，他也知道安方公司是老头子关心的企业啊。”

“那你想不想拉他一把，在方书记面前多提提他？”

“他这么用心，看机会吧。到了厅长级别，想往上升那是千难万难了啊。”商富东给方玉龙的印象还不错，谈话也很有见识，不像某些官员，尽讲些空洞无用的场面话，听起来很有道理，其实无半点实用。

商富东能让谷梓芸这样的专业投资商给出好评，说明他是真有水平的。

六年前，义山公安局签发了一张身份证，证件持有者名叫左依依，经克莱儿和福井确认，左依依就是百变魔女佐久间由衣。

户籍资料记录上显示，六年多前，左依依因婚嫁入籍义山，没多久就签发了新的身份证。

阿四到义山秘密调查，左依依嫁到义山半年，她丈夫就出车祸去世了，肇事司机逃逸，一直没有抓到。

丈夫去世后，左依依在义山城里开了家花店，没有再婚，时常还回乡下看望公婆，在村里的名声很好。

当天深夜，阿四带人闯入花店，将左依依秘密带走了。

左依依的花店在义山公安局的斜对面，生意一直很好，更别说年关将近，花店将迎来一波销售旺季，没人会在这个时候选择关闭花店。

可当花店的店员一大早来上班，发现花店突然关门了。

左依依失踪的消息很快就传到了公安局里，公安局里某人听到这个消息，大吃一惊，立刻拨通了一个电话，电话那头的人听到左依依突然失踪的消息，也颇为吃惊，令义山方面一定要查清楚左依依是为何失踪的。

方玉龙将左依依的资料放在了克莱儿面前，问克莱儿，抓到百变魔女该怎么审。

克莱儿思索片刻后说道：“佐久间应该还不知道我的事情，你先审，如果她不招，你再把她和我关在一起，让我来套她的话。”

克莱儿穿着性感的黑皮装，样子酷酷的，方玉龙一手勾住了美女特工的腰肢说道：“克莱儿，你这样子和受过审训的百变魔女关在一起，她会相信你吗？”

克莱儿道：“我一看就是外籍，华夏方面对我客气一点也算正常，不过我们这种身份，是不可能享受什么人权保护的，所以苦肉计该用还得用。你不是很想折磨我吗？来吧，我乐意被你这个大色魔折磨。”

旧工厂改成的临时牢房里，克莱儿被绑在架子上，身上的衣服被撕破了，露出的肌肤上有着大片的血痕，有些是画上去的，有些是真的。

方玉龙一鞭子抽在了克莱儿的身上，克莱儿忍受着极大的疼痛发出一声闷哼。

百变魔女是个受过特别训练的特工，如果演得假了，会被百变魔女一眼就看穿了。

百变魔女被绑着走过临时刑房，看到被绑在架子上折磨的克莱儿，表面镇定的百变魔女心中暗自吃惊，金菊小组的人也被抓了，难道华东地区的网络被华夏政府一锅端了？

百变魔女走过之后，方玉龙一鞭子抽在了架子上，鞭声传出老远，克莱儿则发出了阵阵“惨叫”。

方玉龙抽了几鞭子后，走到克莱儿身边，在克莱儿的鞭痕上舔了起来。

男人的舌尖上像长着无数细针，舔过伤口的时候就像无数针扎过，舔过之后，伤口凉凉的，疼痛之感减轻了很多。

“委屈你的，我的小金猫。”方玉龙将克莱儿从架子上放下来，抚摸着披散在美女特工肩头的金色长发，亲吻着美女特工的红唇。

克莱儿摸着火辣辣的伤口道：“没事，一点小伤，过几天就好了。我也是为了我自己，早些完成任务，我也能早些安心。”克莱儿心里很清楚，她帮助华夏方面抓住了葛瑞丝和百变魔女，已经没有回头路可走，只能一直待在华夏了。

“刚才你很兴奋，你不会有受虐倾向吧？”方玉龙摸到了美女特工饱满结实的屁股上，他和美女特工的性爱非常激烈，但还没有尝试过美女特工的后庭，想来会比别的女人更刺激。

“瞎说，你想干什么？”看着男人露出的坏笑，克莱儿脸上升起一丝红晕。

自从成为超级战士之后，克莱儿就觉得她是世界上最强大的女人了，没有男人能征服她，直到方玉龙出现，被方玉龙侵犯，让她很兴奋，克莱儿也不知道她是不是有受虐倾向。

方玉龙摸着克莱儿的臀丘，在美女特工耳边吹着气说道：“事情结束后，我要完完全全的占有你。”

克莱儿知道男人说的话是什么意思，顾左右而言他：“你是要亲自去审问佐久间吗？那女人很性感的，你不会看上她吧？”

方玉龙笑道：“像她那样风格的女人，我身边多的是，你才是独一无二的，我会让你的一切都属于我。如果她识趣，肯跟我合作，我或许可以保她，希望她不是葛瑞丝那样的顽固分子。”

作为专门色诱官员的女人，佐久间由衣无疑是美貌的，即便被绑着坐在椅子上，也有一种楚楚动人的风情。

阿标和另一个男子守着房门，方玉龙进屋后，两人便关上房门出去了。

佐久间看着方玉龙，方玉龙的年轻让她大感意外。

作为一个资深的间谍，佐久间不报有侥幸心理，被人半夜从花店里抓走，佐久间就知道自己已经暴露了。

以为审问她的会是个和她一样资深的特工，没想到是个年轻的帅哥，对于擅长利用美色的佐久间来说，有些兴奋。

“你们是什么人？我没什么钱的，你们绑架我想干什么？”佐久间盯着方玉龙，脸上露出一丝惊慌的表情。

方玉龙沉默不语，走到佐久间跟前，伸手摸着对方的俏脸。

佐久间半夜被抓来，面色有些憔悴，让人见了有一种我见犹怜的感觉。

佐久间见方玉龙觉默着摸她的脸，有些摸不透方玉龙的身份。

“左小姐果然是国色天香，这么多年一直藏在义山的小花店里，实在太委曲你了。以左小姐的容貌和演技，应当成为当红的一线明星才对。我认识几个女明星，无论相貌还是演技，她们都比不上左小姐。可惜，实在是太可惜了。”

佐久间知道她的身份已经暴露了，冷冷地看着方玉龙。

方玉龙又道：“我是叫你左依依呢，还是叫你百变魔女，或者叫你佐久间由衣？废话不多说了，你既然取得了华夏的合法身份，我姑且就叫你左依依吧。左依依，你应该清楚你的身份，也应该知道我是什么人，你就别指望着我会礼貌招待你。我们不玩虚的，你肯合作，我就好吃好喝供着你，你若不肯合作，当年特高科和梅机关在华夏用过的种种手段就会用在你身上。我祖爷爷就死在鬼子的枪炮下，我对日本人可没什么好感，左小姐不必挑战我的耐心。我给左小姐半小时的考虑时间，我呢，也去准备些东西。”

佐久间思考着她的处境，眼下‘人为刀俎，我为鱼肉’，硬扛就是自讨苦吃，落得克莱儿那样的下场不值当。

对方想要从她身上得到什么消息呢，自己又该怎么样和对方周旋呢？

回避主要问题的话，一开始就交待，对方肯定会怀疑，看来自己要吃些苦头再说，对方才相信。

半个小时后，方玉龙和夏棋又进了关押佐久间的屋子，夏棋穿着白大褂，戴着口罩，手里提着一个方盒子，有几分医务人员的味道。

夏棋将盒子放在了桌上，打开盒子，里面放着各式各样的刀具，每种刀具都有不同的用途。

佐久间看到盒子里的刀具，脸上露出一丝惊恐之色。

方玉龙道：“这些刀具各有用处，如果用，等下你就知道了。现在，先让你体验一下钢针刺手指的感觉，希望你能挺得住。”

夏棋抓住了佐久间的手指，将一根钢针插进了手指中，佐久间顿时惨叫起来。

当夏棋准备将第二根钢针插进佐久间的另一根手指时，佐久间连忙叫道：“你想要知道什么，我说。”

方玉龙回到了克莱儿的办公室里，两人一起看佐久间的审讯记录。

佐久间没有否认她要接触某位重要官员的事情，但计划还没有开始实施，至于上次去东越，她是奉命去陪东越大学一位主任吃晚饭的。

克莱儿道：“你相信她说的话吗？”

“我根本就没打算听她说什么，审讯只是演戏的一部分，能不能挖出那个官员，还要靠你。我离开后，这里就交给你了。”方玉龙搂着克莱儿，轻轻舔舐着美女特工的耳垂。

“你要离开？不和佐久间演对手戏了？案子正进行到最为关键的时刻，作为负责人，你竟然要开溜了。”

“我要和佐久间演戏，就不会第一时间露面了。抓内奸固然重要，但这事也急不得，我还有其他重要事情要做。”

“难道这件事情还不重要？”克莱儿用不可思议地眼神看着方玉龙，作为一名高级特工，抓叛国的官员难道不是最重要的任务吗？

方玉龙笑道：“其实特工只是我的第二职业，因为我和乔伊娜老师认识，才被领导安排来监视乔伊娜的，没想到会发生这么多事情。”

“特工是你的第二职业？哪你的第一职业是什么？”对于特工有其他身份作掩护，克莱儿倒不觉得奇怪，但像方玉龙这样一个重要行动的负责人把特工当第二职业的，她还是第一次听说。

“学生啊，我和乔伊娜老师是一个学校的。”

“你还是个学生？这么说，你经常消失是去学校了？”听到方玉龙的回答，克莱儿更加吃惊了。

一个在校学生竟然是名高级特工，还有这么大的权力，让克莱儿觉得有些荒诞，要不是她亲生经历，她是绝不会相信的。

“你一个学生是怎么成为一名特工的？是因为你变态的身体素质，还是因为你有其他重要的背景？又或者，你来自华夏某个大家族势力？”克莱儿对方玉龙很奇怪，一连串问了好几个问题，说到最后一种可能，克莱儿眼中露出一丝火热，如果方玉龙真有大背景，她跟着方玉龙，是不是也可以水涨船高？

“我为什么会成为特工，这个故事有点长，以后再跟你说。”方玉龙勾着克莱儿的下巴，在美女特工的红唇上亲了下。

佐久间被关到了一间大牢房里，牢房用铁栅栏隔着几个房间，佐久间一进去就看到了被关在她旁边的克莱儿。

佐久间之前看到了克莱儿被人施刑，所以看到克莱儿关在她旁边，没有感到意外。

看到克莱儿受伤，佐久间心里暗道，这女人真蠢，连怎么应对审讯都不会。

“克莱儿……”

佐久间刚想跟克莱儿交谈，就被克莱儿制止了。克莱儿指着墙角的监控轻声说道：“小心隔墙有耳。”

佐久间靠到栅栏边轻声说道：“克莱儿，你怎么也被抓进来了，出了什么事情？”

克莱儿道：“从一开始，华夏政府就知道了我们小组的行动计划，我们小组行动的时候，都被抓了。我们的组织中有内奸，什么步骤出了问题，我还不知道。百变魔女，你怎么会被抓进来了，难道你们小组也出了问题？”

“我也不知道，我最近都没出任务，一直在花店，昨天晚上突然有人闯进花店，把我抓来这里了。这里是什么地方？”

“我也不知道。应该是华夏情报机构的某个据点，用来初审我们这种人的。”克莱儿打量着佐久间，用怀疑的口吻问道：“他们没有审讯你？”

佐久间伸出被刺的手指说道：“审了，被我糊弄过去了。他们竟然知道我的任务，想问和我联系的人是谁，我说任务还没有开始，上次去东越只是陪东越一个主任吃饭。”佐久间说话的时候盯着克莱儿，想从克莱儿面部表情看出些端倪来。

知道她去东越出任务的人不多，克莱儿正是其中之一。

克莱儿问话间有怀疑佐久间的意思，佐久间也怀疑克莱儿。

“哦，他们还知道你去东越的事情？看来我们组织内部出了很严重的问题。”克莱儿当然不会让佐久间看出她有问题，皱着眉头作思索状。

“克莱儿，他们这样折磨你，你真什么也没说吗？”

“一点小伤还吓不到我，我是外籍，华夏政府不敢把我怎么样的，吓唬吓唬人罢了。”

“这可不好说，每天无声无息消失的人多了去了。克莱儿，你不会不知道吧。我看你好像一点都不担心。”

克莱儿瞥了佐久间一眼道：“你都不担心，我有什么好担心的。你一直潜伏在华夏，肯定有见不得光的身份，你出了事情，连大使馆都不好出面帮你，我不一样，我有合法的身份，只要大使馆知道了我的遭遇，肯定会向华夏方面提出抗议的。”

“话是这么说，可这些人是不会让大使馆知道你的情况的。”

“这个不用你担心，我自有办法。眼下最重要的是找出我们组织内部的叛徒，要不然就算了们跑出去了，还会被再抓进来。百变魔女，有几个人知道你潜伏的地方？”

“我也不知道，除了当初给我指令，让我到义山去开花店的人，应该没人知道我的身份。就算是我现在的上级，也只知道我在义山，不知道我在义山开花店。就是知道我在义山的人也不多。”佐久间对克莱儿有了更多的信任，因为克莱儿不知道她在义山，更不知道她在义山开花店。

“百变魔女，前天我被抓进来的时候，看到一个红头发的女人，身高有一米八，长相我没看清楚，你认识吗？”

克莱儿的话让佐久间大吃一惊：“她是我现在的上级，是她出卖了我们？”

“这个我不清楚，我进来的时候，她正被人押出去，身上没一块地方是好的。应该不是她出卖了我们的组织。”

“你是说她被审讯后转移走了？”

克莱儿点了点头道：“如果不是她出卖组织的话，你觉得会是谁，还有谁知道你在义山？”

“福井。他是葛瑞丝的联系人，一般情况下，我都和福井联系，也只有他知道葛瑞丝的真实身份。克莱儿，你真的有办法从这里逃出去？”

“这里是华夏情报部门在江东的一个临时据点，守卫并不严密，我们有很大机会逃出去。问题是，我们逃出去之后该怎么办？如果无路可逃，我还可以进使馆，你呢？你现在没有合法的米国身份，去使馆怕会引起外交纠纷。更何况我们早已暴露，只怕还没靠近使馆，就被华夏特工抓回来了。”

“那怎么办？”

“睡觉吧，有什么事，明天再说。”克莱儿好像还不能完全信任佐久间，走到另一侧睡觉去了。

到了第二天，克莱儿被提出去“审讯”了半天，回来之后，克莱儿便面露忧色。

佐久间道：“克莱儿，你今天的表情看上去很忧虑，发生什么事情了？”

克莱儿道：“明天他们要把我转移走，如果转到其他基地去，我就没机会逃跑了。”

“那我们现在怎么办？”佐久间暗自焦急，她不知道克莱儿的逃跑计划，如果克莱儿被转移走了，她怎么逃出去？

佐久间可不想留在华夏当阶下囚，她现在只想逃回米国去。

元旦的时候，夏沫和“新郎”要回沧南举办婚礼，在这之前，夏沫要和方玉龙拜堂成亲。

“婚房”就选在海城的范家大楼。

见证这一婚礼的，除了朱蒂、夏竹衣和方兰三位圣母外，还有方樱、张重月、范芷琪、龙娇娇、宋瑜和卢梦令。

除了卢梦令、龙娇娇和宋瑜，众女都跟方玉龙有血缘关系。

而宋瑜如今是宋家的千金，和方玉龙是表兄妹关系，又一直是方玉龙的贴身丫环；卢梦令则是夏竹衣和方兰早就为方玉龙定下小老婆；龙娇娇更不用说，是方玉龙青梅竹马的情妹妹，所以三女也被朱蒂叫来参加这个特别的婚礼。

方玉龙不知道屋子里布置成了什么样，当他进屋时，被屋子里的景像惊呆了。

当初汤丽丽的婚房都没有布置得这么喜庆，进门就是用彩色气球扎成的彩虹，中间是一个大大的红心气球，气球上贴着金色的“囍”字，屋子里换上了红色的地毯，吊顶上挂着彩带，彩带上垂着闪亮的丝条带。

方樱等女知道方玉龙要进屋了，各自拿了个礼花筒站在气球彩虹两边，方玉龙还站在彩虹中间发愣，众女便对着方玉龙打开了礼花筒，各种彩条亮片和花瓣喷了方玉龙一身。

方樱带头向方玉龙伸手要礼物，方玉龙抓着方樱的手掌亲吻了下。方樱娇嗔道：“礼物！要不然姐妹们要你好看。”

张重月和范芷琪也跟着起哄：“哥，我们要礼物。礼物、礼物……”

幸亏方玉龙早有准备，掏出了六个小盒子，每个盒子里都放着一对造型别致的耳钉或耳坠。

方樱当仁不让，先挑了一个，余下五女各自拿了一个。

六女得了礼物，都在方玉龙脸上亲了一口。

三位美妇人都坐在客厅的沙发上，看着六个女孩瓜分礼物，都笑了。等方玉龙过去，朱蒂道：“她们都有礼物，我们有没有礼物？”

“当然有啦。”方玉龙说着又掏出了三个小盒子。三位美妇人不知道盒子里装的是什么东西，惊讶地说道：“真有啊？”

送给三位美妇人的礼物是定制的戒指，龙凤呈祥的花式和众女送给方玉龙的“大戒指”很像，内圈刻着他和三位美妇人的名字缩写。

三位美妇人拿倒戒指，都对着光看，看到内圈的名字，三位美妇人脸上都露出了一丝红晕。

“妈妈，姑姑，我来给你们戴上。”方玉龙跪在朱蒂身前，亲吻了下朱蒂的手背，将刻着他们名字缩写的戒指戴到了朱蒂的无名指上。

方樱等人见方玉龙给三位美妇人送礼物，都识趣地上楼去了。

方樱哼了声，轻声说道：“偏心鬼，送给我们的都是耳钉，送给我妈她们的却是戒指。”

宋瑜道：“我们的戒指是要结婚的时候送的，等我们和表哥拜堂，我们都会有戒指的啦。”

自从在船上和乔伊娜一起和儿子交欢之后，朱蒂的胆子大了很多，见方樱等人上楼，便在儿子嘴唇上亲了下说道：“谢谢宝贝儿子，你送的礼物妈妈很喜欢。”

方兰和夏竹衣还在哺乳期，尤其是方兰，高耸的胸部有些夸张，方玉龙跪在美妇人身前，一边给美妇人戴戒指，一边盯着着美妇人丰硕的乳房。

屋子里暖和，美妇人都将外套脱了，那针织的羊绒衫被丰硕的胸部顶着，露出了里面红色的内衣来。

戴好戒指，方玉龙将方兰的手背上亲了下，又在方兰的红唇上吻了下。

有朱蒂在前示范，方兰也很大方地和侄子亲吻了下。

不过让方兰没料到的是，侄子亲过她的红唇后并没有去夏竹衣那边，而是将头埋在她的胸口，隔着衣服摩擦着她的乳房来。

“要死了，奶水都要被你挤出来了。”方兰羞红了脸，一把将男人推开了。方玉龙笑道：“姑姑的奶子又软又大，压在上面真是太舒服了。”

夏竹衣低头看了自己的胸部，虽然比方兰小了些，但比其他女人要大多了，而且她和方兰还有所不同，方兰的乳汁是喂小孩子的，她的乳汁可是专门喂“大儿子”的。

方玉龙跪在夏竹衣身前，抬头看着美妇人。

住在樟林苑的众女之中，夏竹衣是他的第一个女人，也是和他交欢的次数最多女人。

方玉龙拿着戒指，在美妇人手背上亲了下才说道：“竹衣妈妈，我来给你戴上戒指，从此以后，竹衣妈妈就永远是我的老婆了。”

夏竹衣看着戒指套在她的无名指上，摸着男人的头轻声说道：“妈妈永远是你的亲亲老婆，你永远都是妈妈的亲亲老公。”

方玉龙亲吻着夏竹衣的手背，又吻到了美妇人的脸上。

夏竹衣也亲吻着儿子的嘴唇，还将舌尖探到了儿子的嘴里。

方玉龙吮过美妇人的舌尖后，低头埋在了美妇人的胸口，伸手去解美妇人外套上的扣子。

为了哺乳方便，夏竹衣和方兰都穿着羊绒开衫。

扣子一松，有弹性的衣襟便向两边分开了。

夏竹衣娇嗔道：“臭小子，今天是你和小沫大婚的日子，已经是大人了，还想着吃妈妈的奶，羞不羞啊。”

“我是妈妈的儿子，当然要吃妈妈的奶啊，吃饱了，才有力气和沫沫拜堂成亲。”方玉龙三两下就解开了夏竹衣身上的开衫，将里面的驼色内衣卷了上去。

夏竹衣的奶水本来就是喂情人儿子的，儿子要喝奶，夏竹衣也没有扭捏，抱着儿子的头压到了她的胸口，一边压还一边说道：“也只有我这个当妈的宠你，还有个妈也不给你奶喝。你姑姑倒是奶水充足，可以让你喝两口解解馋。”

夏竹衣的乳房又白又大，看起来就沉甸甸的，深粉色乳头上的乳蕾像草莓一样半张着，方玉龙轻轻一吸，那清凉丝滑的乳汁便涌进了他的嘴巴。

方兰笑道：“我要奶两个小的呢，被他喝了都不够了。”方兰知道夏竹衣提到她了，侄子肯定会来喝她的奶，想起身离开，不料已经被侄子压住了大腿。

“好些日子没尝到姑姑的乳汁了，今天一定要尝几口。”方兰半推半就，解开了胸罩的扣子，将两个大乳房露了出来。

方兰的乳房更为硕大，只是不如夏竹衣的乳房白嫩。

方兰也不会和夏竹衣比较这个，谁跟夏竹衣比这些，纯粹是自己找不自在。

方玉龙抓着方兰的乳房，将乳头对准了自己的嘴巴，抓着乳房的手掌收紧，便有白色的乳汁从美妇人的乳蕾上喷射出来，都射进了他的嘴巴里。

方兰怕乳汁喷到外面去，身子向前倾，将乳头塞到了侄子的嘴巴里。

“不许多吃，每个奶子只能吸一口。”方兰抓着男人的手掌，不让男人继续挤她的乳房，每个乳房就只给男人喝一口。

方玉龙松开了方兰的乳房，将方兰和夏竹衣靠到了一起，四个丰硕饱满的乳房挤在一起，乳头上都挂着白色的奶渍。

方玉龙将方兰乳头上的奶渍舔干净了，方兰立刻将胸罩扣上，怕侄子再偷吃她的奶水，看得朱蒂和夏竹衣都笑了起来。

方玉龙托着夏竹衣的屁股将夏竹衣抱了起来，美妇人双腿盘在了男人的腰间，以前两人经常用这种姿势做爱，现在方玉龙用这种姿势喝奶。

夏竹衣咯咯笑道：“小坏蛋，鸡巴都翘起来了，不难受吗？”

方玉龙在夏竹衣耳边轻声说道：“不难受，很快就要和沫沫拜堂了，我要在仪式上肏妈妈的小骚屄。”

“臭小子，今天是你和小沫大婚的日子，要严肃一点，给小沫一个完整的婚礼。”夏竹衣知道，儿子肯定想趁今天这个机会，把她和小妹放一张床上去，要不要答应儿子的要求呢？

方玉龙一手托着夏竹衣的屁股，一手扒着美妇人的乳房，将美妇人的两个乳头轮流含在嘴里吮吸。

夏竹衣勾着男人的脖子笑道：“时间差不多了，沫沫要过来了，你上楼去让梦令和小瑜给你收拾收拾。我和你姑姑，你朱蒂妈妈也要准备一下。”

楼上，方樱六女都在试衣服，今天她们都是伴娘，当然都要穿得漂亮些。

方玉龙上了楼，方樱便穿着一身绯色的长裙往方玉龙面前一站，问他好不好看。

方樱身材高挑，虽没有母亲那般丰乳肥臀，但该大的地方大，该细的地方细，身材比例匀称，天生就是个衣服架子，绯色的深V领长裙穿在她身上，勾出了她凹凸有致的身体曲线，有种热情如火的感觉。

“漂亮，太漂亮了。”方玉龙勾住了表姐的纤腰，手掌在表姐的屁股上来回抚摸着，低头在表姐深V领口露出的半道乳沟上亲了下。

“都是口水，脏死了。”方樱咯咯笑着，一把将男人推开了。

方樱是未来公司高管，又在海城，穿过礼裙出席活动；宋瑜现在是明星，更是经常穿礼裙；卢梦令是娱乐公司老总；也经常穿礼裙出席活动，张重月和范芷琪只是偶尔穿过，六女中，只有龙娇娇是第一次正式穿礼裙，还选了一条蓝色的，有几分冷艳之感，和她平日颇有野性的风格大不相同。

“哥，我这身裙子好看吗？”看到方玉龙仔细打量她，龙娇娇脸上露出一丝羞红，随后挺了挺胸膛，露出一道性感的乳沟来。

虽然众女关系很和睦，但该比的时候还是要比的。

六女中，最小的宋瑜反而胸脯最为丰满，其余五女虽有大小，但差距并不明显，龙娇娇自然不想在这种无声的比拼中落了下风。

“漂亮，娇娇穿什么衣服都好看。”

“哼，你心里恐怕是在说，娇娇不穿衣服更好看吧？”

“小樱姐姐……”龙娇娇大羞。

说来也巧，六个女孩穿了六种颜色的礼裙，只差橙色就能凑成一道彩虹了。方玉龙道：“你们今天不是做伴娘吗，怎么没穿一色的裙子？”

方樱道：“我们今天不做伴娘，做陪嫁的丫环，你高兴吗？”

方玉龙正和众女嬉闹，女管家和去化新娘装的夏沫回来了。

卢梦令便和宋瑜拉着方玉龙去换衣服，夏沫去化妆的时候并没有穿婚纱，回来之后立刻上楼来换婚纱。

不多时，方玉龙和夏沫便站在楼梯的两端。

夏沫本就漂亮，画了新娘妆，穿上婚纱后，更是娇艳迷人，精致的容妆让方玉龙都看呆了。

客厅里响起了婚礼进行曲，夏沫在张重月和范芷琪的陪伴下走下楼梯。

另一边，方玉龙在方樱的陪伴下也走下了楼梯，双方在楼梯中间的平台汇合，夏沫便挽住了方玉龙的胳膊，一起向楼下的客厅走去。

这是一场中西合璧式的婚礼，无论是新郎新娘，还是伴娘长辈，或者担任司仪的女管家，都穿着西式的礼裙，但婚礼程序都是照着华夏传统来的。

方玉龙和夏沫恭恭敬敬向朱蒂和夏竹衣磕头敬茶。

之前，夏沫就叫朱蒂为“朱蒂妈妈”，所以在仪式上叫朱蒂妈妈并没什么特别的感觉，但叫夏竹衣“妈妈”时，夏沫心里总感觉怪怪的，这么多年来，她叫夏竹衣姐姐已经习惯了。

仪式结束后，守在屋外的夏棋和春琴才推着餐车进屋来。

晚餐就在自家餐厅里进行，菜品都是楼下的饭店提供，夏棋和春琴临时客串服务生。

朱蒂举起酒杯说道：“今天是玉龙和沫沫大婚的日子，我们一起干一杯，祝两位新人白头偕老，永结同心，早生贵子。”

方樱等女一起说道：“早生贵子！早生贵子！”

夏沫有些害羞地举着酒杯道：“谢谢朱蒂妈妈。祝朱蒂妈妈青春永驻，事事如意。”

饮了杯中酒，朱蒂环顾四周后说道：“你们在一起组成了一个特别的大家庭，我要感谢你们在玉龙身边帮助玉龙，这杯酒祝方家、范家、夏家、龙家、宋家、乔家和卢家，永远团结在一起，越来越兴旺。大家一起干杯！”

晚宴结束后，朱蒂问方樱，晚上怎么安排睡觉。楼上有五个房间，三位美妇人占两间，新房占一间，方樱六女就只能睡两间了。

方樱道：“朱蒂妈妈，我们都已经计划好了，一起到阁楼去打地铺，楼下就让玉龙和小沫尽情疯吧。”说罢，六女嬉笑着上楼去了。

女孩们的表情让三位美妇人有些尴尬，虽然没有说明，但三位美妇人都知道，女孩们是在为她们和男人狂欢创造机会。

女管家三女睡在楼下，楼上就只有新郎新娘和三位美妇人。

每次月圆祭后，三位美妇人就会离开地下室，让男人和其他女人尽情狂欢，这次机会要留给她们了。

看着方樱等人嬉笑着上楼去了，方玉龙对夏竹衣道：“妈妈，今天是我和沫沫大婚，我们都不知道新婚之夜要做些什么呢，妈妈，你要不要来现场传授一些经验给沫沫？”

臭小子，你和小沫还没有经验？

夏竹衣瞥了眼夏沫，发现小妹脸色羞红，但并没有反对儿子的提议，心时暗道，难道小妹已经和儿子商量过了，还同意了儿子的荒唐要求？

朱蒂笑道：“竹衣，你这个当妈的就好好给小沫传授些经验吧。我和兰兰就先去休息了，明天见哦。”

三位美妇人都穿着红色系的礼裙，上楼梯的时候风姿摇曳，风情万种。

尤其是方兰，丰满的臀丘被裙摆勾出了轮廓，上楼时一摇一摆的。

便是方玉龙，见惯了方兰的成熟风情，此刻看到方兰的挺翘的丰臀，心头还是升起一股欲火。

我是玉龙的妈妈，你就不是了？

我只是玉龙名义上的母亲，你可是玉龙的亲妈呢，怎么不亲自上阵传授经验呢。

论生孩子，我才生了一个，你可生过两个孩子了。

樟林苑里众女都知道我和儿子的关系，可是大家看破不说破，生活在一起才不会尴尬，这臭小子今天晚上竟然当着小沫说了出来。

夏竹衣想溜，被方玉龙一把抓住了手掌。

方玉龙一手拉着夏沫，一手拉着夏竹衣道：“春宵一刻值千金，沫沫小姨，我们该去洞房了，让妈妈指导我们入洞房。”夏竹衣被儿子拉着上楼，有些不知所措，小辈们都很识趣的把空间时间都留给了她们三个长辈妇人，她们能错过这等良宵吗？

楼上呈U型布局，东南角是朱蒂的卧室，西南角就是方玉龙和夏沫的婚房。

房间里同样铺着红地毯，床上铺着大红被子，床头柜上还放着两盏心型红色的长明灯，喜庆氛围十足。

进了婚房，方玉龙一把将夏竹衣抱了起来，将美妇人放到了婚床上。

夏竹衣叫道：“今天是你和沫沫大婚，这张床是你们的婚床，我怎么能先坐呢。”

方玉龙道：“仪式已经结束了，妈妈不让我在仪式上肏你的小骚屄，只好现在肏了。沫沫，你不是一直想看我妈的小骚屄是什么模样吗，今天就让你看个仔细。”

夏沫和夏竹衣一样羞红了脸，微低着头，眼睛盯着夏竹衣的胯部。

听说姐姐做过脱毛术，不知道那里是不是和梦令佳欣那样光滑。

每回月祭，众女都会在一起狂欢嬉闹，对于看其他女人的裸体，夏沫并没有什么抗拒的，甚至还有几分期待，姐姐可是国色天香，但她从没真正见过姐姐的裸体呢。

“是你要看，不要带上我。”嘴上说不想看，其实夏沫是很想看夏竹衣的裸体的。

夏沫知道三位美妇人和大外甥有不伦关系，只是大家当作不知道，三位美妇人也不好意思在其他女人面前和大外甥亲热，她和夏竹衣是姐妹，姐姐才会勉强同意和她一起陪大外甥上床的。

夏竹衣见儿子越说越露骨，越说越下流，也羞红了脸，低着头坐在床边。话都说开了，夏竹衣也不会逃避，一切交给儿子就好了。

方玉龙走到夏竹衣身边，将美妇人的双腿抬了起来。

夏竹衣穿着红色的礼裙，裙摆落到了腰间，露出一双丝光美腿来。

半透明的打底裤就像给美妇人的双腿镀上了一层晶莹剔透的玉釉，光滑而艳丽。

方玉龙轻轻抚摸着竹衣妈妈的丝滑美腿，还将脸贴在美妇人的美腿上轻轻摩擦。

夏竹衣知道儿子要干什么，咯咯笑道：“妈妈今天还没洗过呢，你就不怕熏死你？”

“我就喜欢妈妈的骚味。”方玉龙笑着将美妇人的丝光打底裤往小腿上卷，一旁的夏沫紧紧盯着美妇人的私处。

作为姐姐的夏竹衣比夏沫大了十余岁，但身体保养方面完全不输于夏沫，丝裤卷起，便露出光滑粉嫩的阴户来。

虽然有心理准备，但当看到姐姐的阴户如此光滑粉嫩，夏沫还是极为震惊。

卢梦令年轻，又未曾生育过，阴户细嫩光滑，夏沫还可以理解，姐姐比她大了十多岁，又刚刚生产过，阴户竟然和卢梦令一样柔嫩，简直就是人间奇迹。

难道这也是大外甥老公的功劳？

大外甥一抬姐姐的腿，姐姐就知道大外甥是要舔她那里，看来大外甥经常和姐姐口交呢，姐姐的私处那么光滑粉嫩，连我都想咬一口呢。

想到自己的“变态”冲动，夏沫脸上一阵火热。

哼，肯定是跟这个坏蛋在一起久了，被这个坏蛋带坏了，尽想着乱伦的刺激。

“沫沫老婆，快来给老公脱衣服，我们一起孝敬婆婆大人。”

夏沫脱光了方玉龙的衣裤，方玉龙便趴到了夏竹衣的胯间。

夏竹衣躺在床上，一双美腿高高抬起。

美妇人脚上穿着闪亮的深红色皮鞋，丝光的打底裤连同紫色的蕾丝内裤卷在了她的脚踝处，让她的双腿无法分开，白嫩的双腿紧紧夹住了男人的脸颊。

方玉龙埋首在竹衣妈妈的玉胯间，张开大嘴含住了竹衣妈妈的肉唇，成熟妇人的骚味混合着美妇人特有的体香，钻进了男人的鼻子里。

“嗯……”夏竹衣轻轻呻吟着，这是她第一次在三位圣母之外的女人面前和儿子交欢，即便这个女人是她的妹妹，夏竹衣还是有些羞涩的，双手不知道该放在什么地方，最后轻轻压在了她自己的胸口。

夏沫是肉感型女人，身体曲线自然没有夏竹衣那般火辣。

夏竹衣的胸臀比夏沫大，但腰却要比夏沫纤细，即便刚生过孩子也还是这样。

夏沫突然有些忌妒姐姐了，为什么她和姐姐之间的差别会这么大呢？

儿子的舌尖还是那么灵活，舔得我好舒服啊……啊，要来了，天啊，这么快，是因为沫沫在身边，感觉太刺激了吗？

夏竹衣轻轻挤压着她的乳房，已经有乳汁从她的乳蕾中溢了出来。

方玉龙站了起来，挺着粗大的龟头在竹衣妈妈粉嫩的阴唇上来加摩擦。

夏竹衣知道她清凉的小骚穴是儿子的最爱，可也不能冷落了大婚的妹妹。

美妇人抓住了儿子的大肉棒说道：“今天是小沫大婚的日子，我只是占了小沫的光，可不能喧宾夺主，今天晚上无论如何都要你和小沫先同房才行。”

方玉龙的肉棒肉筋凸起，样子并不是很好看，但龟头却是又大又圆，且呈深红色，和夏竹衣粉嫩的肉穴极为般配，夏沫看着大外甥的龟头在姐姐的阴唇间划弄，竟有种说不出的美感。

明明在做着最下流最淫荡的事情，为什么看起来会这么美呢？

难道就因为姐姐的小骚穴好看吗？

方玉龙将夏沫放倒在床上，和竹衣妈妈平排躺在一起，白色的婚纱和红色的礼裙交相辉映，可谓各有千秋，美不胜收。

夏沫没有穿打底裤，白色的婚纱下就是光滑白嫩的美腿，大腿根部，一条白色的蕾丝内裤遮住了她饱满的阴唇。

很有肉感的夏沫，阴唇也是丰满型的，不如朱蒂那般凸起，但摸起很很软。

看着大外甥老公用粗大的龟头顶开她的阴唇，夏沫仰着的头软了下去，躺在床上细细感受着大外甥的大肉棒进入她身体的感觉。

大婚之夜同房，感觉自然与平时不一样的，更何况还有姐姐在一旁“指导”呢。

姐妹两人躺在床上，男人一边肏着小姨新娘的小骚穴，一边摸着竹衣妈妈的大乳房。

女人的身体各有千秋，各有优点。

夏竹衣的身体已经是美到了极致，可她还是会羡慕别的女人，比如此刻躺在她身边和儿子交欢的妹妹。

儿子是很喜欢妹妹那种肉肉的感觉的，宋瑜和她的母亲也都是这种身材。

方玉龙抱着夏竹衣放到了夏沫的身上。

姐妹两人一红一白的身体交叠在一起。

夏竹衣虽然没有夏沫那样肉感的身体，但她的身体曲线比夏沫更性感，尤其是哺乳期的乳房，被红色礼裙包裹着，丰挺无比。

“啊……”被压在下面的夏沫忍不住叫唤起来，双手抱住了姐姐的身子。

然后，她就感觉到姐姐的身体被抬了起来。

确切的说，是姐姐的臀部被抬了起来，姐姐的头正压着她的胸口摩擦着。

方玉龙一边抽插着小姨的肉穴，一边抱着竹衣妈妈的屁股，含着竹衣妈妈的肉穴不停吮吸着。

夏沫半睁着眼睛，看着姐姐的双腿架在大外甥的肩上，大外甥正埋首在姐姐的私处，嘴里还不时发出“啧啧”的声音，和两人性器撞击发出的水声交织在一起。

姐姐身上有天然的体香，姐姐的骚水是不是也有那种香味，所以大外甥特别喜欢吮姐姐的骚水呢？

看上去就像在吸姐姐的奶水一样，真是太淫荡了。

朱蒂和方兰洗完澡后换上了棉质的睡裙，两位美妇人知道今天晚上男人会去她们房间，所以睡裙里没穿内衣内裤。

方兰的乳房本就丰硕，有了奶水越发丰盈，乳头也涨大了，在睡裙上顶出两颗葡萄般的印痕来。

想到方兰在浴室里晃奶的样子，朱蒂见了忍不住笑道：“兰兰，你的奶头这么大，是不是被我儿子吸的？”

方兰道：“还说呢，你儿子也不管管，每回都要和一鸣夏冰抢奶喝。等大嫂生了孩子，让玉龙捧着你这个当妈的奶子喝个够。”

“我可是玉龙的亲妈，我才不跟他生孩子呢。”朱蒂看着摇篮里的两个小家伙，想到了当初和儿子的约定。

小兰和竹衣都是儿子的姑姑，两人生的孩子都很健康，宛琳也是儿子的姑姑，如今离生产也没多长时间了，自己和儿子也能生孩子吗？

方玉龙披着红色的锦缎睡袍，绕过U型的回廊，走到了朱蒂的房间。

朱蒂和方兰看到男人穿着红色的锦缎睡袍，睡袍上还绣着精美的金龙图案，只是睡袍下摆没有掩合好，露出茄子一样的性器，顿时就笑了起来。

朱蒂上前一把抓住了儿子的性器笑道：“龙根都蔫了，看来在你竹衣妈妈的指导下，你和小姨的新婚之夜过得很愉快啊。”

方玉龙一把将朱蒂抱了起来，放到床上后一本正经地说道：“将来我一定会让妈妈和姑姑也穿上婚纱的。”

方兰站在侄子的身后，一边脱着侄子的锦缎睡袍一边说道：“我和你已经穿过婚纱了，就剩你妈妈了。”

方兰说的是她穿着婚纱受孕一事，方玉龙道：“上次的不算，我要今天一样隆重地让妈妈和姑姑穿上婚纱。”

方兰咯咯笑道：“只要你能让你妈妈穿上婚纱，姑姑就跟你妈妈一起嫁给你。”

朱蒂没有表态，美妇人当然想和儿子结婚，但她是儿子的亲妈，想和儿子结婚的事情还不好意思说出口来。

“妈妈，你不说话，我就当你答应了。”方玉龙掀起了朱蒂妈妈的睡裙，一口含住了朱蒂妈妈肥美的阴户。

臭小子，心里明白就好了，干嘛要说出来呢。

朱蒂双腿架在了儿子的肩膀上，用睡裙包住了儿子的头，看起来就像怀孕了一样。

朱蒂的私处饱满柔嫩，偾起的阴唇就像熟透的蜜桃，方玉龙吮着朱蒂妈妈的蜜汁，忍不住咬住了含进嘴里的肉唇。

“啊，臭小子，轻点儿，妈妈都要被你咬死了。”朱蒂知道儿子玩疯了就会咬她的私处，每次她要和儿子分开的时候，儿子都会这样咬她，有时候还会在阴唇外侧留下浅浅的齿印，然后儿子会舔那些齿印。

那种又痛又凉爽的感觉让朱蒂沉醉其中。

想当初，朱蒂刚回国的时候，对她那异常饱满的私处还遮遮掩掩的，现在成了她在其他两位美妇人面前炫耀的资本。

没办法，谁叫她们的小男人喜欢呢。

方兰咯咯笑道：“玉龙，你朱蒂妈妈那里是水蜜桃，不经你咬，过来吃姑姑的毛桃吧，随便你吃。”

方玉龙转到方兰的胯间，含住了美妇人的小骚穴，将舌尖顶进了美妇人的阴唇，今天喝了姑姑的奶水，还没吸到姑姑的淫水呢。

男人的舌尖在美妇人的阴户里打转，很快就将美妇人的淫水吸了出来。

成熟女人的体香和骚味，以及沐浴后的清香混合在一起，让男人深深陶醉其间……

“儿子，今天你想怎么玩？”朱蒂将方兰的睡裙脱了下来，趴到了方兰的身上。

虽然问儿子用什么姿势，可不等儿子回答，朱蒂就帮儿子做出了选择。

“当然是叠罗汉了，让妈妈和姑姑比奶斗屁股。”

比奶斗屁股当然不是比大小，要是比大小的话就不用比了。

方玉龙站在床边，将朱蒂妈妈的屁股压到了方兰的胯上，两位美妇人的小腹紧贴在一起，朱蒂的屁股在上面，显得又白又圆，视觉效果上比方兰的屁股更性感。

方玉龙挺着肉棒在朱蒂妈妈的阴唇上摩擦了两下，一挺屁股，整根肉棒便插进了朱蒂妈妈的小骚穴里。

在两位美妇人身上持续征战，粗大的肉棒轮流肏弄着两位美妇人饱满的肉穴。

男人和两位美妇人不停变换着交欢的姿势，时而男人在上，时而妇人在上，又时而男人在侧。

朱蒂半个身子压在儿子身上，儿子的大肉棒正从侧下方急速刺入她的阴道。

美妇人的身上已经全是汗水，原本白嫩的肌肤在粉红灯光的照射下，如同晶莹的琥珀一样光亮。

方玉龙抱着朱蒂妈妈的娇躯一阵狂顶，美妇人的身体便激起了阵阵乳浪，娇躯也跟着剧烈颤抖起来。

最后，男人的肉棒在朱蒂的小骚穴中一阵急颤，美妇人便大声浪叫着晕了过去。

方兰躺在朱蒂身边，赤裸的身体还在剧烈起伏着，挺涨的乳蕾中有白色的奶水溢出。

方玉龙将方兰抱了起来，分开玉胯坐到了他身上。

方兰整个人都贴到了侄子身上，溢出的奶水将男人的胸口都打湿了。

美妇人拉过被子，被子一头盖在了朱蒂身上，另一头裹住了两人赤裸的身体。

方玉龙吮着姑姑的奶水说道：“姑姑，小樱姐是很想看我和姑姑肏屄的。”

“臭小子，不许说这么下流。”方兰羞红了脸，今天晚上夏沫大婚，夏竹衣和夏沫姐妹同床了，侄子肯定想着让她和女儿同床。

虽然女儿早就知道了她和侄子交欢的事情，可一直没有说破啊。

母女同床，想起来就害羞。

乔秋蓉和张重月是母女，谷梓芸和谷安娜是母女，周纤云和宋瑜是母女，方兰虽然都知道，可没有见过啊。

吸了姑姑的奶水，方玉龙抬头看着姑姑方兰，很认真地说道：“姑姑，要不我们再办个婚礼，我把你和小樱姐一起娶了，你觉得怎么样？”

“不行。”方兰羞红了脸。

夏竹衣和夏沫同床，也只是夏沫和侄子大婚，夏竹衣可没穿婚纱。

再说樟林苑里还有乔秋蓉、张重月和谷梓芸、谷安娜两对母女呢，要母女同嫁一夫，怎么也得让这两对母女先上啊。

朱蒂醒了过来，用力夹紧了双腿道：“让方嫂送根针管上来。”见儿子和方兰抱着坐在床边，又问道：“你们在说什么啊？”

方兰笑道：“我们在说给你找个伴的事情呢。”

婚房里，夏沫问夏竹衣：“姐姐，你是什么时候和玉龙在一起的？”

“是玉龙被掉包以后没多久的事情。玉龙的性欲旺盛，需要女人泄火，那时候他又没有女朋友，有一次我们喝了点酒，没把持住，就发生了关系。我和你姐夫的夫妻关系名存实亡，所以我和玉龙就一发不可收拾了。”

夏沫有些迷惑道：“这么早？那玉龙为什么还要拿我的睡裙打飞机啊？”

夏竹衣笑道：“玉龙跟本没拿你的睡裙打飞机，那天你去洗澡的时候，玉龙便缠着要和我做爱，我没忍住，就和他在客厅的沙发上做爱了。当时我心里非常紧张，怕被你发现了。还好你洗澡时间长，出来的时候，玉龙已经射精了。只是我和玉龙还没时间处理，你就出来了。我只能先坐在沙发上，没想到玉龙射得太多了，就算我拼拢了双腿，还是有精液流到了沙发上，我注意到，你也没注意到，就坐在了沙发上，玉龙的精液就沾到了你睡裙上，干了之后就被你发现了。”

“姐，姐夫知道你和玉龙的事情吗？夏冰……”

“我身体凉，你姐夫和我结婚没多久就受不了我阴凉的体质了。所以结婚大半年后，我和你姐夫就再没同过房。我也不管你姐夫在外面找女人事情，你姐夫也不管我的私生活。至于我和玉龙的事情，你姐夫知道不知道，也没什么区别。我和玉龙在一起，生的孩子至少还是方家血脉。”

夏竹衣心里暗道，达明，为了保护我们的秘密，只能牺牲一下你的人设了。

果然，听了夏竹衣的解释，夏沫不再怀疑方达明为何能容忍姐姐和大外甥偷情的事情了。

在夏沫看来，自己不行，让儿子帮着遮羞也是可以接受的。

陵江。旧厂房改成临时监狱里，克莱儿和佐久间隔着铁栏坐在一起。佐久间轻声问道：“克莱儿，你真有办法逃出去？”

克莱儿道：“在我带着小组成员去执行任务的时候，我安排了一个人负责外围，当我和小组其他成员落入华夏方面设计的圈套的时候，负责外围的人就躲了起来。一直跟着我到了陵江。”

佐久间问克莱儿，她的身下是怎么跟过来的。克莱儿抬了抬她的腿说道：“我的鞋跟里有定位装置，他能收到我的位置信号。”

“华夏方面没查出来？”佐久间看着克莱儿的鞋子，鞋跟并不是很高。

“他们只是粗略检查了一下，我的鞋跟是固定的，不用专业的仪器根本检查不出来。不过这东西的发射距离有一定范围，如果太远了，就会失去信号。今天晚上，如果白头鹰还没有准备好来救我出去，以后就没可能了。”

佐久间和克莱儿都不再说话，两人没法和外面联系，只能等白头鹰来救她们。

天色变暗，佐久间越来越不安，如果白头鹰今晚不来救她和克莱儿，她们将永远失去自由了。

“咕咕……咕咕……”外面传来鸟叫声，克莱儿一下子醒了过来。

佐久间见状，也来了精神。

克莱儿瞥了佐久间一眼，又闭上了眼睛。

鸟叫声听着杂乱，但中间包含着摩斯密码，受过训练的人能听出表达的意思，白头鹰准备晚上九点来救克莱儿了。

到了晚上九点钟，外面又传来鸟叫声。过了几分钟，克莱儿捂着肚子在地上打滚，佐久间见状，大声叫道：“来人啊，快来人啊，她要死了。”

“鬼叫什么，死就死了，还少操心。”一个黑衣男人走到铁栏边，看着在地上打滚的克莱儿，似乎在判断克莱儿是不是真的不行了。

砰！

一声低沉的枪声在黑衣男人背后响起，黑衣男人身子向前倾倒在铁栏上，双手抓着铁栏向下滑，最后倒在铁栏边一动不动了。

黑衣人后背一片血红，那一枪正中黑衣男子的后心。

穿着夜行衣，戴着头套的阿四走铁栏边，将倒地的黑衣男子踢到一旁，从黑衣男子身上收到了一串钥匙和一把手枪。

阿四打开了铁栏门，克莱儿冲出铁栏，拿着钥匙打开了佐久间那边的铁栏门。

克莱儿用英语说道：“白头鹰，这是白变魔女，我们平行小组的，也被叛徒出卖了。”

阿四对着佐久间点了点头，随后用英语回道：“这里不安全，我们快离开这里。”

在旧工厂的入口处，又有两个黑衣人倒在地上，克莱儿上前搜了两人的枪，将一把枪扔给了佐久间。

三人顺着阿四留下的绳子翻过了围墙，突然间，旧工厂里响起了警报声。

阿四道：“快跑，这里人虽然不多，但附近有个军营，很快就会有大量士兵追过来的，我们要快速进山。”

阿四驾着车行驶到长台山下，和两女弃车上山。不远处，几辆车已经追了上来。进了山，克莱儿问道：“白头鹰，知道这里是什么地方吗？”

阿四道：“这里是江东，东越和楚淮三省交界处，我们要快速翻过这座山，然后进入楚淮境内，最后潜入东越境内，再见机行事。”

很快，双方交上了火，对方手里有枪，追兵不敢贸然前进，阿四带着克莱儿和佐久间一路向南，翻过两个山头后就进入了楚淮境内，然后继续向东南方向前进，进入东越地界。

“已经有一个小时没有听到追兵的声音了，我想我们应该甩掉那些追兵了。”阿四掏出手机查看定位，克莱儿见了大吃一惊：“你怎么还带了手机，会被华夏方面发现的。”

阿四道：“你放心吧，我手机一直关机的，刚刚开机，华夏方面不会知道的。”

佐久间道：“小心为好，这里是没什么人烟，如果半夜有手机信号接入网络，华夏方面肯定能查到的。把手机关了，我们快离开这里，这个手机信号也不能再用了。”

阿四查看方位后就关了手机，对两女说道：“我们已经到了东越，再往南七八公里就离开山区了，我们是躲在山里，还是进入城镇？”

克莱儿道：“我和百变魔女已经露过面，先躲在山里，你去城里观察，确定没有追兵，我们再进城。”

三人找到了一处守山人留下的竹屋，克莱儿和佐久间暂先住下，阿四装模作样下山去打探情况，到了黄昏时分，阿四便上山找到了克莱儿和佐久间，华夏方面并没有在东越布置哨卡检查过往人员，可能以为他们去了楚淮那边。

克莱儿点了点头道：“从地图上来看，楚淮那边才是青台山脉的腹地，他们是在楚淮那边追丢我们的，所以判定我们藏在了山脉腹地。看来我们要尽快离开这青台山脉，这样反而更安全。”

阿四道：“现在我们怎么办？联系安全员吗？”

克莱儿摇了摇头道：“不行，我们被内奸出卖，也不知道安全员那边有没有问题。如果安全员那边有问题，我们岂不是自投罗网？”

阿四道：“那怎么办？你们两个已经暴露了，若是长久潜伏在东越，迟早会被华夏方面抓到的。”

克莱儿道：“找人偷渡。我们来华夏时间不长，还没有可靠的关系网，百变魔女，你在华夏已经很多年了，应该可以找到人安排我们偷渡出境。”

佐久间道：“我是有认识的人，只是这个时候去联系那人，那人会帮我们偷渡出境吗？那人说不定已经知道我出事了。”

克莱儿道：“正因为如此，那人才会想尽办法安排我们出境，要是你再被华夏方面抓到，他也危险。”

沉默片刻，佐久间道：“我们先下山找个地方过夜，明天再想办法联络那人。”

村庄里有不少家庭举家外出打工，阿四带着两个女人摸进了一户人家。

三人没有开灯，摸黑做饭洗澡。

克莱儿去洗澡的时候，佐久间对阿四道：“你有很浓的英国口音啊。”

“之前几年一直在英国。”阿四本来英语水平一般，但在英国治伤半年，一口英国口音很纯正。

“哦，我也去过英国，你在英国哪里执行任务的？”

“谢城附近。百变魔女，我们现在谈这些是不是浪费时间？”

“白头鹰，要是我联系不上那人，你和克莱儿打算怎么办？”

“我没问题，克莱儿不知道，也许会自己偷偷出境，也有可能会联络她的安全员，又或者找大使馆帮忙吧。你能找人安排偷渡出境的话最好，这样最安全。”

当克莱儿提出要她联系她所识认的华夏官员时，佐久间就有些怀疑克莱儿和阿四了，只是克莱儿和阿四的表现没有任何破绽，眼下也只有她有可靠的关系，能安排三人偷渡出境。

第二天天还没亮，阿四三人就离开了村庄，偷了一辆三轮摩托上路了。

一路东行，三人专走小路，没碰上警察检查。

快十点钟的时候，三人离东越省会江州就只有一百余公里了。

克莱儿道：“我们不能再往前了，百变魔女，你该联系你的朋友了。”

大婚之夜，方玉龙当然要抱着夏沫睡觉。

夏竹衣半夜就回自己房间了，方玉龙一早清来，发现夏沫趴到了他的身上，分开的双腿间，私处毫无遮拦地压在他的肉棒上。

方玉龙抓着新娘小姨的屁股，手指在小姨的阴唇上轻轻摩擦。

半梦半醒间，夏沫缓缓扭动着屁股，摩擦着男人晨勃的肉棒。

方玉龙顿时热血沸腾，抓着肉棒在小姨的阴唇上摩擦，缓缓顶进了小姨的肉穴。

“嗯，不要嘛……再睡一会儿嘛……”夏沫越是扭动屁股，方玉龙感觉越舒服，情不自禁顶起了屁股。

“啊……玉龙……嗯……”夏沫醒了过来，半趴在男人身上，轻轻耸动起身子来。大外甥老公的肉棒插在肉穴里，那种感觉是多么美妙。

很快，欲望和激情让两人的身体变得火热起来，方玉龙一把掀掉了被子，将小姨新娘压到了身下，抓着新娘子的两条玉腿快速抽送起来。

小姨新娘那丰满白嫩的乳房顿时在男人的抽插下荡起阵阵诱人的乳波来。

“啊……啊……”夏沫感觉到自己的乳房在大外甥的抽插撞击下晃动，似要将她的一颗心都晃出来。

强烈的快感如同奔涌的江河，从敏感的私处和晃动的乳房一起涌向新娘的脑海，夏沫很快就抓着床头的栏杆高声浪叫起来。

砰！房门被打开了，一众少女鱼贯而入。夏沫看到方樱几女都进了房间，忍不住叫道：“你们怎么都进来了？”

“当然是来闹洞房了。”众女笑着，一起举起手来，每人手里都拿着一个礼花筒，对着夏沫和方玉龙一阵乱喷，房间里顿时大声嬉闹起来。

坐在楼下客厅里的三位美妇人听到楼上的嬉闹声，无奈对视一眼，抱着小孩进了书房，让新郎官和几个女孩尽情胡闹吧。

方玉龙一阵急耸，将夏沫送上高峰后便去抓方樱了。

方樱笑着逃到门外，被方玉龙抓着顶在了走廊的栏杆上。

方樱大叫道：“放开我啊，当心掉下去。”方玉龙将方樱的裤子扒到了膝盖处，挺着大肉棒就插进了表姐的小骚穴。

方樱双手撑着栏杆，努力抬起翘臀，夹着新郎表弟的大肉棒不停扭动起来。

一上午，方玉龙和众女就在淫乱中度过了，就连伺候他的方嫂和夏棋春琴都雨露均沾。

宋瑜和方嫂伺候方玉龙洗澡，卢梦令拿着手机进来，阿四那边来信息了。

方玉龙看到阿四发来的信息，一下子从浴缸里站了起来。

阿四发来的信息上只有一个电话号码，是百变魔女线上的某个官员，这个联系号码对方玉龙来说并不陌生。

怎么会是他，难道世界真的这么小？

“哥，怎么啦，出大事情了吗？”在卢梦令的印象里，方玉龙沉稳得就像座山，从没见方玉龙有过这么大的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第17章 断线索灭口方汉民 乱灵堂车震未亡人
────────────────────────────────────────

接到神秘女人的电话，方汉民有些意外，也有些紧张。

那个漂亮性感的女人竟然暴露了，要是那女人再被国安的人抓住，后果不堪设想。

方汉民坐在办公室里，眉头紧皱，他怎样才能悄无声息地将那个女人和她的同伙送出境呢？

沉思片刻，方汉民拿出了一个新手机。

方汉民有好几个手机号，其中一个注册的不是他的名字，这个手机号也只跟一个人联系。

对方接到方汉民的电话也大为吃惊，突然失踪的百变魔女竟然联系了方汉民，想让方汉民安排她偷渡出境。

电话那头的人很快意识到，这是华夏方面“放长线钓大鱼”的策略，百变魔女就是鱼饵，而方汉民就是他们钓到的第一条大鱼。

如果不迅速剪断这条钓绳，他将成为下一条大鱼。

“汉民，你现在立刻去天喜酒店的茶室，会有人去找你，帮你安排好一切的。把左依依的联系电话给他，你别再和左依依联系了。”

天喜酒店离省政府不远，挂了电话，方汉民便赶去了天喜酒店的茶室。

很快一个戴着墨镜，穿着黑皮装的男子进了方汉民的茶室，两人交谈了几句，黑皮装男子将一根针管迅速刺进了方汉民的后背，方汉民身子一僵，便坐在椅子上一动不动了。

黑皮装男子迅速从方汉民身上搜出了那个单独联系的手机，将方汉民小心放在桌上后，从容地离开了茶室。

行动之前，方玉龙已经预判百变魔女要联系的人在东越，所以安排了行动小助在江州待命。

收到阿四传来的短信，方玉龙立刻给行动小组的负责人打了电话，让行动小组立刻全面监控方汉民，负责人以为自己听错了，在电话里又问了一次，方玉龙道：“立刻执行命令，不要出任何差错。”

二十多分钟后，行动小组负责人向方玉龙报告，方汉民离开了省政府办公楼，去向不明，秘书说他约了某个重要客人见面，在哪里见面却不知道。

“查，立刻查清楚他的去向，一定要保证他的安全。”挂了电话，方玉龙内心有种强烈的预感，姑父方汉民已经被人灭口了。

方玉龙心里很矛盾，一方面他希望方汉民没死，可以从方汉民身上挖出更有价值的线索，一方面他又希望方汉民就这样死了，他和姑姑方兰，表姐方樱在一起就没有任何障碍了。

又过了半个小时，行动小组负责人向方玉龙报告，方汉民猝死在了离省政府不远的天喜酒店茶室，初步判断死于心肌梗塞。

死了？

姑父方汉民真的死了？

方玉龙低头看着楼下的客厅，姑姑方兰正在开心的逗着孩子。

方汉民死了也好，省了一个大麻烦，以后姑姑和表姐就属于他一个人的了。

有了柳闻章和职业经理人的帮忙，方兰的生意越做越大，人却变轻松了许多。

生了一鸣后，方兰把大量时间都用在了陪伴孩子身上。

方樱小的时候，方兰都没有这样陪伴过孩子，现在她要在一鸣身上弥补过来。

手机响了，是个陌生的电话号码，方兰以前为是某个生意上的朋友，就接了电话。

接了电话，方兰就愣住了，她没有悲伤，有的只是意外。

这个消息对方兰来说实在是太意外了。

丈夫方汉民竟然因为心肌梗塞突然去世了。

那一瞬间，方兰有种完全解脱的感觉。

以后她可以安心陪伴儿子，陪伴情人侄儿了。

方兰抬起头，看到侄儿看着她，脸上露出一丝笑意。

方玉龙装作不知道方兰接到的是什么电话，下楼走到方兰身边问道：“姑姑，出什么事情了？”

“你姑父猝死了，心肌梗塞。”

朱蒂和夏竹衣听到方兰的话，都大吃一惊。当上副省长的方汉民说没就没了，什么情况？

“姑姑，姑父以前有心梗的症状吗？”

方兰摇了摇头说道：“你姑父每次体检都很正常，有心律不齐的现象，但医生说并不要紧。可能最近你姑父太劳累了，或者有其他诱因。玉龙，我和小樱要去江州了，一鸣还小，先留在家里吧。”

“嗯，我陪姑姑和小樱一起去江州。”

夏竹衣道：“我们呢，要不是一起过去？”

“妈妈，你们暂且先不过去吧，等我和姑姑过去弄清楚情况再说。”方玉龙估摸着东越省政府那边还不知道方汉民投敌的事情，方汉民的后事如何办理，还不好确定。

方樱得知父亲猝死于心梗，整个人都呆住了。

她不知道自己该悲伤还是欢喜。

自小在沧南长大，在京都求学，在海城创业，很少去过东越的方家老宅。

在方樱的意识里，她是方家人，是母姓的方家人，而不是父姓的方家人。

父亲死了，就没人逼着她去相亲嫁人，她可以一辈子和表弟厮守在一起了，从这个方面来讲，方樱确实应该高兴，可方汉民是她的父亲，突然死了，作为女儿，难道不应该悲伤吗？

江州医院。

方兰和方樱向医院医生了解情况，行动小组的负责人则和方玉龙见了面，将方汉民真正的死因告诉了方玉龙。

“我们检查了方汉民的身体，他后背心上有一个小针孔，应该是注射了某种药物，造成了死于心梗的假象。我们调查了方汉民的所有电话的通话记录，最后和方汉民通话就是百变魔女，方汉民接到百变魔女的电话没多久就去了茶室。初步判断，方汉民身上应该还有我们不知道的电话，这个电话在他死后被凶手收走了。”

方玉龙陷入了沉思，百变魔女被抓后逃跑，联系方汉民，想让方汉民帮助偷渡潜逃，连百变魔女都上钩了，方汉民所约之人为什么立刻就判定这是一个钓鱼之计呢？

方汉民如今是东越副省长，米国方面要发展这样一个级别的内奸也不是件容易的事情，不调查，不证实，说放弃就放弃了，实在不可思议啊。

除非，方汉民联系之人在米国潜伏华夏的情报网中非常重要，重要到对方经不起任何的冒险。

如此说来，方汉民所约之人的级别比方汉民更高，那岂不是一省大佬，甚至是中央的？

方玉龙不敢再想下去，如果真是这样，那米国的情报网络就太厉害了，已经将刀子插到了华夏的心脏。

方汉民猝死，在东越省委省政府引起了不小的震动。

方汉民虽然没有进常委，但实打实是个副省长，东越省长在医院遇到方兰之后，便和方兰商讨治丧事宜。

正常情况下，会由省长大人牵头组成一个治丧委会员，负责办理方汉民的后事。

方兰知道治丧之事不用她操心，当初方老爷子去世，后事就是由沧南省委办理的。

诚然当时沧南省委高规格办理方老爷子后事，是冲着宋庆山去的，但方老爷子毕竟是退休多年的老人，方汉民还在任上，理应由省政府出面治丧。

东越省长正准备着人组成治丧委员会，方玉龙走到方兰身边说道：“姑姑，姑父在世时就时常教导我和樱姐，行事要节简，如今中央正推行官员治丧从简的文件，我们应该遵从姑父生前的作风，响应中央的号召，从简办理姑父的后事。姑父一直有落叶归根的理念，不如我们就带姑父的遗体回姑父的老家办理后事吧。”

方兰听了方玉龙的话，有些发愣，丈夫什么时候教育过侄子和女儿，行事要节简了？

一年到头，女儿和丈夫都见不了几面，更别说侄子了。

至于丈夫有什么“落叶归根”的思想，她怎么不知道？

方兰虽然不知道方玉龙为什么要向她建议从简办理丈夫的后事，但侄儿就是她的天，侄儿说什么都是对的。

方兰愣了几秒钟就回过神来，轻轻点了点头，随后向东越省长表达了带方汉民遗体回老家从简治丧的想法。

东越省长没想到方兰会提出回老家从简治丧的要求，方兰是方汉民的妻子，当然以方兰的意见为主，省政府那边还省了不少心，届时派个慰问组过去就行了。

方汉民老家在笠泽湖南岸的一个小镇上，是个典型的江南水乡。

小镇内水道纵横，水道两边则是典型的江南民居，颇有几分江南水墨画的风韵。

方家老宅在小镇边缘，屋前是街市，屋中有天井，屋后有院子，院子后面是河道，环境很幽静。

方家在小镇是有些声望的，尤其是方汉民回到东越任副省长后。

不过方汉民这一支人丁并不兴旺，方汉民只有一个姐姐，父亲早亡，母亲年近八旬，原本身体还很好，年前摔了一跤，有些老年痴呆了，一直住在养老院里。

之后，这老宅就一直空着，只有方汉民的姐姐会偶尔回来看看。

方家族人并不知道方汉民的事情，作为方氏家族里最有影响力的人，后事自然要大办。

方兰并不了解当地治丧风俗，和方汉民的姐姐商讨之后，请了方氏族中一位长辈负责方汉民的治丧事宜。

一众人折腾到很晚，才在方家老宅里摆好了灵堂，之后，方氏族人的晚辈都会到灵堂来给方汉民磕头上香。

而方兰和方樱则要守灵，直到方汉民火化下葬。

方汉民的姐姐怕方兰和方樱冷清害怕，便和她丈夫留下来一起守灵。

方汉民姐姐问方兰，怎么没带方一鸣回来，方兰暗道，一鸣又不是汉民的孩子，带回来干什么呢？

这些话是不能说的，方兰幽幽说道：“事情太突然了，我没想到这些。再说一鸣太小了，带回来我根本没时间照顾，出殡那天再送过来吧。”

方汉民的遗体摆放在堂屋正中，方玉龙看着方汉民的遗容有些后怕，要是米国的奸计得逞，方汉民才被抓起来，到时候方家肯定会大受影响。

方汉民的姐姐以前没见过方玉龙，见方玉龙一表人材，父亲又是江东省委书记，心下有些忌妒，为什么她儿子就没这么好的命呢。

同样是姑侄，方兰和方玉龙的亲密程度和方汉民姐姐和方樱之间可以说天差地别。

事实上，方兰和方樱与方汉民姐姐一家两三年才聚一次，自然不会有多么深厚的感情。

方汉民姐姐育有一女一子，女儿比方樱大六岁，儿子比方樱大三岁，早已经各自有了小家庭。

方汉民姐姐最为关心的是她的儿子，她的家庭也算小富，但还是眼红方兰庞大的家业。

不过她知道，就算方汉民在，也是个惧内的妻管严，再说方兰在江东，她家在东越，她家和方兰的家业沾不边。

本来弟弟方汉民到东越任省长，她已经和弟弟说好了，给她儿子拉点关系做生意。

这一切进行的都很顺利，就好比搭好了戏台，就等着演员上台了。

没想到这当口，弟弟突然就去世了。

方汉民姐姐知道，弟弟一走，之前所有的准备便都泡汤了，所以她又盯上了方家的老宅子。

方兰那么大家业，总不会再来跟她抢这座老宅吧？

“阿嫂，老太太去年进了养老院，这老宅就一直空着，如今汉民也走了，你和小樱又不时常回来，这老宅怕是要一直空着了。”

方兰自然明白大姑子的意图，这方家老宅为三间楼房，前有耳房天井，后有院子，又在镇上，值不少钱，大姑子既然看上了，就交给她算了，落得个耳根清净。

“大姐，老太太住在养老院里，我和小樱离得远，以后还要麻烦大姐多去看望，这宅子大姐你就处理掉了，钱都给老太太养老用。”

方汉民姐姐心下大喜，老太太身体状况并不好，也没多少日子了，就算再活个两三年的，养老院里也就花个十万八万的，卖了老宅卖所得的钱就都归她了。

老妇人面上还装着不好意思说道：“这怎么可以，宅子原本应该归汉民的。”

方玉龙瞥了眼方汉民的姐姐，这老妇人留下来守灵，原来是想要这座老宅子啊。

老宅虽然不在小镇的中心位置，但地处交通便利之处，还是很值钱的。

小镇正在规划旅游开发，无论是做店铺还是开发民宿，老宅都还有升值空间。

方兰也知道大姑子留下来守灵是为了说老宅的事情，现在事情说完了，方兰便对大姑子说道：“大姐，姐夫身体也不好，要不你还是陪姐夫到楼上歇着吧，这两天还有很多事情要麻烦你和姐夫，要是休息不好，累坏了身子，汉民在天有灵也会责怪我的。”

方汉民姐姐达到了目的，和方兰说了几句话就和丈夫上楼去休息了。

方玉龙和方兰母女看着老夫妻两人上楼，眼中都露出一丝鄙夷之色，想要老宅就直说呗，搞得这么虚伪。

方玉龙一屁股坐到了姑姑和表姐的中间，方兰伸手挡住了侄子，轻声说道：“小点声，他们才上楼呢。”方兰知道侄子要做什么，她也奶涨得生疼，要侄子好好吸上一吸。

方玉龙在方兰耳边轻声说道：“姑姑，其实小樱很想看我和姑姑肏屄呢。”

方玉龙说话的声音很轻，但方樱就坐在他身后，身子还靠在他身上，怎么会听不见他说的话呢。

方玉龙刚说完，腰间就被方樱狠狠掐了一下。

谁要看你这个变态的大色狼和妈妈肏屄了？

我只是想知道你和妈妈做爱是什么样子罢了。

“臭小子，今天晚上不行。小樱的姑姑和姑夫就在楼上。这里又是你姑父的灵堂，我们要是在这里乱来，对你姑父太不敬了。等你姑父下葬了，我和小樱永远都是你的了。”虽然方兰从未曾后悔和侄子偷情，但若在方汉民的灵堂上和侄子交欢，对方汉民太不尊重了。

丈夫生前，她已经对不起他了，如今丈夫死了，她不能再对丈夫的遗体不敬。

“嗯，我知道姑姑奶涨了，我来帮姑姑吸掉一点。”

灵堂靠墙两侧铺着厚厚的稻草，稻草上面铺着棉絮褥子。

方兰穿着白色的长款羽绒服，外面套着白麻孝衣，坐在褥子上别有一番风情。

夜间御寒的被子被方兰拉到了胸口，方玉龙将被子拉到了美妇人的大腿上，解开了美妇人的白麻衣，又拉下了羽绒服上的拉链。

“小樱，你去看着楼梯。”方兰也奶涨得疼，没有阻止侄子解她的衣服，红着脸瞥了眼坐在儿子身后的女儿。

虽然女儿早知道她和侄子的亲密关系，但这是女儿第一次看她和侄子亲热。

虽然不是交欢，只是让侄子吮她的奶水，但在方兰眼里，这和女儿看她和侄子交欢没什么区别。

老楼房除了墙壁，其他建材都是木料，楼梯也是木制的，走在上面咚咚作响，就算方樱不看着，方汉民的姐姐姐夫要从楼上下来，也会发出很大的声音。

方樱知道母亲是不想自己看着表弟吸她的奶水，所以向后退了些，坐到了褥子的最北面，看着空空的木楼梯，心里暗道，半夜三更的，姑姑和姑父才不会下楼来呢。

方玉龙干脆将方兰的身体放倒在褥子上，羽绒服的衣襟分开，露出里面蓝色的开衫毛衣，美妇人怒挺的丰乳将毛衣撑得极为挺胀，胸前的扣子都要崩开了。

方玉龙伸手解开扣子，毛衣的衣襟便向两侧弹开了。

毛衣里面是驼色的内衣，内衣已经隐隐有的奶渍。

方兰的内衣很宽松，方玉龙很容易就像美妇人的内衣卷到了胸口，露出里面肉色的哺乳胸罩。

长时间没有哺乳，方兰的乳房涨得极大，原本较为宽松的哺乳胸罩都被美妇人那丰硕的乳房撑得鼓鼓的。

方玉龙将两个罩杯上的遮面都解开了，美妇人两个涨得浑圆的大乳房便露了出来，草莓般的乳头挺立在乳房的顶端，红色的乳蕾间已经有白色的奶渍溢了出来。

方玉龙俯身趴在方兰身上，含住了美妇人的左乳用力吮吸，吸了一大口乳汁后，又立刻含住美妇人的右乳吮吸。

方玉龙知道姑姑的两个乳房都涨奶了，需要他为姑姑减轻负担。

方兰轻轻抚摸着侄子的头，侄子对她一向很细心，知道她两个奶都涨，先各吸一大口为她减压。

喝了两大口奶，方玉龙才玩起姑姑的大乳房来，用舌头不断摩擦着美妇人那草莓一样的乳头，另一个乳头则这被他捏在手指间轻轻揉弄着。

方兰用力将侄子的头压在了她的胸口，她躺在了保暖的褥子上，一抬眼就能看到放着丈夫遗体的棺材。

那无声的棺材时时提醒着方兰，她现在是在丈夫的灵堂上。

方兰突然想起了她和丈夫最后一次做爱的情景。

那已经是一年多之前的事情，她都忘记那天的情景了，此刻，那场景却无比清晰地出现在她的胸海里。

她清楚地记得，为了避孕她将药栓塞进了阴道。

那时候自己心里在想什么呢？

那时候只想着和丈夫行式上的做爱，然后回陵江和侄子狂欢，然后让她的子宫里灌满侄子的精液，怀上侄子的孩子。

那时候她从没想过和侄子交欢，甚至怀上侄子的骨肉是不道德的。

为什么现在会有这种感觉呢？

难道就因为丈夫的遗体摆在眼前吗？

方兰又想起了她和侄子在一起的情景，她第一次帮侄子手淫，第一次为侄子口交，第一次为侄子乳交，第一次和侄子肛交，她和丈夫从没试过的花样，都在侄子身上尝试过了。

尤其是她第一次为侄子正式乳交的情景，印象尤为深刻，侄子把她的乳房当成了大鼓，把他自己的大鸡巴当作了鼓槌。

难道这就是女人的第二春？

她的第二春不是开在丈夫身上，而是开在了侄子身上。

方兰又想到了她和侄子第一次同房的事情来。

那两天她和侄子除了吃饭睡觉，就是做爱，年轻时和丈夫新婚，她都没有这么疯狂过。

甚至可以说，她和丈夫的两性生活从来就没有这么愉悦过。

方玉龙抚摸把玩着方兰的丰乳，舌尖绕着美妇人挺立的乳头打转，不时将那高挺的乳头含在嘴里吮吸，每次吮吸，都会从乳头中涌出汩汩丝滑的乳汁来。

看着男人吮吸她的乳汁，手掌还捏着另一个乳头，方兰有些后悔。

奶胀了自己挤掉就好了，为什么一定要让侄子来吮呢？

说穿了，还是她自己想和侄子亲热，想让侄子吮吸把玩她的乳房。

她可以和侄子媾合，但那是在远离丈夫的另一个城市里。

如今丈夫离世，她便和侄子在丈夫的灵堂上做这等有违人伦的事情，实在太过分了。

方樱坐在两人身后不远处，眼神有些异样。

虽然早知道母亲和表弟有不伦之情，但从没亲眼见过，如今母亲竟然在父亲的灵堂上让表弟吸食她的乳汁，想来是昨天表弟和夏沫大婚，二舅妈和夏沫姐妹齐上阵，让母亲打开她和母亲母女同床的枷锁。

昨天是夏家姐妹，今天为干什么不能是方家母女呢？

方玉龙吸着姑姑的乳汁，抚摸着姑姑的丰满柔软的大白乳房，腹下升起一股强烈的欲望来，原本把玩美妇人乳房的手掌向游走，一直滑到了美妇人的小腹上。

解姑姑的裤扣这种事情对方玉龙来说早已经轻车熟路，两三下，他的手掌便插进了美妇人的内裤里。

方兰猛然惊醒，今日不同往日，若是她再不阻止，只怕侄子情人会立刻扒光了她的衣服，将那根能让她欲仙欲死的大肉棒插进她的小骚穴了。

“玉龙，不要乱来。今天不行的，他……他还在这里呢。他好歹也是你的姑父，我们以前远在陵江，也就罢了。现在他还没有入士，我们这样，对他实在太不敬了。”方兰抓住了侄子情人的手腕，双腿夹紧，不让侄子的手指在她的小骚穴里乱动。

方玉龙松开了美妇人的乳房，抬头看着美妇人的俏脸，昏暗的灯光下，美妇人羞红了脸。

方玉龙知道，姑姑以前长期和方汉民两地分居，情欲并不旺盛，和他同床之后，成熟妇人的欲望虽然被他开发出来了，但并不是个毫无节制的荡妇。

在丈夫的灵堂上和情人偷情，对姑姑来说，超出了她可以承受的底线。

“姑姑，他根本不值得我们尊敬……”

方玉龙的话还没说完，就被方兰遮住了嘴巴。

方兰知道，她的一颗心早就属于侄儿了，但她还是方汉民的妻子，从男人的角度来说，方汉民就是侄子最大的敌人。

她喜欢侄子，甚至和侄子乱伦生了孩子，归根结底来说，是她对不起方汉民。

方汉民是没什么地方值得侄子尊敬的，可此刻方汉民已死，就算给方汉民留点最后的尊严，她也不该和侄子在方汉民的灵堂上交欢。

“玉龙，他确实没什么地方值得称颂的，但无论如何，他是我的丈夫，是你的姑父，我们还是给他留点尊严，让他安心地去吧。”

“姑姑，我要说的不是这个。做人当官，可以有各种各样的小毛病，可以犯各种各样的小错误。但是，通敌卖国这种错误是绝不能犯的。”

通敌叛国？

方兰一下子就懵了。

难道丈夫犯下了通敌叛国的大罪？

坐在方玉龙身后的方樱也懵了，父亲真的犯下了通敌叛国的大罪？

方兰和方樱虽然都是女子，但从小耳熏目染，在家国情怀民族大义面前，立场是很坚定的。

没想到方汉民竟然暗中通敌叛国。

“玉龙，你说他通敌叛国，是真的吗？”方兰知道侄子还有其他秘密身份，知道一些普通人不知道的机密事情也不足为奇。

“姑姑，他其实不是死于心梗，而是被人杀人灭口的……”方玉龙将方汉民之事简单说了遍，方兰和方樱两人都大为吃惊，愣愣地看着方玉龙。

“姑姑，小樱，你们这样看着我干什么？”

“玉龙，你入伍的那个秘密身份，难道是情报机构的？”

“是的，不过我平时并没有任务，这次的任务只是个意外，和上次朱蒂妈妈被绑架还有些关系。具体事情我就不多说了。我让姑姑带姑父的遗体回来治丧，就是不想东越省政府那边搞出什么乌龙事件。要是他的丧事高调办理，过两天他通敌叛国的事情又传到东越省里，省政府那边岂不是下不来台了？”

方兰呆呆地看着摆放方汉民遗体的棺材，她知道方汉民和方达明相差甚远，没想到竟然如此不堪。

就如侄子说的，方汉民还是死了的好，要是活着，肯定会被抓起来关入大牢，到时候不光这边的方家要受影响，小弟那边也要受些连累。

“玉龙，他一死，线索就断掉了，你的调查受不受影响？”

方玉龙道：“姑姑，这是起意外事件，不是我的任务，我接受的任务已经告一段落了，人都已经送到京都去了。姑姑，我下面硬得难受了。”

“硬得难受也不行，你早上和小樱她们疯了一早上了，还是节制点好。明天吧，明天有机会，姑姑就让你玩。”方兰将哺乳胸罩的遮布扣上，又拉下宽松的内衣，不过毛线开衫没有扣上，直接拉上了羽绒服的拉链。

自从绑架被方玉龙救了之后，平日里对方玉龙很粗野的方樱其实心里是很崇拜方玉龙的，入了太日教后更是如此。

此刻听方玉龙说起父亲的事情，方玉龙在方樱心目中的形象变得更加伟岸，就像电影里塑造的超级英雄形象，而方汉民则在方樱心中一落千丈。

对方樱来说，如今的方汉民更像一个路人。

见母亲整理好了衣服，方樱一把掐在了方玉龙的腰间，在方玉龙耳边轻声说道：“大色狼，你和我妈是怎么搞在一起的？”

方兰就坐在方玉龙的另一边，即便女儿和侄子在“咬耳朵”，女儿说的话，她也听得清清楚楚。

“死丫头，我可是你妈，什么搞不搞的。”方兰抬起玉手，在方樱额头上用力戳了一下。

“就是吗，哪有做妈的抢女儿老公的。”方樱轻哼一声，双手用力抱住了男人的胳膊。

方兰道：“怎么没有。重月的妈妈、安娜的妈妈、小瑜的妈妈，不都是的？”

方玉龙笑道：“我用旧码头当堆场做集装箱生意的时候，姑姑和我码头，姑姑在码头上被蛇咬了，就咬在这里，我给姑姑吸蛇毒，看到姑姑穿的蕾丝内裤包着姑姑的小骚屄，我的鸡巴就硬了。姑姑怕我难过，就给我打飞机……”

夜深人静，方汉民的姐姐和姐夫就睡在楼上，方兰终究没敢让方玉龙在她丈夫的灵堂上做出格的事情。

她和方樱睡一边，方玉龙睡另一边，从半夜一直睡到了天亮。

天亮之后，陆续有人来吊唁，方兰和方樱便开始了痛失丈夫和父亲的表演。

方汉民的姐姐根本不知道方兰和方汉民的感情如何，在她看来，两人刚生了个小孩，感情应该是很好的。

加之方兰已经答应将方家老宅给她，方汉民姐姐对方兰多了几分好感，所以看到方兰如此“悲伤”，方汉民姐姐也很感怀，对方兰说道：“阿嫂，汉民走了，你要节哀，保重身体要紧。这里有我，你上楼去休息吧。”

方兰没有推辞，抽泣着说道：“这里就拜托大姐了。”美妇人偷偷瞥了眼坐在最后面的方玉龙，这时候她奶又涨得疼，就算不让侄子吸奶，她也要自己将发涨的奶水挤掉。

方玉龙见方兰掩着胸口，知道又该他给姑姑吸奶了。

先方兰一步离开了灵堂。

守在后院的夏棋进了灵堂，扶着方兰上楼去了。

夏棋扶着方兰上楼，方玉龙已经等在楼上了，看到方兰上楼，立刻上前扶住方兰轻声问道：“姑姑，你在哪个房间休息？”

“西边房间。”方兰任由方玉龙扶着手臂，进了西边的房间。夏棋则守在门外，不让任何人进房。

关上房门，方玉龙立刻将方兰搂在怀里，含着美妇人的红唇一通狂吻。

方兰用力推开了侄子强有力的怀抱说道：“姑姑都快涨死了，快来吸姑姑的奶水。”美妇人拉下了羽绒服的拉链，两三下就将丰盈的大乳房露了出来。

方玉龙很熟练的解下了罩杯上的遮面，捧着美妇人的两个大乳房一通猛吸。

“姑姑，我要肏你的小骚屄。”半夜没有得逞的方玉龙，此刻和方兰共处一室，欲望立刻迸发出来，一边吸着美妇人的乳汁，一边拉下了美妇人的裤子。

冬天的老宅子有些阴冷，即便灵堂上铺了稻草和褥子，坐着不动也有种冷冰冰的感觉。

方兰在清晨搞完个人卫生后就换了条松紧带腰身的棉裤，此刻很方便方玉龙脱下来。

老宅根本没什么隔音效果，夜深人静的时候，方兰不敢和侄子交欢，现在楼下极为嘈杂，方兰有胆子和侄子做爱了，哪怕她忍不住在做爱的时候发出些声音，也不会引起楼下众人的注意。

“小坏蛋，整天就想着肏姑姑的小骚屄，连这点时间都不肯放过。”方兰娇嗔着，却主动拉下了侄子裤子上的拉链，将侄子那粗大的性器掏了出来。

真粗！真硬！真热！这根性器，美妇人已经摸过不知多少回了，每次抓在手里，美妇人都会忍不住感叹。

“姑姑，我要从后面肏姑姑的小骚屄，拍姑姑的大屁股。”方兰的屁股在一众女人中最为丰满柔软，方玉龙最喜欢他的大腿小腹撞在美妇人柔软屁股上时那种挤压变形后又弹开的感觉。

方兰转过身去，一手撑在了老式的木门上，一手撑在了墙壁上，对着身后的男人翘起了她的丰臀。

只见美妇人双腿修长笔直，双臀浑圆丰盈，大腿根部的阴唇饱满丰润，乌黑的耻毛半掩着密处，看起来杂乱又性感。

方玉龙双手抚摸着姑姑的丰满圆臀，挺着大肉棒在美妇人的胯间摩擦。

方兰轻轻扭动着屁股说道：“别磨了，快把你的大鸡巴插到姑姑的屄里来。”美妇人知道侄子性能力持久，眼下这环境，还是速战速决的好，要是再玩些前戏，不知道要搞到什么时候了。

“姑姑，我来了。”方玉龙扶着方兰的丰臀，屁股向前一挺，粗大的龟头便顶开了美妇人那紧闭的阴唇，深深插入美妇人的阴户中。

温暖，滋润，紧致，滑爽，熟悉又愉快的感觉立刻通过敏感的性器传到了男人的大脑里。

方玉龙双手又抓住了方兰的大乳房，尽情地抽送起来。

美妇人乳房里的乳汁没有吮干净，被方玉龙用力一掐，其中一个乳房竟然喷出了奶水，白色的奶水喷在棕褐色的木门上，特别显眼。

一墙之隔，夏棋坐着一张老式木椅守在了房门外。

方樱陪着一对老夫妻上楼来，对夏棋高声说道：“夏棋，我妈睡了吗，我姑奶奶和姑爷爷来看她了。”方樱的声音很大，夏棋能听见，一墙之隔的方兰也能听见。

和侄儿交欢才两三分钟的方兰有些懵了，这对老人家怎么这个时间点来了呢？

美妇人立刻对身后的方玉龙说道：“快停下来，汉民的姑姑和姑父来了，我不能不见。”

方兰站直了身体，迅速将裤子拉上，又将内衣放下，拉上了羽绒服的拉链。

回来看侄子，美妇人忍不住笑了起来。

侄子的肉棒粗大，又情欲高涨之际，即便将肉棒收进了裤裆，也是鼓鼓囊囊的。

方兰在男人鼓起的裆部摸了下说道：“你先躲在门后，趁老两口不注意再出来。”

方樱也不知道表弟和母亲在房间里怎么样了，站在门口问道：“妈妈，你睡了吗？”

方兰深吸了口气，努力装出一副悲伤的模样，缓缓打开了门。

看到门外的老夫妻，美妇人“有气无力”地说道：“姑姑，姑夫，你们来看汉民啦。”

老太太见方兰满脸愁容，劝慰道：“小兰，人死不能复生，看开点。你还年轻，以后人生路还长着呢。一鸣还小，这个家还要你来撑着。”

方兰坐到了床边，老太太坐到了她身边，老头站在老太太身边。

方樱好奇地看着四周，不见表弟身影，心里暗道，难道那家伙没来偷腥，还是藏在了床下？

方樱很想蹲下去看看方玉龙是否真的藏在床下，突然感觉身后多了一人。

扭头一看，真是方玉龙。

方樱看着老式的木门，顿时明白过来，刚才表弟是躲在了门后，难怪母亲开门要把门开那么大，原来是为挡住表弟的身影。

老太太不知道方兰家业有多大，手里有多少钱，她只知道她的侄儿是副省长，是了不得的大人物，是家里的顶梁柱。

侄儿突然去世，对侄儿媳妇肯定是个巨大的打击，所以真心来安慰方兰的。

方兰也装着极度伤心的样子，还流出了几滴泪珠子。

方樱不由暗道，乖乖，老妈什么时候有这等演技了。

老太太和方兰说了十多分钟，叮嘱方兰要注意休息，保重好身体，这才离开了房间。

方玉龙自然不好留下，跟着一众人离开了房间。

方樱走在最后，关门的时候就看到了木门上留下的奶渍，用手一摸，那奶渍还没干透，显然是不久前刚喷上去的。

方樱脑海里立刻构想出方兰开门前的画面。

妈妈趴在门边，表弟站在妈妈身后，一边用他的大鸡巴肏妈妈的骚肉穴，一边掐妈妈的大乳房，然后就将乳汁喷在了木门上。

想到此处，方樱在方玉龙腰间狠狠掐了下。

看着老头老太离开房间，方兰才松了口气，和衣躺到了床上。

想到方才紧张一刻，心里还暗暗好笑。

也不知道侄子那又硬得像铁棒一样的大鸡巴软下去了没有。

小坏蛋，活该！

躺在床上的美妇人俏脸上露出了一丝笑意。

白天来吊唁的人并不多，到了傍晚，方家老宅里便人来人往，女人的哭泣之声不时传出，只到十点以后，老宅才渐渐安静下来。

方兰对方汉民的姐姐和姐夫说道：“大姐，姐夫，明天还要你们忙一天呢，姐夫的身体也不是很好，你们也早些回去睡觉吧，别累坏了。这里有我和小樱，还有玉龙和他的朋友就够了。”

方汉民的姐姐离开后，夏棋等人便去南面的耳房守着，灵堂里便彻底安静下来。方玉龙和方兰母女三人你看看我，我看看你，一时间相顾无言。

俗语说的好，“要想俏，一身孝”，现在的方兰就是这样。

虽然穿着厚厚的冬衣，但美妇人丰乳肥臀，羽绒服和棉裤也不能遮住她性感的身体曲线，外面套着白麻孝衣，更有种别样的风情。

方玉龙看着一身孝麻的姑姑，忍了一天的欲火又爆发出来，胯下的肉棒又是把裤裆撑得老高。

方玉龙拉着方兰一屁股坐到了草褥上，将美妇人的玉掌放到了他的裤裆上。方兰道娇嗔道：“臭小子，是不是憋坏了？”

“就是，看着姑姑，我整个人都要爆了。”方玉龙迫不及待拉下了姑姑衣服上的拉链，随后便趴在了姑姑身上，用力吮吸着美妇人的乳汁，又抬头对方樱道：“小樱，我请你喝奶，三十七度的恒温奶，可好喝了。”

方兰羞红了脸，在侄子后脖子上使劲掐了下。

方樱看着母亲的大白乳房，心里很是羡慕，表弟喜欢乳房大的女人，为什么她没有继承母亲大乳房的基因呢？

对于母亲的乳汁，方樱也有几分好奇。

虽然小时候她喝过母亲的奶，但已经没有任何记忆了。

方玉龙伸手将方樱拉了过去，让方樱去吸她母亲的乳汁。

方兰和夏竹衣、朱蒂两位妇人一起陪男人欢爱的时候，也会揉弄其他两位美妇人的乳房，当然，其他两位美妇人更会揉弄她的乳房，因为她的乳房最大。

此刻，夏竹衣和朱蒂变成了女儿，让方兰感觉有些怪怪的，虽然女儿小时候喝过她的乳汁，但毕竟是很小的时候。

想起来，侄子小时候也喝过她的乳汁呢。

方樱自然见过方兰的大乳房，尤其是最近方兰喂奶的时候，但她没有仔细看过，现在被方玉龙拉到跟前，才看到母亲的乳头因为哺乳的缘故，也变得极为硕大，那紫红的色泽和凸起的乳蕾就像长长的桑椹子一样。

方玉龙见方樱含住姑姑的乳头，便向下移动，去扒美妇人的裤子。

方兰突然抓住了男人的手腕说道：“玉龙，你真要在这里做吗，不怕你姑父来找你啊？”

方玉龙一把将方兰抱了起来，美妇人发出一声惊呼，随即掩住了自己的嘴巴。

方玉龙将方兰放到了摆放棺材的老式长凳上，美妇人一扭头就能看到丈夫的遗容。

阴冷的老宅对活人来说太冷了，对死人来说又不够冷，棺材里放了很多干冰，冒着一层白雾，在半夜里更有种阴森的感觉。

“小坏蛋，你疯了。”方兰一手撑着长凳，一手抓着棺材口子，努力让自己的身材保持平衡。

方玉龙道：“他通敌叛国，死了都要下地狱，我会怕他？我要是阎王爷，非得将他扒皮抽筋下油锅。”

方兰红着脸道：“你这小坏蛋也太恶毒了，搞了他老婆女儿，还要这样咒他，好歹他是你姑父。”方樱也走到方玉龙身后，在男人胯间狠狠掐了几下。

“难道姑姑不想吗？”方玉龙将美妇人的裤子扒到了大腿上，一边搓揉着美妇人的白嫩巨乳，一边伸手揉弄着美妇人的阴户。

美妇人的阴户饱满，耻毛浓密，初摸上去就像一个柔软的毛球。

想，怎么不想，但不想靠在死人的棺材上啊。

方兰知道侄子从昨天晚上憋到今天晚上，已经忍无可忍了，今天肯定会将她们母女两个一起肏了泄火。

不是在楼下，就是到楼上去，反正不会出这个老楼房。

只要不靠着这瘆人的棺材，在那里都一样。

想到这里，美妇人双手勾住了男人的脖子说道：“靠着这东西太冷了，我也不想看到他，我们到褥子上去吧。”

方玉龙瞥了眼躺在棺材里的方汉民，觉得也有些阴森，便抱着方兰回到了草褥上。

方樱都不怎么敢看亡父的遗容，方玉龙到那里，她就紧跟到那里。

方玉龙跪在草褥上，方樱也跟着跪了下去，要是不跪下去，她还是能看到棺材里的方汉民的。

方兰半裸着身子，哺乳胸罩将她的双乳撑得又圆又挺，即便躺在床上，也不见塌陷，看得方玉龙眼都直了。

方兰俏脸羞红，看着人高马大的侄子一脸呆傻痴迷的模样，心里甚是得意和满足。

有哪个女人不希望喜欢的男人迷恋自己的身体呢？

方兰伸手在侄子胸口点了下，轻声说道：“小坏蛋，姑姑这样好看吗？”说罢，美妇人又揉起自己的乳房来，将自己的风骚之姿展现得淋漓尽致。

“当然好看，姑姑永远都是最漂亮的，姑姑的身体永远都是最完美的。就好比姑姑的奶子，又软又大，一只手抓不过来啊！”方玉龙趴在姑姑身前抓着美妇人的大乳房，把玩一阵后又俯下身去，含着美妇人紫红挺立的乳头一阵吮吸。

方兰知道她的身材虽然性感，但总体而言还是比不上朱蒂和夏竹衣的。

听着侄子的赞美，美妇人咯咯笑道：“姑姑的身材再好，奶子再大，也比上你那两个妖精妈妈。”

方玉龙道：“你也是我的妈妈，是大妖精妈妈。现在，我又要喝大妖精妈妈的奶水了。”

“啊……好儿子，你轻点啊，别把妈妈的奶子当西瓜啃……啊……就是这样，妈妈好喜欢……”方兰知道她和侄子的另一个养母长得极为相似，侄子叫她“妈妈”，她也乐意接受。

方玉龙吸了美妇人的丰乳，开始向下进攻。

美妇人的衣襟开着，他的舌头从乳房一直舔到了小腹上。

方兰的裤子已经被扒到了腿弯处，小腹下便是饱满的耻部。

淫水浸湿的阴户散发着成熟妇人的骚味，方玉龙闻惯了这种透着成熟女人荷尔蒙的骚味，将头埋进了美妇人的胯间。

美妇人的私处像隆起的山丘一样呈现在方玉龙的眼前，原本浓密的耻毛还没有完全长成黑黑的森林，但已经覆盖住了阴阜和阴唇两侧。

肥厚熟美的阴唇从乌黑的耻毛间裂开，就像山谷间的泉眼一样分泌着催情的爱液。

方玉龙张开大嘴，对着美妇人的饱满阴户“咬”了上去，将美妇人那对柔软饱满的阴唇含在嘴里轻轻吮吸。

和侄子上床时间长了，方兰也早习惯了这种口交的淫戏，只是每次玩这种耻戏的时候，她和侄子都会将下体洗得干干净净。

她可是一整天没洗澡了，下体尽是骚味，侄子竟然也这样吸她的阴唇，真是太淫荡了。

“啊……玉龙……好儿子……姑姑那里太骚了……不好吃……”方兰扭动着身子，小腹高高隆起，分开的双腿将男人的整个头都包了起来。

方玉龙含着方兰的阴唇吮吸了好向分钟才松开，对着方樱说道：“小樱，快来看，这可是你出生的地方，漂亮吗？”

灵堂的灯光不算明亮，但足以让方樱近距离看清楚她母亲的私处。

和她相比，母亲的阴唇极为饱满，浓密的耻毛沾着淫水，在灯光下闪闪发亮。

表弟的指尖压在了母亲的阴唇外侧，将母亲的阴唇分开了，让她可以看到母亲阴道内粉嫩的膣肉和不停蠕动的尿道口。

方樱也这样看过其他女人的阴户，但都是和她一样的少女，像母亲这样的成熟妇人，她却没有看过，便是乔秋蓉，也只是在祭祀礼上匆匆一瞥。

怪不得这大色狼喜欢吮妈妈的骚肉穴，妈妈比乔秋蓉还大好几岁呢，又生过两个孩子了，阴道为什么还像少女一样粉嫩呢？

加入太日教后，方樱看到了诸女的阴户，对母亲的阴户也只是那一瞬间的好奇和惊讶，看清楚之后，便归于平常。

此刻，她和母亲是母女，也不是母女，而是大魔王的两个侍女，就像重月妹妹和乔秋蓉，谷安娜和谷梓芸一样。

她可是亲眼看着大魔王表弟的大鸡巴插过这两对亲母女的。

“嗯。”方樱轻轻应了声。母亲的耻毛浓密，阴道又极为粉嫩，是很性感漂亮。

方玉龙对着美妇人说道：“我要谢谢姑姑，为我生了这么漂亮的表姐，还有这么漂亮的小骚屄给我肏。小樱，快来帮我脱裤子，再不钻姑姑的小骚屄，我的鸡巴都要爆掉了。”

“姑姑的屄生了小樱就是给你肏的，姑姑的屄也是给好儿子好女婿肏的。姑姑最喜欢你的大鸡巴了，快把你的大鸡巴插到姑姑的小骚屄里来。”方兰没有方玉龙那么大胆，说话的声音很轻，但方玉龙和方樱都听得清清楚楚。

方玉龙将方兰的双腿架到了肩上，一手揉着美妇人的大乳房，一手摸着美妇人的阴户，弄着美妇人情欲高涨，将亡夫抛到了九霄云外，直想着尽快跟侄子交欢，让侄子的大肉棒寒满她空虚的身体。

方樱熟练地解开了男人的裤子，将男人巨大性器从内裤里掏出来，顶到了母亲的阴户上。

方兰和方樱虽然是第一次母女同欢，但两人对多人性爱的氛围都不陌生，很快就适应了。

方樱抓着方玉龙的肉棒在母亲的肉唇上摩擦，看着表弟那通红如玉的龟头顶开了母亲那肥润的阴唇，顶进了母亲的阴道里。

方樱有种奇异的感觉，好像她变成了表弟的肉棒，又钻进了母亲的阴道里。

方玉龙搂住了方樱的纤腰，吻住了对方的红唇。

方樱顿时变得和美妇人一样变得呼吸急促起来。

吻了许久，方玉龙才松开了方樱的红唇，方樱低着头，看着表弟的大肉棒在母亲的阴道里快速进出着，不时将母亲娇嫩的阴唇向外翻转出来。

“好姑姑，好妈妈，这样舒服吗？”方玉龙抱着美妇人的大腿用力冲刺着，粗大的肉棒不断撞击着美妇人的花心，连带着美妇人那对丰硕的乳房也跟着晃荡起来，抖出一圈圈激荡的乳波来。

因为乳汁充足，即便是躺在草褥上，方兰的两个乳房也是丰满圆润，呈现出完美的球型来。

“啊……舒服……玉龙，好儿子，帮妈妈把裤子脱了。”美妇人知道侄子情人是多么的强悍，很容易就能把女人送上极乐的高潮，没有女人能在那种高潮下控制住自己，就算她和侄子情人交媾了很多次也不行。

虽然夏棋等人在前面的耳房里，但耳房和正屋也只有七八米远，她要是忍不住叫出声来，耳房里的人还是能听见的，所以她要塞住自己的嘴巴。

灵堂上没什么好塞的，所以美妇人看到了卷在裤子里的内裤。

方玉龙不知道方兰是要用她的内裤塞嘴巴，以为美妇人觉得这样不够爽快，便将美妇人的裤子都脱了下来。

方兰将内裤塞进嘴里，便抓着侄子的手腕尽情摇动起来。

方玉龙加快了速度，大腿不停撞击着美妇人的屁股，发出“啪啪”的声响来。

“好姑姑，好妈妈，你的骚屄真紧，爽死我了。”方玉龙趴到了方兰身上，尽情耸动着屁股，低头含着美妇人的丰乳一通狂吸。

方樱在男人赤裸的屁股用力掐了又掐，一边掐一边说道：“不许你抢我的妈妈。”

方玉龙又抬起身来，对方樱说道：“你是我的老婆，你的妈妈就是我的岳母，也是我的妈妈。妈妈，你说是不是，我的好姑姑，好岳母，好妈妈。”

后半句话是对方兰说的，美妇人用力点了点头。当初还不知道侄子是亲侄子的时候，她就是想做侄子的岳母的。

方樱哼了声说道：“别以为我不知道，你是看我妈妈和你的月琴妈妈长得像，所以想把我妈妈当成月琴妈妈。你这个大混蛋，老实交待，你有没有偷你的月琴妈妈？”

方玉龙对方樱天马行空的想象力给雷到了，他占有了竹衣妈妈，朱蒂妈妈，方兰姑姑，宛琳姑姑，甚至还占有了名义上的姑姑周纤云，但他从没对月琴妈妈动过任何念头。

“没有的事，你别乱说。”方玉龙搂着方樱，在方樱的屁股上打了一巴掌，随后又在方兰身上快速冲刺起来。

“嗯……嗯……”方兰极力嘶叫，却只能发出低低的呻吟声。

“好姑姑，好岳母，好妈妈，你的小骚屄越来越紧了，夹得我好爽啊。”老宅的阴冷挡不住男人的激情，方玉龙身上已经冒汗了，随着方玉龙一阵急速冲刺，美妇人的身体便急颤起来。

方玉龙松开美妇人，美妇人还在草褥上不停颤抖着。

方樱已经脱了裤子，趴到了母亲身上，对着男人翘起了屁股。

方玉龙抓着表姐的翘臀，一挺屁股，大肉棒便尽根插进了表姐的小骚穴里。

方樱趴在母亲身上，吮着母亲的乳汁，在男人的快速抽插下，很快就达到了高潮。

“臭小子，这下满足了吧。”方兰坐在草褥上，此刻她已经重新穿戴整齐，就连私处都用热毛巾擦过，还换上了干净的内裤。

侄子满足了，她的欲望也得到了满足，只是看到方汉民的棺材，美妇人心头又有几分心虚和内疚了。

作为一名丈夫，方汉民说不上有多么好，但也不算坏。

在方兰看来，方汉民是个合格的丈夫，一直以来，是她对不起丈夫。

在嫁给丈夫之前，她就和小弟偷情了好几年，嫁给丈夫之后，还和小弟藕断丝连，最后更是和侄子颠鸾倒凤，甚至还欺骗丈夫，和侄子生了孩子。

如今在丈夫的灵堂上，还忍不住和侄子交欢，真是太不知羞耻了。

“好妈妈，男欢女爱，天经地义，他走了，正好让我来陪伴我的好姑姑，好岳母，好妈妈。”方玉龙将方兰搂在怀里，低头亲吻着美妇人的额头，一只大手又伸进了美妇人的衣服里。

“你啊，就知道这点事情，连给你姑父治丧这点时间也不放过。”方兰没好气地掐了下侄子的耳朵，想到刚才被侄子肏得晕了过去，美妇人又羞红了脸。

侄子想要她，她又何尝不想和侄子交媾呢。

“好姑姑，我很忙的，有很多事情要办的，给他办丧事正好让我放个假，当然要借这个假期好好陪姑姑了。明天……”

“小坏蛋，不许。”方兰听到侄子的淫荡计划，顿时面露娇羞。

方樱没听见表弟和母亲说了些什么，见母亲面露娇羞，连忙问道：“你们在说什么？”

方玉龙笑道：“我跟姑姑说，将来一定娶你和姑姑，让你和姑姑一起穿上最漂亮的婚纱。”

方樱哼了声说道：“我们才不稀罕呢。”话虽如此，方樱眼中却充满了希翼，想象着她和母亲一起穿上洁白的婚纱，被表弟牵着步入洞房。

“小坏蛋，举头三尺有神明，你真的一点都不害怕？”方兰又扭头看了眼丈夫的棺材。

刚才情热如火，美妇人一门心思都在侄子身上，现在完事了，美妇人倒有几分害怕了。

毕竟躺在棺材里的是她的丈夫，在丈夫灵堂上和侄子偷欢，可是有违天道的。

方兰本是无神论者，可入了太日教，知道了侄子身上的异处，又供神明供得多了，便怀疑世间是否真的有神仙了。

“有什么好害怕的，就算真有神明，多半也只会审判他这种人。姑姑，还记得岳林洪吗？当初小樱让我去公关岳林洪，和带着岳林洪去东越外海的荒岛爬山。那时候我和岳林洪都以为我们是亲生母子，我们在帐篷里做爱，突然天降雷暴，打得荒岛都颤动，岳林洪当时也害怕极了。后来我和她做了一夜，也没什么事情，可见雷神都是赞同我和母亲行天伦之事的，更别说姑姑和表姐了。”

“岳林洪她毕竟不是你的真母亲，我可是你的真姑姑。”方兰在男人身上掐了下，虽然没有男人那么大胆，但也不像之前那么心神不宁了。

方玉龙将方兰抱了起来，朝着楼上走去，方樱立刻跟着上楼去了。方兰道：“楼下没人怎么办？”

方玉龙道：“姑姑，你和小樱就在楼上睡个踏实觉吧，楼下有我和夏棋守着就行了。明天清早，姑姑和小樱再下楼来。”

火化之后，方樱抱着方汉民的骨灰盒上了车，车队缓缓出发，一路敲敲打打，朝着公墓方向驶去。

从殡仪馆到公墓一般开车要半个小时，方兰让车队走得慢些，让方汉民走得稳些，她也能多陪陪亡夫。

方兰坐的是商务车，座舱和驾驶室分开，很私密。

开车的是夏棋，副驾坐的是春琴。

座舱里坐的是代表方达明兄弟前来东越随白份出席葬礼的夏竹衣，美妇人手里还抱着不足半岁的方一鸣，夏竹衣旁边坐的是方樱，手里捧着骨灰盒，方兰和方玉龙坐在最后面，上车之后，方兰悲伤的表情便恢复了平静，甚至还有几分羞涩，因为侄子昨天晚上跟她说，要和她在去入葬的路上车震。

车子才起动，小一鸣就哭了。

小孩哭，自然是饿了。

方玉龙从夏竹衣手里接过孩子，对着小孩说道：“好宝宝，我们找妈妈喂奶。知道怎么吃妈妈的奶吗……不知道啊，爸爸教你，你可要看好了。”

众女听到方玉龙说的话，心里羞骂：荒淫无耻！

方玉龙将一鸣交给了方兰，然后解开了方兰的衣服，拉下了哺乳胸罩上的遮片，和一鸣一起吮起美妇人的乳汁来。

方兰哭笑不得，伸手在侄子额头上弹了下说道：“不许抢儿子的口粮。”

方兰在喂奶，方玉龙没有闲着，去扒美妇人的裤子。

车子空间有限，方兰抱着孩子前倾，将大屁股对准了男人，方便男人扒她的裤子。

方兰撅着屁股，原本就丰腴的臀部看起来更是肉感十足。

方玉龙拉下了美妇人的裤子，抚摸起美妇人那光滑如玉的臀丘来。

之前还嗔斥男人荒淫，但是被男人摸了屁股，方兰很快就情欲高涨，丰润的阴户被男人摸得湿滑。

方玉龙抱着美艳姑姑坐到了他腿上，美妇人的屁股压着他的肉棒坐下，丝毫没有阻力。

方兰一手抱着孩子喂奶，一手扶着前面的座椅，努力保持平衡。

她的身材高挑，坐在男人腿上耸动，头顶都碰到了车顶。

夏竹衣坐在前面，没有回头也知道儿子和大姐在玩什么游戏，对着一旁的方樱说道：“小樱，这路上时间不长，你去帮你妈妈，让玉龙早点结束。”方樱道：“为什么舅妈不去？”夏竹衣一时语塞。

夏竹衣终是坐在前面的椅子上没动，这是儿子和大姐母女的“专场”，根本不用她出场。

在夏竹衣和女儿面前，方兰也不用掩饰自己，尽现她的淫浪本色。

方一鸣喝饱了奶水，在夏竹衣手里很快就睡着了。

方兰得了自由，双手抓着前面的椅背，坐在男人身上尽情摇动身体，胸前那对硕大的丰乳也不停摇晃，发亮的乳头间不时有白色的奶水喷出。

别说方樱了，便是方玉龙和夏竹衣见了，都惊诧不已。

两位美妇人之前也和男人交欢过多次，从没出现这种情况，想来是因为方兰刚喂过奶，乳蕾还张开着，乳房中的乳汁又没有被吸完，这一抖起来，奶水便甩了出来。

方兰并不是第一次和侄子玩车震的游戏，但以往两人车震，都是把车开到无人之处，停车做爱，从没像今天这样，在行驶的车辆上交欢。

夏棋开车很稳，但在路上行驶，不可能保持同一速度，车子总有刹车和加速的时候。

尤其是车子起动加速的时候，方兰感觉侄子的大肉棒都要捅到她肚子里了。

方兰坐在侄子的腿上，扭了扭屁股，让侄子的肉棒能更深入到她的阴道深处。

仅管已经生过两个孩子，美妇人的阴道依然紧致，阴道肉壁的肌肉像抽成了真空的肉膜一样紧裹着男人的肉棒蠕动，那种感觉美妙无比。

方玉龙顶着姑姑的圆臀，像汽缸里的活塞一样疯狂抽着，肉棒不断摩擦着美妇人的子宫颈口，将美妇人的淫水都捣了出来。

方兰也用同样的节奏，疯狂地摇臀扭腰，迎合着侄子抽插的动作，两人的性器很快就被她分泌的爱液浸润透了。

行驶的汽车上，姑侄俩像为交媾而生的机器一样配合无间，每次往里插入，方兰都挺起身来，胸前那对丰乳也会高高挺起，甩出阵阵性感诱人的乳波来。

每次插入，方玉龙都能感到他龟头顶在了姑姑的子宫颈口，有种要破宫而入的错觉。

不知过了多久，方兰的身体变得僵直，双手死死抓住了前面的椅背，手背上隐隐有青筋凸起。

“啊……玉龙……好儿子……好女婿……姑姑要来了……啊……”随着方兰阵阵浪叫，紧致的阴道将男人的肉棒死死咬住，原本僵直的身体便不住颤抖起来。

方汉民上辈子是作了什么孽哦，烧成骨灰了，还要看着老婆和女儿跟侄子乱伦车震。

夏竹衣和方兰一样也没有在行驶的车里和方玉龙车震过。

在这之前，她怎么都不会想到，方兰第一次和儿子在行进的车上玩车震游戏，会是在方汉民的出殡仪式上。

夏竹衣忍不住扭头看了方兰一眼，只见美妇人俏脸之上布满了红晕，额发间已经有了汗珠。

美妇人的身体还在不住颤抖，可见刚才那一瞬间的高潮是多么的强烈。

夏竹衣不禁想到了她第一次和儿子车震的情景。

因为被暴雨笼罩，那时她也放开了身心和儿子交欢，高潮来得也很强烈。

唯一不同的是，当时她和儿子车震，车子是静止的，眼下，车子正随着车队在马路上行驶。

方樱被母亲的浪叫惊呆了。

昨天晚上，她已经和母亲一起和表弟做爱了，母亲咬住了内裤，根本不敢发出什么声音来，现在，母亲却毫无顾忌的大喊大叫起来。

难道这才是母亲的本性？

即便早知道母亲和表弟有私情，在方樱的想象中，母亲和表弟偷欢时应该是很含蓄的，便如睡晚一样，没想到母亲竟然有如此淫浪的一面。

难道母亲天生淫荡，这才是母亲的真实形象，要不然怎么会早早和表弟乱伦呢？

母亲在人前一本正经的样子只是伪装，还是母亲平日里压抑太久了，需要这一刻彻底的放纵来释放自我？

整个车队显得悲伤而严肃，其中有一辆商务车，四周拉上了窗帘，路人看不清车子里的情况。

车子里，方兰和方樱上身都穿着衣服，不同的是，方樱的衣服较为整齐，方兰则衣襟大开，一对丰乳不时随着她的身体摇晃着。

母女两人都赤裸着下体，方便她们的男人随时变换交媾的对象。

夏竹衣抱着方一鸣，拉开了窗帘的一角，对身后的三人说道：“快要到地方了，你们快些。”

方樱穿上裤子，整理好自己的容妆。

这时候方玉龙专攻方兰一人，方兰半躺在椅子上，一手抓着椅子的靠背，一手抓着侄子的手臂，不时挺起胯部，迎接侄子更猛烈的插入。

方玉龙一手撑着后排椅子的靠背稳住身体，一手勾住了方兰的脖子，让美妇人能够清楚地看到他的肉棒猛插她小骚屄的样子。

方兰就看见侄子猛挺胯部，那粗大的肉棒便深深地插入她的阴道，然后侄子又抬起屁股，将肉棒向外拉，只留下一个大大的龟头留在她湿漉漉的肉穴里，再将肉棒狠狠地插入，如此往复地做着活塞运动。

长长的肉棒将美妇人嫩红色的大阴唇不断卷到肉洞里，又翻转出来。

方兰看着眼前的一幕，完全忘记自己是在丈夫出殡入葬的路上。

此时此刻，她就像一个小妻子一样在满足着丈夫的性欲，她的身体应该被她的侄子情人享用，这不是乱伦，而是天经地义的天伦之乐。

“好姑姑，好妈妈，好岳母，你的小骚屄夹得我舒服极了。好姑姑，你舒不舒服？”方玉龙看着方兰羞红的俏脸，只觉得美艳姑姑的阴道又收缩了几分，似要把他的肉棒夹断了。

舒服，怎么不舒服，姑姑都要爽上天了。

方兰没有说话，只是“啊……啊……”大声浪叫着。

方玉龙听着美妇人那淫浪的呻吟叫喊，又加速疯狂抽插起来。

从一两下到一两百下，抽插的频率越来越快，每一次都是那么深，那么猛，短短两三分钟便让美妇人的身体忍不住颤抖起来。

插入、抽出、再狠狠地插入，男人强健的身体如同开足马力的机器，在美妇人的小骚穴里做着极速的往复运动……

方玉龙一边抽送着，一边大叫到：“好姑姑，好妈妈，我要永远和你在一起，永远肏姑姑的小骚屄……啊，要我射精了……啊……”一股酥麻的快感从肉棒根部一直扩散到了全身，肉棒再度在美妇人的小骚穴里膨胀到最大的限度，不停颤动着。

“啊……好儿子……好女婿……射吧，都射到姑姑的骚屄里……把姑姑的子宫都灌满了……啊……好热……好爽……啊……”方兰知道侄子情人要射精了，要将精液都射在她子宫里了，放声大叫起来。

终于，一阵火热的精液直奔方兰的花心。美妇人只觉得下体一阵清凉的酥麻，那种酥麻随即传遍她的身体，让她顿时失去了知觉……

车队在公墓前停了下来，众人的目光都落在了黑色的商务车上，未亡人和亡者的女儿都在车上。

过了一分钟，车门开了，一身孝服的方樱捧着方汉民的骨灰盒下了车。

方汉民的姐姐走到方樱身边问道：“小樱，你妈呢？”

“姑姑，我妈她一路上想着爸爸，伤心过度，晕过去了。我舅妈怕误了时间，让我先下车的。”方樱想到刚才车上的事情，心里还有几分紧张。

在停车前的一刻，表弟才在母亲的阴道里射了精，母亲快活得晕了过去，她和表弟飞快地给母亲整理衣裤，耽搁了一分钟才开门下车。

幸亏姑姑等人没来开车门，要不然后果真不敢想，这大淫魔真是越来越无法无天了。

这时候夏竹衣抱着方一鸣和方玉龙也下了车，方汉民姐姐走到车边，看到方兰坐在最后面靠着车窗一动不动，真是晕了过去。

方汉民的姐姐自然想不到方兰是因为性爱太激烈太兴奋才晕过去的，真以为方兰是想念她弟弟，伤心过度而晕了过去，心里还甚为感动，这个弟妹真是有情有义。

夏竹衣道：“大姐刚才抱着一鸣喂奶，想得太多太伤心了，让她好好休息一下吧，姐夫入葬的事，让小樱去就好了，别误了时间。”

方兰悠悠醒来，想到之前发生的事情，俏脸上一片羞红。

在丈夫入葬的时候，她却被侄子肏得晕了过去，真是太不知羞耻了。

刚才和侄子交欢太疯狂了，下体还隐隐有些火热，除此之外，方兰全身没半点不适。

夏棋坐在前面的椅子上，看到方兰醒来，立刻对方兰道：“兰夫人，你醒啦。刚才你悲伤过度晕了过去，少爷和大小姐已经去了墓地。”

方兰瞥了眼夏棋，脸上有些火热。

刚才夏棋和春琴在前面驾驶室里，真的一点都没听到后面的动静吗？

美妇人正欲下车去墓地，忽然想到了什么，对夏棋说道：“夏棋，你扶我去墓地吧。”

方汉民姐姐见方兰由夏棋扶着去了墓地，立刻上前劝慰道：“阿嫂，你怎么不在车里休息？”

方兰“有气无力”地说道：“我要来陪汉民最后一程。”美妇人心里由默默说道，从今往后，她和方汉民就没有半点关系了，她将完完全全属于侄子一个人。

不，应该是她和女儿完完全全只属于侄子一个人了。

方汉民下葬了，对方汉民的相关调查却在暗中展开，方汉民到东越任职时间并不长，并没什么可深挖的关系网，调查组自然也没什么收获。

只有江州大学的某人，得知方汉民死迅后惴惴不安，过了几天，那人也放松下来了，没人调查到他头上，方汉民真的是死于心梗。

方玉龙回到陵江，庄若影立刻约了他在别馆见面。

见面别的不说，一番狂风暴雨式的肉搏大战是少不了的。

冬日的别馆里燃着壁炉，很温暖。

庄若影一边走，一边脱着衣服。

前来和情人约会的美女副厅长没有穿制服，让方玉龙有几分失望。

庄若影却是看着男人笑盈盈的，因为她之前，她在电话里答应男人穿她的厅长制服过来，其实那个时候，她却是在将制服换下来。

庄若影上身穿着紧身的黑色仿皮装，饱满的胸部看上去很光亮，带着金属的质感，有种神秘又别样的性感。

美女副厅长拉下胸前的拉链，紧绷的衣襟便向两边分开，露出同样黑色的薄毛衣来，毛衣有张力，勾出了坚挺的双乳。

方玉龙脱得快，两三下就脱光了衣服，挺着肉棒看着美女师父脱衣。

庄若影脱了裤子，露出里面黑色的透明丝袜。

让方玉龙感到意外的是，美女师父的透明丝袜打底裤穿在了内裤里面，着着实实打了底。

庄若影见方玉龙看着她的私处，扭着屁股将那黑色的蕾丝内裤脱了下来。

方玉龙看得眼都直了，美女师父那透明丝袜裤竟然是情趣装，裆部大开，露出一片洁白，洁白中间又是一片乌黑，正是美女师父的耻毛。

怪不得美女师父要将内裤穿在外面，原来是这么回事。

庄若影面露羞色，这是她第一次在男人面前穿这种情趣丝袜裤。

说来她自己都不相信，这种诱惑男人的方法，是从她师姐那里学来的。

没错，是从她那个女道师姐那里学来的。

申若华到了邗东白岳山，庄若影到陵江任职，两人见面的机会比以前多了。

申若华知道庄若影是方玉龙的情人，便时常主动邀请庄若影去白岳山，给庄若影讲七星观传承的道。

庄若影从申若华那里知道了不少师门秘密，比如七星观拜的主神炎帝，会神灵转世。

男信徒若是得到转世神灵的赐福，便能延年益寿，女信徒若是与转世神灵交合，便可青春永驻。

庄若华是不信这些的，但她还是从申若华那里学到了许多男女之间的秘事。

庄若影长年习武，身材自不用说，一对玉乳虽然不是特别丰硕，但却挺立结实，饱满无比。

腰臀比例不如朱蒂夏竹衣那般夸张，但也比例匀称。

那结实饱满的翘臀被透明的黑丝包着，更显圆润，配上一双修长笔直的美腿，勾画出了女性特有的性感与美艳。

庄若影见男人看着她发呆，抬起左腿勾到了肩头，在男人面前转了一圈。

那一瞬间，美女副厅长的玉腿拉成了一条直线，中间芳草如茵，隐隐露出一道粉嫩之色。

妖精！方玉龙无论如何也想不到，庄若影会如此诱惑他。对美女师父来说，暴力才是最美的性爱方式，今天竟然想到对他展示她的身体之美了。

“玉龙，我的身材好吗？”庄若影放下玉腿，走到了男人身前，伸手抓住了男人的性器。

方玉龙大赞道：“好，师父的身材天下第一！”论身体素质，庄若影确实是女人中间的极品，恐怕只有克莱儿可以和她一较高下。

至于申若华和姚月宸等人修炼有内功，和庄若影走的不是一个路子，身体素质上是有所区别的。

美女副厅长跪在男人身前，将男人的大肉棒含在嘴里一阵吞吐。

若不是男人的性能力太强了，美女副厅长是不会主动为男人口交的。

但是现在，美女副厅长已经习惯了这种性爱方式。

啪！

美女副厅长将男人推到了吊椅上，整个人跳到了男人身上，双腿分开跪趴着，看着她的阴户将男人的大肉棒吃进去。

“嗯……”美女副厅长发出一声轻轻的呻吟，身体的愉悦冲散了她心头的郁闷之情。

庄若影到江东任职也没多长时间，却办下了两件大案。

一是傅案，一是葛瑞丝案。

这两起案子都不是她的功劳，都是方玉龙移交给她的，她只是坐享其成。

让庄若影万万没想到的是，她坐享其成还会出问题。

葛瑞丝案深挖下去，竟然挖出了一个企图窃取华夏最新军事技术的阴某，还抓到了其中一个关键人物，百变魔女佐久间由衣，更从这个佐久间身上挖出了叛国投敌的方汉民。

方汉民刚被挖出来就被人杀人灭口了，佐久间被阿四和克莱儿移交给了庄若影，庄若影派人押送佐久间去京都，没想到路上了出了车祸，押送人员一死两伤，佐久间当场死亡。

这让庄若影不得不怀疑，是不是她的队伍出了什么问题。

美女副厅长在男人身上疯狂扭动着身体，发泄着心头的郁闷。

这家伙身边的小组是用来保护他安全的，却屡立奇功，自己却尽抓些鸡毛蒜皮的小事情。

还好这家伙是自己的徒弟，破了大案都会交给她。

只是这一次竟然出了差错。

“玉龙，方汉民那边的调查有没有什么收获？”庄若影知道方玉龙另有身份，调查方汉民由这一小组进行。

“暂时还没有，对方果断杀人灭口，肯定不会给我们留下什么线索的。师父，百变魔女之事，有没有什么结果？”

“也没有。我接收百变魔女后，很快就安排人送她去京都了。知道百变魔女之事的人很少，知情人我都仔细确认过了，绝对没问题。我也不知道问题出在了什么环节。”

方玉龙道：“我抓了百变魔女将她关在旧厂房好几天，如果对方要杀人灭口，应该那时候就会动手。百变魔女却一直活到了她联系方汉民，可见那时候对方并不知道百变魔女的下落，也就是说，方汉民联系对方之后，对方才知道百变魔女被我们利用了。也就是那个时候，百变魔女才暴露了行踪……是电话，百变魔女用电话联系方汉民，为了和方汉民保持联系，那个电话一直开着，对方通过方汉民知道了那个联系电话，查到了电话位置，一路跟踪阿四等人，知道百变魔女被押送京都后，他们就在路上动手了。”

庄若影道：“你分析的有几分道理，你抓了百变魔女关在旧厂房里，对方不知道她的下落，她一联系方汉民就暴露了位置，对方也只能通过那个电话确定百变魔女的位置了。可惜了，百变魔女潜伏华夏这么多年，一直从事色诱工作，肯定知道不少叛国投敌的官员名字，被灭了口，我们的损失很大啊。”

方玉龙道：“葛瑞丝案本来就是个意外收获，我们也不是一无所获，现在我们至少知道了对方的行动目标在东越，只要梳理东越的国防研究项目，会有收获的。就算抓不住对方，也能保证我们的最新军事技术不被米国人偷了去。”

“但愿吧。你的小组没几个人，却接连破了大案子。你说这世上是不是真有‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’的定律？为什么我来江东才几个月，你就遇到这么多大案，我这边就给你擦屁股了。”

方玉龙将美女师父抱了起来，走到了沙发边坐下，抓着美女师父的屁股一阵耸动，一边耸动一边说道：“我的不就是师父你老人家的嘛，你老人家要是觉得愧对于我，就再给我几个名额，把我的小组扩大些。”

庄若影道：“想得美，你有五个名额已经足够了，我知道，你手底下办事的肯定不止这几个人，出面嘛，这几个人也足够了。”

方玉龙淫笑道：“师父为徒儿擦屁股，徒儿也该为师父插插屁股了。”刚才庄若影旋转身体的时候，方玉龙就注意到了美女师父胯间一长一圆两个肉穴，他和美女师父交往这么长时间，还没玩过美女师父的肛门，美女师父身体素质好，肛交起来说不定和便宜姑姑周纤云一样有趣。

“啊……混蛋！孽徒……啊……轻点儿……最多，为师再给你一个名额……”庄若影被男人压在了沙发上，结实饱满的屁股高高翘起，男人用力抓着美女副厅长的臀瓣向两边分开，露出圆溜溜的肛门来。

此时的庄若影玉容失色，有些不知所措了。

她和方玉龙交往也有些日子了，两人各种场景，各种姿势，尝试过不少，但还没有试过肛交。

虽然她的身体素质极好，但男人的性器太过粗大，肛门要被这样的大器物开苞，让她心有恐惧。

庄若影经常在外训练，肌肤并不是很白嫩，但隐秘部位还是比较白的，尤其此刻被黑丝包着露出的屁股，更显白嫩。

方玉龙双手抓着美女师父的两片雪臀向外分开，露出中间隐密的菊蕾来。

庄若影全身上下都充满了健美感，便是乳房也是特别结实挺拔，比一般女人要硬些，唯有私处和菊蕾，和普通女人一样娇嫩柔弱。

别馆里最不缺的就是两性用品，方玉龙时常和其他女人在壁炉前交欢，沙发边的茶几上就放着好几种精油，女人肛门乳交，各种精油是少不了的。

方玉龙随手拿了一瓶打开，将精油倒在了美女师父的肛门之上。

庄若影只感觉肛门处一阵清凉，男人便在她肛门四周涂沫起来，男人的手指竟然滑任何挡就插进了她的肛门。

庄若影明白过来，男人在她肛门涂了润滑油，方便男人那粗大的肉棒能插进她的肛门。

“小鬼，你当真要弄？”庄若影趴在沙发上，想象着她的肛门被男人扒成了一个大圆圈，圆圈四周涂满了精油，光亮亮的。

方玉龙摸着美女师父的菊蕾说道：“和师父做爱这么久，还没有玩过师父的后庭，只有占有了师父的后庭，才算完整占有了师父。”

“没想到你这小鬼的占有欲这么强。我可告诉你，那里可是便便的地方，很脏的。”庄若影趴在沙发上，一张俏脸涨得通红，竟然没想到用武力反抗，心里只是默念着，当初被小鬼强奸失了身也就算了，今天还要被小鬼破了后庭，这小鬼正是我命里的冤家吗？

“师父身上干净着呢，看，师父的菊花一张一缩的，真是太可爱了。”方玉龙一脚踩在了沙发上，一手扶着他的大肉春，硕大的龟头顶在美女师父的肛门口。

美女副厅长的菊蕾很小，方玉龙就算用手扶着，那硕大的龟头也不能一下子就插进美女副厅长的肛门里。

方玉龙抓着肉棒在美女师父的肛门上来回摩擦，然后用力向里顶，最终，他的龟头卡进了美女师父的肛门，美女师父肛门口的括约肌就像收紧的皮圈一样套在了他龟头下方的肉沟里。

方玉龙卯足了劲，屁股向前一挺，那大龟头便破门而入，深深扎进了美女师父的菊蕾里。

“痛……啊……”美女副厅长痛苦地扭动着健美的娇躯，两片饱满的臀丘被男人粗大的肉棒撑到了极致，男人那根粗大的性器几乎全部插进了美女副厅长的直肠里。

从肛门到直肠深处被撑得爆满的怪异感觉让庄若影以为她的整个身体都要被男人的大肉棒插穿了，她被男人压在沙发上，高高耸起的臀丘被男人的大手抓住，动弹不得，只得夹紧屁股，本能地想将男人入侵的肉棒夹持住，好阻止男人的性器继续插入她的身体。

方玉龙向下望去，只见他的下体紧贴着美女师父那圆翘饱满的玉臀，在那两瓣白嫩的臀肉之间，那朵诱人的菊蕾已经被他的大肉棒强行挤开，粗大的性器将美女师父那肉粉色的菊蕾塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着性器，有种说不出的舒爽。

方玉龙两手搂着美女师父的柔腰，小腹紧紧贴在美女师父的翘臀上来回摩擦。

美女副厅长玉脂般的臀肉滑腻无比，柔软又富有弹性。

方玉龙曾经无数次抚摸过美女师父的翘臀，如今进入美女师父的菊蕾，才发现美女师父的翘臀比自己想像中还要滑腻有弹性，他的小腹撞在上面，好像顶着层层云彩，还没有抽送，便感觉飘飘欲仙了。

美女副厅长的肛门非常狭窄，男人的龟头插入时，巨大的挤压感都刺激得龟头产生电流般的酥麻，那温暖柔嫩的壁肉紧裹住男人的肉棒，也是层层叠叠，奇妙无比。

男人越是感觉到紧，女人就越是感觉到痛，当男人的肉棒插到美女副厅长的直肠深处，美女副厅长就觉得自肛门到小腹都像被男人撕裂了，大叫起来：“混蛋，痛死我了，不行啊……快拔出来啊！”

“师父，又没有破，忍一下变好了，会很舒服的。”方玉龙将肉棒插在了美女师父的肛门里，轻轻摇晃起来。

“放屁，你以为我什么都不知道啊，女人的肛门根本没有敏感点，怎么会舒服呢。”庄若影趴在沙发上，感觉自己一下子成了性学大师，该知道的，不该知道的，一下子都知道了。

“怎么没有？我说有就有了。”方玉龙不知从何处拿出一根假阳具，插进了美女师父的阴道里。

前后夹击，庄若影很快有了感觉。

庄若影的身材素质本就非常人能比，即便被方玉龙破了后庭，那撕裂般的疼痛很快就消失了，取而代之的是一种酥麻的胀感。

疼感还是存的，只是没一开始那么明显了，一切都在庄若影的可承受范围之内。

在方玉龙的指导下，庄若影趴在沙发上，臀部高高翘起，不停扭动着，迎合着男人的插入。

两人性器下方，美女副厅长正一手抓着假阳具在她的阴道里抽送。

虽然肛门里没有敏感点，但她的阴道里有。

用假阳具摩擦阴道，便会和直肠里的真鸡巴相撞，刺激到她阴道里的敏感点，从而让她获得性交的快感……

虽然在半推半就间破了美女师父的后庭，完完全全占有了美女师父，可后来方玉龙还是付出了不小的代价。

身上多处被美女师父弄的青紫不说，就连那性器也不知道被掐了多少下。

要不是方玉龙身体恢复速度够快，这几日他都不敢和别的女人同床了。

失面子事小，要是别的女人都学了美女师父这等“粗暴”手段，他以后就没好日子过了。

和申若华在一起的时候，庄若影就想问她和方玉龙的事情，可话到嘴边就是问不出口。

就算师姐和方玉龙真有暧昧关系，那也是两人的自由。

洗澡的时候，庄若影给男人洗下体，很想问男人，他和师姐有没有上过床。

方玉龙见庄若影似有话说，便问道：“师父，你想说什么？”

“臭小子，以后不准走这种歪门斜道。”庄若影终没有问男人有关师姐的事情，或许师姐就是对男人的异能好奇，她若问了，以后男人和师姐见面，说不定会尴尬。

京西。

一位中年美妇买下了当初申若华居住的院子。

此刻，中年美妇和一个年轻男人正坐在书房里。

美妇人手里拿着一个头盔，头盔的式样和申若华用过的差不多。

美妇人仔细查看了头盔，将头盔交给了对面的年轻男人：“这是我让人打造的念力头盔，戴上它，你能更容易捕捉到火龙珠的气息。”

年轻男人拿着头盔左看右看，有些不太相信。

虽然头盔看起来很科幻，很玄妙，但能感应捕捉火龙珠的气息，他还是不太相信。

美妇人见年轻男人用怀疑的眼神看着她，微笑道：“这世界有很多奇妙的事情，比如那火龙珠。有些人天生有很强大的精神力，可以感觉到其他人的脑波，这个念力盔就是增强这些人这方面的超能力的。”

年轻男人戴上头盔，将火龙珠捧在手心，进入冥想状态。

果然，他感觉到一道火热的气息在他手心间游动，比他平日里感觉到的要强很多。

脱下头盔，年轻男人还是满脸喜色。

有了念力盔，大事可期也。

美妇人见年轻男人面露喜色，又微笑道：“这念力盔只是你的助力之一，方玉龙年幼的时候流落到金三角地区，九死一生，最后被一个研究血兰花的外国人用血兰花所救。这血兰花是极为罕见之物，能快速修复人体所受伤害。我不知道方玉龙能吸收火龙珠中的能量是否和血兰花有关，但你和他的个体差异越小越好，所以我一直想收集血兰花给你用。只是这血兰花太难寻觅，我一直都没能找到，没想到有人竟然培养出了血兰花，虽然很稀少，但足够你用了。我已经派人将血兰花的提取物取了过来，让专业人员研究，今天下午，我们就去研究所，为你注射特别的药剂，之后，你就到这里来修炼几天，元旦后再回江东。”

年轻男人道：“妈妈，你是不是已经有办法对付方玉龙了？”

美妇人道：“没错，方玉龙一直在调查宋庆山原配雷敏之死的元凶，而我已经调查到了这个人。要是方玉龙再调查下去，将这人挖出来，这个人就有理由对方玉龙下手了。”

年轻人道：“这人是谁，他真会对方玉龙下手吗？”

美妇人笑道：“他对不对方玉龙下手，并不重要，重要的是，他有这个动机就行了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第18章 会馆重逢再淫枫 抽丝剥茧推往事
────────────────────────────────────────

葬礼结束后，方兰回到了陵江，三天后就是元旦了，夏沫要回沧南举办婚礼，方兰在方玉龙的陪同下也去了沧南，美其名曰回老家散心休养。

夏竹衣也在元旦前两天回到了沧南。

沧兰的某小区里，岳夏一家正在家里享受着天伦之乐。

方玉龙陪着夏竹衣和方兰在对面的某间屋子里看着岳夏一家。

夏竹衣和方兰毕竟是看着原本方玉龙长大的，心里总是牵挂着原本的方玉龙。

如今看到岳夏生活无忧，两位美妇人也安心了。

“玉龙，他在这里安全吗？”夏竹衣看着在家里逗孩子玩的岳夏，心里有几分愧疚，毕竟现在的儿子才是方家正宗，也是她和方兰的情人，她和方兰都不希望再有一个方玉龙出现在方家。

儿子将原来的方玉龙安排在这里，或许也有这种因素在里面。

至于顾家，怕只是儿子的一个借口。

方玉龙道：“很安全的，只要不被顾家人找到，他会衣食无忧，一直生活在这里。”

“顾家人真的还在找他吗？”夏竹衣看着儿子，想从儿子脸上看出些什么来。

方玉龙点了点头道：“当然是真的，上次和碰到顾丹枫，她还特意找我过去问了这事。顾家就顾宇航一根独苗，就这样不明不白的死了，顾家人是不会轻易放过凶手的。”

“我们先回酒店了，你今天还回酒店吗？”夏竹衣用调侃的眼神看着儿子，她和方兰走后，岳林洪会来这里。

方玉龙讪讪笑道：“她比妈妈还忙，难得有一次假期也很短暂，我留在这里陪她吧。”

两位美妇人离开没多久，全副武装的岳林洪就如约而来，要见到自己的亲生儿子了，岳林洪心里还是有几分激动的。

进了屋，方玉龙一把将岳林洪抱了起来，迫不及待去解美妇人衣服上的扣子。

沧南的冬天很温暖，岳林洪只穿了一件风衣，风衣里面是衬衣，方玉龙很容易就解开了美妇人衬衣上的扣子，露出里面暗红色的哺乳胸罩。

方玉龙拉下罩杯上的遮片，美妇人两个紫葡萄般的乳头便露了出来。

岳林洪咯咯笑道：“年前我就准备断奶了，在断奶之前就让你再吮一回。”

方玉龙抱着岳林洪到了窗边，窗边放着一个望远镜，方玉龙将岳夏的家指给岳林洪看：“在沙发前陪孩子玩的就是岳夏，站在沙发后面看着的就是岳夏的妻子。你看他们的孩子是不是很漂亮？”

看了好几分钟，岳林洪放下望远镜道：“他过得好就好了。”岳林洪没有抚养过岳夏，希望见到岳夏也只是她心中的一点执念，如今知道岳夏过得很好，她也放下了心中那点执念。

儿子没有因为她当初的抛弃而受苦，对岳林洪来说，已经是最好的结果了。

拉上窗帘，岳林洪便扑到了男人怀里，对男人说道：“好儿子，明天妈妈就要飞回陵江了，今天晚上好好的肏妈妈，肏死妈妈！肏烂妈妈的大骚屄！”在方玉龙面前，岳林洪将她省委常委的面具完全抛开了，尽情展露她淫荡的一面。

私下里，男人和美妇书记便是一对夫妻，却总是“儿子”“妈妈”乱叫，交欢的时候更有感觉。

当初两人在荒岛上，一连交欢了七八次，那时候，两人就以为彼此是真母子的。

方玉龙扒下了岳林洪的外套，将美妇人扔到了床上，美妇人的身体在床上起伏了好几下才停下来。

方玉龙脱光了衣裤，跳到床上，坐到了美妇人小腹上，翘起的肉棒顶在了美妇人的双乳间。

岳林洪会意，立刻将她的胸罩彻底解开了，捧着她的双乳夹着男人的肉棒摩擦起来。

摩擦了几下，岳林洪问道：“没有带精油，这样舒服吗？”

方玉龙道：“挤点奶水就够滑了。”

白色的乳汁从乳蕾间喷出，将男人的肉棒染得透湿，乳交起来就滑爽多了。

岳林洪不时将男人的龟头含在嘴里吮吸，爽得男人“嘶嘶”直喘，骑坐在美妇人身上扭起了屁股，一手压在美妇人的胯间，扣着美妇人的阴户一阵乱捣。

美妇人以为自己的欲念很强烈，能和男人疯狂一晚上，事实上，两次过后，她就无力再战了。

男人的神勇远胜当初夜宿荒岛之时，而她的身体比当初更敏感，更容易高潮了。

男人射了两次，她不知道高潮了多少次。

洗过澡，岳林洪慵懒地靠在男人的怀里，说着家长里短。

此刻，两人就是一对普通的夫妻，平凡又温馨。

方玉龙道：“你这次回老家来，怎么没带儿子？”

岳林洪像做错了事的小姑娘一样吐了吐舌尖说道：“我回来时间排得很紧，儿子带着也没时间照顾，索性就留在吴京了。你放心，吴京那边有人照顾的，而且我两天就回去了，不会饿着小宝宝的。”即便在江东，岳林洪也是陵江和吴京两头跑，不可能将小孩一直带在身边，家安在了吴京，小孩也是半母乳半奶粉喂养。

岳林洪像个小妻子一样依在方玉龙的怀里，丝毫没有省委常委的威严，一手还在男人的胸口画着圈圈，边画边说道：“玉龙，你说我们的儿子将来真的能入主刘家吗？”

方玉龙道：“当然。刘家只要不是铁板一块，我们就有机会，刘家犯的错误越多，我们的机会就越大。”

“我知道了。好儿子，我们睡觉吧，明天一早，你再肏妈妈一回，把妈妈肏上飞机去。”岳林洪搂着男人睡觉，期待着明天一早的狂欢。

夏沫的婚礼是在老家瑞江最大的酒店举行的，夏家的老亲都在这里。

对夏母来说，女儿婚事办得风光，老夏家面上也有光。

老太太并不知道，女儿的婚礼只是一场戏，女儿在海城是和外孙入的洞房。

男方的父母都不在了，代表男方过来的亲戚是新郎的姑姑，舅舅和舅妈。

还有一个小辈，陪着新郎“舅妈”一起来沧南的新郎“表妹”。

这舅妈表妹不是别人，正是吴京的郑淑梅和郑月母女。

这次受方玉龙之邀前来沧南客串新郎的舅妈和表妹，至于新郎的“舅舅”，母女两人都不认识，反正只是演一天的戏。

母女两人以为新郎姑姑也是假的，没想到新郎是假的，新郎姑姑却是真的。

新郎身份是澄江著名的华胜集团的少东家，而新郎姑姑就是华胜集团的董事长。

郑淑梅和郑月母女知道这情况后有些摸不清楚状况。

如果真是演戏，能请来澄江第一企业集团的老总和少东家来演戏，这也太夸张了。

难道这个华胜集团也在方大少的控制之下？

“大少爷，这究竟是怎么一回事啊？”郑月实在控制不住自己的好奇心，将方玉龙拉到了僻静的角落里。

方玉龙笑道：“观音妹妹，我外婆一直催我小姨嫁人，我小姨又不想结婚，所以逼着我给她安排一场假婚礼，好蒙混过关。我外婆爱面子，我小姨要是嫁个普通人家肯定不行，所以就借用了华胜集团少东家的身份。周纤云董事长其实是我的表姑，我请她来出席婚礼，她呢就当来沧南旅游一趟，大家都好。”

郑月恍然大悟，原来华胜的董事长是方玉龙的表姑，怪不得会特意赶来沧南演戏。

看着郑月还一脸惊讶的模样，方玉龙又道：“观音妹妹，你现在可是我的人了，要保守秘密哦。”

“知道啦，我的大少爷。”郑月见四下无人，勾着方玉龙的脖子，在男人唇上用力亲了下。

自从高家父子潜逃之后，郑月就变回了原来那敢爱敢恨，开朗活泼的性格。

别人不注意郑月，郑淑梅是一直看着女儿的，看到女儿和方玉龙在角落里说话，还偷偷亲吻，脸上露出了一丝微笑。

经历过高家父子的祸害之后，郑淑梅看开了很多事情，比如婚姻并不是女人唯一的保障，女儿和方玉龙会有什么结局，这不是她能左右的，只要女儿开心就好。

想来凭女儿的美貌，凭方家的财力，养女儿这样一个外室还是没问题的。

想到方玉龙强悍的性能力，郑淑梅脸上升起了一丝红晕。

她已经去陵江做过两次实验了，那实验的过程真的是太羞人了。

实验的美女医生告诉她，她的实验效果非常好。

也就是说，她将来衰老的过程将非常缓慢。

想到和女儿一起陪男人疯狂的场景，美妇人心中又有些期盼起来。

她若是能永远保持现在的模样，方玉龙和女儿幽会的时候，她是不是也能沾点男人的雨露呢？

呸！

我怎么会想到这些事情呢？

郑淑梅忍不住看向角落里的女儿和方玉龙，发现两人已经不见踪影了。

美妇人暗道，女儿和那家伙不会找什么地方做爱去了吧？

郑淑梅若有所思，一回头，发现女儿和方玉龙就站在她身后，一颗心猛地跳了几下。郑月笑道：“妈，你怎么啦？”

郑淑梅自然不能说她在想一些“不健康”的事情太入神了，被两人吓了一跳，只得讪讪笑道：“瑞江天气比江东暖和多了，有些不太适应。”

郑氏母女和假舅舅过来就是充个场面的，婚礼上有代表新郎长辈出面的场合都是周纤云出面。

周纤云毕竟是当了二十年的官太太，现在又是华胜的董事长，无论是气质还是说话的水平，都很出色，让夏家亲戚们都觉得夏沫嫁了个好人家。

婚宴结束后，宾客们都散去了，夏母和夏竹衣，还有夏柯一家去了夏家老宅，方玉龙已经提前将夏家老宅包了下来。

夏沫结婚，夏母算是了了一桩心事。

回到老宅，夏母对夏竹衣道：“小沫终于结婚了，她在江东，我也操不了那个心了，以后还要你和达明多多照顾。”

夏竹衣笑道：“妈，这是我这个做大姐的应该做的。你就安心留在沧南养老好了。我和小沫会时常回来看你的。”

夏母道：“我知道你们都忙，没空回来，我也不会怪你们，时常打个电话就行了。竹衣，玉龙怎么没住这里来，他以前来瑞江，可是常住这里的。”

夏竹衣自然不会告诉老太太，她的外孙不是原来那个外孙了，笑着对老太太说道：“妈，玉龙朋友多，事情也多，难得来瑞江一次，怕是去见同学和朋友了。玉龙已经大了，你老不用担心他。”

夏母笑道：“是啊，一转眼，玉龙也二十多岁了，也到了成家立业的年纪了。”

方玉龙今天晚上真的很忙，偷了小姨新娘不说，又去偷了“新郎”的姑姑，最后又偷到了“新郎的舅妈”房里。

到郑氏母女房里的时候已经是后半夜了，母女两人不知道方玉龙要“忙”这么多事情，以为方玉龙不会去找她们了，到午夜时分就睡着了。

半夜被方玉龙的电话吵醒，郑氏母女没有丝毫的抱怨，而是欣喜万分。

“我的大少爷，我还以为你把我和妈妈都忘了呢。”方玉龙一进门，郑月便挂到了方玉龙身上，在男人脸上一通狂吻。

抓着薄被坐在床上的郑淑梅听到女儿说话都带着她，脸上一片羞红，心里暗道，还是女儿关心她的“幸福”生活。

“我也难得回瑞江，和朋友聚会去了。”方玉龙托着郑月的屁股进了卧室，将郑月放到了床上。郑淑梅下床走到男人身后，为男人宽衣解带。

郑淑梅穿着红黑碎花色的真丝吊带睡裙，一字领口露出半个白嫩的乳房，看得方玉龙欲火中烧，将美妇人用力抱在怀里，低头就去啃美妇人的乳房。

郑淑梅有些把持不定，想和男人做爱，又怕影响到在她身上做的实验，毕竟这个实验是方玉龙安排她去做的。

她可以和男人有亲热举动，但不能真的做爱，难受啊。

“大少爷，我……我还在做实验……”郑淑梅脱了睡裙，捧着双乳在男人脸上摩擦着。

方玉龙抬起头来，看着几乎和向楠一模一样的俏脸说道：“酒店里别的没有，保险套肯定有的。”

郑淑梅不清楚为什么直接性交不可以，带着保险套就可以和方玉龙性交了，难道戴了套就真不算做爱了？

郑淑梅没时间去思考这个问题，此时此刻，她只想着男人的大肉棒插进她的骚肉穴里。

郑月从客房的陈列柜里拿出了保险套，而方玉龙则仰躺在床上，让郑月给他的大肉棒穿上雨衣。

郑月将男人的性器含在嘴里吮了几下，将保险套压在了男人的龟头上向下捋，咯咯笑道：“套子就这么大，将就着用吧。”

郑淑梅趴在床上，将内裤勒到一边，对着男人摇起了屁股，好像在对男人说，来吧，快来肏我的大骚屄吧！

参加实验之后，郑淑梅感觉自己年轻多了，欲望也比以前更强烈了，可以让方玉龙开发她的第二春了。

尤其是看到方玉龙后，就想着男人的大肉棒插进她的肉穴里，将她的阴道都塞满了。

“大少爷，那个实验真的有用吗？”郑月很好奇，如果方玉龙能造出让人永葆青春的药物，那不是发大财了？

“当然有用，难道你不想你妈妈永远这么年轻漂亮吗？”

郑月看着男人的大肉棒在她母亲的阴道里不断进出，嬉嬉笑道：“我当然想了，大少爷更想。”

方玉龙在郑淑梅身上驰骋了十分钟，为了不影响郑淑梅的实验数据，两人没有体液的交换，方玉龙也没有在郑淑梅身上施展他的电能绝技，所以郑淑梅只是体会到了一次正常性交的高潮。

若有什么与常人不同的，就是男人的性器较普通人的粗大，形状有些怪异罢了。

郑淑梅趴在床上，看着男人扯掉肉棒上的套子，挺着大肉棒插进了女儿娇嫩的小骚穴里。

郑淑梅是吴京电视台读书节目的主持人，虽然没什么大名气，但职业使然，她的气质高雅，形象极为端庄，如今母女共事一夫，美妇人内心多少是有些不安的。

美妇人没有恨方玉龙，心里恨得只是那高氏父子，是高氏父子让她母女二人堕落如此。

方玉龙说过要帮她们把高达尚父子抓回来，不知道是不是骗她们母女的。

元月二号，夏竹衣和小夏冰一早就赶飞机飞回陵江了，作为省委书记的夫人，又是省工会副主席，夏竹衣在元旦期间还是有很多活动要参加的，能在元旦当天参加夏沫的婚礼已经是最好的安排了。

送完了夏竹衣，方玉龙又回到酒店送夏沫。

夏沫和“新郎”要去琼州度蜜月，其实只是个障眼法，离开瑞江后，夏沫和“新郎”就各奔东西了。

周纤云和郑氏母女也相继离开了瑞江，只有方兰留了下来。

方玉龙陪着方兰母子要在瑞江多待几天，可以说，这是方玉龙和姑姑方兰的蜜月之旅。

方玉龙和方兰去药厂看望龙永秀和王月琴，碰到了沈希。

沈希看到方玉龙，脸上露出了浅浅的笑容，但方玉龙从沈希的眼睛里看到了一丝淡淡的忧伤。

下班后，方玉龙约了沈希见面，沈希带着方玉龙去了她的住所。

沈希的住所不大，两室一厅的格局很紧凑，屋子里收拾得很干净很整齐，方玉龙进屋后，沈希便带着方玉龙进了她的卧室。

方玉龙抓住了沈希的肩头问道：“小希，你看起来不怎么高兴，发生了什么事情？”

沈希悠悠说道：“小望上了高中，会上网查资料看新闻了，知道了当年的很多事情。”

方玉龙恍然大悟，怪不得进屋时感觉屋子里和以前不一样了，原来是没了沈望的东西。

“小希，你对他已经仁至义尽了，小望上了高中，已经算半个成年了人，是该他自己选择未来的路了。”

沈希道：“小望是个生性善良的人，但学习的天赋有限，他说他要自己打工养活自己，我怕他这样会影响他的学习。知识改变命运，我不想他以后成为一个碌碌无为的人，大少，你说我该怎么办？”

方玉龙想了想说道：“小希，小望的事情不用你担心，我知道有个人可以照顾他，让他安心完成学业。”

沈希抬头看着方玉龙道：“真的吗？”

“真的。小望的姑姑在海城，我可以联系到她，让她暗中照顾小望。我想小望会接受他姑姑的帮助的。你和小望的姐弟情分就到这里结束吧，以后你应该多想些快乐的事情。”

沈希看着方玉龙发呆，随着沈望的离开，她和仇人的因果关系已经全部了结了，以后该怎么办？

是从此形单影只，孤老终身？

还是变回一个普通人，与人结婚生子，相守到老？

沉默了片刻，沈希突然问道：“大少，能给我一个孩子吗？”

方玉龙愣了下，随后说道：“不行。”

沈希有些失望，但并没有生气，因为她问出口以后就有些后悔了，如果她不问，以后她和方玉龙还是好朋友。

问了，两人的关系就会变得玄妙，甚至再没有关系了。

她天生貌美，但她的经历注定不可能和方玉龙有结果。

沈希不敢看男人的眼睛，低头为男人宽衣。

方玉龙突然又说道：“现在不行。”沈希抬起头，用火热的目光看着方玉龙。

方玉龙将沈希抱到了窗户边，低头吻着诱人的红唇，沈希解开了自己的裤子，双腿勾住了男人的屁股。

方玉龙吮着沈希伸到他嘴里的舌尖，双手托着沈希的屁股往他的龟头上压。

“嗯……”沈希发出一声长长的呻吟，肉唇便将男人的肉棒吃了进去。

方玉龙松开了沈希的红唇说道：“我的养父养母都希望我将来娶娇娇做老婆，两口子虽然不管我和其他女人的事情，可我也不能在他们眼皮底下把你的肚皮搞大了不是？”

沈希吃吃笑了，怎么把龙娇娇是方玉龙情人的事情给忘了呢。

龙娇娇的父母是大少爷的养父母，她现在在龙氏夫妇手底下干活，要是大了肚子，如何瞒得了这两口子啊。

方玉龙勾住了沈希的脖子，将沈希的身子拉了起来，靠到他身上。

两人看着窗外，一起扭动身体交欢着，男人的胯部不断撞击挤压着沈希的翘臀，将美少女的臀丘都压扁了。

方玉龙在沈希耳边吹着热气说道：“等药厂一切上了正轨，你就去其他地方工作，你想去哪里，我就让人去那里办个公司，你去当老总。”

沈希反手勾着男人的脖子用力点了点头，翘着雪白的屁股在男人腰间一阵猛扭，两人一起跌坐在了床上……

窄小的浴室里，方玉龙和沈希身上都涂满了沐浴露，白色的泡沫将两人的身体都包住了。

方玉龙摸着沈希光滑的身子说道：“做我的女人，我可没时间经常陪着你和将来的孩子，你不后悔？”

“我已经习惯了孤独，你和孩子的存在本身就给了我最大的快乐，无论将来你在什么地方，想到你，我就会快乐的，更别说还有孩子陪着我。我和小姨还经常联系的，她跟我分享了些你们的事情。大少爷，你能加入她们吗？”

“嗯，以后你可以偷偷回陵江，参加我们的聚会。”方玉龙坐在一张小凳上，沈希站在他身后，用饱满的胸部挤压摩擦着他的后背。

虽然条件简陋了些，一样香艳无边。

方玉龙借了药厂一辆车，带着方兰回边陲小镇。

王月琴很担心，和她有七八分相似的姑姑可是个大老板，会照顾孩子吗？

方玉龙指着春琴和夏棋道：“阿妈，她们两个可是生活助理，专门照顾人的，你不用担心。”

王月琴看着春夏两女，心里还是有几分不踏实，这两个漂亮小姑娘真会照顾人吗？

上了车，方兰一把揪住了男人的耳朵说道：“你阿妈还真是担心你啊。”

方玉龙道：“姑姑，有话好好说，你揪我耳朵干什么。”

方兰在男人耳边轻声说道：“说是来陪我散心的，昨晚上去哪里了？”

方玉龙嘿嘿笑道：“药厂其实是沈希在打理，有些事情我阿爸阿妈都不清楚，我找沈希去了解药厂的情况了。”

“那丫头模样还真是俊，比梦令也不差多少啊。”方兰没来由说了这么一句。

樟林苑里住着一群莺莺燕燕，卢梦令在其中也是最漂亮的，用卢梦令来比较沈希，可见方兰对沈希的美貌还是认同的。

美妇人也知道沈希的遭遇，话语间颇有几分惋惜。

方玉龙道：“沈希可不是花瓶，虽然比不上柳柳，但她年轻，见识没有柳柳多，看她帮阿爸阿妈打理药厂，还帮朱蒂妈妈管理黑山基地，可见她是有真材实学的，我打算好好培养她，让她将来能更好地为我们服务。”

“随你啦，姑姑可管不了你的事情。”方兰用手揉了下胸口，方玉龙会意，解开了美妇人胸前的衣扣，捧着美妇人的大奶吮了起来。

这只是一辆普通的越野车，没有私密的空间，方兰假装看着窗外，眼睛的余光看着前面的春夏两女。

两女只顾开车，目不斜视。

方兰暗道，侄子御女有方，什么女人到了他手里，都听话的很。

方玉龙原来是到了年关再去京都拜访宁恒纲夫妇的，但宁恒纲现在的身份，各项活动的日程排得满满的，要是单独拜访宁夫人还好，要想见宁恒纲的话，就得凑时间了。

方玉龙回江东后，本想去海城拜访王薇，将沈望之事告之，宁夫人叫他进京，他只得让人代传消息给了王薇。

王薇得了消息，连夜赶去了瑞江。

宁夫人和宁恒纲只育有一女，比方玉龙还小两岁，也是在读研究生。

女人从政天生要弱，所以在后一辈人中，宁夫人最看好的还是方玉龙。

宁夫人对宁恒纲道：“过两天玉龙要来京，你可一定要回来吃晚饭。玉龙这孩子真不错，可以说是我们宁家的福星。”

虽然是无神论者，宁恒纲对夫人这话还是很赞同。

他两次遇险，都是方玉龙救了他。

上次在方玉龙的牵线之下，他又和顾永华达成了默契，拿下了京都市长的位置。

更重要的是，他在上位的关键时期，有顾永华的支持，他上位之路将更加稳固。

宁恒纲笑道：“我知道了，后天嘛，我一准回来吃晚饭。”

宁夫人道：“恒纲，玉龙各方面都不错，和我们宁家也有缘，我想招他……”

宁夫人话还没说完，宁恒纲连忙说道：“夫人，你不会是想招他做女婿吧？玉龙各方面是不错，但有一缺点，身边女人太多了，这次他来京，我还想跟他说说这个问题呢。”

宁夫人笑道：“你想哪儿去了，玉龙那事我又不是不知道，他这一缺点也是身体原因造成的，我们不能一捧子打死。我是想招他做干儿子，我们没有儿子，如果有玉龙做干儿子就好了。”

宁恒纲道：“夫人这个主意不好，我们收他做干儿子，反而会对他将来产生负面影响。他有方达明这样一个老子，我觉得已经是一种拖累了。”

宁夫人道：“所以啊，我们就私下认，不公开。”

宁恒纲点了点头道：“这样也罢，等玉龙来了，夫人和他说吧。”

方玉龙进京，身边的保镖不能再是阿四或者夏棋了，换成了庄若影安排的周伍和陈留。

这两人原本就是中警局的，保护过宁恒纲，去宁家更方便些。

如果方汉民只是普通人，那么他的案子是不会被宁恒纲关注的，但宁恒纲做过海城市委书记，认识方汉民，再加上方汉民是方达明的姐夫，方玉龙的姑夫，所以宁恒纲对方汉民的案子就关注多了。

晚宴之后，宁恒纲就和方玉龙进了书房，听方玉龙讲具体的事情经过。

方玉龙从傅案说起，一直到利用百变魔女挖出方汉民，方汉民和百变魔女暴露后，又被幕后黑手杀人灭口。

宁恒纲问道：“军方确实在跟江州大学合作研究，玉龙，你对方汉民之事有什么看法？”

“宁伯伯，百变魔女现在的上线是葛瑞丝，葛瑞丝被押进京，没有遇到任何阻碍，反而是百变魔女和方汉民，一暴露就被对方灭口了。可以确定，这两人都知道敌特组织的关键人物。百变魔女在华夏潜伏多年，这些年她肯定联系了不少官员，这些官员很有可能已经叛国了，敌人怕百变魔女将这些人的名字说出来，所以杀人灭口。方汉民那边，可能与敌特组织的高级人物单线联系，方汉民暴露后，敌方为了保护这个高级人物，所以杀他灭口。”

“葛瑞丝是百变魔女的新上司，但她到华夏时间不长，百变魔女在华夏潜伏多年，之前她的上司是谁，这个人可能是个关键人物，如果此人一直潜伏在华夏国内，恐怕是个非常重要的人物。只是眼下我们没有这个人的任何线索。”

“那你对敌人在东越的布局有什么看法？”

“军方与江州大学合作研究的尖端技术，不可能一蹴而就，起码要好几年。我想他们可能在方汉民调任东越任省长后就盯上了他，拉他下水。百变魔女就是拉方汉民下水的棋子。方汉民被拉下水后，他们就可以通过方汉民影响到江州大学，安插人员进入江州大学的科研团队，伺机窃取我们的科研机密。江州大学虽然是部属高校，但东越省对江州大学投入也很大，方汉民作为主管教育的副省长，是能对江州大学产生影响的。”

“有道理。军方和江州大学的合作研究，对我国的军事技术发展非常重要，绝不能被敌人破坏，更不能被敌人窃取。眼下我们是挖出了方汉民，可难保敌人没有其他棋子。这个敌特组织一直在江南地区活动，你回江东后，一定要跟庄若影合作好，继续深挖葛瑞丝那条线，尽可能将隐藏的敌人挖出来。”

说了间谍案的事情，宁恒纲冷不丁地问道：“玉龙，你跟顾丹枫到底是什么关系？”

方玉龙一下子愣住了，该怎么回答宁恒纲呢，总不能骗吧？

如果顾丹枫是普通女人，宁恒纲或许压根都不会问，到他这位置的，哪个不是人精？

他和顾丹枫合作让宁恒纲和顾永华达成了默契，没点关系谁信啊。

宁恒纲看方玉龙表情就知道了几分，笑道：“不方便说就不说了，我也只是有些好奇。”

方玉龙道：“其实也没什么，顾宇航走后，顾家就剩顾丹枫一个直系小辈了，顾家一直逼顾丹枫结婚生子。顾丹枫是个独身主义者，被家里逼得急了，就和家里达成了协议，搞了个假婚，她借了我一点东西。”

宁恒纲愕然，随后笑道：“你们年轻人啊，各种想法还真是稀奇古怪。玉龙啊，我可要告诫你，女人之事，还要多注意，别像你姑父那样，一失足成千古恨啊。”

方玉龙立正敬礼道：“是，我一定谨记首长的教诲。”

出了书房，方玉龙又陪着宁夫人说了好一会儿话才离开宁家。

方玉龙一走，宁夫人便问丈夫，刚才在书房里笑什么。

宁恒纲把顾丹枫之事说了，宁夫人道：“顾丹枫玩的是假婚啊，她看上我们家玉龙的基因，有点眼力啊。”

离开宁家后，方玉龙便去了宋家。

宋庆山离世，宋宛琳离婚，宋家显得有些冷清。

知道方玉龙到京都来拜访宁恒纲夫妇了，晚上会来宋家，方丽清看着女儿，心里有几分怪异。

老夫人心里叹了口气，这辈子，有太多事情憋在心里不能与人说，多这一件也不足为奇了。

宋宛琳按时去胎检，胎儿发育一切正常，方丽清还是悬着一颗心，毕竟，女儿和侄孙是亲姑侄，只有等孩子出生，才能算一切平安。

方玉龙陪着老太太和宋宛琳在客厅里说话，宋宛琳如今大腹翩翩，浑身上下散发着母性的光辉。

看着方玉龙在她和母亲面前毕恭毕敬的样子，宋宛琳脸上露出了一丝笑意。

一男两女三代人，关系和心情都很复杂。

老太太知道女儿肚子里的孩子是侄外孙的，偏偏要装作不知道。

宋宛琳不知道老太太早已知道她和方玉龙的一切，还暗自得意自己保密工作做的好。

方玉龙知道姑奶奶早已知晓他和小姑的事情，还要装着不知道。

方玉龙是来邀请老太太和宋宛琳去陵江过年的，宋宛琳想去了陵江就暂住那里，等生完孩子再回京都。

老太太知道女儿肚子里的孩子是侄外孙的，女儿既然想在陵江生产，她也只能同意了。

老太太看了眼女儿和侄外孙，知道两人许久没有见面，有很多话要说，便对两人说道：“我有些困了，要去睡了，宛琳，你和玉龙也早些休息，注意身体。”想到当日医院里发生的事情，老太太心里暗道，两个孩子在一起，不会忍不住干出什么事情来吧？

方玉龙知道老太太是给他和宛琳姑姑说话留空间呢，等老太太进了房，便拉着宋宛琳去了她的卧室。

宋宛琳在方玉龙的额头上点了一下说道：“这里可是我家，不许你乱来。”

方玉龙看着宋宛琳的大肚子笑道：“我怎么敢呢，我就是好久没见姑姑了，想陪姑姑多说说话。”

方玉龙说话是算数的，唯独在性方面，说话不那么靠谱。

宋宛琳穿着睡裙躺在床上，方玉龙跪在她身边，让大着肚子的美少妇姑姑为他口交手淫。

宋宛琳在男人的肉棒上狠狠掐了下说道：“早知道就应该让你带着你的女管家过来。”

宋宛琳是大肚子孕妇，体力有限，帮方玉龙口交手淫了十多分钟就乏力了，再舒服的姿势，手不停的撸，嘴不停的吮，也是很累人的。

方玉龙趴到了美少妇姑姑的玉胯间，宋宛琳顿时惊叫道：“要死了，我肚子都这么大了，你还想做啊？”美少妇姑姑双手死死挡在了私处，不让侄子去碰她的阴户。

“姑姑，我就轻轻的，不会有事的。”方玉龙埋头在美少妇姑姑的胯间，拉开了美少妇姑姑的双手，在美少妇姑姑的阴唇上轻轻舔舐起来。

也许是因为怀孕的缘故，宋宛琳的阴唇色泽比以往深了些，肉唇也没有紧闭，微微裂开了一道肉缝，好像在等待孩子出世一样。

方玉龙趴在美少妇姑姑的身上，挺着大肉棒在美少妇姑姑的肉棒间摩擦，将小半截肉棒插进了美少妇姑姑的肉穴。

他实在不敢多插进去。

“知道你是个大混蛋……”宋宛琳分开双腿，一动不动地躺在床上，她不敢有什么激烈的动作。

方玉龙终不敢在宋宛琳身上发泄他的欲望，大龟头在美少妇姑姑的阴道前庭中摩擦了几分钟后就退了出来。

看着男人怒挺的肉棒，宋宛琳忍不住娇嗔道：“活该！”

大冷天的，方玉龙用冷水毛巾擦拭肉棒，平息自己的欲望。宋宛琳有些担心地问道：“玉龙，你这样不要紧吧？”

方玉龙道：“没关系的，以前在部队我经常这样。”

西楚集团有楚西一半矿山不是说说的，庄家家大业大，在楚省本土有着极大的人脉关系，在京都也有不少朋友。

年关将近，庄庭耀代表庄家在京都拜访这些长辈，送上一份新年贺礼。

知道方玉龙到了京都，庄庭耀便约了方玉龙见面。

庄庭耀约见面的地方在西二环附近，附近没什么高大建筑，十层大楼在这里颇为显眼。

庄庭耀比方玉龙早到了几分钟，在会客处等着，见了方玉龙进去便迎了上去，对方玉龙道：“丹枫在这里开了家私人会馆，我们来了京都不来捧场，被她知道了定饶不了我们。”

顾丹枫开私人会馆，方玉龙并不怎么意外，跟着庄庭耀进了大楼。

庄庭耀故作神秘，低声说道：“丹枫结婚了，现在还怀孕了，她老公叫龙少麟。”

“她结婚的事情我倒是听说了，她老公叫什么却不知道。”方玉龙心里暗道，龙少麟，这个名字听起来怎么这么别扭呢？

庄庭耀道：“我在京都也好些年了，京都各家世家子弟，我都略知一二，这个龙少麟我以前从没听说过，也从未听丹枫提起过。”

方玉龙看着“白白胖胖”的庄庭耀道：“庄兄，我怎么感觉你今天说话有些吞吞吐吐的，像个小姑娘一样。”

庄庭耀白了方玉龙一眼道：“我是把你当作朋友，才跟你说这些的。不是我八卦，只是心中好奇。丹枫的男性朋友不多，你跟丹枫认识时间虽然不长，却也算她的朋友。实话跟你说吧，我一直认为丹枫结婚是假的。可是元旦前，她的私人会馆开业，我来捧场，看到会馆的牌匾，心里就有了个疑问。而且就在那天，丹枫还说出她怀孕的消息。”

方玉龙也好奇起来，一个牌匾，怎么就让庄庭耀好奇了呢。

庄庭耀道：“如果龙少麟确有其人，丹枫和他结婚，不可能不介绍我们认识，可丹枫从不在我面前提他，聚会还是带着尚真。可她新开的私人会馆却叫‘枫麟阁’，明眼人一看便知是从她和另一人的名字各取一字给会馆起的名。所以这就奇怪了，如果龙少麟这个人不存在，丹枫为什么要给她新开的会馆取名枫麟阁？更重要的是，丹枫真的怀孕了，这孩子又是谁的？”

庄庭耀曾怀疑方玉龙和顾丹枫有什么秘密关系，但当初在楚淮，两人确实是第一次见面。

顾丹枫找方玉龙，只是为了了解更多关于顾宇航的事情。

此刻，庄庭耀并不知道方玉龙还有一个龙姓，还有一个名字叫范玉麟，所以根本没想到“龙少麟”这个名字和方玉龙有关系。

直到后来知道方玉龙还有个范玉麟的名字，庄庭耀才恍然大悟。

“庄兄，你不会就因为一块牌匾，心里八卦了半个月吧？也许顾丹枫根本没这层意思，就是单纯觉得这个名字好听，又含有她的名字，所以给新开的会馆取了这个名字呢？至于她怀孕，顾家小辈就她一个血脉了，肯定要生孩子啊，现在科技发达，人工受孕不要太简单。”

电梯来了，方玉龙和庄庭耀进了电梯，话虽这么说，方玉龙心里却很明白，枫麟阁这名字，真不是一个巧合。

庄庭耀却若有所思道：“丹枫一向有男子气概，以‘麟’字来暗衬自己心中的抱负，倒是也有可能的。”

电梯运行得不快，但毕竟只有十楼，说话间，电梯已经停了下来。

出了电梯，方玉龙就看见一个古色古香的暗红色门面，上面挂着小篆的匾额，匾上写着“枫麟阁”三个烫金大字。

和大街上人来人往的喧哗相比起来，楼上显得很冷清。

只有两个穿着旗袍夹袄的漂亮少女引着方玉龙和庄庭耀进了会馆。

进了屋，方玉龙对庄庭耀道：“庄兄，顾丹枫好像不太会做生意啊，这会馆看起来很冷清啊。”

庄庭耀道：“这是私人会馆，并不对外营业，可不是随便什么人都能成为这家会馆的会员的。丹枫的身份摆在那儿，各种场面上的朋友极多，想进这个圈子的也大有人在，所以根本不用担心会馆的客源营业问题。很多人想成为这里的会员都没资格呢。”

颜尚真去电视台排演春晚，知道庄庭耀和方玉龙在枫麟阁，排演结束后就来了枫麟阁。

上春晚对渴望成名的艺人来说是梦寐以求的事情，但对颜尚真来说，只是一场普通的演出。

颜尚真的演技出色，庄庭耀根本没看出来，他公司旗下的当家花旦和方玉龙眉目传情之事。

没多久，顾丹枫也到了枫麟阁，看到方玉龙，依旧一脸冷冰冰地说道：“方玉龙，你什么时候来京都了，也不联系我，是不是根本没把我当朋友？”

几个月不见，顾丹枫的发型改成了波波头，虽然还是短发，但和原来男性化的板寸头相比，多了几分女人味，让人感觉温婉多了。

方玉龙真吃不准顾丹枫什么心思，连忙起身陪笑道：“顾姐哪里话，我来京都看望我姑奶奶，今天一有空闲便和庄兄来你这里。”

顾丹枫没理方玉龙，扭头对庄庭耀道：“耀子，你和方玉龙什么时候变得这么热络了？”

庄庭耀道：“玉龙的朋友想要到楚淮和邗越拓展市场，我也想去江东开发业务，所以联系就多了。丹枫，说起来，当初你怎么会想到起‘枫麟阁’这个名字的？这一路上过来，玉龙一直夸你这个名字起得好呢。”

方玉龙瞪大眼睛看着庄庭耀，顾丹枫和颜尚真则看着方玉龙。

庄庭耀见顾丹枫和方玉龙一见面，说话就带着火药味，便随口说了一句，想来顾丹枫听到方玉龙夸她给会馆起的名字好，应该是高兴的，没想到气氛一下子变得诡异起来了。

“哦？方玉龙，那你说说，这名字好在哪里？”顾丹枫当初也不知道为什么会鬼使神差给新开会馆起了这么一个名字，知道方玉龙到了会馆，就怕方玉龙看到会馆的名字会有什么误会，所以一看到方玉龙，她就冷脸出场，暗示方玉龙，他们之间只是合作交易的关系。

没想到方玉龙会在庄庭耀面前夸这名字好听，真误会了吗？

一旁的颜尚真默不作声，心里暗道，这家伙脸皮真厚，竟然夸自己名字好听。

嗯，脸皮是真的厚，比他的包皮还厚。

想到男人粗大的肉棒，颜大明星就觉得全身发痒，不知丹枫今天晚上会不会约他去一号庄园。

方玉龙道：“顾姐英姿飒爽，在我看来，只有顾姐在我辈之中有麒麟之姿。‘枫麟’二字将顾姐傲视天下男人的豪情都表达了出来，这名字确实好。”

庄庭耀瞪大眼睛看着方玉龙，一转眼，方玉龙把他对枫麟阁名字的解读抢了过去。

千穿万穿，马屁不穿。

顾丹枫起名的时候可没想到这层意思，就是给自己留个念想而已。

毕竟，方玉龙夺走了她的初夜，虽然没有落红，但她的身体里第一次插进男人的性器是千真万确的。

原来是我误会他了，他只是称赞丹枫的飒爽英姿，不是自吹自擂。

颜尚真看着方玉龙，又看着顾丹枫，满脑子全是顾丹枫约了方玉龙去一号庄园，然后她和顾丹枫一起趴在床上，方玉龙从后面进入她们身体的画面。

顾丹枫已经怀孕了，方玉龙应该会把精力都发泄在我身上了吧？

虽然只是被人当作发泄的工具，颜大明星还是对三人同床的淫乱生活充满了期待。

那一刻，男人在她眼里不再可怕，也不再神秘，而是变得神奇。

就是神奇，那东西原本是软软，突然就能变得像铁棒一样坚硬，能不神奇吗？

夜。

京北一号庄园外，一辆小车停在路边，一个男人上了车，车子开动，驶进了一号庄园。

开车的是颜尚真，看到方玉龙在进入一号庄园的必经之路上等待她和顾丹枫，颜尚真就激动万分，这家伙果然胆大心细，知道在这里等她们。

颜尚真通过后视镜看了方玉龙一眼，光线昏暗，也看不清什么东西，只知道方玉龙没带任何包包。

颜大明星暗道，又要让她熨内裤了吧？

不知怎的，那一夜，颜大明星印象最深刻的不是给男人取精时的窘迫模样，也不是被男人肏到晕厥，而是为男人熨内裤的事情。

是不是寻常夫妻，做妻子的都会为丈夫熨内裤呢？

“庭耀为什么要提‘枫麟阁’的名字？你之前真在他面前夸这个名字起得好了，他不会是知道了什么吧？”顾丹枫坐在车里，路灯发出的光线不时照在她的脸上，很有神秘感，就像暗夜里的女王一样。

“没有的事。他只是很好奇你的丈夫龙少麟。他一直怀疑龙少麟是你编出来的，可看到‘枫麟阁’的名字，又知道你怀孕之事，他就猜测真有这么一个人存在了。人嘛，总是有好奇心的，庄庭耀也不例外啊。我就跟他说，枫麟阁这名字就是个巧合，就是你喜欢这个名字。至于怀孕，现在人工受精很容易的。庄庭耀就没怀疑。话又说回来，你和庄庭耀像闺蜜一样，还怕他知道我们的秘密？”

方玉龙握住了顾丹枫的手，顾丹枫抽了下，没抽出来，便任由方玉龙握着，看着窗外飘起的雪花说道：“我不想让人知道我们的事情。”顾丹枫虽然一度鄙视天下男人，但她也知道，这个世界还是男人主宰的世界。

方玉龙的身份虽然眼下还比不上她，但相去也不远，未来更有无限可能，这也是她看中方玉龙的原因。

若是她和方玉龙的事情被别人知道了，说不定别人就会想是她做了方玉龙的情人，这对顾家，对她父亲来说是一种污辱。

顾丹枫穿着厚厚的棉睡裙坐在床头，看着站在床边的方玉龙。

沐浴之后的方玉龙就在腰间围了一条大毛巾，一身结实优美的肌肉将男人的性感展现得淋漓尽致。

顾丹枫先离开浴室，她离开的时候，颜尚真正在给方玉龙擦干身体，那时候男人的肉棒就已经翘了起来。

顾丹枫出浴室的时候回头瞥了一眼，颜尚真蹲在男人跟前，含住了男人的大肉棒。

“你看着我干什么？难道尚真不比我漂亮？”顾丹枫见方玉龙盯着她的小腹，心中有些羞涩。

虽然当初和方玉龙约定借种，但借种过程完全超出了她的控制，如今她肚子里怀着方玉龙的骨肉，再面对方玉龙，不再像以前那般强横了。

方玉龙扭头看了眼颜大明星说道：“你们各有千秋，不可比较。”

无论身材长相，颜尚真自是要比顾丹枫更有女人味，顾丹枫自然也知道这一点，不过男人的睁眼瞎话还是让她心里喜滋滋的。

女人嘛，谁不喜欢男人夸，更别说还是自己看中的男人。

方玉龙爬上床，双手探到了顾丹枫的睡裙里，一把抓住了对方的内裤。

顾丹枫敢让方玉龙过来，是因为身边有颜尚真在，男人要发泄性欲，完全可以让颜尚真代替她，没想到方玉龙一上来就去脱她的内裤了。

“方玉龙，你想干什么？我已经怀孕了，你不会这么变态吧？”顾丹枫隔着睡裙抓紧了她的内裤，用紧惕的眼神看着方玉龙。

方玉龙笑道：“怀孕了也是正常女人啊，怀孕的女人也可以过正常的性生活，只要注意前三后三就行了。”

“哟，你知道的还挺多的，老实交待，搞大了多少女人的肚皮？”顾丹枫被男人抓着内裤，心里痒痒的，抓着内裤的手便松开了。

“顾姐，这是常识，不用我去搞大女人肚皮就知道。”方玉龙巧妙地回避了顾丹枫搞大多少女人肚皮的问题，只是顾丹枫没在意，没听出来。

方玉龙则心里暗道，昨天我还趴在了小姑姑那圆滚滚的肚皮上了呢，你这点小肚楠的，有屁个影响。

顾丹枫没在意方玉龙的回答，但她会联想，因为顾宇航之事，她知道方玉龙和赵未央有过一段关系，便道：“这种常识连我不太清楚，你还没结婚，怎么会知道？肯定是你有经验了才知道。是哪家姑娘被你弄大了肚皮？不会是赵未央吧，她突然就出国了，还去了英国，你亲妈就在英国，是不是去你亲妈那里生孩子去了？”

颜尚真听顾丹枫提到赵未央，睁大眼睛看着方玉龙，想听男人说他和赵未央的秘事。

赵家出事之前，顾家是无论如何也比不上赵家的。

也就是顾永华坐上了现在的位置，顾家才有了如今的地位，论家族底蕴，顾家是不如赵家的，所以当初顾家才会逼着顾宇航去追求赵未央。

颜尚真跟着顾丹枫好多年了，也就听顾丹枫说过一些。

女人嘛，总是很好奇的，她很想听方玉龙和赵未央的事情。

如今她也算是方玉龙的女人，顾丹枫和赵未央如果也是的话，她们就平起平坐了。

颜尚真也只敢在心里自我安慰一下，她很清楚自己的位置，她能和方玉龙上床，也只是顾丹枫的替身，就像一个最高级的充气娃娃。

比如今天晚上，就是她发挥作用的时候。

方玉龙也没想到顾丹枫会突然扯到赵未央身上去，还说的那么准。

方玉龙知道顾丹枫是瞎猜的，赵未央生孩子的事情连赵家人都不知道，更别说外人了。

他轻咳了声说道：“顾姐别乱说，我和未央已经是过去式了。”方玉龙有些心虚，没敢看顾丹枫的眼睛，声音也有些轻。

顾丹枫本就是瞎猜的，也没注意到男人的心虚，她被男人摸了阴户，自己正意乱情迷呢。

方玉龙分开了顾丹枫的双腿，睡裙被他卷到了腰间，怀孕四月的顾丹枫有些孕肚，但并不明显。

方玉龙趴到顾丹枫的小腹上，亲吻着美少妇那小巧的孕肚。

顾丹枫觉得小腹微凉，立刻双用睡裙包住了身子，将方玉龙的头都包在了里面。

“嗯……”顾丹枫用力夹紧了双腿。

虽然看不见，但她能感觉到男人已经吻到了她的阴唇上。

口交之事，顾丹枫一点都不陌生，她和颜尚真就常干这事，现在变成了方玉龙，她心里倒有些奇怪的感觉了。

要说女人没长鸡巴，和男人差别大，舌头应该是一样的，为什么男人舔起来，感觉就是不一样呢？

方玉龙的头被顾丹枫包在了睡裙里，只能隐隐约约看到美少妇私处的轮廓，但并不影响他吮吸美少妇的阴唇。

方玉龙的舌尖顶开了美少妇的阴唇，感觉美少妇的阴道肉壁又软又滑，体香夹杂着性欲的骚味，更能刺激他的欲望。

顾丹枫双手抓着床单，想象着方玉龙趴在她胯间的样子。

男人的舌尖顶进了她的阴道，感觉就是颜尚真有力。

真是美，要是他的大肉棒插进去，是不是感觉更美了呢？

“你真的要插进来？”顾丹枫卷着睡裙，裸露的阴户上泛着淫水的光泽，粉嫩的阴唇露出了一道细缝，透过细小的肉缝，可以看见里面浅粉色的阴道膣肉在微微蠕动，就像在呼吸一样。

“你放心吧，我心里有数，不会伤到我们的小宝宝的。”方玉龙抓着顾丹枫的两条玉腿架到了肩上，挺着大肉棒在美少妇的阴唇上摩擦，随后缓缓插进了美少妇的阴道。

“看来你真的很有搞孕妇的经验。”顾丹枫见方玉龙动作轻缓又熟练，知道男人以前肯定搞过孕妇。

顾丹枫无论如何也想不到，就在昨天晚上，男人还趴在了他小姑姑那圆滚滚的大肚皮上了。

方玉龙没有辩驳，笑道：“我就是想提前进去，跟我们的儿子打年招呼。”

顾丹枫哼了声说道：“我还没有去查过胎儿的性别呢，你咋知道是儿子了，说不定是女儿呢。”

方玉龙道：“顾姐身担顾家传种接代的大任，自然是要生儿子的。要是女儿，顾姐岂不是还得在生一个？”

顾丹枫哑然，头胎生了女儿，父母亲肯定会让她再生一个。美少妇一本正经道：“那这一胎肯定是儿子。”

方玉龙终不敢在顾丹枫身上太过用力，动作轻缓不说，性器也只敢插入一半。

就这样在顾丹枫身上折腾了十分钟，方玉龙便趴到了颜尚真的身上。

男人的大肉棒换了个滑腻的骚肉洞，便如那鱼儿入了水，各种花样尽情施展，动起来如惊涛骇浪，将一张大床摇得咯吱作响。

“你们还是下床去吧，再摇床都要被你们摇塌了。”听着颜尚真的淫叫，看着颜尚真潮红的脸蛋，顾丹枫心里有几分忌妒。

之前两人玩百合游戏的时候，颜尚真可没这么投入，想来百合女伴是喜欢方玉龙的，只是碍于身份，不敢表达出来。

“啊！”颜尚真发出一声惊叫，整个人缠在方玉龙身上不住颤抖。

原来是方玉龙恶作剧，抱着颜大明星压到了落地窗的玻璃上。

外面零下十度的气温让玻璃窗上很凉，颜尚真光着身子被压上去，激得她全身都痉挛了。

方玉龙抱着颜大明星离开落地窗，颜大明星的身子还在不停颤抖着。

真是个大坏蛋！顾丹枫看着颜尚真乱颤的身体，心里暗笑，叫你浪，现在爽了吧。

方玉龙抱着颜尚真在房间里四处游走，就像在环形舞台上表演，观众只有顾丹枫一人。

美少妇看着男人和颜尚真的表演，心里暗道，真是变态，就算自己没有怀孕，怕也经不起这变态家伙的折腾，还好有尚真挡着。

方玉龙将颜尚真抱到了床尾凳上，颜尚真趴在床尾，用力挺起了胸膛，两个饱满白嫩的乳房在胸间晃荡着，男人的一双大手正用力搓揉着那对玉乳。

“啪！啪！”男人大腿撞击女人屁股发出的声响在颜尚真的耳边回荡着，那节奏是越来越快。

顾丹枫看了看时间，从插入她的阴户算起，快一个小时了，男人也该射精了。

方玉龙揉着颜尚真的乳房，将美女大明星抱到了身前，在美女大明星耳边说道：“我想射给丹枫，又不能用力，怎么办？”

“我……我来帮你……帮你射出来……”

顾丹枫也听见了方玉龙说的话，愣愣地看着方玉龙，自己怀孕了，不能过多刺激，方玉龙在射精的时候回到她的小肉穴，有什么乐趣可言？

在颜尚真的小骚穴里狠狠顶了几下后，方玉龙飞快地松开了颜尚真，抱起顾丹枫的双腿，将大龟头顶在了顾丹枫的小骚穴上快速摩擦起来。

颜尚真感觉自己要虚脱了，但她还是趴在了方玉龙身后，用手撸着男人的肉棒。

“啊！”一分钟后，方玉龙发出一声怒吼，将龟头插进了顾丹枫的阴道里，一股火热的精液便激射而出。

顾丹枫本就怀孕了，方玉龙在她阴道里射的都是活精。

顾丹枫不知道男人的精液有神奇作用，只以为男人恶作剧，偏要将精液射在她的阴道里，作为一种主权的宣誓。

哼，我才不会成为你的私人物品呢！

顾丹枫躺在床上，屁股下面垫着枕头，防止男人的精液流出，被子卷到了腰间，下体赤裸着，颜尚真正拿着热毛巾为她擦拭下体。

颜尚真穿着宽松的睡裙，一低头，就可以从领口间看到一对饱满的玉乳吊挂在胸前，随着她擦拭的动作晃荡着。

方玉龙就躺在顾丹枫旁边，和顾丹枫一样赤裸着下体，等着颜大明星用热毛巾擦拭身体。

顾丹枫能看到的风光，方玉龙自然也能看到，而且还看得津津有味。

多少男人的梦中情人啊，很有做他私人小保姆的潜质。

“嘶……”方玉龙倒吸一口冷气，只见顾丹枫在他腰间狠狠掐了下，完全不留情面，就像正房发现丈夫在外面养了小三一样。

“你是不是嫌我小？”顾丹枫不服气地挺着胸膛，睡裙上顶上两个明显的凸点来。

方玉龙隔着睡裙抚摸着美少妇的乳房说道：“怎么会小呢，将来够咱们儿子吃的。再说顾姐你走的是英姿飒爽风格，这地方大了反而不好看。”

“那你还盯着尚真看，眼珠子都要掉出来了。”顾丹枫有些心虚，她老早给胎儿做了性别检测，怀的是女儿。

为了不让家人唠叨，她一直没跟家人说胎儿的性别，还说她不在乎男女。

顾丹枫知道，若是她母亲知道是个女孩，肯定要开始计划她的第二胎了。

“我这不是觉得腿有点冷，看什么时候能轮到我嘛。”说话间，颜尚真手里的热毛巾就压到了方玉龙的大腿根部，方玉龙又说道：“尚真的手真软，真舒服。尚真今年不是第一次上春晚吧？”

颜尚真点了点头道：“第三次了，八年前上过一次，前年上了一次。看来方少以前都没关注过我啊。”

八年前，颜尚真刚出道，就上了春晚，肯定是顾丹枫安排的，看来顾家在宣传口上的能量很大。

方玉龙扭头对顾丹枫道：“顾姐，帮个忙，明年帮我安排个人上春晚。”

“是那个叫花含烟的新人吗？”

“可以啊，顾姐还记得她的名字。”对方玉龙来说，安排花含烟或者宋瑜上春晚都一样。

“你养的小情人，我能不记住嘛。”

“顾姐说笑了，花含烟只是我培养的一棵摇钱树，像尚真一样红了可以赚大钱的。”

“对，是摇钱树，那也是栽在你院子里的摇钱树，别人还能碰到啊。要不，把我这棵也栽到你院子里去？”

颜尚真到是很想栽到方玉龙的院子里去，可她知道，顾丹枫所说只是调侃方玉龙，就算顾丹枫真有此意，方玉龙也不会收她的。

对方玉龙来说，她栽在颜尚真的院子里和栽在他院子里也没什么区别，他要摇她的时候，她还是得乖乖上门给他摇。

“小弟岂敢夺顾姐所爱。小弟只要能偶尔到顾姐大树下乘个凉就心满意足了。”颜尚真正跪在方玉龙的腿边，方玉龙看着颜尚真，勾起的脚板压在了颜大明星那软软的屁股上。

顾丹枫看不到方玉龙脚上的小动作，哼了声说道：“刚才也不知道是谁，都快把人给摇散架了。”

颜尚真偷笑，为方玉龙盖好被子，继续做她的事情去了，她还要为方玉龙熨好内裤呢。

方玉龙侧身搂住了顾丹枫，留着波波头的顾丹枫确实多了几分女人味，让她的面容看着更精致了些。

看着顾丹枫，方玉龙突然想到了方汉民的事情。

百变魔女曾说过她去东越是为了和某个主任吃饭，方玉龙一直以为那是百变魔女为应对审问编的谎言，百变魔女去东越，就是为了勾引方汉民的。

现在方玉龙脑海里突然闪过一个想法，如果百变魔女说的是真的呢？

要是百变魔女和方汉民早就勾搭上了呢？

得知米国间谍有窃取机密的计划，又挖出方汉民后，方玉龙的第一判断就是米国间谋机构知道军方和江州大学联合搞绝密的研究后，派百变魔女勾引方汉民下水，方汉民是主管教育的副省长，对江州大学有一定的影响力，可以安排人员接近，甚至打入研究团队，从而窃取研究成果。

可如果方汉民早就是间谍组织中的一员了呢？

米国人知道了研究计划，想打入研究团队，于是将方汉民安排到可以影响到江州大学的副省长位置上去，这样计划不就更顺利了吗？

方汉民是怎样调到东越任副省长的？

顾家背后是出力的，因为那时候顾宇航和方樱对上眼了，方汉民调任东越的事情，顾家没理由不帮忙。

如果顾宇航和方樱谈恋受就是一个幌子，目的就是将方汉民不着痕迹的调任东越……难道顾家就是间谋案的幕后黑手？

想到这种可能，方玉龙心里大吃一惊。如果真是这样，实在是太可怕了。“顾姐，当初宇航和我表姐相亲，是谁牵的线？”

“你怎么会突然想起问这个问题？”顾丹枫用奇怪的眼神看了方玉龙一眼，思索了片刻后说道：“好像没人牵线，就是那恶道提议的。好像一开始你表姐那边并不同意，说宇航之前一直是跟赵未央谈的，突然变成跟她谈了，感觉有些别扭，那恶道人又让人去提了次，你表姐那边才答应相亲的。”

方玉龙知道，方樱没有对和顾宇航相亲表过态，在她知道的时候，姑姑和姑父已经定下来了。

两次表态的都是姑父方汉民，可见方汉民一开始也不想表姐和顾家攀亲的，后来为什么要改变主意呢，当然是为了借顾家的力，安排他到东越任副省长。

方汉民背后之人不是顾家，会是什么人呢？

雪下了一夜，屋外白茫茫一片。

屋子里温暖如春，落地窗上覆着一层薄薄的水珠。

顾丹枫穿着睡裙，披着长到大腿的羽绒外套看着窗外的白雪说道：“你真是个烂人，一天到晚就知道干这事。幸亏只是借了你一点东西，你要是我丈夫，我肯定把你那丑东西剪掉了。”

顾丹枫身旁，颜尚真双手撑在了湿冷的玻璃窗上，圆润雪白的屁股高高翘着，长长的睡裙堆在了屁股上，裙摆从两边落下。

方玉龙微屈着双腿站在颜尚真身后，大腿不断撞击着美女大明星的屁股，发出啪啪的声响来。

“所以我只敢偶尔到顾姐的大树下来小憩片刻啊。”方玉龙抓着顾丹枫的玉掌放到了他和颜尚真性器相交的地方，顾丹枫在男人的肉棒上用力掐了下。

肉棒硬如铁，包皮却是软的，掐着很痛。

方玉龙松开了颜尚真颤抖的娇躯，将顾丹枫的衣服和睡裙一起掀了起来，顾丹枫一早醒来还没穿上内裤，下体也是赤裸着，男人的肉棒在她娇嫩的阴唇上摩擦了两下就顶了进去。

方玉龙见顾丹枫的阴道湿润，知道对方早想做爱了，笑道：“原来顾姐是吃醋了。”

“吃你个头，轻点儿。”顾丹枫在男人的大腿上拍了一巴掌，并没有用什么力，不是她舍不得打，而是男人身上太硬了，她怕自己手疼……

洗漱之后，颜尚真帮方玉龙整理衣服。

已经穿戴整齐的顾丹枫坐在床边，突然问道：“听说你那个粉红会所要推出一种全新的美容方法，能无副作用延缓女人衰老，是不是真的？”

“没错，是有这么一回事，初步实验已经成功了，年后会对客户开放预约，因为原料因素制约，能做这种美容的客户的数量有限，所以只能面向高端客户。”

“是不是要做这种美容的，都要跑到陵江去？”

“那倒不用，如果推广成功，粉红会所会在全国选几个大城市开分店，客户可以就近选择美容地点，到时候京都肯定会有一家分店的。”

“要不，京都这边就给我代理吧，粉红会所在京的分店就开在枫麟阁，你觉得怎么样？”

方玉龙有些意外地看着顾丹枫，顾大小姐最不缺的就是做生意的门道，怎么突然要跟他合作开美容院了呢。

顾丹枫见方玉龙看着他便笑道：“如果粉红会所的新美容方法真有效果，相关药品又不能大批量生产，将来肯定是奇货可居，有钱都买不到的东西，谁不想手里有点呢。话说回来，我和尚真应该不用预约吧？”

“行，如果真推广开来了，京都这边就交给你代理。至于你和尚真先不急，你们还没到必需要用那种方法保养的年纪啊。”

“难道你没听说过，女人过了十八岁就要开始注重养了，真到出现了老态再保养就一切都晚了。”

方玉龙暗道，你们两个每月让我肏一次就好了，根本不用去做美容啊。可惜两女不是他的使女，这等秘密之事不能跟两女说明了。

回到陵江，看似闲来无事的方玉龙却是半点空闲时间都没有。

年关将近，一些长辈要拜访，比如戴家。

空姐股神一事，戴家其实是为方玉龙挡了箭，戴伟龙调任省旅游局长，虽然级别没有变，那地位差了不是一点半点。

要过年了，方玉龙上门拜访，表示方家不会就此放弃戴家的。

戴家对方玉龙上门拜访自然极为重视的，戴夫人在家设宴招待方玉龙和同行的卢梦令，袁雯雯对方玉龙和卢梦令更是感激不尽。

当初戴诚替她炒股，就是为她攒家底的，若是“空姐股神”事发，方家放弃了戴家，她就是戴家的罪人了，到时候只怕她和戴诚的婚姻都保不住。

餐桌上，方玉龙和戴家父子交谈，卢梦令则和戴家婆媳打成了一片。

晚宴结束，袁雯雯为众人上茶，方玉龙突然请戴伟龙到书房单独会谈。

众人皆以为方玉龙是代表方达明来和戴伟龙说什么机密之事，都不奇怪。

进了书房，戴伟龙道：“玉龙，是不是方书记有什么指示？”

方玉龙摇了摇头说道：“不是，是我有个问题想问戴叔。戴叔可知道或者听说过商杰？”

方玉龙从明月杂志上收集了当年明月会的成员，这些人如今虽然泯然众人，但没有刻意隐瞒过去，两个多月来，方玉龙已经找到了十余人，其余人虽然还没有找到，但找到的人与其他人或多或少认识几个，那些还没找到的，很快也会找到，但名单上有一人很奇怪，已找到十余人竟然没一个认识见过他的，只知道他的名字，这个人便是商杰。

名单上的二十一人是明月会的核心成员，彼此之间应该有所了解，其中竟然有一人，众人都不认识，甚至见都没见过，真是怪事一件。

方玉龙从一个成员那边了解到，戴伟龙当初也给明月杂志投过稿，所以特来相询。

戴伟龙知道方建明和范家都已平反正名，明月会也不再是个禁忌话题，不过听方玉龙提到商杰，他还是挺意外的。

“玉龙，你说的商杰我也只在当年的《明月》期刊上看到过他发表的文章，其人是谁，我不知道。玉龙，你怎么会想到查商杰这个人的？”

方玉龙道：“我只是想知道我父亲当年之事的真相，我怀疑这个商杰就是当年出卖明月会之人，明月会本来只是一个探讨改革的学术组织，根本没有任何政治目的，但却被人有目的的政治化了，我怀疑这个人就是商杰。”

戴伟龙道：“当年我还是谷怀银秘书的时候，曾随谷怀银去海城开会，开会时间很长，我便一人去拜访了向往已久的明月杂志社。在那里我听到了明月杂志社几个编辑的谈话，其中一人就提到了商杰。因为他们也没见过商杰，所以也很好奇。那人说商杰跟赵二一样神秘，虽是明月杂志社的创始人，却从没在杂志社出现过。”

“赵二？”方玉龙立刻想到了赵望江。

戴伟龙点了点头道：“那时候我也不知道赵二是谁，甚至之后很多年，我也一直不知道赵二是谁，我记得赵二和商杰，完全是因为那几个编辑的谈话，对这两人神秘人物感到好奇，所以记住了。”

赵望江是明月杂志社的创始人，方玉龙不感到奇怪，那时候赵家并不属于改革派，赵望江不在明月杂志社抛头露脸很正常，那商杰为什么如此神秘呢？

难道他和赵望江一样，来自显赫的政治世家？

方玉龙立刻在心里否定了这种可能，开国至今，并没有商姓政治世家。

如果不是赵望江那种情况，商杰什么要如此隐秘呢？

离开戴家回樟林苑，方玉龙对卢梦令道：“我们推迟几天去青台看你妈妈和邢叔。过几天李叔要回老家探亲，我想和他见一面。”

被方玉龙称作李叔的，自然是李道勤将军，方玉龙一般不会和李道勤见面，卢梦令听了方玉龙的话有些疑惑，轻声问道：“哥，你是不是从戴局长那里知道了什么秘密？”

方玉龙点了点头说道：“戴伟龙年轻的时候去海城拜访过明月杂志社，正好那天有几个编辑在说商杰和你父亲的事情。因为商杰和你父亲都没在杂志社露过脸，所以戴伟龙记下了两人的名字，那时候你父亲用赵二的化名，他又没在明月杂志上发过文章，所以知道你父亲的人极少，我父亲编的那份名单上面故也没有你父亲的名字，但商杰是有的，名单上的其他人都是真名，这个商杰也应该是个真名。明月会其他成员竟无人认识商杰，这太奇怪了。李叔是当年也算是明月会的外围成员，又与你父亲关系深厚，所以我想和他见个面，说不定他会知道一些商杰的事情。”

放了寒假的邢梦月盼着早日和方玉龙回老家，到了老家，玉龙哥哥就只属于她和姐姐了，最多就跟一个夏棋过去。

那样她就有时间和玉龙哥哥卿卿我我了。

原本腊月半的大祭之后就去青台的，因为要和李道勤见面，行程推迟了两天，小丫头心里憋得有些不爽。

到了回青台那天，小丫头才欢快起来，上了车便窝在了方玉龙的怀里。

和夏天相比，邢梦月又长高了些，身上又多了些肉，急得小丫头要减肥。

“哥，你真的不嫌我胖吗？”小丫头穿着牛仔裤坐在方玉龙的大腿上，方玉龙自然抱住了小丫头的屁股，感觉小丫头的屁股比起半年前更圆更挺了，更有女人味了。

虽然不常和方玉龙见面，但方玉龙分泌的雄情激素会长久残留在女性体内，对于青春期的邢梦月来说，那就是一种催化剂，催着她的身体成熟。

“梦月一点都不胖，这样的身材哥最喜欢，不信你问你姐，所以你不用减肥，只要保持好这样的身材就可以了。”

“嗯，我相信哥哥，哥哥的鸡巴硬了，是真的喜欢我。”小丫头扭着屁股，摩擦着男人的胯部。

听到小丫头用他的身体反应来判断他说话的真伪，方玉龙有些哭笑不得，在小丫头的屁股上拍了一巴掌。

小丫头在男人耳边轻声说道：“哥，到了青台，梦月请你喝花蜜，保证比姐姐的味道好。”

小妖精！

抱着邢梦月，看着前面的卢梦令，方玉龙脑子里全是姐妹俩光着屁股叠在一起的样子。

他的肉棒在两人粉嫩的阴唇间穿插，四个粉嫩的肉瓣夹着他的肉棒……

一个已经是人间绝品，两个叠在一起，天地万物都将失去光彩啊。

还没看到姐妹两人光着屁股，光是想象就足以让方玉龙兽血沸腾了，他不由自主用力抓起小丫头那日益饱满的臀丘来。

卢嘉丽和邢富成在青台市里租了一个五六十平米的小户，离新开业的汽车专卖店差不多有五公里，邢富成在学驾照，卢嘉丽已经有了驾照，买了一辆二手车上下班用。

卢梦令为两人买的新房子也在附近，想到要住大房子了，夫妻两人这阵子都很兴奋，有空便去那小区看看，小区主要工程都已经完工，估计三四月份就可以拿房了。

知道方玉龙和两个女儿要来青台，卢嘉丽将租住的小屋收拾的干干净净，就当过年大扫除了。

卢嘉丽一直不知道赵望江的具体身份，哪怕赵望江上了新闻，她对赵望江和赵家所知也不多，平日听其他谈论，只知道赵家是不得了的大家族。

同样，卢嘉丽对方玉龙了解也不多，只知道是方达明的儿子，是赵望江选择的继承人，继承什么，她不知道。

她只知道方玉龙和赵望江一样，将来是干大事情的，女儿跟着他也不算吃亏。

邢富成看到卢梦令和方玉龙，更是乐呵呵的，如今他在汽车专卖店当经理，虽然没什么太大的权力，但比以前在厂里当机修工有面子多了，男人嘛，总是爱面子的。

邢梦月见姐姐和情哥哥外出，也要跟着去，卢嘉丽训斥道：“玉龙和你姐是去办正事的，你一个小丫头跟着过去干什么？”

小丫头心里很不服气，姐姐肯定是嫌家里不方便，另找地方给玉龙哥哥喝花蜜去了。心里想归想，在卢嘉丽面前，她还是老老实实的。

楚江紧挨着青台，回楚江探亲的李道勤接到邀请后，从楚江赶到了青台，在青台城西一家茶楼开了个包间。

方玉龙和卢梦令过去的时候，李道勤已经点了茶和点心，叫退了服务员。

看到方玉龙和卢梦令在一起珠联璧合，李道勤心里很是开心。

两个他最为崇拜和尊敬的男人的后人走到了一起，也算是他人生中的一大安慰。

“二公子，二小姐，快请入座。”在方玉龙和卢梦令以晚辈之礼问候之后，李道勤立刻请两人入座品茶。

方玉龙道：“李叔，这次约你来，是想询问当年明月会的一些事情。李叔可听说过商杰其人？”

李道勤道：“当然听说过，不过我从没见过他。我只知道他和你们的父亲一样，是明月会的发起人。我不知道商杰不露面是他自己的意愿，还是望江兄为了保护他，不让他露面。望江兄曾和我多次说起过商杰其人，说他对西方体制深刻了解，华夏想要腾飞，就必须全盘引入西方的政治体制，打破原有的体制。那时候我们都年轻，望江兄又曾留过洋，见识过西方社会的繁华，所以将商杰引为知己。殊不知，以米国为首的西方诸国，早已经将世界各国划分了三六九等。我华夏崛起，必然会推翻西方诸国建立的世界体系，这跟我们的体制没有任何关系。要是那时候我们都像现在这样成熟，也不会犯那样的错误了。”

“照李叔所说，商杰对西方社会是非常了解的，难道他也是留学归国的？”

李道勤摇了摇头道：“望江兄说他只是出国考察过，并没有在国外长期留学过，正因为只是短暂出国，就深入了解西方社会的体制，望江兄才视他为知己的。玉龙，你怎么突然想到要调查商杰了呢，难道你怀疑商杰就是当年那个污蔑出卖明月会的人吗？”

“现在还没有证据，只是觉得奇怪。明月会只是一个讨论改革的学术组织，没有政治目的，入会成员都抱着热忱报国的拳拳之心坦诚相交，除了二叔那样出身敏感的世家，才要刻意隐瞒身份，这个商杰为什么也要刻意隐瞒身份呢？李叔说他曾出国考察过，难道当时他已经身居高位了，所以要隐藏身份？”

李道勤道：“不可能，望江兄说商杰年纪并不比他大多少，那时候也只有三十左右，不可能身居高位的。能出国考察，可能是某位高官的随从人员吧。”

卢梦令道：“玉龙，我想起一件事情来，那时候我刚上初中没多久，父亲到青台来看我，曾站在窗边发呆，还自言自语说，那老朋友是否有过为当年的事情后悔。当时我正在学画人物，就把父亲站在窗边的样子画了下来。父亲看到后，将画纸收了起来。我问父亲，他的老朋友是谁。父亲愣了下，说就是来的路上偶遇到了一个老朋友。父亲来看我，从来不说他身边的人和事，那次他自言自语是唯一的一次，所以我还记得。”

方玉龙和李道勤听了卢梦令的回忆，都很吃惊。

如果赵望江偶遇到的故人就是商杰，如果赵望江所说的事情便是二十年前那件事情的话，那岂不是说商杰也是那件事情的直接参与者？

如果真是这样，要完全知道当年之事的秘密和真相，就必须找到商杰。

和李道勤分开后，方玉龙还在想商杰之事。

当初在《明月》期刊上发文的，有人用笔名，也有人用真名的。

像明月会其他成员，彼此间相互熟识，发表文章多，用的是笔名。

商杰也在《明月》上发表文章，却是用的真名，他对自己的信息如此保密，为什么要用真名发表文章呢，难道“商杰”也是个笔名吗？

方玉龙想到了岳林洪，在进入官场前，岳林洪一直用的是岳虹的名字，就是她的同学，很多都不知道岳林洪这个名字。

“商杰”会不会同样是某人个人曾经用过的名字呢？

卢梦令见方玉龙一直沉默不语，便轻声问道：“哥，你还在想商杰的事情吗？”

“我在想，如果商杰和二叔如果真是那种关系，两人应该是生死之交才对，为什么之后就没有联系过呢？如果是为了防止有人追查，那事情被人遗忘之后，两人应该联系才对，二叔却只是在看你的路上和他偶遇，除此之外再无联系，这正常吗？二叔偶遇他之后还失神自言自语，可见二叔当时情绪波动是很大的。那时候二叔已经人到中年，普通人不可能让他失神自言自语，可见商杰在二叔心中留下了很深的执念，以至于二叔偶遇到商杰，就会想到当年之事，甚至还失神自语。梦令，你说一对曾经以生命和前途为基石相交的志同道合的朋友，是什么原因让他们不再联系，不再往来？”

卢梦令沉默片刻后说道：“是道。我父亲是个执着的人，他认准的事情就会一直做到底。如果我父亲和商杰真是生死之交，却不再往来，只有一种可能，那就是两人的道不同了。”

方玉龙道：“当年之事后，二叔意识到了自己所犯的错误，那商杰呢，有没有意识他犯了错误，还是继续走他的道？”

卢梦令道：“如果商杰还继续他的道，他如今又身处高位的话，那华夏岂不是很危险？”

“如果商杰还坚持他的道，二叔肯定不会让他存在下去，或许商杰自那以后就退缩了，不再对国家体制发表任何观点了，所以二叔不再去联系他了。无论如何，要想知道当年之事的全部真相，一定要找到这个商杰才行。当年之事的核心人物，只有这个人还活着了。”

卢梦令也想知道当年之事的真相，只是茫茫人海，到哪里去找这个人呢。

要是商杰是个假名，怕是再也找不到这个人了。

方玉龙道：“我们不要这么悲观，当年明月会的成员，还有几个没有联系上，他们中间也许有人知道商杰的事情也说不定。”

长台山下的一座农家小院里，一个年轻人戴着奇异的头盔在树下静坐，手中握着一块精美的玉佩。

突然间，年轻人睁开了双眼，目露精光，一脸欣喜。

年轻人收好头盔，离开了农家小院，直奔机场而去。

京西。

绝美的妇人得知儿子已经能感应到完整的火龙珠，同样欣喜万分。

家族谋划了许多年的计划终于看见了署光，一旦成功，儿子将成为一统火神教的传奇人物，重现传说中炎帝的风采。

“妈妈，我已经能感应到完整的火龙珠气息，就是吸收很困难。”年轻男子将他对火龙珠的感觉如实告诉了坐在他面前的绝美妇人。

绝美妇人道：“火龙珠所蕴含的，是天地之间最为奇异的能量，吸收起来自然缓慢无比，但若是他人已经从火龙珠中吸取了能量，再从那人身上将这股能量吸取过来就容易多了。以火龙珠为媒介，强者就能完全吸取弱者身上的能量。这一点毋容置疑，当初方玉龙就是通过火龙珠，将假顾宇航身上的能量吸过去的。可以说，方玉龙现在身上所有的能量，都是为你准备的。”

“现在，我迫不及待想要会一会那个方玉龙了。我们的计划什么时候开始？”年轻人看着绝美的妇人，眼中透出一丝狂热。

绝美妇人微笑道：“这个时候我们更要小心谨慎。对付方玉龙，我已经有了计划，当年害死雷敏的人，我已经查到了，只要把这个消息透露给方玉龙，方玉龙定会去追查那人，到时候就是我们出击之时。不过在此之前，你还要去注射一针药剂。”

年轻男人连忙问道：“是什么药剂？”

绝美妇人道：“是军方开发的一种药剂，能提高人体素质的极限。当年方玉龙曾被人绑架去做实验，注射的就是这种药剂。火龙珠的能量极为玄妙，突然大量吸收，普通人的身体只怕会被撑爆。如果方玉龙没有注射过这种药剂，只怕当时就爆体而亡了。所以为了以防万一，你也要去注射这种药剂。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第19章 兄长大婚弟淫双岳 向氏同床夜话后宫
────────────────────────────────────────

乔秋蓉的预产期正好在过年那几天，从青台回陵江后，方玉龙便抽出大半时间陪伴在美妇人身边。

美妇人的肚子圆滚滚的，众女都说，一看就是生儿子的料。

乔秋蓉早就去医院检查过了，是儿子。

美妇人觉得这就是她的宿命，她生来就要给范家生儿子的。

方玉龙趴在床边，脸贴在美妇人的肚子上，肚子里的孩子不老实，在踢美妇人的肚皮。方玉龙笑道：“小家伙不老实，出来了打他屁股。”

乔秋蓉俏脸害羞道：“不准你打他，宝宝很乖的，都是你长时间不来看他，所以才踢你的。”

“秋蓉大老婆说的对，这两天我要好好陪着你和儿子。”方玉龙坐在床边，隔着厚厚的睡裙抚摸着乔秋蓉的大肚子。

张重月见男人摸着母亲的肚子便道：“我妈肚子那么大了，哥，你可不许想着再做坏事。”

想到前些日子在京都内射顾丹枫的艳事，方玉龙邪笑道：“你们知道我的精液有奇效，我还想给秋蓉大老婆多加点营养呢。要不重月妹妹帮哥哥弄了射到秋蓉大老婆的骚屄里去？”

“哥，你真变态！”张重月脱了方玉龙身上的睡袍，自己往方玉龙身前一趴，卷起身上的睡裙道：“哥，来吧。”

乔婉蓉安顿好孩子睡了，也进了姐姐的房间，看到男人将外甥女顶在床边交媾，便上去帮忙，听外甥女说了男人的想法，乔婉蓉也连说变态。

姐姐的肚子都那么圆了，还能做爱吗？

方玉龙自是不敢和乔秋蓉真做的，前些日子和宋宛琳也只是点到为止，并没有深入，乔秋蓉就要临盆，更经不起刺激了。

在张重月和乔婉蓉的帮助下，方玉龙挺着大肉棒在乔秋蓉的阴唇上摩擦，最后大龟头插进了美妇人的阴道前庭，将火热的精液射进了美妇人的阴道里。

乔秋蓉稍稍垫高了屁股，不让男人的精液流出来，笑着对男人说道：“这样你又不舒服，要是我突然临盆了，到了医院，医生看到我里面还有男人的精液，脸都被你丢光了。医生没准还会说，孩子就是被你顶出来的。”

第二天中午，乔秋蓉真开始阵痛了。

到了晚上，乔秋蓉便生出了一个白白胖胖的男孩，取名乔旌。

乔秋蓉是陵江化工的总经理，又是楚淮省长张维军的妻子，生了孩子，前来探望的人很多。

乔秋蓉出院后便去了楚淮，旁人都以为她是住到张维军那里去了，却不知乔秋蓉只是在张维军那里露了个脸，很快就回到了陵江，住到白马别馆享受清静生活去了。

方玉龙果然常去别馆陪伴乔秋蓉。

火红的壁炉前，美妇人痴痴地看着逗弄孩子的方玉龙，往日的点点滴滴不时闪过她的脑海。

刚被方玉龙强奸的时候，美妇人心里只有羞愤，从没想过有一天，她会和女儿一起愉快的在这个男人胯下承欢，更没想到她会为这个男人生孩子。

婴孩的哭声打断了乔秋蓉的思绪，美妇人道：“老公，儿子饿了，给我吧。”方玉龙抱着孩子坐到了乔秋蓉身边，美妇人接过孩子，欣起衣襟，孩子便含住了她的乳头。

方玉龙看着吮奶的儿子说道：“秋蓉大老婆，旌儿像你，都说儿子像母亲的，长大了福气好，旌儿将来福气肯定很好。”

美妇人笑道：“儿子的好福气也能带给我。”

和谐的性生活，有地位的身份，有权力的职务，对美妇人来说都是福气的一部分，有了儿子，她身边的这些福气将更加稳固。

至于不足为外人道的关系，反正外人不知，和这些“福气”相比，还重要吗？

新年之期，向家忙着筹办向棋和纪芃芃的婚事了，又是新年里，方玉龙时常会去向家拜访。

这让向解语有些提心吊胆的，怕方玉龙又胁迫她上床。

好在方玉龙是代表方家来商谈向棋和女儿结婚大事的，并没有借机对她做不轨之事。

不过看到方玉龙那极有侵略性的眼神，向解语还是心慌慌的，根本不敢和方玉龙对视。

向棋和纪芃芃的婚礼还是以向家为主，方兰和朱蒂等人都以普通宾客身份出席了婚礼。

婚礼之上，向棋看到了悄悄前来观礼的徐合香，心中对纪芃芃有几分愧疚。

向棋和徐合香在一起，有种莫明的愉悦，他不知道是因为“偷”的感觉，还是他和徐合香在一起产生了某种共鸣，又或者他和徐合香做爱更有感觉。

徐合香在婚礼现场待了几分钟就默默离开了，她是个理智的女人，虽然喜欢向棋，却知道她和向棋是不可能结婚的。

她已经怀孕了，现在她要为她和孩子的将来多作考虑了。

向氏姐妹都穿着红色的喜庆套装，陪着向棋和纪芃芃向客人们敬酒。

向解语的突然回归让很多客人都有种陌生感，向解语自己也觉得有些尴尬，虽然宾客们当着她的面不会说什么，但背着她总会说些八卦的话题。

向解语陪着一对新人敬了向桌本家老亲之后便由向应语和向福生夫妇三人陪着一对新人继续敬酒，自己躲到角落里透气去了。

向家是紫金大厦的股东，向解语离开的时候还没有紫金大厦，站在窗边看着窗外灯火璀璨的陵江城，向解语心里颇多感慨。

若是当年她没有离开纪建华，没有离开陵江，不知道自己现在会是什么样子。

女儿虽然认了她这个母亲，但和她并不算亲热，在女儿心里，小妹才是她的母亲。

向解语没有强求，女儿不怨恨她，已经是对她最大的宽恕了。

向解语也想到了傅鸿海，那个曾经带给她欢娱的男人，如今已身陷囹圄，此生没有再见的可能了。

只几个月，傅鸿海的形象已经在向解语的记忆里变得模糊，美妇人也曾自问，如果当初她没有离开纪建华，没有离开陵江，现在应该比妹妹更风光吧。

毕竟她是纪建华的发妻，是龙马集团的创始人之一。

向解语也想到了方玉龙，那个年轻，但却霸道无比的男人此刻就坐在包厢里。

向解语也是不想跟方玉龙见面，才没跟着去敬酒的。

想到方玉龙的霸道和强悍，向解语的内心就会一阵颤抖。

宴会大厅的喧闹声掩盖了男人的脚步声，当男人走近，向解语才意识到有人走到了她的身后。

向解语所在的位置虽然有些偏，但离宴会大厅并不远，偶尔还有服务员走过，所以美妇人并不会害怕有什么歹人来绑架她。

但是，此刻美妇人的一颗心还是怦怦乱跳起来，她有种感觉，在她身后的是方玉龙。

自从上次到到向应语的别墅去偷了向解语后，一转眼一个多月过去了。

方玉龙很是想念雪梨夫人美妙的肉体，看着穿着红色喜庆套装的向解语站在眼前，方玉龙心头升起一丝冲动。

和向应语相比，向解语的身材更像一个成熟的妇人，虽然胸部屁股和向应语差不多，但个子矮了好几公分的向解语的身体曲线比向应语更有冲击力。

好比现在，红色裙子紧紧裹着美妇人的腰臀，那令人血脉偾张的曲线如同巨大的鼓槌敲击着男人的心房。

向解语还是忍不住转过了身，看到男人眼中火热的光芒，美妇人情不自禁向后退了一步，低声说道：“方玉龙，你想干什么，这里可是紫金大厦，你不要乱来。”

方玉龙笑道：“雪梨夫人以为我想做什么？”

向解语涨红了脸，一时无语。

雪莉本来只是一个普通的英文名字，因为她喜欢吃梨，雪梨也更有华夏名字的韵味，所以她把她的英文名字写成了雪梨，从来没有想过和自己的乳房有什么关系。

没想到方玉龙竟然把两者联系在一起，还如此的形象，让向解语一听到雪梨夫人的称呼，就会想到她那对挺翘饱满的乳房。

“我……我没想什么。”面对比自己小了二十余岁的年轻男人，向解语像是个未经人世的少女，说句话都会脸红。

看到方玉龙盯着自己丰满的胸部，美妇人双手抱住了胸口。

“雪梨夫人，我有件事情要跟你说，我们去那里吧。”方玉龙指了指不远处的楼梯间。

向解语迟疑了下，觉得方玉龙不敢在酒店对她有什么非礼举动，跟着方玉龙过去了。

到了地方，向解语才发现这只是应急用的一个小楼道，一般情况下，客人不会走这里。

方玉龙拉着向解语上了楼梯，向解语对紫金大厦远不如方玉龙熟悉，不知道楼上是什么地方，上了楼才知道，那里也是办酒宴的地方，只是分成了很多小包厢罢了。

方玉龙拉着向解语进了一个无人的小包厢，向解语顿时紧张起来了。

包厢里光线昏暗不说，肯定没有摄像头之类的东西，以男人霸道的性格，不知道会对她做什么事情呢。

向解语有些自责起来，方玉龙能有什么事情要跟她说呢，她怎么就信了这家伙的鬼话了呢。

“雪梨夫人，我要告诉你，我想死你了，你有没有想我？”方玉龙抱住了向解语，低头在美妇人的脸上亲吻起来。

就这样一句话？这也算事情？向解语又气又羞，想用力将男人推开，只是她力量太小，并没能推开男人，反而被男人越抱越紧了。

“方玉龙，你别乱来，你哥还在下面办婚礼了，我要是不尽快回去，他们会发现的。”向解语并不怕被男人侵犯，只是害怕别人知道她和男人的关系。

“不用担心，客人那么多，等我哥和嫂子敬完酒，起码要大半个小时。只要雪梨夫人功夫好，这么多时间对我们来说足够了。”方玉龙剥开了美妇人的外套，一只大手伸进了美妇人红色的打底毛衫里，抓着美妇人那对丰挺的玉乳搓揉起来。

“啊……不要……我是你哥的岳母，你哥和芃芃在下面办婚礼，我们在上面这样……要是被人看见了……没法见人的。”向解语根本挣脱不了男人的控制，只得哀求起来。

“这么说，只要没人看见，雪梨夫人还是愿意做我女人的了？”方玉龙抱着向解语坐到了靠近窗户的一张椅子上，窗户的窗帘没拉，外面路灯的光线照进了屋子，可以让男人看清美妇人脸上的表情。

“嗯。”向解语贝齿轻咬，肯定了方玉龙的假设。

美妇人心想，无论她愿不愿意，都很难摆脱男人的控制，先躲过眼下这一遭再说。

至于以后，在没人的地方，男人想怎么弄她都无所谓了。

至始至终，向解语都没有想过反抗，只是想着如何保密，不让外人发现她和方玉龙之间的秘密。

方玉龙抬起了向解语的下巴，美妇人羞红了脸，根本不敢跟方玉龙对视，下垂的双目盯着自己的胸部，男人的大手正在她的毛衣里移动，从她的左乳移到她的右乳，又从她的右乳移到她的左乳。

“雪梨夫人，我说过你是我的女人，你就一定是我的女人，记住你今天的话，要不然我会罚你的。再怎么说，你也是新娘的母亲，还要继续参加婚礼的，衣服弄褶了可不好看，要不我们今天就玩个不用你脱衣服的游戏吧。”方玉龙为向解语整理好了外套，拉着美妇人的手压在了他的裤裆上。

向解语哪还不知道男人的意图，帮男人手淫口交，总比被男人扒了衣服裤子好。至少她只要擦擦嘴巴就能清除痕迹，不会被人看出来。

方玉龙压着巨大的空桌子，找到了桌子最稳固的地方坐了直去，向解语见方玉龙坐在桌上，搬了张椅子放到了相对应的位置，然后坐到了椅子上，像准备用餐一样拉下了男人裤子上的拉链。

此刻，向解语仪容端庄，若不是手里握着男人的肉棒，根本看不出她在做一件淫荡的事情。

和美妇人下体天生妙物相比，她的口技普通得不能再普通了，恐怕连邢梦月那样的小丫头也比不上。

但方玉龙知道，向解语其实是个骚媚女人，性欲比普通女人强烈，只要稍加调教，她的性爱技巧就会胜过其他女人。

男人的肉棒已经被美妇人的口水打湿了，美妇人一手撸着男人的肉棒根部，一手抚摸着男人的阴囊，嘴巴则含着上半截肉棒，用舌尖不断摩擦着男人的龟头。

楼下的宾客在大快朵颐，我却在楼上吃女婿小弟的“鸡鸡”。

向解语心里甚感羞耻，嘴上动作却不慢，湿润的口腔含着男人硕大的龟头，不时发出“渍渍”的吮吸声。

向解语看似放荡，其实到现在不过经历过三个男人。

从没同时交往过两个男人。

美妇人心头有种怪异的感觉，眼前这个霸道的年轻男人，有可能就是她性爱的归宿。

“嗒嗒嗒……”正在专心为男人手淫口交的向解语听到敲门的声音，大吃一惊，将男人的肉棒吐了出来，抬头看着方玉龙。

这个情况下，美妇人内心还是把方玉龙当成了主心骨。

“不用紧张，是夏棋，去开门吧。”

向解语开了门，夏棋闪身进了包厢，对方玉龙道：“少爷，方书记来参加婚礼了，棋少爷和少夫人他们改变了敬酒的顺序，很快要去你包厢了。”看到方玉龙裤子拉链没拉，狰狞的肉棒还立着，立刻上前为男人整理裤子，将男人的肉棒压进了内裤里。

“我先下去了，你和夏棋过几分种再下来吧。”临走了，方玉龙又停下脚步，勾着向解语的脖子在美妇人红唇上亲了下说道：“雪梨夫人，记得你刚才答应的事情，以后你就是我的女人了，你身上的每一个部位都属于我，只有我才能摸，才能用。这里，这里，还有这里和这里。”男人的手指点着美妇人的红唇，又落到美妇人的胸口，点着美妇人的两个乳房，最后在美妇人的玉胯间划过。

看着方玉龙离开，向解语松了口气，对着夏棋尴尬一笑。

美妇人一直很好奇夏棋究竟是什么身份，两人虽见过几次面，却不是很熟悉，每次见面，她在夏棋面前都非常狼狈，第一次她被夏棋和方玉龙一起玩弄；第二次下体赤裸了差点被绑架犯强奸；这三次是在车上和方玉龙车震；这一次稍好些，也好不到那里去，夏棋定然知道她主动为方玉龙口交的事情。

若是方玉龙一直缠着她，只怕她以后和夏棋见面的机会还要多。

夏棋自然没有向解语那种尴尬的心情，用认真工作的态度仔细检查了向解语的衣服，确认没什么问题，才和美妇人一起下了楼。

方玉龙进了包厢，坐到了朱蒂和方兰中间。

三位美妇人都知道儿子喜欢特别的场合，比如在他大哥的婚礼上，只是三位美妇人不知道儿子去偷了哪个女人。

朱蒂佯怒道：“今天你大哥结婚，臭小子你收敛点。”

方玉龙嘿嘿笑道：“妈，我就是觉得这包厢里太闷了，到外面去透了透气。这点时间能做啥啊。”

朱蒂一手抓在了儿子的裆部，好不容易被内裤压着的肉棒一下子移到位，将裤裆顶得老高。朱蒂轻声说道：“还不承认，鸡巴都这么硬了。”

这里是包厢，朱蒂和方玉龙又坐在靠墙一侧的角落里，后面就是窗户，旁边坐着方兰和方樱母女，再旁边是范盛荣和维吉妮，另一边坐着夏竹衣和方达明，再旁边是宋宛琳和方丽清。

方玉龙根本不怕有人看到桌下的小动作，将朱蒂妈妈的手掌压在了他的裤裆上，隔着裤子为他手淫。

朱蒂白了方玉龙一眼，不动声色地坐着，桌下的手轻轻摩擦着儿子的裤裆，权当是玩玩具。

很快，一对新人在向福生夫妻和向应语的陪同下进包厢来敬酒了。

没见向解语陪女儿来敬酒，朱蒂心里有些奇怪，轻声问方玉龙怎么回事，是不是向解语对向棋和纪芃芃的婚事有什么意见。

方玉龙轻声说道：“妈妈，芃芃嫂子的亲妈回向家时间不长，很多客人她都不认识，再加上她以前的事情，怕客人们见了她会尴尬，所以才没跟着来敬酒的。反正很多客人都只知道向董是芃芃嫂子的妈，她不陪同也没关系。”

这桌有新郎的亲妈，又是方达明这个省委书记，还有方丽清这样重要的长辈，别说向福生夫妻了，便是向应语都有些拘谨。

敬酒的时候，大家都站了起来，方玉龙裤裆顶得像帐篷，只得紧压着桌子。

朱蒂见了，在儿子耳边轻声说道：“活该！”

纪芃芃可是方家的长孙媳妇，方丽清包了个大红包给她。

看着一对新人郎才女貌，亲人送上真诚的祝福，老太太心里颇多感慨。

如今宋家血脉已经找到，龙家也后继有人，她所有的心愿都已经达成，只是心中又多了个秘密。

坐在老太太身边的宋宛琳没看注意到母亲看她的目光，一手摸着隆起的肚子，时不时看一眼坐在对面的方玉龙，眼中满是柔情。

宋宛琳以为在座的没人知道她肚子里的孩子是方玉龙的，却不知这一桌所有人都知道她肚子里的孩子是谁的，就连不住在樟林苑里的方达明都能猜到几分。

范盛荣的注意力也不在新郎新娘身上，而在另桌的三个女儿身上。

梅莉莎和张重月、范芷琪坐在一起，虽然差了十岁有余，但都是年轻女性，还是有些共同语言的。

张重月和范芷琪知道梅莉莎是她们同父异母的妹妹，又没有什么利害冲突，对这个混血萝莉妹妹还是很亲热的。

看到三个女儿相处融洽，范盛荣心里也颇为高兴，只是看到坐在对面的某个男人，心里有些生气。

宴会结束之后，方玉龙和朱蒂送范盛荣一家去滨江会馆，叫了张重月和范芷琪陪在身边。

到了会馆，女人们坐一起聊天，范盛荣和方玉龙则去了书房。

说了些两女的近况以及未来的一些打算，范盛荣告诉方玉龙，他要货月前就已经装船了，估计元宵左右会到华夏。

范盛荣说的“货”，自然是原吴京常委副市长高达尚一家。

将高达尚一家从英国弄到法国容易，从法国偷运回华夏就费劲多了。

毕竟是三个大活人，不是普通的货物。

方玉龙问道：“运货的不知道那三人的身份吧？”本来方玉龙只想把高达尚运回国的，可若放了高妻和高明，高达尚被抓的消息必然会泄露，没办法，只得先将这一家子都运回国内秘密关押起来。

范盛荣笑道：“那一家子在吴京可能有点名气，到了欧洲根本没人关注的，就算有人知道那一家子上了那艘船，你派人去公海接走了，谁还知道那一家子去了什么地方呢？”

婚礼之后，朱蒂便请了向福生夫妇和向氏姐妹去海城玩。

向福生夫妇也想去海城看看女儿生活工作的环境，欣然接受了朱蒂的邀请。

向氏姐妹作为亲家母，自然也一起去了海城。

为了庆祝向棋和纪芃芃新婚，在方玉龙的提议下，朱蒂在金融区环球大厦世纪酒店订了间总统套房，还请酒店方面为新人安排了一个小型的庆祝仪式。

虽然人数不多，但都是双方家长至亲，一家人聚在一起，其乐融融。

庆祝仪式后，方玉龙等人便离开了世纪酒店，不影响向棋和纪芃芃的造人运动，双方家长都等着抱孙子呢。

尤其是向家那边，向楠结婚又离婚，到现在还没结婚的意思，向福生夫妇就等着向棋和纪芃芃多生几个呢。

还有向曲泽老爷子，老爷子生了两个女儿，都嫁给了纪建华，只有纪芃芃一个外孙女，也等着小两口都生几个孩子，为他那一支传承血脉。

本来朱蒂是要请向福生夫妇住到范家大楼的顶层大宅去的，向楠却要带父母去她的住处。

自从赵未央离开后，三魔女原本租房的公寓就退掉了，另租了一个两居室。

在范家大楼归还范家后，这两居室本也可以退掉了，夏沫却没有退，说还是住在公寓里习惯。

方玉龙不在海城，夏沫和方樱确实很少住到范家大楼顶层的豪宅去，屋子太大，感觉太冷清了，而且上班不如公司附近的公寓方便。

如今这两居室的公寓就向楠住着，向福生夫妇过去也能睡。

向福生夫妇很关心女儿的工作和生活环境，便跟着向楠去了公寓，第二天一早再去顾家大楼拜访朱蒂。

看着向福生夫妇和向楠离开，向解语心头莫明一阵惊慌。

身边的人越来越少，她怕方玉龙会对她伸出魔爪来。

向楠带走了向福生夫妇，让方玉龙大喜，心中暗道，还是楠姐知我心啊。

向楠当然不知道方玉龙的鬼心思，她是真的想带父母去她住的地方，好让父母知道她在海城过得很好，不必为她担心。

她哪里知道带走了父母，让方玉龙晚上“偷香窃玉”变得更加方便了。

进了范家大楼的顶层豪宅，看到夏棋和另一个不认识的年轻女孩在屋里充当保姆丫环，向解语心里更加不安了。

她忍不住扭头看了眼方玉龙，发现方玉龙正面带微笑看着她。

向解语一颗心怦怦直跳，几乎要从她胸腔里跳出来了。

美妇人可以肯定，这屋子里唯一的男人，晚上肯定又要胁迫她了。

向解语有些后悔答应了朱蒂的邀请，现在已经没有退路了。

一般随身侍奉方玉龙的是夏棋，她是八女之首，八女对此是心悦诚服的，其他几女则要看实际情况安排，一般都是春琴和孟章跟随，两女年龄最大，有国安的身份，外出办事经验多，其他几女跟随方玉龙外出的机会就少了。

冬画最年幼，一直在樟林苑中侍奉方玉龙，看到其他三女都有机会陪方玉龙外出，很是委屈，这次来海城只是为了游玩，夏棋便安排冬画跟随，把小妮子乐坏了。

方玉龙陪着三位美妇人坐在客厅聊天，冬画端上茶具，为方玉龙和三位美妇人倒茶。

向解语第一次看到冬画，见冬画俏脸含春，不时看向方玉龙，心里暗道，又是一个花痴少女。

也不知道方玉龙那家伙从哪里找来的，女孩长得漂亮，气质也不错，竟然心甘情愿到方玉龙身边做丫环，还一副说不出的恭敬模样。

知道女孩叫冬画后，向解语立刻想到了上次在江心荒岛上出现的另一个女人叫春琴。

春夏冬……琴棋画……难道这家伙还有一个美貌的丫环叫秋书？

这家伙可真会享受生活，竟然有四个美貌的丫环随身伺候，就像古代的皇帝一样。

朱蒂并不常在陵江，和向应语交往也不多，更别说刚回向家的向解语了。

向氏姐妹在朱蒂面前还是些压力的，总感觉低了对方一头。

名义上两人是朱蒂的亲家母，可实际上却是对方的儿媳妇，只是见不得光罢了。

朱蒂只知道儿子和向应语的事情，还不知道儿子已经连芃芃的亲妈也搞上了。

看了向应语一眼，心里暗道，不知道晚上儿子会不会去偷向应语。

向应语也心慌着，说方玉龙色胆包天是一点也不为过，两人尝试过种场合下的性爱，今天晚上，方玉龙十有八九会约她去偷欢的。

好在这宅子够大，朱蒂的卧室和方玉龙的卧室隔着一个大客厅，关上门应该听不见什么声音的。

向解语不知道当初她看到了那个年轻背影就是方玉龙，她知道妹妹有个年轻的情人，但方玉龙是向棋的小弟，所以向解语根本没将方玉龙和向应语放到一处想，只想着今天晚上该怎么办。

被男人偷了也要就算了，可万一要是让朱蒂或者妹妹知道了，她的老脸往哪儿搁啊。

向解语很想现在就回陵江去，可实在找不到借口，只能盼着方玉龙会顾忌有妹妹和他母亲在，能收敛些，不要像那天晚上那么疯狂。

向解语的房间安排在了靠北的那个房间，向应语的房间则在方玉龙房间的隔壁。

向解语见方玉龙没有安排她住在他隔壁，以为方玉龙晚上不会骚扰她了，心里有些安定。

夏棋带着向解语去她的房间，进了卧室后对美妇人道：“上十二点准时去少爷房里，少爷会等你的。”

向解语呆呆地看着夏棋，一句话也说不出来。

我能不去吗？

这里不是旧厂房，也不是在车上，他妈妈和我妹妹还住在这里呢，被她们发现了怎么办？

向解语很想跟夏棋说这些，但语到嘴边也没说出口。

夏棋只是方玉龙的丫环，忠实地执行方玉龙的命令罢了。

在夏棋眼里，自己被方玉龙宠幸还是件无上光荣的事情，跟她争辩纯粹是浪费口舌。

夏棋见向解语言欲又止，微笑道：“雪梨夫人，你会听少爷话的，对吗？”

向解语机械式地点了点头，夏棋飘然而去。

向解语回过神来，刚才自己为什么要点头呢？

那个叫夏棋的女人面带微笑，她为什么会感到害怕呢？

向解语想起了旧厂房里的一幕，穿着皮衣的夏棋用鞭子抽打傅三公子，傅三公子被打得连连惨叫。

她知道自己害怕什么了，这个叫夏棋的女人不是普通的丫环，还有其他神秘的身份。

这个女人对方玉龙的崇拜近乎狂热，要是惹了这个女人不高兴，天知道会发生什么可怕的事情。

洗完澡已经十一点多了，向解语打开了一道门缝，只见客厅的灯已经灭了，只有走廊里还亮着几盏小灯，光线有些昏暗，整个豪宅里静悄悄的。

向解语裹紧了身上厚厚的纯棉睡袍，坐在床上发呆，此刻，她睡意全无，满脑子全是方玉龙赤裸的身体和那根怪异的大肉棒。

想到女儿婚礼上，她却在别的包厢里“吃”女婿小弟的大肉棒，向解语脸上就像火烧一样。

为什么会想到那家伙的丑东西呢，难道是因为那根丑东西就要再次插进我的身体吗？

到时候要不要去他房里呢？

如果不去，会发生什么事情？

那家伙会到我房里来吗？

向解语知道方玉龙胆大包天，敢到妹妹的别墅去偷奸她，在他家里肯定不会放过她的。

她要是不按约去方玉龙房里，鬼知道那家伙会干出什么出格的事情来。

算了，就去他房间让他弄一次算了，那家伙的东西虽然丑，但又粗又硬，做爱的时候舒服得很呢。

呸！

呸！

呸！

在想什么呢，我去是被逼无奈，不是去享受性爱美妙的。

向解语不时看着时间，觉得时间过得太慢，心情有些急躁，躺在床上情不自禁将睡袍打开了些，露出胸口一片雪白的肌肤和两个乳房的边缘轮廓。

美妇人的手无声的插进了睡袍，在她自己的乳房上抚摸起来。

去了那家伙的房间，那家伙也会这样摸我的乳房吧。

向解语幻想着男人的大手抚着她的乳房，男人的大肉棒在她的阴道口摩擦，龟头顶开了她紧闭的阴唇，深深插进她的阴道……

叮！

手机突然响了起来，向解语一下子坐床上坐了起来，拿起手机看，只见手机上写着“到点了”的提示。

向解语不用打开也知道是谁发给她的短消息，因为已经午夜十二点了。

事到临头，向解语又犹豫起来，要去不过去，方玉龙会不会来找她呢？

思量再三，向解语还是披上了红格子的风衣外套，像做贼的一样打开了房门。

此刻，她就是在做贼，要是被朱蒂或者妹妹发现，都没脸见人了。

路过向应语的房间，向解语停下脚步在门口听了听，屋里没什么动静，便又继续朝方玉龙的房间走过去。

到了门口，向解语刚想推门，抬起的手还没碰到房门，房门便开了，光着膀子的方玉龙站在门后，一把将向解语拉了进去。

“啊……”向解语发出一声惊呼，立刻用手捂住了自己的嘴巴。看到方玉龙将房门锁上，向解语心中才略有安定。

方玉龙转身看着向解语，美妇人见方玉龙盯着她，又下意识地向后退了一步。

向解语穿着青色的棉质睡袍，外面套着红格子风衣外套，衣襟没有拉上，只是用手掩着，脖子下露出一片白嫩的酥胸。

便是套着风衣，也能隐隐勾出美妇人饱满的胸部轮廓。

向解语的乳房是梨形的，如果戴着胸罩，乳峰会平常挺拔，现在虽然胸部曲线饱满，但方玉龙一看便知美妇人睡袍中没有戴胸罩。

方玉龙上前一步，将向解语的格子风衣拉开，伸手探入美妇人的睡袍之中。

沐浴后，美妇人的肌肤犹为光滑，那丰满的乳房抓在手里，软软的，滑滑的，轻轻一捏还有弹性，手感美妙无比。

向解语原本像个木偶一样，在方玉龙面前是不能主动的，她是被逼的，要是主动了，就不是被逼的了。

可当方玉龙的大手抓着她乳房搓揉的时候，向解语心头突然升起一股强烈的欲火，便如之前她在自己房间里忍不住摸自己的身体一样，用力抱住了男人赤裸的身体。

方玉龙将向解语抱到了床上，脱去了美妇人身上的红格子风衣，又脱下了青色的睡袍。

向解语双手抱胸，看着站在床边的方玉龙。

胸前那丰乳在双臂的挤压下更显丰挺，两个乳头像成熟草莓一样压在胳膊上。

方玉龙低下头，拉开了环抱在美妇人胸前的双臂。

向解语只是象征性地抗拒了下，便展开了双臂，将一对丰乳完全展现在男人眼前。

在重力的作用下，向解语那对梨形丰乳压向了外侧，看起来不是那么坚挺，只有乳晕四周还像个小奶包一样挺着。

方玉龙双手捧住了美妇人的两个乳房向中间挤压，美妇人的两个乳房立刻耸挺起来，恢复了它们应该有的模样。

方玉龙埋首在美妇人的胸口，轮流吮吸着美妇人的两个乳房，在美妇人的乳晕四周留下了几个齿印。

向解语用力抓着身上的床单，嘴里发出几声低沉的呻吟。

她记得这里是范家大楼顶层的豪宅，妹妹就睡在隔壁房间，虽然房间的隔音效果很好，她也不敢大叫，只能发出低沉的呻吟声。

这混蛋，一点都不知道怜香惜玉，痛死我了。

向解语知道她的乳房上肯定留下了方玉龙的齿印，原本抓着床单的双手压在了男人的脑后，将男人的脸紧紧压在她的胸口，不让男人用力咬她的乳房。

方玉龙松开了美妇人的酥胸，大口喘着粗气，看着向解语的俏脸说道：“憋死我了，你想谋杀亲夫啊。摸我。”

闷死你才好！

向解语心里有些得意，伸手摸到了男人的胯间，隔着内裤抚摸着男人的大肉棒。

方玉龙觉得不过瘾，抓着美妇人的玉掌塞进了他的内裤里。

他自己也一手插进了美妇人的内裤。

向解语穿着黑色的蕾丝内裤，半透明的黑丝上绣着精美的蕾丝花纹，她饱满的私处若隐若现，性感无比。

男人的手掌一插进去，便直捣黄龙，手指压进了美妇人那柔软湿滑的阴唇里。

“嗯……”向解语被男人上搓乳房，下揉阴蒂，整个人在大床上扭动起来，便是那白嫩柔软的小腹都不时挺了起来，抓着男人肉棒手掌飞快地套弄起来。

“嗒嗒嗒！”

突然有人在屋外轻轻敲了三下房门，声音虽然很轻，但屋子里很安静，这敲门声便听得很清楚。

向解语一下子坐了起来，抓着睡袍挡住了胸口，紧张地看着方玉龙，好像在问方玉龙，这么晚了，谁来找他？

方玉龙没有说话，将向解语的风衣和内裤一起塞到了美妇人手里，拉着美妇人走到了衣橱边，打开橱门让美妇人躲了进去。

衣橱里面空间很大，一角放着两条被子之外没有其他物品，美妇人抱着衣服站在里面，并不觉得拥挤。

夏棋站在门口，透过虚掩的门缝看着二楼的走廊。

冬画站在夏棋身边，好奇地问道：“棋姐，你在干什么啊？”作为侍女，偷窥教主的私事是犯大忌的。

夏棋道：“帮少爷偷人。”

“偷谁啊？”一听说要帮少爷偷人，冬画的好奇心一下子就勾了起来。

“向解语。”

冬画若有所思道：“少爷好像是喜欢成熟的女人，不过向解语的年纪好像太大了些，向董就好多了。”

夏棋道：“小妮子，你懂什么啊。棋少和纪少奶奶很快会去英国的，龙马集团就向氏姐妹当家，两人都是单身，又不是七老八十的老太婆，要是以后她们找了别的男人怎么办？龙马集团以后是棋少和纪少奶奶的孩子，少爷不可能让她们去找别的男人的，所以只好将两姐妹都收了。”

冬画恍然大悟道：“我明白了，少爷将向家姐妹偷回家，龙马集团就安稳了。不过，要是少爷和向董有了孩子怎么办？龙马集团是留给棋少和纪少奶奶的孩子，还是留给少爷和向董的孩子？”

“这个问题就不是我们要操心的了，我们的任务就是照顾好少爷，认真完成少爷交待的每一件任务。嘘……”

冬画也趴到了门边，就看见一个穿着红格子风衣的女人进了少爷的房间。

她没看到女人的脸，但那件衣服她是认识的，进少爷房间的是向解语。

少爷果然厉害，这向解语回国时间不长呢，便被少爷偷进房了。

向应语见方玉龙将她安排在他的隔壁，心里便有几分期待，男人如此安排，只怕是为了晚上偷情方便。

果然，她进房间没多久，夏棋便来跟她说，晚上带她去私会方玉龙。

向解语进了方玉龙房间十分钟后，夏棋上了楼，走到向应语房门口轻轻敲了敲门。

向应语开了门，跟着夏棋去了隔壁房间，夏棋轻声说道：“少爷要单独见你。”

向应语有些意外，男人的强悍她是知道的，夏棋是男人的贴身丫环，同时也是男人的床上伴侣，为什么不跟她一起进男人房间呢，难道是因为朱蒂也在，夏棋要恪守本份？

将向解语塞进衣橱后，方玉龙一脸邪笑打开了房门，穿着睡裙，披着外套的向应语立刻闪身进了屋。

看到方玉龙光着膀子，身上仅有的内裤被肉捧高高顶起，不由笑了起来，隔着内裤摸了下男人的肉棒，惊讶地说道：“呀，怎么这么硬啊。”

“当然是想我的小语儿想的。好不容易才等到夜深人静，我想我的小语儿老婆都要想疯了。小语儿老婆，你有没有想老公。”方玉龙一边说，一边脱下了向应语身上的外套。

向应语穿的是粉色的亮绸睡裙，里面没戴胸罩，脱了外套，就看见美妇人两个乳头顶着睡裙，方玉龙低头隔着睡裙便含住了美妇人的乳头。

“当然想了，语儿好想老公的大鸡巴插语儿的小骚屄。哦，大鸡巴老公，你的鸡巴这么硬，快来插语儿的小骚屄吧。”向应语不知道她的姐姐向解语此刻就躲在衣橱里，以为房间里就她和方玉龙两个人，彻底放纵起来，淫言浪语不绝于耳。

却说向解语躲进衣橱后还在想谁会这么晚来找方玉龙，美妇人的第一反应就是冬画。

屋子里连她五个女人，只有冬画可能来找方玉龙。

向解语很好奇，方玉龙和他的美女丫环是怎么交媾的，躲在衣橱里的她，立刻有了偷窥的念头。

这时候，一个熟悉的声音传进了美妇人的耳朵里，向解语整个人都呆住了，进屋的女人竟然不是她猜测的冬画，而是她的妹妹。

一瞬间，向解语想到了当初在紫金大厦地下停车场看到的那个背影。

此刻，美妇人恍然大悟，那个背影不正是方玉龙吗？

向解语也曾问过向应语男朋友的事情，只是向应语没说。

向解语从没想过妹妹的男友会是方玉龙，毕竟，方玉龙是女婿的小弟，就算她的思想再开放，也不敢找女婿的小弟做情人。

她认为她不敢的事情，妹妹肯定也不敢。

只是向解语不知道，向棋回归方家是向应语和方玉龙确定关系以后的事情了。

怪不得小妹不肯说男朋友的事情，原来是说不出口啊。

这家伙骗女人的本事倒是厉害，妹妹性子那么冷清的人，竟然也变得这般放荡了。

叫方玉龙老公也就算了，还“语儿”“语儿”的，也不看看自己多大岁数了。

难怪当初敢和男人在地下车库车震，原来小妹早就不是那个清纯的女孩子了。

二十年光阴，当初清纯的小妹已经变成了一个淫荡的妇人。

要不要出去，将以前小妹对她的不屑与嘲讽都还给小妹呢？

向解语听着向应语的淫言浪语，忍不住这样想。

不过这只是向解语心中的一念头，很快就被她否定了。

毕竟她此刻光着屁股躲在方玉龙卧室的衣橱里呢，要是被小妹知道了，肯定会认为是她勾引了方玉龙，到时候她就真的跳进黄河也洗不清了。

明知道应语就睡在隔壁，晚上有可能会来找他，还把我叫过来，真是个混蛋，我冲出去，会不会把那家伙吓阳痿了？

向解语轻轻推开了橱门，就看见方玉龙抱着小妹倒在了床上。

小妹的外套被男人扔在了地板上，睡裙也被男人卷到了胸口。

向应语躺在床上，是看不到衣橱那边的情况的，方玉龙抓着向应语的内裤往下拉，扭头看了眼衣橱。

向解语见方玉龙扭头看她这边，下意识关上了衣橱门。

衣橱里一片黑暗，美妇人暗道，我为什么要怕他呢？

“小语儿老婆，快帮老公吮吮鸡巴。嗯，小语儿老婆的小嘴真舒服，和小语儿老婆的小骚屄有得一比。啊……太爽了，小语儿老婆，要老公帮你舔你的小骚屄吗？”

“嗯……好老公，快帮语儿舔骚屄吧……语儿的小骚屄都要痒死了……哦……好老公……舔得语儿舒服死了……哦……”

向解语听到小妹和方玉龙的淫言浪语，感觉全身都骚痒起来。

几分钟之前，她已经被男人摸得淫水直流，就差最后插入了，却被小妹跑过来截和了。

向解语将风衣和睡袍都放到了叠好的被子上，在自己身上抚摸起来，一边摸还推开衣橱门偷窥小妹和方玉龙交欢。

大床上，向应语仰躺着，双腿被男人分开，修理整齐的乌黑耻毛覆盖在阴蒂上方，阴唇两侧也有少许，中间露出一道粉嫩的肉穴。

方玉龙正趴在美妇董事长的双腿间，低头在美妇董事长的阴唇上舔了下，整个舌头从美妇董事长的阴唇上滑过，舔得美妇董事长身子直颤。

因为体位缘故，向解语就看见方玉龙趴在小妹身上，抬起头来的时候，她可以看到小妹那两个挺拔的乳房。

因为乳型的缘故，正常姿态下，向解语的乳房要比向应语挺拔，但平躺在床上就不一定了。

向应语有年龄的优势，所以乳峰看上去比向解语还要坚挺。

方玉龙知道向解语在偷窥，故意抬起了身体，让向解语可以清楚地看到他是怎么“插”向应语的嘴巴的。

向应语不知道姐姐正在偷窥，完全沉浸在她和方玉龙的性爱游戏中。

知道小妹看不到她，向解语大着胆子将衣橱门推开了一条大缝隙，这样她可以看清楚小妹吮男人性器的细节。

只见小妹一手抓着男人肉棒的根部，一手在男人的屁股后面抚摸着，还不时摸到男人的小腹下，抚摸男人的阴囊。

小妹的嘴巴张得很大，将男人的大半根肉棒都吃了进去，那样子还很兴奋。

那家伙的鸡巴那么大，小妹竟然可以吃这么深，平时肯定没少玩这种游戏。

向解语再把目光聚焦到小妹的阴户上，要看男人是怎样为小妹口交的。

衣橱门虽然开了一道缝，但衣橱里的光线还是太暗，方玉龙自然看不清衣橱里的向解语，但他知道美妇人正在偷窥，便低头在向应语的阴唇上猛舔，一边舔还一边说道：“小语儿的骚屄又软又香，舔起滑滑的，就像果冻一样，真是美味。小语儿，你来摸摸滑不滑。”

向解语听到方玉龙说的话，脸似火烧，因为这时候她的一只手正压着她的阴阜上，手指像男人灵活的舌尖一样拨弄着她阴道里的软肉。

美妇人心里暗道，那家伙不会是知道我在自摸，所以才让小妹摸她自己的小骚屄的吧？

大床上，向应语一手滑到了她的阴唇上，和男人一起摸起自己的阴户来。

起初，向应语也不好意思将手指插进阴道，只是在阴蒂四周滑动。

方玉龙抓住了美妇人的手掌，帮着美妇人将手指塞进了她自己的阴道。

向应语很快就适应了，反正她和男人在一起，什么羞人的姿势都玩过了，近距离手淫给男人看又有什么关系呢。

向应语的手指纤细，青葱如玉，沾上滑腻的淫水，更是晶莹剔透。

方玉龙看着美妇人的玉指，忍不住又低头吮吸起来。

将美妇董事长的手指和阴户一起舔了。

“小语儿，刚才舒服吗？”方玉龙将向应语抱了起来。

“嗯，舒服，老公的舌尖和鸡巴一样厉害。”向应语跪坐在方玉龙身前，将纤纤玉指插进男人的嘴巴里，让男人吮吸，上面还沾着她的淫水。

方玉龙突然将向应语抱起来，吓了向解语一跳，闭上了衣橱门，美妇人一颗心还怦怦直跳，心里暗道，幸好小妹没有注意到衣橱门，要不然就嗅大了。

方玉龙瞥了眼完全合上的衣橱门，分开了向应语的双腿，让美妇董事长背对着衣橱跨坐到他的腿上，对美妇董事长道：“语儿，这样能看到我的鸡巴和你的小骚屄吗？”

向应语不知道男人其实是在问躲在衣橱里的姐姐，对男人说道：“老公的大鸡巴当然能看到，语儿的小骚屄也能看到一点。”

向解语又推开了橱门，只见小妹背对着她跨坐在方玉龙身上，男人粗大的肉棒和小妹赤裸的阴户她都看得清清楚楚。

方玉龙将向应语的屁股托了起来，看衣橱门又露出了缝隙便说道：“语儿老婆，老公的鸡巴都要爆了，快掰开你的小骚屄坐到老公的鸡巴上来。”

向解语睁大了眼睛，看着小妹伸手掰开了阴唇，露出里面粉嫩的阴道膣肉，对着男人的大肉棒坐了下去。

那一瞬间，向解语感觉自己也爽多了，好像男人的大肉棒插进了她的阴道一样。

向应语脚踩着床垫蹲坐在男人胯上，双手勾着男人的脖子，丰满圆润的臀丘有节奏地起伏起来。

衣橱里的向解语看着小妹的阴道快速地吞吐着男人的肉棒，心里暗道，这小骚妮子，截和了姐姐的大肉棒，自己倒是爽了。

“啊……好老公，你的大鸡巴插得语儿爽死了……啊……好舒服……”向应语抱着男人的脖子，疯狂扭动着屁股，一边扭还一边在男人耳边呻吟，满脑子全是男人肉棒在她阴道里抽插进的情景。

方玉龙抱着美妇董事长的纤腰抽插了好几分钟，突然抱着美妇董事长说道：“小语儿，除了傅老三，你姐姐有没有其他男朋友？”

向应语听方玉龙突然问她姐姐的事情，一下子愣住了，坐在男人胯上问道：“玉龙，你怎么突然想到问这个问题了？”

方玉龙道：“龙马集团现在是你的，你姐姐回归龙马，她是龙马集团的创始人，在龙马集团还是有一定影响力的，要是有什么非分之想可是个麻烦。”

向应语从没考虑过这个问题，听方玉龙这么一说，还真有那种可能，但姐姐当处抛下姐夫和龙马集团远走他乡，应该不会对龙马集团有什么企图，便对方玉龙道：“应该没有吧，姐姐这些年一直跟傅老三在一起，回国时间也不长，没听说她有什么要好的男性朋友。再说芃芃是我姐的女儿，将来龙马集团是要传给芃芃和她的孩子的，我姐应该不会对龙马集团有什么非分之想。”

向解语也不知道方玉龙当在她的面问小妹这个问题是什么意思，难道是在警告她吗？

她回归龙马集团，只是为了帮小妹打理集团罢了，并没有什么非分之想。

难道方玉龙觉得她有这方面的企图？

方玉龙道：“眼下她没这个企图，所以我们才要知道她有没有新的男朋友啊，一个女人心里要是有了别的男人，性情就会变的。你姐姐要是有了别的男人，她肯定要为她以后的生活考虑啊，再万一，你姐姐要是和别的男人有了孩子，你说她能不为她的孩子考虑吗？”

“啊……不会吧，我姐姐四十好几了……”向应语突然想到了方兰，方兰比姐姐还大几岁呢，不照样生孩子了。

乔秋蓉比姐姐小不了几岁，刚也生了二胎。

姐姐保养得不差，要是真有了新男朋友，说不定真会再生个小孩呢。

躲在衣橱里的向解语被方玉龙和小妹的谈话搞懵了，自己什么情况，方玉龙会不知道？

我倒是想找个新男朋友过正常女人的生活啊，问题是，你让我找新男朋友吗？

“玉龙，我姐不会真这样吧？”向应语的潜意识里，早就把方玉龙当成了依靠，有什么问题都是找方玉龙帮忙解决，要是姐姐真有这样的想法，还得让方玉龙帮忙解决才行。

“这可说不定，你姐姐那么骚，当年就能跟着傅老三去英国，现在傅老三进去了，她再找个新男人也很正常啊。”

向应语在男人肩膀上掐了下说道：“不许你这样说我姐姐，我姐姐其实没那么骚的。我以前一直不知道做女人可以这么快活，对她有误解，后来和你在一起以后，我才知道我姐姐当初跟傅老三走也是无奈之举。毕竟姐夫那样了，一个正常女人是很难忍受的。”

向解语听到一向对她有偏见的妹妹为她辩护，心里甚是感动。

方玉龙没有说话，抱着向应语一阵猛冲，将美妇董事长顶得娇喘连连。

方玉龙停下来说道：“小语儿，当初你姐姐将芃芃嫂子丢给你扶养，自己跑到国外快活去了，要不我们也生个孩子给你姐姐扶养，让她没时间去找新的男人，你觉得怎么样？”

向解语恍然大悟，原来方玉龙说这么多，是想骗小妹给他生孩子啊。

不对，方玉龙肯定是想用这个孩子来掌握龙马集团。

毕竟龙马集团有亿万资产呢，没有谁会不动心的。

问题是，方玉龙为什么要当着她的面说这样的话，难道他就不怕她冲出去揭露他的阴谋吗？

“啊……这样不好吧……我……我……”向应语自然是愿意为方玉龙生孩子的，方玉龙身边的女人都想为他生孩子，只是方玉龙有安排，能生的才让生，适合生的才能生。

她不在体制内，又是单身，想生几个孩子都可以。

问题是，她生了孩子就会牵涉到龙马集团的继承问题，她要是生了孩子，芃芃会怎么想？

“有什么不好的，小语儿这么年轻，又这么漂亮，我们生的孩子肯定是天下最漂亮的小宝宝。就这么说定了，我的小语儿老婆，今天我们就来造人吧。”

“啊……不要……语儿还没准备好呢。”向应语双手紧紧抱着男人的脖子，整个人都坐到了男人的胯上，不让男人的肉棒摩擦她的阴道，这样男人的精液就射不出来了。

“这有什么要准备的，我有精子，语儿有卵子，还有子宫，这就可以了。再说我大哥和芃芃嫂子将来要去英国的，向家就你们姐妹和你父母。你父母肯定是想你早些孩子的。就这么说定了，我的小语儿老婆，老公今天就要把你的子宫都灌满喽。”方玉龙将美妇董事长抱了起来，朝着衣橱那边走过去。

向解语见方玉龙竟然抱着小妹朝她那边走了过去，立刻关上了橱门。

向应语被男人抱着，感觉像在飞，死死抱着男人的脖子不松手。

方玉龙将向应语顶在了橱门上，抱着美妇董事长的屁股一阵猛顶，一边顶一边说道：“小语儿，生宝宝，小语儿，生宝宝……”

“生……语儿生宝宝。”向应语知道，情人老公虽然年轻，却是她生命里的说一不二的大王，他既然想让她生孩子了，她肯定要生一个。

至于继承龙马集团的事情，以后再商量，大不了，让他给未来的儿子再创一份家业。

没骨气，这么快就屈服了。

这家伙真是大胆，他怎么就敢确定我不会冲出去揭穿他淫荡下流的真面目呢？

衣橱里，向解语坐在了被子上，一边听着小妹和方玉龙顶着橱门疯狂做爱，一边用力自摸着。

橱门被两人顶得“啪啪”作响，她在里面弄出再大的动静，外面两人都不会知道。

啊，好舒服！

好爽！

大肉棒被小妹截和了，自己听着外面两人做爱，摸起来也很爽呢。

向解语微闭着眼睛，坐在被子上挺起了小腹，一手撑着身上的被子，一手飞快地抠弄着自己的阴户。

以前手淫，感觉从来没有这么刺激过。

突然间，向解语整个人像被孙悟空定住了，睁大眼睛看着外面。

衣橱的一扇门这时候竟然打开了，小妹半个身子出现在她的眼睛，小妹的一只手扒着打开的衣橱门，奋力的扭动着身子。

方玉龙正抱着小妹的身子疯狂挺动着屁股，两人性器相交发出的“噗哧噗哧”的水声就在她的耳边回荡，她的脸离小妹的屁股只有十多公分，小妹的阴户和男人的肉棒隐藏在阴影里，但她还是能看到男人粗大的肉棒在小妹的阴道里疯狂抽送，带着小妹粉嫩的阴道膣肉翻进又翻出。

向应语完全不知道姐姐就坐在衣橱里，和她相隔只有几公分了。

她一手勾着男人的脖子，一手扒着橱门，疯狂扭动着屁股叫喊道：“好老公……射吧……都射给语儿……让语儿生个小宝宝……”

啊！

方玉龙抱着向应语又向旁边移动了十来公分，将向应语整个人都顶进了衣橱里，向应语没能抓住男人的脖子，身体突然失重向后倾倒，忍不住尖叫起来。

还好，衣橱里有东西，压在上面还挺舒服的，像个人肉垫子一样。

因为经常和别的女人一起陪男人做爱，被男人叠罗汉的次数多了，对人肉垫子的感觉也多了。

啊！

向应语又尖叫起来。

这一回，方玉龙没让向应语叫出声来，在美妇董事长看到向解语的瞬间捂住了美妇董事长的嘴巴，向应语的尖叫声一半又吞进了喉咙里。

向解语懵了，之前方玉龙让她躲到衣橱里，现在又主动抱着小妹赤裸的身体压到她身上，难道这家伙不怕他荒淫的行径被小妹知道吗？

刚才还哄骗小妹生孩子呢，一转眼就将小妹压到了她身上，这是什么意思？

向应语也懵了，当她知道衣橱里有人的时候，那一瞬间，整个人的神经都绷紧了。

当她看清楚躲在衣橱里，光着身子的女人是姐姐的时候，美妇董事长也懵了。

怎么回事？

姐姐怎么会在玉龙的房间里，还光着身子躲在衣橱里？

玉龙约她晚上来偷欢之前，难道约了姐姐？

还是姐姐主动来找玉龙的？

很快，向应语就想明白了，她的情人老公早就和姐姐搞在一起了，今天晚上只是找机会让她们姐妹同床罢了。

那么，玉龙刚才跟她说的话，其实都是说给姐姐听了的。

方玉龙松开了捂在向应语嘴巴上的手，美妇董事长娇喘着说道：“玉龙，下面卡住了，怎么办？”

方玉龙笑道：“有什么关系，又不是第一次碰到，轻轻揉几下就好了。小语儿，我跟你说啊，大语儿的小骚屄可敏感了，经常会碰到这样的事情，老公每次和大语儿做爱都很爽呢，不信你问大语儿。”

向应语倒进衣橱的时候，向解语本能地抱住了小妹的身体，此刻，她还抱着。

向解语听到方玉龙和小妹说话，以及小妹的反应，整个人都呆住了，看着小妹和方玉龙，不知道说什么好。

除了突然知道衣橱里有人那一瞬间的紧张外，知道她是谁后，小妹的反应太平静了，平静的完全出乎她的意料。

从刚才小妹和方玉龙的谈话可以听出来，小妹在倒到她身上之前是不知道她和方玉龙的关系的，为什么对她躲在衣橱里一点都不感到意外呢？

虽然对姐姐出现在方玉龙房里没感到多么的意外，但姐妹两人在这种情况下见面，还是有些尴尬的。

向应语用力拉着方玉龙的胳膊，方玉龙便将美妇董事长抱了起来，转身将美妇董事长抱到了床上。

向解语抱着衣服，默默地跟在了方玉龙的身后。

方玉龙扭头对向解语道：“大语儿，过来帮小语儿揉揉，小语儿刚才看到你太激动了，小肉屄把我的鸡巴都锁住了。”

向解语站在方玉龙身边，看着男人的肉棒大半都插在小妹的阴道里，小妹的阴唇紧闭，死死夹着男人的肉棒，也看不出来是不是真的锁阴了。

方玉龙说她的阴道是女人中间少有的“螺纹穴”，高潮的时候可以夹住男人的肉棒，那种感觉她体验过，妹妹是不是也这样？

见向解语站着不动，方玉龙将美妇人一把拉了过去，抓着美妇人的手掌压到了美妇董事长的阴阜上。

向解语一屁股坐到了床上，背对着向应语，轻轻揉着对方的阴阜，心里暗道，小妹啊小妹，原来你也这么骚啊，看以后你还怎么说我。

向应语很好奇方玉龙之前说的话。

她锁阴是因为突然受到了强烈的刺激，过度紧张所致，就像上次陈菁锁阴一样。

姐姐的身体难道很特别，稍加刺激就会锁阴了？

“老公，你刚才说的是真的吗？”

“嗯？”

“大语儿身体敏感，紧张锁阴啊。”

“当然是真的了，马上就表演给你看。”方玉龙将美妇董事长的一条玉腿架到了肩上，一手摸着妹妹的玉腿，一手摸着姐姐的乳房。

向解语听到小妹和男人讨论她的身体，脸似火烧，尤其男人最后说的，马上就做给你看。

很显然，男人的肉棒从小妹的阴道里抽出来，就会立刻插进她的阴道里。

想到这里，美妇人忍不住扭了扭屁股。

摸了几分钟，男人粗大的性器终于从美妇董事长的阴道里抽了出来，男人一转身，将肉棒对准了向解语。

向解语倒在了大床上，一动不动。

方玉龙笑道：“小语儿，大语儿还有些害羞呢，快来看看她的极品小骚屄。”

向应语坐起身来，看着姐姐的肉穴，从外面看，姐姐的肉穴很饱满，但也看不出与其他女人有什么不同之处。

向解语用手遮住了脸，不敢看男人和小妹。

向应语今夜的表现，完全颠覆了向解语对小妹的印象。

难道小妹天生就是的淫荡的女人，只是以前伪装得太好了？

方玉龙双手搓揉着向解语的白嫩丰乳，对向应语道：“小语儿，还愣着干什么，快来帮老公肏大语儿的小骚屄啊。”

向应语一手摸着姐姐的肉穴，一手抓着男人的大肉棒，将那硕大的龟头顶在姐姐的阴唇上摩擦。

向解语双手遮着眼睛，透过缝隙看着男人赤裸的胸膛，还有小妹的双手。

男人的大手在揉她的乳房，不用想也知道是小妹在摸她的小骚穴，还抓着男人的龟头摩擦她的阴唇。

“老公，姐姐真的是螺纹屄吗？”向应语不知道男人说的“螺纹屄”是什么样子，但顾名思义，应该是和男人的肉棒一样，有特别的旋纹。

美妇董事长很好奇，女人的阴道还能长成这样，真是奇妙。

向解语听到小妹和男人讨论她的“屄型”，心里愤愤不平。

当初她看到小妹和方玉龙偷情，出言嘲讽的时候，被小妹那正义凛然的气势震慑住了，灰溜溜败下了阵。

现在才知道，小妹比她淫荡多了。

就好比此刻，哪有做妹妹的，抓着她情人的鸡巴来插姐姐的阴道的。

她身上的每一个细节都被小妹看去了。

罢了，小妹小的时候，她帮小妹洗澡，小妹也早给她看光了，现在不过是还回去罢了。

“当然是真的了，小语儿，老公这就展示给你看。”方玉龙双手用力抓着向解语的丰乳，如同抓着马缰一样，屁股用力一挺，粗大的肉棒在向应语的扶持下，猛地插进了向解语的小骚穴。

“嗯！”向解语发出一声闷哼，原本遮着俏脸的双手向两边松开，抓着被子咬在了嘴里。

心里虽然羞愤，但向解语还是知道男人的战斗力的，虽然男人已经在小妹身上发泄了小半个钟头，依然能将她肏得高潮迭起。

这里是范家，屋子里还睡着亲家母，要是她的叫声太大，被亲家母听到了，那一张老脸就真没地方搁了。

向解语的阴道早就湿滑无比了，男人的肉棒一插进去，便如开足马力的机器一样快速运转起来。

方玉龙将美妇人的双腿架到了肩头，小腹不断撞击着美妇人的大腿，发出清脆的“啪啪”之声。

向应语盯着姐姐的胸部，姐姐的乳房比她略为丰满，只是乳型和她不一样，正常姿态下，姐姐那“梨”型丰乳造成的视觉效果要比她的胸部看起来丰满许多，但此刻平躺在床上，姐姐那对丰乳在重力作用下向两边分开了，看起来反而不如她挺拔。

不过姐姐的乳房却是很柔软，便是轻轻晃动身子，那乳房就会像波浪一样晃荡开来，更别说此刻男人正大力抽插着，姐姐的乳房便像经历了惊涛骇浪，剧烈起伏着。

“大语儿的小骚屄就是妙，夹得老公爽死了。”方玉龙站在床边，架着向解语的双腿疯狂抽插了十来分钟，最后也爬到了床上，整个人压到了美妇人的身上。

“呜……呜……”向解语咬着被子，发出沉闷的吼声。

她能感觉到自己的阴道在痉挛，男人的肉棒在她的阴道变得越来越粗壮，抽送起来让她有种极为沉重的感觉。

“小语儿，你姐姐要来了。”方玉龙自然也能感觉到向解语阴道的变化，美妇人的阴道就要收紧了，阴道内壁上的肉圈会很快套住他肉棒上凸起的肉筋，将他的肉棒死死咬住。

“呜！呜！”向解语的身体剧烈颤抖起来，夹着男人腰部的双腿也绷得笔直，不住颤抖着，就像负重到了极限，随时有可能崩溃一样。

“啊！”方玉龙发出一阵低吼，双手撑着床垫，整个身体向上抬起。

向应语睁大眼睛看着两人的性器，只见男人的肉棒深深插在姐姐的阴道里，姐姐的阴唇夹着男人的肉棒，被男人的肉棒拉扯得像鱼嘴一样。

让向应语惊奇的是，姐姐的屁股被男人的肉棒吊了起来，悬在空中不住颤抖着。

竟然真的咬住了！

向应语心里无比震惊。

姐姐自腰下悬空，虽然双腿夹着男人的腰，但双腿绷得笔直，还在高潮的颤抖中，不可能产生大的支撑力，姐姐下半身悬空的支撑力全部集中在两人相交的性器上。

真是奇妙，那种姿态下，如果没有足够的咬合力，男人的肉棒肯定会从女人的阴道里掉出来。

可姐姐全身颤抖，明显是处于极端的高潮之中，并不是像她之前那样，受到突然的惊吓而锁阴了。

“呜！呜！”向解语用力咬着被子的一角，双手在床上胡乱抓着。雪白的身体像缠绕的蛇一样扭曲着，颤抖着。

方玉龙低下身子，美妇人的屁股一下子冲到了床垫上，又震颤了好几下。

方玉龙一手抱着美妇人的双腿，一手揉着美妇人的乳房，继续挺着屁股，只是他的肉棒被美妇人的阴道咬住，冲击的幅度很小。

向应语看着情人和姐姐继续交媾着，也发现了姐姐阴道变化和“锁阴”现象的不同。

姐姐的阴道虽然咬住了情人的大肉棒，但并不是完全咬死，应该是姐姐阴道里的肉圈有弹性，可以让情人的大肉棒小幅抽动。

向应语看着方玉龙，知道情人老公现在是很爽的。

她靠到方玉龙身边，一手摸着男人的胸膛，一手摸着男人的阴囊，让男人感觉更加快活。

美妇董事长娇声说道：“老公，怀孕的事情我还没准备好，要不等过个一年半载再说吧，等芃芃和你哥先有了，或者他们去了国外。”

“嗯，那好吧，今天我们先来看看大语儿吐喷泉。”向解语的高朝持续了二十秒钟，之后阴道便慢慢软了下来。

方玉龙抽出肉棒，只留半截在美妇人的阴道里小幅抽动。

姐妹两人听男人说“吐喷泉”，便知道那是女人另一个极端高潮的表现。

能像向解语那样“锁阴”的高潮，女人之中少之又少，但能“喷泉”的女人就多了，可以说，只要技艺高超，刺激得法，多数女人都能喷泉。

向应语盯着姐姐的阴户，只见男人用指尖不断揉弄姐姐阴蒂，也没什么特别之处，姐姐的身体便不住颤抖，尤其小腹，不停收缩着，像是在给某样东西施加压力。

向解语整个人都要崩溃了，今天晚上，她就像小妹和男人的实验品一样，尽情展示着女人羞耻的一面。

之前高潮锁阴也就算了，现在还要她喷泉，想到自己的尿液像泉水一样从她的阴道里喷出来，向解语就无比羞愤，心里呐喊着，一定要忍住，不能让这对“狗男女”得逞了。

偏偏，男人的指尖像有魔力一样，在她阴蒂上一摸，便有股酸凉的感觉直透她的脑海，让她顿时失禁了。

向解语无论如何也想不明白，为什么男人轻轻一摸，她就控制不住有尿尿的条件反射了呢。

美妇人雪白的大腿剧烈颤抖着，一股清液从男人和女人的性器相交之出涌了出来。

方玉龙突然抽出了肉棒，那清液便像喷泉一样激射而出，打在他赤裸的胸膛上。

跪在一旁的向应语看到这一幕，整个人都惊呆了。

不愧是身体特别的姐姐，喷起泉来都这么激烈。

方玉龙在美妇人的阴蒂上快速搓揉起来，清液一汩接着一汩从美妇人的阴道里喷出，最后干脆像水柱一样冲了出来，直冲男人的胸膛，甚至还溅到了旁边向应语的身上。

方玉龙猛顶屁股，大肉棒像堵泉眼一样插进了美妇人的阴道，就像插进了一个温热的肉壶里，舒爽无比。

呜呜……羞死人了，没脸见人了。向解语死死抓着床单，整张俏脸红得似要滴出血来。

方玉龙趴到了美妇人身上，两人湿滑的身体纠缠在一起。

“大语儿，你的身体真是美死了！”方玉龙低头吮吸着美妇人的红唇，湿滑的身体不断撞击着，发出的声音清脆又响亮……

向解语悠悠醒来，发现自己躺在温热的浴缸里。

浴缸虽然大，但躺着三人就很挤了，向氏姐妹几乎是压在男人身上的。

向解语的俏脸还红着，不敢和小妹，还有男人对视。

高潮前的一幕她还记得清清楚楚，她喷出的尿液像水龙头一样喷在了男人的胸口。

姐妹两人躺在水里，向解语的乳房在水的浮力下显出特别的美感，看得向应语都羡慕不已，伸手去摸姐姐的乳房。

向解语正羞愤着，见小妹去摸她的乳房，立刻“恼羞成怒”，拍开了小妹的手掌。

向应语“吃吃”一笑，整个人趴到了方玉龙身上，娇声说道：“老公，你怎么突然想要我生孩子了，龙马集团继承的事情怎么办？”

方玉龙道：“这个问题早就想好了。你们知道我本来应该姓范的，我太爷是想让我继承范家香火的，范家现在在我妈那里。我妈在英国买了庄园，还有其他投资，本来是该让我去英国发展，继承这一切的。但现在我妈觉得我留在国内发展比较上，让我哥去英国，原本归我范家资产就让我哥继承了。我妈觉得这样我就吃亏了，所以想让我哥和芃芃嫂子拿出等价的资产与我交换。但我哥和芃芃嫂子所有的资产，也就是将来芃芃嫂子要继承的龙马集团了。我妈不好意思在这个时候开口，要不然你们肯定会觉得我妈想吞了你们姐妹俩的龙马集团。所以我就想了这个法子，我和小语儿生个孩子，让这个孩子继承龙马集团，我哥和芃芃嫂子的孩子就继承我妈手里的范家产业。当然，细节还要再推敲，大框架就是这样。你们觉得如何？大语儿，要不我们也生一个。”

向解语立刻惊道：“不要，我年龄大了，你跟小语生就好了。”之前还想着在小妹面前揭穿男人真面目的向解语，一听男人要和她生孩子，立刻就把向应语给卖了。

姐妹两个知道了事情的原委之后，对方玉龙的计划很赞同。

向应语生了孩子肯定姓向，继承龙马集团没有任何问题。

向棋和芃芃到英国继承范家的祖产，也不吃亏。

三人洗了澡到回卧室，大床上已经换上了暂新的床单，地板上也擦得干干净净了，穿着漂亮保姆裙的冬画站在一旁，等着方玉龙的命令。

向解语看到冬画在房里，俏脸又是一红，偷偷瞥了小妹，发现小妹神色如常，甚至还微笑着跟冬画打了招呼。

姐妹俩要离开，方玉龙拉住两人，指了指自己的脸颊。

两位美妇人红着脸，在男人脸上各亲了一下。

向应语先将房门开了一小半，看到大客厅里静悄悄的，她才和姐姐一起走了出去。

向解语没有回自己的房间，跟着小妹一起进了房间。

有了同床的经历，姐妹两人曾经的隔阂不再。

向解语道：“小语，你好像对方玉龙很了解啊，你知道他有多少女人吗？”

向应语点了点头，又摇了摇头。向解语道：“什么意思？”

向应语道：“很多，具体有多少，我就不知道了。姐姐以后会慢慢知道的。今天老公说的话，姐姐也听到了，以后我们姐妹合力，一起把龙马集团打理好。”

向解语白了小妹一眼道：“说得好像你们真拜堂领了证似的。”

向应语笑道：“证没领过，拜堂倒是拜过的。”

向应语将在神秘会所办过的婚礼讲给向解语听，向解语听了目瞪口呆，方玉龙和小妹竟然淫荡到了这种地步。

看着姐姐惊呆的表情，向应语笑道：“玉龙就是带我们去玩的，平时我们根本不去那种地方。”

“我看你是中了他的毒，明知道他有那么多情人，你还跟着他，你怎么变成这样了？”向解语完全看不透小妹了，年轻时的小妹，纯洁，正直，完全跟淫荡和情妇之类的字眼扯不上关系。

“玉龙身上有种特别的魔力，和他在一起久了，都会被他吸引的。姐姐也不例外，难道姐姐还想找其他男人？老公看着年轻，对我们很好，但其实是很严厉的，姐姐要是敢背叛老公，到时候屁股被打开花了，可别来找我诉苦。”

“我实在受不了你了。他那么多女人，你就不怕有人觊觎龙马集团，跟你抢？”

“怎么会呢，老公的女人都有自己的事业，忙自己的事情还来不及呢。我们之间也时常聚会，还相互合作，你说的事情完全不用担心，等姐姐融入我们的圈子，就会知道了。”

“你们还有固定的圈子，都是他的情人？”

向应语点头道：“是啊，老公情人很多，大家聚在一直，相互认识，相互帮助，组成一个大家庭不是很好吗？”

疯子，都是疯子！

还想着在小妹面前揭露方玉龙好色的本性呢，没想到小妹早知道了，甚至她们之间还有固定的圈子，这是要开后宫大会吗？

想到自己已经成了方玉龙情人这一事实，向解语深吸了口气问道：“我要怎样才算融入你说的那个圈子了？”

向应语拿出夹在她乳间的玉佩道：“等老公赐给你一个这样的玉佩，你就是我们中间的一员了。”

向解语也是今天晚上才看到这个玉佩的，她以为就是小妹的一个普通随身饰品，没想到竟然是作为方玉龙情人的信物。

向解语拿起玉佩仔细观察，只见玉佩正面刻着古朴的人像，背面刻着小篆“太日”二字。

那人像和方玉龙有几分神似。

美妇人心里暗道，这家伙不会还是个神棍吧？

“这‘太日’是什么意思？”向解语将玉佩还给了小妹，看着小妹一脸虔诚地将玉佩收在胸口，认定小妹是被方玉龙洗了脑了。

“白马湖边的山上有一座圣母观，那里以后就是我们参加活动的地方，太日是老公自创的一个道派，以后我们会有固定日子去圣母观上香祭拜，为老公，也为我们祈福。每天早晨醒来，我们都要将玉佩合在掌心祈祷，这些事情，等老公赐你玉佩的时候，会再跟你说明白的。”

神棍，肯定是神棍！

向解语又想到夏棋，便问道：“那个夏棋在你说的圈子是什么角色？”向解语知道夏棋是秘密部门的人，又怎么会在方玉龙身边呢。

“夏棋不属于我说的那个圈子，她是我们和老公之间一个重要的联络人，一般情况下，我们有什么事情都通过她和老公联系，包括安排约会的事情。嗯……夏棋就像老公的女管家。不过老公有一个女管家，所以夏棋就负责老公在外面的生活起居。”

向解语听了颇为吃惊，夏棋在方玉龙身边竟然有这么高的身份。“怎么说来，夏棋算是方玉龙的后宫之主了？”

向应语摇了摇头说道：“夏棋只是联络人，不是后宫之主。要说后宫之主的话，小师妹更像。”

“小师妹，卢梦令？她也是那个圈子里的人？”

“不是，小师妹是另一个圈子里的。”

“怎么说来，方玉龙有两个情人圈子？”向解语呆呆地看着小妹，小妹的话带给她的是一个又一个震撼。

方玉龙有多么荒淫，有多少情人，怕是没人说得清楚了。

“嗯，姐，老公的事情私下不要谈论，以后你自然会知道的。做老公的女人，保密这一条是非常重要的。”

躺到床上，向解语问道：“小语，你真的准备和他生孩子了？”

“嗯。是不是让我的孩子继承龙马集团，姐姐觉得芃芃吃亏了？要不姐姐也和他生一个？姐姐保养得这么好，再生一个完全没问题。”

“胡扯，我要再生一个，芃芃会怎么看我？还是你生吧，毕竟你还年轻，又没生过孩子。小五和芃芃将来要去英国发展，他们的孩子估计也会在那边长大，你生个孩子正好让爸妈带着，好让老爸老妈也过上含饴弄孙的悠闲生活。”

向应语转身侧对着向解语，一手勾在了姐姐的屁股上。

向解语像受惊的兔子，屁股向后缩了下，对向应语道：“小语，你干什么？”虽然两人之前一起陪男人玩性爱游戏的时候有过身体上的亲密接触，此刻男人不在身边，小妹摸她的屁股，让向解语感觉怪怪的。

向应语道：“姐姐，你的螺纹屄是什么样的，和老公做爱是不是特别爽啊？肯定是这样的，刚才姐姐连续高潮了好长时间，老公身边那么多女人，别人都没这样的。姐姐，你真的好幸运啊，身上有这样一个妙物，以为老公肯定会常跟你约会的，妹妹我要占姐姐的光了。”

向解语脸都黑了。小淫娃，小荡妇，小骚屄……反正小妹在她心里，已经不折不扣变成了淫妇荡娃。

元宵节后，郑淑梅到陵江做实验，郑月陪着母亲过来。

方玉龙到车站接母女两人。

上了车，方玉龙便拿出两个黑眼罩给母女两人。

母女两人也没问为什么，默默戴上了眼罩。

黑眼罩下，母女两人的琼鼻和红唇显得特别诱人。

方玉龙用手指轻轻抚摸着母女两人的红唇，低头在母女两人的红唇上亲了起来。

母女两人心里暗道，难道大少爷知道这样玩起来感觉很特别？

虽然母女两人都任方玉龙摆弄，方玉龙并没有跟这一对俏母女玩车震的游戏，吻过母女两人的红唇后，便抱着母女两人不动了。

母女两人都暗自猜测，大少爷是要带她们去个秘密的地方。

半个多小时后，车停了下来，方玉龙拉着母女两人下了车，进了厂房后才将母女两人的眼罩取下。

母女两人看着光线昏暗的厂房默不作声，都不知道方玉龙带她们来这里干什么。

厂房一侧被隔成了很多小房间，母女两人走近了，才看到两个男人关在一间屋子里，正是高氏父子。

母女两人都呆住了，方玉龙竟然真的将高氏父子从国外抓回来了。

方玉龙道：“你们想怎么惩罚他们都行，只要不打死他们。”

郑淑梅和郑月虽然恨极了高氏父子，但也不会跑进牢房对父子两人拳打脚踢，甚至连句咒骂的话都没有，看到高氏父子被关押起来，母女两人心中的仇恨便已经释然了。

高达尚看到郑家母女出现在牢房外，立刻跪在了母女两人面前哀求道：“求求你们放过我们吧，我愿意认罪，我愿意赔偿，我愿意把我贪到的钱都赔给你们。”

高氏父子被关押了三个多月，想招供都没人搭理，心里已经崩溃了，看到认识的郑氏母女出现，把母女两人当成了救命稻草。

母女两人木然地看着高氏父子，方玉龙则抬手示意了下，一个男人执鞭进了牢房，对着高氏父子就是一阵抽打，打得高氏父子抱头在地上打滚，嘴里哀号不止。

看着高氏父子在地下哀号，母女两人默默地转身离开了，郑月扑到方玉龙身上，放声大哭起来，便是郑淑梅，也轻轻抽泣起来。

方玉龙搂着观音妹妹颤抖的娇躯说道：“一切都过去了，我们应该开始崭新的生活了。”

车子临近粉红会所，方玉龙才解开了母女两人脸上的眼罩，对母女两人道：“眼下还不是审判两人的时候，两人被抓回来的事情要保密，不能让任何人知道。”

郑淑梅和郑月都用力点了点头，母女两人都知道高达尚对方玉龙来说只是小虾米，方玉龙要用高达尚来挖出更大的官员，自然不能走露一点风声。

将母女两人送到粉红会所后，方玉龙便离开了。

郑淑梅和郑月站在粉红会所大门外的台阶上目送车子离开。

郑淑梅道：“他是个值得托付的男人，唉……”

郑月明白母亲的意思，无非就是方玉龙太花心了，她和方玉龙身份有差距，不可能嫁给方玉龙。

小女警挽着美妇人的手说道：“我只要能在远处看着他就心满意足了。”

高达尚看到郑氏母女，心里更是惶恐不安，更确信抓他回国的不是官方。

他们一家此刻就是黑户，是死是活都不会有人知道。

每天，只要有人来送饭，高达尚都会哀求，他愿意招，什么都愿意招，只要给他留条活路。

高达尚不傻，对方花那么大力把他弄回国，肯定是他还有价值，要不然在国外就可以弄死他了。

他唯一活下去的希望，就是他所知道的秘密对对方有用处。

得知高达尚精神崩溃，方玉龙很是不屑，这种色厉内荏家伙根本不值得同情，不过这家伙知道的秘密倒是很有用的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第20章 向姐姐再会郑氏 殷援朝焚母灭口
────────────────────────────────────────

向楠看了看时间，离下班还有半个小时，手头的工作都处理好了，向楠准备下班，和玉龙弟弟约会。

向楠想着哪家餐馆不错，带玉龙弟弟去吃晚餐，然后就回公寓做……不对，自己和玉龙弟弟已经好几天没见面了，这一见面，肯定是先疯狂做爱，完了才会想到吃饭的事情。

想到这里，向楠脸上升起了一丝红晕。

玉龙弟弟说今天要让我知道他有多么坏，玉龙弟弟到底有多么坏呢？

在向楠的意识里，男人所说的“坏”，无非就是用些异想天开的姿势和她做爱罢了。

最多就是，玉龙弟弟要破了我的后庭。

想到男人那粗大的肉棒，向楠暗自啐了口，还是上班时间呢，乱七八糟地想些什么啊，再想，玉龙弟弟也不会到公司来找她。

向楠一人在海城，平日很晚才会离开公司，今天准点下班，让她的助理很是意外。

向楠住的公寓离公司很近，坐地铁就一站路，向楠平时上下班都是坐地铁的，偶尔也走回去，今天她却叫了出租车，迫不及待要赶回公寓。

关上公寓的防盗门，向楠便和方玉龙紧紧抱在了一起，像小别新婚的夫妻一样热烈地亲吻着对方。

热吻之后，方玉龙才松开了向楠，让美少妇脱去厚厚的大衣外套，露出里面蓝黑条纹的收腰小西装。

“姐姐，你越来越漂亮了。”方玉龙盯着向楠的胸口，收腰的小西装让美少妇的胸脯格外丰挺。他的手却没闲着，解开了美少妇的裤扣。

听到男人的赞美，向楠俏脸上升起一丝红晕。

女人变美，自然是有了爱情的滋润。

向楠不确定她和方玉龙之间的关系是不是爱情，但她喜欢，也想和方玉龙待在一起。

在方玉龙身边，她心里才有安全感。

和男人一样，向楠也是直奔主题，解开了男人的裤子。

新认的弟弟要带她认识他有多么的“坏”，向楠以为弟弟说的坏便是各种稀奇古怪的性爱姿势，作为一名成熟的御姐，她迫切想知道弟弟在这方面有多么的“坏”，或者说，她也迫切想要跟弟弟做爱了，所以在新认的弟弟面前毫不掩饰她的欲望和热情。

下体赤裸的方玉龙站在沙发前，粗大的肉棒怒挺在胯间，向楠摸着男人的肉棒，俏脸上泛起了一丝红晕。

和以前割裂之后，向楠对性的态度有了很大的转变，不再像以前那样只是被动的接受。

也许是知道新认的弟弟不只她一个情人，对于和新弟弟的每一次约会，她都充满了热情，行动上更是积极主动。

即便是跪在弟弟面前为弟弟口交，美少妇也没有感到丝毫的羞辱，仿佛这一切都是天经地义的。

向楠低头将男人的肉棒含在嘴里吮吸，温润的口腔让男人感觉甚是愉悦。

向楠是那种认准了事情便无怨无悔的性格，当初为了让小弟有更好的物质条件，她默默忍受了老板和葛俊武强加在她身上的潜规则，当遇到方玉龙后，她又很干脆地和葛俊武一刀两断了。

吮了几分钟后，向楠吐出了弟弟的肉棒，用她柔软的掌心在弟弟的龟头摩擦了几下。

方玉龙抓着美少妇的手腕向上拉，向楠便借势爬到了沙发上。

美少妇蹲在了方玉龙的胯上，穿着黑色短丝袜的双脚踩在男人的大腿外侧，一双雪白的美腿在男人胸前并拢，正好挡住了男人看她私处的视线。

方玉龙双手抓着美少妇的膝盖向外扒，一边扒一边说道：“好姐姐，我要看姐姐的小骚屄吃弟弟的鸡巴。”

向楠扒开了双腿，一手勾住了男人的脖子保持身体平衡，一手扶着男人的肉棒在她的阴唇上来回摩擦。

虽然她的阴道里已经分泌了很多淫水，但她觉得弟弟的性器太大，尤其是那紫红的龟头，像红鸡蛋一样，不先润一下，直冲进她的阴道深处会很痛的。

“好弟弟，这样舒服吗？”向楠蹲在男人的胯上，雪白的肉臀向下压，那丰润的阴唇渐渐将男人的肉棒吞了进去。

在两人约会的时候，向楠已经完全适应了“姐姐弟弟”的称呼，叫别的反而感觉有些怪怪的。

“舒服，弟弟和姐姐是天作之合，太舒服了。”方玉龙双手捧着向楠的肉臀，手指还在美少妇的臀沟间划动，弄得向楠全身都痒痒的，恨不得将男人揉进她的身体里去。

美少妇当然不能将男人强壮的身体揉进她的身体，能揉进她身体的，只有男人那根怪异的肉棒。

“好弟弟，摸姐姐，摸姐姐的奶子。”向楠蹲在男人胯上，圆润的肉臀不时抬起落下，饱满的阴唇夹着男人的肉棒不断套弄着，将她的欲望推向了高峰。

向楠上身还穿着整齐的小西装，像极了在办公室偷情的OL女郎。

方玉龙没有解开向楠的西装扣子，而是解开了美少妇的衬衣扣子，将美少妇两个坚挺浑圆的乳房从胸罩的束缚下解放出来，像两个白嫩的大馒头挤在了胸前。

方玉龙用力挺着屁股，大龟头不断撞击着美少妇花心深处的敏感部拉，顶得美少妇花心乱颤，螓首乱摇，原本柔顺的长发变得有些凌乱，几缕发丝贴在了俏脸之上，给美少妇平添了几分妩媚的风情。

墨绿色的沙发似乎承受不住两人的体重，当美少妇踩着沙发疯狂摇动肉臀的时候，沙发发出了“吱吱”的声音。

也许是没力气了，向楠放缓了扭动屁股的速度，在男人嘴巴上用力亲了下说道：“好弟弟，你不是说今天要带姐姐认识你有多么坏吗？”

方玉龙抱着美少妇的肉臀，撑控住了美少妇扭臀的速度，让美少妇的阴道轻缓地摩擦他的龟头。

方玉龙凝视着向楠的眼睛说道：“姐姐，如果弟弟是个大坏蛋，坏到头顶长疮，脚底流脓的那种，姐姐还会喜欢弟弟，还会这样跟弟弟做爱，一辈子不分开吗？”

“嗯，无论弟弟有多么坏，姐姐永远都会喜欢弟弟，永远都会跟弟弟在一起。”向楠身子前倾，将她的胸部压到了男人脸上，用她的乳房摩擦男人的脸颊，上男人吮吸她的乳房，用实际行动来回答男人的问题。

“好姐姐，弟弟也会永远跟你在一起，保护姐姐一辈子，不让任何人伤害姐姐。”方玉龙低头含住了美少妇的一个乳房用力吮吸，双臂抱紧了美少妇，屁股一阵狂顶，将美少妇顶得“嗷嗷”直叫。

向楠以为公寓里没别人，所以叫起来毫无顾忌。

躲在房间里的郑淑梅和郑月母女一直将耳朵贴在门上听着客厅的动静。

母女两人知道方玉龙今天要介绍一个姐妹给她们认识，很好奇这个女人是谁。

郑氏母女和向楠只是在公园见过一面，没说过话，所以听到向楠说话，也不知道她是谁。

难道这个女人是方玉龙的姐姐，好像方玉龙没有姐姐啊？

郑氏母女对方玉龙的了解并不多，只知道方玉龙是方达明的独子，没有姐妹。

嗯，上次夏沫结婚，郑氏母女知道了方玉龙有个漂亮的姑姑，还有个漂亮的表姐，不过她们没见过这个表姐，难道客厅里的女人是方玉龙的表姐？

一进门就直奔主题，这个女人跟方玉龙的关系应该很熟，是方玉龙的情人，方玉龙把这个女人介绍给她们母女认识，是要让她们做好姐妹吗？

虽然和方玉龙亲热次数不多，但母女两人交流得不少，知道方玉龙的性能力极为变态，她们母女齐上阵也不能让方玉龙完全释放情欲，方玉龙将这个女人介绍给她们母女，目的不言自明。

听到向楠大声浪叫，郑氏母女忍不住打开了门，露出一道门缝，母女两人就看见一个上身穿着西装，下体赤裸的女人跪坐在方玉龙的胯上，方玉龙抱着那女人正疯狂挺着屁股。

郑氏母女没看到向楠的脸，只是觉得这女人身材很好，至于脸蛋，能成为方玉龙的情人，自然是相貌极为漂亮的女人，至少和她们母女是同一级别的。

一连肏了数百下，方玉龙才停了下来。

向楠已经变成了一瘫软泥，若非被男人抱着，她早已经倒到地板上去了。

向楠喘着粗气，身体还不时颤抖着，美少妇用力抱着男人的脖子说道：“好弟弟，姐姐都快被你顶死了……太舒服，爽死了。”

方玉龙用力吮了下美少妇的乳房，将美少妇推开了几公分，看着美少妇的眼睛说道：“姐姐，弟弟现在要告诉你有多坏了，姐姐准备好了吗？”

向楠以为男人又要玩什么她不知道的新花样了，点了点头道：“姐姐准备好了，让姐姐看看弟弟有多么坏吧。”说罢，向楠放浪咯咯大笑起来。

方玉龙打了个响指道：“你们出来吧。”

向楠一下子愣住了。

什么，公寓里还有别人？

刚才一直有人在看她和新弟弟做爱？

弟弟说的坏，是指这个？

弟弟真坏，真是坏透了。

也不先说一声，就让别人看她的淫浪之态。

想到刚才说的淫言浪语，向楠一下子羞红了脸。

郑氏母女听到方玉龙的命令，大大方方的打开了房门，走到了沙发前面。

向楠扭头一看，顿时愣呆了。

站在她身后的，竟然是在吴京公园偶然见过一面的那对母女，那个年长的妇人还长得和她极为相似。

向楠早就知道新弟弟和郑氏母女认识，只是没想到郑氏母女会是新弟弟的情妇。

或许向楠想过，年轻的女孩和新弟弟有暧昧关系，但真没想到母女两人跟新弟弟都有这种关系。

向楠明白过来，弟弟说的“坏”并不是她以为是稀奇古怪的性爱方式，而是弟弟的情妇中有一对母女花。

突如其来和一对有“恩怨”的母女“坦诚”相见，向楠甚感羞愧，但她正和男人性器相连，无处躲藏，也无法逃避，只能面对母女两人的注视。

太坏了，弟弟果然是坏透了。

郑氏母女看到向楠，也是大吃一惊，母女两人脸上都露出了古怪的表情。

向楠和跟郑淑梅长得实在太像了，很容易就让人猜到男人的意图。

和两个长得一模一样的女人做爱，肯定有某种特别的感觉。

更别说这两个女人还不是双胞胎，而是相差了十余岁的，两个年代的女人。

三女都沉默无言。

方玉龙打破沉默，对向楠说道：“姐姐，弟弟给你介绍，这位是观音妹妹，这是梅姨。观音妹妹，梅姨，这是我姐姐向楠。观音妹妹，梅姨，你们快坐到我身边来，和我姐姐打个招呼啊。”

突然在这种场景下见面，三女脸上都是火辣辣的。

向楠自不用说，上半身还穿着西装呢，两个挺拔的乳房却露在外面，下半身更是全裸着，阴唇中还夹着男人的肉棒。

郑氏母女也好不到那里去，为了讨男人欢心，母女两人都穿着情趣装，郑月上半身穿着制式警服，下面穿着开裆的黑丝裤袜，即便夹紧双腿站着，饱满柔嫩的阴唇也让人看得清清楚楚。

郑淑梅的衣着比女儿还要勾人，全身是半透明的情趣内衣，下体和女儿一样赤裸着，方便和男人交媾，上面透明黑丝胸罩包裹着丰乳，胸罩中间是空的，半个乳房露了出来，双被黑丝花边挡住了，充满了似裸非裸的诱惑力。

郑淑梅之前只知道向楠跟方玉龙认识，而且知道向楠跟葛俊武有关系，现在看来，向楠已经投入了方家的怀抱。

毕竟，葛俊武再厉害也只是个省委常委，和方达明相比差远了，只要向楠不蠢，肯定会选择方家。

向楠和方玉龙姐弟相称，看来关系还很近，这让郑淑梅有些想不通了。

想不通就不用想了，她们的男人会告诉她们的。

郑淑梅和郑月一左一右，坐到了方玉龙身边。

方玉龙抱着向楠继续做爱，向楠羞涩万分，她不是第一次在别的女人注视下和方玉龙做爱，但之前她和郑氏母女只有一面之缘，未曾说过一句话，彼此之间很陌生，不像夏棋那样熟悉。

向楠双腿跪在了沙发上，整个上身都直了起来，将方玉龙的脸压在了她的胸口，这样，她就不用同时面对方玉龙和两个陌生女人了。

方玉龙不时吮着向楠的乳房，对郑月说道：“观音妹妹，来帮我姐姐一把。”

郑月立刻将手伸到了两人性器相交的地方，一手撸着男人的肉棒，一手摸着向楠的阴蒂。

向楠被陌生女人摸着阴蒂，顿时全身颤抖起来。

方玉龙笑道：“好姐姐，弟弟坏不坏？姐姐还喜欢弟弟吗？”

“啊……弟弟坏死了，弟弟是世界最坏最坏的弟弟，姐姐喜欢弟弟。”向楠用力扭动着腰臀，尽情发泄着心头的欲望。

毕竟之前向楠已经和夏棋一起伺候过男人了，和母女两人初见面的尴尬之后，向楠很快接受了和母女两人一起伺候男人的现实。

方玉龙又勾住了郑月的腰肢问道：“观音妹妹，你呢？”

郑月道：“老公是世界上最坏最坏的老公，我最喜欢坏老公。”

方玉龙哈哈大笑，又勾住了郑淑梅的腰肢，不等他问话，美妇人便道：“你是世界上最坏最坏的女婿，我喜欢女婿。”郑淑梅知道女儿和方玉龙没可能结婚，但交欢的时候夫妻相称，有时候更有乐趣，至于她这个“丈母娘”，玩起来就更有刺激感了。

方玉龙笑道：“知我者，姐姐，观音妹妹，梅姨也。”

三女心想，你是个大淫虫，谁不知道啊。

方玉龙让向楠转了个身，他的肉棒尽根插在了美少妇的阴道里，向楠背着他扭动腰臀，让他舒爽万分。

郑淑梅坐在对面的茶几上，和向楠一样扭动着腰臀。

两人长得太像了，让向楠有种在照镜子的错觉。

尤其是当方玉龙摸她乳房的时候，郑淑梅也会摸自己的乳房，美妇人的乳房从情趣胸罩间突出，和她的乳房一样饱满，一样性感。

郑淑梅看着向楠的阴户不断将男人的肉棒吃进又吐出，好像男人的肉棒在插她的肉穴一样。

当初惊鸿一瞥，郑淑梅只是觉得眼前的女人和她长得很像，至于相似到何种程度，她并不知道。

此刻，郑淑梅有些明白方玉龙为什么要让她去做那个实验了。

因为她和向楠太像了，无论是脸蛋还是身材，甚至连性器都很像，方玉龙让她停止衰老，就是为了将她和向楠凑到一起，和两个一模一样的女人做爱，对男人来说肯定有种特别的感觉。

方玉龙将向楠抱进了卧室，让向楠和郑淑梅一起平躺在床上。

刚经历过高潮的向楠躺在床上，白嫩的身体不时颤抖着。

方玉龙从向楠的阴道里抽出了肉棒，在郑淑梅的肉唇上摩擦了几下。

小女警立刻将准备好的套子套在了男人的肉棒上，扶着男人的肉棒插进了她母亲那泛着晶亮光泽的淫荡肉穴里。

方玉龙一边肏着郑淑梅的小骚穴，一边和郑月一起仔细观察着向楠和郑淑梅，想分辨出两人的不同之处。

只是除了岁月的痕迹，向楠和郑淑梅的脸蛋几乎一模一样。

这让方玉龙和郑月不得不感叹造物主的神奇。

向楠和郑淑梅不光脸蛋长得像，就连身材都不一模一样，甚至连女性的特征，比如乳房大小，阴唇模样都相差无几。

方玉龙心里暗道，造物主造人的时候，肯定有无数个模子，用模子造人。

只是模子太多太多，一圈用下来，人类历史都过了几百年了。

造向楠和郑淑梅的时候，造物主肯定打了盹，同一个模子在短时间内用了两次，所以向楠和郑淑梅才会如此相像。

在方玉龙手指的配合下，没几分钟，郑淑梅便达到了高潮。

方玉龙将郑淑梅抱着趴到了向楠身上，插着美妇人的小骚穴说道：“我的好梅姨，你不想吻吻年轻时的你吗？”

虽然之前有和夏棋一起伺候男人的经验，但和一个女人赤裸身体贴在一起还是第一次。

听到男人说的话，向楠看着近在咫尺的郑淑梅，俏脸似火烧。

郑淑梅有过和女儿亲密接触的经验，比向楠要大方些。

在方玉龙的指挥下，郑淑梅大着胆子吻在了向楠的红唇上。

方玉龙从郑淑梅体内抽出肉棒，一把拉掉套子，对着小女警的肉穴便顶了进去。

郑月穿着制式警服，隔着警服揉着双乳。

小女警有年轻的优势，乳房虽然没向楠和郑淑梅丰满，但更显坚挺，小女警的警服衬衣里没有戴胸罩，乳头顶着警服的样子非常勾人。

特别是男人大腿撞击小女警屁股的时候，那若隐若现的乳房在警服下跳动，让男人忍不住想要抓在手里搓揉几下。

方玉龙一边肏着小女警的小骚穴，一边看着旁边郑淑梅和向楠的百合表演。

郑淑梅毕竟比向楠大了十多岁，身子不如向楠那般紧致，但比向楠更有富贵之感。

两人长得太像，即便是抚摸揉弄对方的身体，都感觉像在自慰一样。

方玉龙看着两位美妇人的身体交叠在一起，浴火偾张，尤其是两位美妇人的白嫩丰乳贴在一起摩擦的时候，四个饱满白嫩的肉球贴在一起的样子，让方玉龙想起了竹衣妈妈和方兰姑姑。

男人的肉棒在小女警的阴道里膨胀，一阵急速的抽插之后，男人猛地抽出肉棒，架起了向楠的双腿，挺着大肉棒插进了美少妇的小骚穴。

男人的双腿不断撞击在两位美妇人的玉胯上，撞得两位美妇人的身体一起颤动起来。

“啊……啊……”向楠浪叫着，双臂死死抱住了压在她身上的郑淑梅，箍得美妇人有些喘不过气来了，也跟着嘶声力竭叫喊起来……

公寓的浴室很小，一男三女挤在里面，身子都贴在了一起。

郑淑梅和向楠站在镜子前，方玉龙站在两人身后，郑月用毛巾擦着他的身体。

此刻两人身上都是一丝不挂，郑淑梅看着镜子里的向楠，更有种照镜子的感觉，镜子里的向楠，分明就是十年前的她。

向楠同样看着镜子里的郑淑梅，仿佛看到了十年后的她。

方玉龙搂着两个一模一样的妇人，手掌在两位美妇人的乳房上抚过，对两位美妇人说道：“肯定是造物主偷懒，造姐姐的时候，把梅姨复制粘贴了。梅姨要是年轻十岁，把你们两个放在一起，根本就分辨不出来。唉，要是早十几年遇到姐姐和梅姨就好了。”

镜子中的向楠和郑淑梅相视一笑，她们都知道男人的意思，早十几年，郑淑梅年三旬，正是女人最有风韵的时候，而向楠则是青春少女，两人脸蛋身材一样，风情却完全不同。

现在，郑淑梅和向楠都是熟女风情，唯一的区别在于，郑淑梅比向楠更成熟罢了。

向楠抓住了男人胯间的肉棒，放纵笑道：“十几年前，我和梅姐是可以了，弟弟只怕还是个小豆芽呢。”听到向楠的调侃，郑淑梅也跟着笑了起来。

这些话正是她想说的，只是美妇人觉得她在方玉龙面前低人一头，不敢取笑方玉龙，向楠是方玉龙的姐姐，胆子比她大多了。

方玉龙拍着两位美妇人的屁股说道：“谁说的，十几年前弟弟就已经发育了。能和姐姐和梅姨共赴巫山了。”

郑月暗道，十几年前，我还是幼女呢，那时候要是碰到大少爷，会和大少爷上床吗？肯定会的，那时候大少爷肯定已经是个小帅哥了。

小女警抓着毛巾刚才压到男人的小腹上，就听见男人小腹发出“咕噜噜”的声音来。

三个女人又一起大笑起来，四人只顾着做爱，连晚饭都忘了吃了。

向楠带着众人去了她觉得不错的一家小餐馆吃晚饭，一路上三女聊天，相互之间加深了解。

海城离吴京不远，方玉龙的意思是，他去吴京的时候，向楠也可以去，晚上就住在郑氏母女家里。

向楠知道方玉龙说的“坏”是什么意思了，这家伙的情妇肯定很多，时间不够，就让几个情妇聚在一起，一起和他约会上床，这样就省了很多时间。

弟弟真是个大坏蛋呢，我这是从狼窝掉进了虎穴吗？

只是和弟弟在一起感觉很开心，和以前的生活完全不同。

郑氏母女还一起陪弟弟上床呢，在弟弟的世界里，世俗的道德人伦好像没有任何意义。

也不知道弟弟给郑氏母女灌了什么迷魂汤，竟然让这对漂亮的母女花这般死心塌地跟着他。

弟弟又给我灌了什么迷魂汤呢，是依靠？

是安慰？

还是快乐？

三女陪着方玉龙，没有用其他娱乐方式消磨时间的想法，有那个时间，还不如缠着男人多做两次呢，毕竟她们只是男人的情妇，约会一次也不容易。

回到家，方玉龙又和三女做了一次，把三女都弄晕了便睡觉了。

明天向楠要上班，方玉龙更喜欢清晨和女人做爱，要是晚上玩得太晚了，向楠第二天肯定没什么精力了。

向楠很好奇，为什么方玉龙和她，和郑月性交的时候都不戴套，插入郑淑梅的身体则必戴上套子。

得知郑淑梅正在做某个实验，不能和男人有体液交流后，向楠笑道：“戴了套子插入，是不是就不算性交了呢？”

第二天一早，向楠在摇床中醒来，在呻吟中痉挛，在高潮中战栗。

摇床的时候，方玉龙是趴在最年长的郑淑梅身上的，在呻吟中痉挛的则是郑月，最后高潮中战栗的却是向楠，方玉龙的精液都射给了这位少妇姐姐。

郑氏母女虽不知道男人的精液有什么妙用，但凭感觉知道男人的精液对她们有极大的好处。

郑淑梅参加的实验就是让她延缓衰老的，方玉龙说和他交换体液会影响实验数据，郑氏母女便猜到男人的体液有同样的功效，看到方玉龙将精液都射在向楠的身体里，母女两人都很羡慕。

主要是郑月，郑淑梅知道自己不能和方玉龙交换体液，心里只是略有遗憾。

郑氏母女这次来海城，不单是来和方玉龙约会的，还要去看望毛大海。

郑月知道自己的身世后，一直想来海城看望毛大海，但却因种种原因错过了机会。

过了新年，母女两人便计划到海城来看望毛大海，方玉龙正好约了母女两人到海城相见，母女两人便把看望毛大海的时间和方玉龙的约会移到了一起，母女两人早一天来和方玉龙约会，第二天下午去看望毛大海。

正当鼎盛的毛大海，因为受贿和绯闻事件，早早退居二线，任海城党史办副主任（正厅级）。

毛大海现在的生活清闲，上班就是喝茶看报纸，有时间就去图书馆。

对于郑氏母女，毛大海心里是很愧疚的，虽然郑淑梅从没要求过他什么。

越是这样，毛大海就越觉得对不起郑淑梅和女儿。

他是有家庭的，他的责任是照顾好他的家庭。

即便郑淑梅和女儿来海城看他，他也不能让妻儿知道，所以见面的地点就安排在了图书馆附近的一家茶楼。

茶楼是毛大海一位老友和朋友合开的，毛大海经常到这里来喝茶，和朋友聊天。

郑月还是装作不知道毛大海是她的亲生父亲，见了面依旧叫毛大海“干爹”。

毛大海不知道郑氏母女受到的伤害，看到亭亭玉立的女儿，心里内疚之余又颇感安慰。

通过多方查找，方玉龙终于和除商杰外最后一个明月会成员取得了联系。

这个名叫寇海清的人，是明月会的重要成员，也是方建明在大学任教时的同仁。

当年的事件爆发后，寇海清立刻受到了冲击，被学校开除了。

认识寇海清的人都不知道他去了哪里。

方玉龙也是最近从其他明月会成员那里知道寇海清在海城开茶楼这一消息的。

寇海清和当初明月会的人并没什么联系了，如果是别人来访，寇海清不一定会见对方，但来拜访他的是方建明的儿子，寇海清无论如何也要见上一见。

方玉龙的长相和方建明并不是很相似，但那种处事不惊的气度和方建明很像。

寇海清是见过方玉龙小时候模样的，看到身材高大的方玉龙站在面前，寇海清有些恍惚，二十多年过去，当年的小不点已经很有其父风范了。

“范玉麟？”年近六旬的寇海清不确定地叫了声。

方玉龙点了点头对寇海清道：“寇伯伯好。”

寇海清早已经知道中央为方建明和范家正名，此刻看到方玉龙，心里颇多感憾。

说了些当年的往事，寇海清问道：“玉麟，你这次来找我有什么事情？”

方玉龙道：“有两件事情。第一件事情是向寇伯伯打听商杰其人。商杰当年也是明月会的主要成员，寇伯伯可知他的真实身份？”

寇海清道：“商杰其人，我也只是闻其名而不知其人。当年你父亲牵头创建明月会，商杰和赵望江都是元老级的人物。赵望江因为家族关系，从不在明月会公开露面，商杰据说是赵望江的至交好友，但我不知道他为什么也不公开露面。不过他和赵望江还是有所不同的，赵望江虽是明月会的元老，但他从没在明月期刊上发表过文章，当然有可能他用其他名字发表过文章，而我不知道。商杰则比较活跃，经常在期刊上发表文章表达他激进的观点。不过我曾听你父亲说过，商杰发表的某些文章是商杰和赵望江合著的。商杰发表的文章，思想过激，赵望江不敢用他的名义发表是有可能的。”

寇海清见方玉龙陷入沉默，便问道：“玉麟，你为什么要追查商杰？”

方玉龙将他的怀疑告诉了寇海清，寇海清听后也陷入了沉默，如果当年真有人构陷出卖明月会，这个商杰确实很可疑。

成立明月会只是为了讨论改革交流方便，除非赵望江那样的背景，否则一个普通人没必要刻意隐瞒身份，除非这人从一开始就居心不良。

寇海清回忆着尘封的往事，随后对方玉龙说道：“玉麟，我想起一件往事来，那时候《明月杂志》刚开办，明月会还只是雏形，你父亲还在学校任教，赵二曾带一年轻人去拜访过你父亲，说是商杰的同学，曾用‘石玉’的笔名在《明月杂志》上发表过文章，这是我所知的，和商杰有关的最直接的线索。我想除了这个‘石玉’之外，当年知道商杰身份的，恐怕只有赵二和你父亲了，这么多年过去，想要查出商杰的真实身份，恐怕只有找到这个‘石玉’才有可能了。只是这个‘石玉’不是明月会的成员，我那天正好你在父亲的办公室，才见过这人一回，这么多年过去，这人长什么模样，我也没什么印象了。唯一记得的就是他用过的笔名，我有个同学叫胡石玉，跟这人的笔名同名。”

方玉龙道：“有一条线索总比没有任何线索好。寇伯伯，商杰之事我们先不说了，我这次来找寇伯伯，是想请寇伯伯当顾问。”

寇海清一下子愣住了，请他当顾问？

方玉龙见寇海清一脸迷惑地看着他，便又说道：“寇伯伯，我想模仿当年的明月会，在网上开办一个明月论坛，引导年轻人用正确的眼光看国事，用正能量的思维讨论国事，所以想请寇伯伯当论坛的顾问。”

寇海清眼前一亮，没想到眼前的年轻人竟有如此计划，可见其志不下乃父。

沉默了片刻后，寇海清道：“玉麟啊，当年之事后，我就不再谈论国事了，二十多年过去，我和这个时代已经脱节了，你的好意，我心领了。你如果真想找个顾问，我有个朋友可以推荐给你。”

方玉龙道：“不知寇伯伯推荐的人是谁？”

寇海清道：“他叫毛大海，原是吴京市委书记，因为一些原因，被贬到海城党史办当了副主任，这两年他一直专心研究党史政策，经常来图书馆看书，也时常到我这里来喝茶聊天，你办明月论坛找顾问，他非常合适。”

毛大海？

方玉龙一下子愣住了，寇海清竟然认识毛大海。

因为郑氏母女的关系，方玉龙了解过毛大海，是一个很有能力的官员，吴京在他市长任内，民生和经济都发展得很好，他接任吴京市委书记后，世人都以为吴京发展会再上一个台阶，没想到毛大海得罪了赵家父子，最后被贬到了海城当党史办副主任。

“寇伯伯认识毛大海？”

听方玉龙这么问，寇海清知道方玉龙对请毛大海当顾问有了意向，便笑道：“毛大海复员后做了公务员，曾到海城大学培训过，我教过他几节课，那以后我们就一直有联系。说来很巧，今天毛大海就在我这里会见朋友，等下我介绍你们认识。”

方玉龙知道郑氏母女是来海城看望毛大海的，没想到毛大海会在这间茶楼见郑氏母女。

寇海清带着方玉龙去见会见毛大海，正好碰上毛大海送郑氏母女离开。

方玉龙只见过毛大海的照片，看到真人，感觉比照片上苍老了好多。

郑氏母女看到方玉龙出现在茶楼，颇为吃惊，愣愣地看着方玉龙。

却听见茶楼老板对毛大海道：“大海，我介绍一个杰出的晚辈给你认识。这位是范玉麟，吴京范氏你应该知道，玉麟便是范氏后人。”

若是以前，郑氏母女听到方玉龙叫范玉麟，必定会大吃一惊。

昨日和向楠聊天，郑氏母女知道了向楠和方玉龙的“姐弟”情缘。

原来方玉龙是方家老大的儿子，因为某些原因被方家老二方达明收养了。

而方玉龙的大哥则被向家收养，是向楠的小弟，如此一来，方玉龙便是向楠货真价实的小弟了。

方玉龙对毛大海道：“毛主任好。梅姨，小月，你们好。”

寇海清和毛大海都很惊讶，方玉龙竟然和郑氏母女认识。郑淑梅道：“玉麟是小月的朋友，我们在吴京见过。”

想到方玉龙出自吴京范氏，郑氏母女在吴京和方玉龙认识也就不奇怪了。

毛大海无论如何也想不到，和他断了夫妻情缘的郑淑梅和他的女儿都是方玉龙床上的娇客，早上刚和方玉龙滚过床单。

知道方玉龙要在网上办论坛，引导年轻一代参与国事，郑月对方玉龙的崇拜更是无以加复，看着方玉龙的眼睛里冒着小星星。

便是郑淑梅对方玉龙的印象也有改变，这家伙脑子里不光是女人，还想着干大事的。

若有朝一日，他的成就超过了他的父辈，能和这样的男人有过一段情缘，也够女人回味一辈子了。

只是到那时候，她已经是个耄耋之年的老太婆了。

郑氏母女感憾着和方玉龙的情缘，方玉龙却要和毛大海谈正事，寇海清便为郑氏母女另安排了包间。

对于明月论坛的顾问一事，毛大海欣然接受了方玉龙的邀请，他现在本是个闲官，做明月论坛的顾问正好让他打发一些空闲时间。

谈了些论坛的事情，方玉龙把话题转到了葛俊武身上，问道：“毛主任，你和葛俊武搭档多年，对于葛俊武，你有什么看法？”

听到方玉龙提到葛俊武，毛大海双瞳收缩，闪过一丝亮光。

如今方达明执掌江东，葛俊武和方达明是对立的阵营，方家来询问葛俊武之事，难道要对葛俊武动手了？

毛大海自然没有葛俊武的把柄，但两人在吴京搭档多年，葛俊武和什么人走得近，可能有什么问题，毛大海自然比别人知道的多。

“葛俊武行事小心谨慎，他与吴京的刘家关系很密切，刘家的润华集团能发展到现在的规模，跟葛俊武的鼎力支持是分不开的。”言下之意，只要能查出润华集团的问题，就能查到葛俊武的问题。

葛俊武行事小心，抓不到他的马脚，润华集团这么大，查它的问题就容易多了。

“毛主任，我有件事情不明白，当初你为什么没向省委申诉就调到海城来了呢？”毛大海在吴京的官声很好，也很有能力，如果能在吴京多当几年父母官，吴京的发展肯定比现在要更好。

毛大海看着方玉龙，笑了笑说道：“我确实是犯了错误。原本省委是要升我职的，因为犯了错误，省委那边还省了一个好差使。所以说，即便我不犯错误，我在吴京也待不长久。有时候人生就像棋局，我做的再怎么好，也只是掌握了一小片棋盘，于大局来讲，影响甚微。明月论坛什么时候上线，告诉我。”说罢，毛大海将带来的那份《江东日报》放在了方玉龙的面前。

毛大海走了，方玉龙看着眼前的《江东日报》发呆。

毛大海将这份《江东日报》放在他面前是什么意思？

《江东日报》是当天的，毛大海是想告诉他，他一直关注着江东的时局吗？

方玉龙翻开了《江东日报》，头版头条是总理在京会见到访的外宾，与江东时局完全没有关系。

另有一则关于陵江的新闻：根据省统计局发布的报告，陵江市去年的GDP跃居全省第一，陵江将进一步发挥核心城市的作用，辐射带动全省经济迈入一个全新的发展时期。

方玉龙翻了其他几个版面，并没有发现什么特别的新闻，一时想不明白毛大海给报纸的意思，将报纸收了起来，准备回陵江让卢梦令猜猜。

郑氏母女看到方玉龙手里拿着毛大海之前看的报纸，有些好奇。

方大少爷从毛大海手里拿一份当天的《江东日报》是什么意思？

方玉龙见郑氏母女看着他手里的报纸便问道：“你们知道这份报纸吗？”

郑月点了点头道：“干爹说是他来的路上随手买的啊。大少爷，你不会以为这份报纸是接头暗号吧？”

方玉龙道：“毛大海莫名其妙给了我这份报纸，让人摸不着头脑。嗯，行事有高人之风。”

郑氏母女听了方玉龙说的话，都笑了起来。

回到陵江，方玉龙真和卢梦令说起毛大海的事情，卢梦令翻遍报纸，和方玉龙一样迷惑不解。

“哥，毛大海打什么哑迷，我真猜不出来。毛大海说就算他不出事，也不会长久待在吴京，想来跟省委的整体布局有关系吧，毛大海出了受贿之事和绯闻，正好省去了省委的诸多安排。”

“玉龙哥哥，姐姐，你们在说什么？”穿着性感情趣装的邢梦月走到了方玉龙身这，勾住了方玉龙的脖子，性感的情趣装下，粉嫩的少女乳房若隐若现，充满了青春的诱惑。

还是处女的小姑娘已经有了女人的风韵。

小美女的纤纤玉掌插进了男人的睡袍间，抓住了男人粗大的性器。

“小妖精！”方玉龙将邢梦月抱了起来，宽大的手掌插进了小美女的双腿间，轻轻抚摸着小美女幼滑如凝脂的小肉穴。

今天下午，卢梦令代表父母去邢梦月的学校出席家长会，家长会结束后就将小美女带回了樟林苑。

两姐妹玩了个反串，邢梦月穿上了卢梦令准备的情趣装，幼嫩的身体像被黑绳绑住了一样，清纯与妖冶融合在了一体。

小丫头坐在男人胯上，纤纤玉掌把玩着男人粗大的性器，还将男人的性器压在她那粉嫩的小肉穴下摩擦。

卢梦令则穿上了妹妹的校服校裙。

卢梦令虽然身材苗条匀称，邢梦月的校服穿在她身上也偏小。

两个乳房被校服T恤包裹着，极为坚挺，胸下的衣襟更是被饱满的乳房顶得空荡荡的，充满了诱惑。

在邢梦月坐在男人身上摩擦性器的时候，卢梦令也在男人身边扭起了腰肢，一边扭腰还一边抚摸着自己的乳房和私处，让男人看了欲火偾张，抓着邢梦月那娇小可爱的乳房抚摸起来。

邢梦月趴在了沙发上，低头含住了男人的肉棒。

小美女的嘴巴太小了，男人的肉棒最多只能插进去一半，将小美女的两腮胀得鼓鼓的。

小美女吐出了男人的大肉棒，一脸凝重道：“玉龙哥哥的鸡巴越来越大了，以后可怎么办啊。”

“啪！”卢梦令在小美女的屁股上拍了一巴掌说道：“少杞人忧天，姐下面不比你大多少，不照样能和哥做爱，等你上了大学，一样能和哥做爱的。我们女人的潜力是无限的，连小孩子都生得出来，哥的鸡巴再大也能吃进去。”

邢梦月道：“姐，女人生孩子是要剪掉的。”

卢梦令瞥了眼古怪精灵的妹妹道：“这你都知道了？这个知识点对你来说太早了些。”

小美女道：“哼，才不早呢，理论知识扎实了，将来才能和玉龙哥哥实践嘛。玉龙哥哥，你说对不对？”

“对。我们现在先实践一下，花蜜是怎样酿成的。”方玉龙看着眼前勾人的姐妹花，把毛大海的哑迷抛到了九霄云外，抱起邢梦月柔软的娇躯进了卧室。

铁娘子黄慧玲这几天脸上总是笑眯眯的，让人如沐春风。

两会后，黄慧玲就会转正，成为江东历史上第一任女公安厅长。

黄慧玲调入省厅的时候，最大的愿望就是当一名实权的副厅长，没想到两三年后，她竟然要接任厅长一职了。

黄慧玲知道她这个厅长是怎么来的，没有方家扶持，没有方玉龙给她的功绩，她不可能当上这个厅长。

这天铁娘子黄慧玲收到一个快递，是一个文件袋，文件袋里放着两个公司的详细情况。

这两个公司都是邗越的，而且是名不见经传的小公司。

黄慧玲有些莫名其妙地看着两个公司的资料，心里暗道，莫不是寄件人寄错了？

黄慧玲又抖了抖文件袋，从文件袋里掉出一张小纸片来，纸片上面写着“请转呈方玉龙”，黄慧玲顿时双目一凝，仔细看起两份资料来。

第一家公司名叫“华军”公司，法人代表是钱建军。

黄慧玲帮方家调查过程奎安的事情，知道钱建军是程奎安的妹夫。

另一家公司名叫“程嘉”，法人代表名叫程高峰。

资料里还特别注明了程高峰是程圆圆的亲哥哥，还附带说明了程圆圆是谁。

黄慧玲不用看就知道程圆圆是谁，“空姐股神”事件中的汪兆平就是程圆圆的表哥，被殷援朝利用的棋子。

资料中还勾出重点，程嘉公司和华军公司的经营地址一模一样，也就是说，在钱建军夫妇出国后，程嘉公司取代了原来的华军公司。

程嘉公司的资料里还有公司多年前的交易记录，德国一家公司通过程嘉公司，在国内采购代工的金属制品，然后销往欧洲地区，而这家德国公司便是钱建军和程爱华夫妇到德国后注册成立的。

钱建军和程爱华能到邗越开公司，肯定是暗中受到了程奎安的支持。

钱建军和程爱华出国，华军公司注销，程嘉公司成立，而程嘉公司的老板恰恰又是程圆圆的亲哥。

程嘉公司还跟钱建军夫妇保持了一段时间的业务往来。

这一切背后隐藏着一个关键人物，这个人便是程圆圆的情夫，在邗越任职多年，现任江东省长殷援朝。

虽然资料中没有明说，但一切线索都指向了殷援朝，殷援朝就是方家在追查的程奎安，当年害死宋庆山元配妻子雷敏的凶手。

是什么人把这么重要的资料寄给了她呢？

是某个知道殷援朝底细，又跟殷援朝有仇的人吗？

殷援朝现在是一省之长，寻常人是斗不过殷援朝的，这人将资料寄给她，通过她将资料转交到方家，是想借方家之手除掉殷援朝吗？

黄慧玲猜不透幕后之人的真实目的，有了程奎安的线索，她肯定要转交给方家。

至于殷援朝是不是程奎安，方家会怎么对付殷援朝，这就不是她能左右的了。

下了班，黄慧玲便带着资料，驱车前往景江御花园。

黄慧玲知道表妹和方玉龙关系暧昧，表妹在景江御花园另买房子，十有八九是为了和方玉龙幽会。

黄慧玲赶到景江御花园的时候，方慧君也正好下班赶过去。

两人在地下停车场碰头，方慧君问道：“表姐，你这么急着约玉龙见面，出了什么大事情？”

黄慧玲道：“玉龙一直在查当年害死宋庆山夫人雷敏的凶手程奎安，现在有了重要线索。今天早上我收到了个快递，里面有资料说明了程奎安的身份。”

“是谁？”

“殷援朝。”

方慧君大吃一惊。黄慧玲道：“这个消息还没有确定，你可不能说给任何人听。”

方慧君心里顿时翻起了滔天巨浪，殷援朝到江东低调了两年之后，终于对方达明发起了挑战，按理说，殷援朝年纪不小了，安稳任完一个任期后退休才是他最好的选择，对方达明发起挑战，无疑涉及到了高层次的斗争。

如果殷援朝是程奎安，方家岂不是一把就抓住了殷援朝的死穴，就像当初将张家拿捏得死死的。

方慧君的新居在黄慧玲看来，一点都不像普通的家庭居所，更像一个酒店。

餐厅里，两个年轻漂亮的保姆正在安排晚餐。

黄慧玲瞥了眼方慧君道：“你这个新窝看起来很舒适很方便啊。她们是你请的保姆？”

方慧君倒没向黄慧玲隐瞒她和方玉龙的事情，对黄慧玲道：“大少爷偶尔过来小住，她们是来照顾大少爷的。表姐是能帮大少爷干大事的，我只能帮些小忙，帮大少爷解决一些生活上的问题。”

“你这里平时还有谁来住？”黄慧玲心道，我倒是想帮大少爷解决生活上的问题啊，可能吗？

对于方玉龙的风流，黄慧玲也是知道一二的。

比如当初的“强奸”案，不管汤丽丽是不是真认错了人，方玉龙和她发生了关系是不争的事实。

方慧君道：“也没谁，就向应语和韩淑华。”方慧君自然不会将方玉龙的后宫之事说给黄慧玲听，向应语、韩淑华和方玉龙的关系，即便她不说，黄慧玲也能猜到几分，说了也无妨。

吃过晚饭，方慧君就安排黄慧玲和方玉龙进书房谈事情。

书房是书房，可也是情趣房，房间里摆着书架，也摆了一张可躺可坐的大沙发。

书架上还摆着几幅暧昧的烫金画，看了会让人想入非非，让黄慧玲有几分尴尬。

不知不觉间，她在方玉龙面前没有半点长辈的气势了，和方玉龙见面，倒像是门客见了主子。

黄慧玲见方玉龙拿着资料沉默不语，便轻声说道：“玉龙，这资料虽然暗指殷援朝就是程奎安，但却没有实质性的证据，无法证明殷援朝就是程奎安。寄资料的人也知道这点资料不可能对殷援朝有什么影响，所以将资料寄给了我们，这人是想借我们的手对付殷援朝。”

方玉龙道：“不管这人打什么主意，如果殷援朝就是程奎安，就算他是一省之长，方家也不会放过他。黄厅，你有什么想法？”

黄慧玲道：“我上午就收到资料后，就收集了殷援朝的相关资料。发现一件奇怪的事情，无论如何都找不到殷援朝年轻时候的照片。也就是说，没人知道殷援朝年轻时候长什么模样。我看过殷援朝的履历，殷援朝四十出头就成了邗钢集团的董事长兼总经理，之后调任省政府任副省长。我能找到的殷援朝最早的照片，是他任邗钢董事长时的一张活动照片，那时候他已经快要调到省府任副省长了，样子和现在倒是区别不大。”

“我有个同学正好在邗钢集团任职，现在也是邗钢集团的高层领导了，我向他打听了殷援朝的情况，他说殷援朝为人比较低调，很少参加集团的公开活动，特别是拍照留念的事情，说多干实事就是最好的留念。就因为这句话，殷援朝在邗钢职工中有很大的影响力。还有一件事情，殷援朝在邗钢集团董事长任期内出过车祸，伤倒是不怎么重，就是脸伤了，做过几次整容手术。我们现在能找到的有关他的照片，应该都是他整容之后的照片了。”

方玉龙默默思考着事情的脉络，当年宋庆山复职后，就开始调查程奎安的下落，而这个时候，程奎安已经冒用了他人的身份。

当程奎安知道宋庆山在追查他之后，他就变得十分小心，一直没有落出马脚。

后来，宋庆山进入中央，权柄大增，即便已经当上了邗钢集团的董事长，程奎安还是很担心，怕有朝一日被宋庆山查到，便想到了改头换面的计策，让他彻彻底底变成殷援朝。

这么多年过去，程奎安已经彻底变成了殷援朝，所有的痕迹肯定已经被他抹得干干净净了。

难道真拿他没办法了吗？

黄慧玲见方玉龙看她，又道：“神秘人将资料寄给我们，对方肯定知道殷援朝就是程奎安，但有一件事情是矛盾的，殷援朝在邗越有一老母还健在。如果当年程奎安杀害了殷援朝，冒用了殷援朝的身份，为何殷援朝的母亲没有发觉？”

殷援朝还有母亲健在？

方玉龙一下子愣住了，如果程奎安真的杀人顶替了殷援朝，当年殷母应该是个四十左右的妇人，怎么会认不出儿子呢。

殷援朝有家人，自然也有街坊邻居，这些人不会认不出冒名顶替的殷援朝啊。

黄慧玲见方玉龙一脸迷惑，便又说道：“难道是有人故意引导我们，想利用我们对付殷援朝？”

方玉龙摇了摇头道：“不会的，殷援朝是一省之长，就算我们要对付他，也要查清了他的真实身份。我们不会因为神秘人物寄来的资料贸然出手，神秘人物将这些资料寄给我们，肯定是知道殷援朝秘密的。殷援朝当年肯定是用了什么特别的方法瞒过了他的母亲……对了，这个老太太也有可能是殷援朝认的干亲啊，殷援朝如果无父无母，而这个老太太也无儿无女，殷援朝认了这个老太太做干娘，最后干脆入了老太太家的户籍也有可能。老太太既然健在，她肯定知道年轻时的殷援朝长什么模样，黄厅，你去把程奎安的老照片修复成大尺寸的彩照，我们拿去给老太太辨认，就能确定殷援朝的真实身份了。”

黄慧玲恍然大悟道：“没错，神秘人给我们这条线索，却没有给我们证据，因为神秘人知道我们手里有程奎安年轻时的照片，只要拿去给老太太辨认，一切就水落石出了。我这就回厅里，让人连夜将程奎安的照片修复出来。”

方玉龙点了点头道：“注意保密，不能让殷援朝察觉了。”

陵江某个出租屋内，齐风和程圆圆正在床上颠鸾倒凤。

本来齐风对程圆圆是没什么兴趣的，勾搭上之后，才知道这个成熟的御姐在床上是多么的娇媚，简直就是男人的恩物，用他自己的话来说，怎一个“爽”字了得。

程圆圆也是被逼做了殷援朝的情妇，如今和岳长清又形同陌路，齐风就成了程圆圆内心深处最后的寄托。

更别说和殷援朝相比，齐风年少又俊俏，每回两人上床，都能让程圆圆近乎疯狂。

程圆圆正坐在齐风腿上扭着屁股，电话突然响了。

一看是殷援朝的电话，程圆圆一下子愣住了，坐在齐风腿上一动不动。

齐风故作不知，摸着程圆圆的美乳问道：“程姐，谁啊？”

程圆圆用手指压住了齐风的嘴唇说道：“风弟，别出声。姐姐接个电话。”

程圆圆接通了电话，是殷援朝约她晚上见面。

想到要去陪一个糟老头子，程圆圆心里就特别扭，可她又不敢不答应。

挂了电话，程圆圆坐在齐风腿上疯狂扭起屁股，让男人的肉棒尽根插入她的阴道，一便扭还一边叫道：“风弟，快肏我……肏死姐姐吧……”

殷援朝打电话给程圆圆的时候，他还在饭局上，等他回到那个私家小院，他最喜欢的小情人肯定已经洗得干干净净，穿着性感的内衣在等他了。

年已六旬的殷援朝最能深刻理解“权力是最好的春药”这句话，因为他就是这一“名言”最忠实的实践者。

殷援朝的私家小院，程圆圆正冲洗着刚和齐风欢爱过的身体。

殷援朝可是色中老鬼，要是不洗干净了，可能被老鬼看出端倪来，那可是会给齐风惹来杀身之祸的，程圆圆不得不小心。

程圆圆冲洗干净，穿上性感的睡裙，外面又套了件厚厚的棉质睡袍。

即便这样，她性感的身材依旧能让看到她的男人热血沸腾。

殷援朝看到乖巧的程圆圆，脸上露出了一丝得意的笑容，这个女人是他用权利换来的最好收藏品。

殷援朝喜欢程圆圆，不光是因为程圆圆长得漂亮，更因为程圆圆还给他生了个儿子。

虽说“权力是最好的春药”，殷援朝毕竟是上了年纪，要让漂亮的小情妇觉得他“能征善战”，还得靠蓝色的小药丸助攻。

吞了药丸，殷援朝一把搂住了程圆圆道：“我的小美人，让吴三桂冲冠一怒为红颜的陈圆圆肯定没有你漂亮……”

一阵手机铃声打断了殷援朝的淫戏。程圆圆巴不得有人搅了殷援朝的好事，帮殷援朝拿来了手机说道：“省长，是你私人手机的电话。”

殷援朝毕竟是省长，立刻摆出了省长的架子接了电话。

电话里传来一个女人的声音：“殷省长吗，方家的方玉龙说不定已经拿着你年轻时的照片去邗越了。殷省长要是再不行动起来，可就一切都晚了。”

原本悠哉坐在沙发上的殷援朝一下子坐直了身体，将正摸着他肉棒的美少妇一把推开，示意美少妇去别的房间。

程圆圆知道殷援朝要跟某人说机密大事，去了别的房间。

若是以前遇到这种情况，程圆圆就会躺到床上睡觉去，这次她却没有，站在房门后将耳朵贴在门偷听殷援朝说话。

只是她听不到电话那头在说什么，所以只能大概猜测殷援朝遇到了一件很麻烦的事情。

程圆圆是靠着殷援朝才过上贵夫人生活的。

虽然殷援朝利用权利占有了程圆圆，他对程圆圆还是不错的，一来程圆圆为他生了个儿子，二来程圆圆比他小了近三十岁，又是个天生丽质，极有风韵的美人，自然要疼惜些。

自从成了殷援朝的情妇，岳长清得了什么好处，程圆圆不管，程家是确确实实捞到好处的。

程圆圆的亲哥在邗越开公司，倒卖倒卖东西就赚钱，全是殷援朝的路子。

程圆圆自己也成了女老板，虽然不是什么亿万身家的大富豪，但比寻常的企业老板要好多了，而且还不用操心业务。

最初几年，程圆圆对岳长清是怨恨的，但习惯了贵夫人的生活后，程圆圆对岳长清的恨意就没那么深了，有时候还会为岳长清说几句好话。

若是认识齐风之前，知道殷援朝遇上麻烦事情，程圆圆肯定会暗自祈祷殷援朝能早日摆脱麻烦，现在，程圆圆心底有了一个念头，最好殷援朝迈不过这个坎，一下子就栽进去了。

那样的话，她就完全自由了。

“你是谁？”殷援朝坐在沙发上，抓着手机的手有些颤抖。

他很自信，多年以来的低调和谨慎已经将他过去的痕迹全部清除干净了，方家不可能会查到他就是当年的程奎安。

没想到突然有人告诉他，方家人查到他底了。

方家一直在查他的下落，查到些有关他的蛛丝马迹倒有可能，这个打电话给他的女人是谁，她怎么会知道他的底细呢？

电话里的女人说道：“殷省长，我是谁并不重要，重要的是，我不想看到江东成为某人的一言堂。殷省长，你要是再纠结于我是谁的问题，让方家揭开当年的往事，一切就真的晚了。”

殷援朝抓着手机发呆，片刻之后才回过神来。现在真不是纠结对方身份的时候，他必需赶回邗越去，要是方家揭了他的底细就无法补救了。

方玉龙拿到了修复后的程奎安的高清照片，秘密赶往邗越省城洪章，他要在殷援朝不知情的情况下确定对方的身份。

洪章城南的桃益小区是上世纪九十年初建造的房子，小区紧邻着洪章的母亲河，虽然有些老旧，但地理位置很好，环境也不错，殷援朝到省政府任副省长后，他的老母亲就搬到这里。

方玉龙一早就从陵江出发，中午时分就到了洪章，下午一点半便赶到了桃益小区。

桃益小区不大，方玉龙带着阿四和夏棋刚进小区，就看到小区一处民居还冒着余烟，几辆消防车停在路边，一头半白头发的殷援朝正对着几个消防官兵怒声训斥着。

方玉龙心中顿时有种不好的预感，他又晚了一步。

方玉龙没有和殷援朝碰面，问附近围观的居民发生了什么事情。

热情的居民告诉方玉龙，殷省长母亲的宅子凌晨发生火宅，烧了楼上几户人家。

其他几户人家倒没人员伤亡，殷省长的老母亲葬身火海了。

方玉龙脸上露出“不相信”的表情，问那居民，殷省长的母亲怎么会住在这种地方。那居民道：“殷省长是个清官，他母亲也是个很好的老太太，从不在人前张扬，已经在这里住了八九年了，起初邻居们都不知道老太太是殷省长的母亲，有次殷省长来看望老太太，被人认了出来，邻居们才知道，为人和蔼慈祥的老太太是殷省长的母亲。

方玉龙坐回车里，夏棋道：“少爷，姓殷可真够狠的啊，连他的老母亲都不放过。我们既然知道了殷援朝的底细，知道殷援朝以前什么模样的，不一定只有这个老太太啊，邗钢集团那么多员工，总有人记得殷援朝以前长什么模样的。”

方玉龙摇了摇头说道：“这世上长得相像的人多了，凭记忆说四十年前的殷援朝就是程奎安，作为证据是很难站住脚的。从别处找不到殷援朝年轻时的照片，我来找老太太，就是想从老太太这里找到殷援朝年轻时的照片，没想到老太太的家被一把火烧成了灰烬。”

夏棋道：“这个殷援朝真是邪门，愣是找不到他年轻时的照片。”

方玉龙道：“我姑爷爷平反之后，就开始追查程奎安的下落，程奎安知道后，肯定小心谨慎，不会让自己的照片流传出去，否则认识他的人，一看到照片就知道他了。”

黄慧玲收到资料后，知道殷援朝有可能是程奎安，调查起来肯定小心谨慎，不会泄露消息。

我拿到修复的照片后立刻赶到了洪章，没人知道我来洪章干什么。

殷援朝是怎么知道我的行动的呢，还抢先一步，一把火将老太太烧了，真是狠毒啊。

方玉龙回忆着整个事情的经过，也不知道哪里出了问题。

唯一的可能，就是寄消息给黄慧玲的人，对方可能先行调查了老太太，露出了行迹被殷援朝知道了。

也不知道这个寄资料的是何许人，现在是否安全，手里是否还有其他证据。

方玉龙没有找到确定殷援朝身份的证据，只得无奈回了陵江。

而长台山下的农家小院里，一位美妇人正面带微笑，看着年轻男人在院子里练武。

早春的陵江还带着几分寒意，年轻男人只穿了一件紧身练功服，勾出了性感的肌肉。

和一个多月前相比，年轻男人的身体又壮实了几分，显然是某种药剂的作用。

年轻男人收了功，走到美妇人身边说道：“妈妈，这殷援朝也够狠的，竟然将他的老母亲活活烧死了，真是猪狗不如。我看这殷援朝很胆小啊，就算方家人知道他年轻时和程奎安长得像，也不能确认他的身份啊。如此胆小，他能为我们所用吗？”

美妇人笑道：“殷援朝怕的不是方玉龙找他老母亲认照片，而是老太太那里有他年轻时的照片，那照片可是和方玉龙手里的照片一模一样，再仔细调查一下殷援朝的经历，他的底细就全都露出来了，所以殷援朝不得不出此下策，一把火烧掉老太太和照片。”

“奇怪，殷援朝这般小心，怎么会在老太太那里留照片？”

“殷援朝和那老太太并不是真母子，当初他杀了人，冒名顶替去了邗越，也不知道他用了什么方法，当作失散的儿子的和那对夫妻相认了。有可能真的殷援朝确实是那对夫妻的儿子，当年程奎安杀掉殷援朝的时候，从他身上拿到了某个信物，到了邗越后，偶遇那对夫妻，程奎安想天衣无缝的顶替殷援朝，所以就认了那对夫妻做父母。也有可能，那对夫妻是走失了孩子，程奎安知道后，主动上门相认。真实情况如何，都不重要了。那老太太却是以为程奎安真是她走失的儿子，寻回儿子对这对夫妻来说，是多么重要的事情。一家三口拍照纪念是肯定的，老太太将这张照片珍藏也在情理之中。我也是派人潜入老太太家，看到这张照片才确定殷援朝就是程奎安的。”

“妈妈，那接下来我们该怎么办，才能让殷援朝为我们所用？”

“殷援朝肯定不敢让方家确认他的底细，这就能被我们利用了。儿子，很快你就能夺了方玉龙身上的传承，成为万古一人，到那时，整个火神教都将被我们的家族控制，你将成为我们家族，成为火神教的传奇。”

年轻男人用力点了点头，对美妇人道：“妈妈，我不会让你和爷爷失望的，我一定会成功的。”

老太太的人缘很好，邻居们都为老太太感到可惜，老太太身体健康，耳不聋眼不花，儿子又是省长，正是安享晚年的时候，没想到被电线老化引起的火灾夺去了生命，真是苍天无眼啊。

殷援朝请了假在洪章料理老太太的后事，悲伤的外表外，没人知道省长大人心里在想什么。

殷援朝知道，虽然他用一场火灾将过去的一切全部烧掉了，但方家肯定对他的身份产生了怀疑。

他现在是省长，方家没有确切的证据，不能将他怎么样。

可问题是，方家一直都找不到证据了吗？

殷援朝不敢确定，所以总觉得如鲠在喉。

手机铃声打断了殷援朝的思绪，殷援朝看到打电话给他的又是那个神秘的女人，眼中闪过一丝狠劲。

这个神秘的女人究竟是谁呢，为什么要将方家的行动消息透露给他，难道神秘女人真的只是方达明的敌人吗？

接通了电话，殷援朝沉声问道：“你究竟是谁，有什么目的？”

电话那头的女人仿佛看到了殷援朝阴沉的脸，咯咯笑道：“殷省长不要发火嘛，再怎么说，我也是帮了殷省长的，殷省长雷厉风行，让小女子很是佩服。殷省长肯定是不想方家把你过去的事情都公布出来的，只是方家不会就此罢手，殷省长还是要多加小心才是。”

“你说这些有什么目的？或者，你想从我这里得到什么回报？”殷援朝可不相信这个世界上有无缘无故的爱，对方将这个信息透露给他，肯定是想从他身上得到某些回报。

一个省长的回报是很可观的，但也要对方有命拿才行。

“殷省长你想得太多了。小女子之前就说过，我跟殷省长说这些，是不想江东成为某人的一言堂。殷省长应该知道，敌人的敌人就是朋友的道理。我给殷省长打电话，只是想提醒殷省长，不要以为烧了老宅就可以高枕无忧了。方家既然已经注意到了你，就不会轻易罢手。特别是方玉龙那个年轻人，他对宋庆山和方丽清一向敬重，肯定会追查到底。殷省长不要以为他是个年轻人就掉以轻心。”

“你这话是什么意思？”殷援朝听了神秘女人的话，心里暗暗吃惊，难不成方玉龙比他老子方达明还难对付？

“殷省长，方玉龙可不是个普通的学生，他要是怀疑你了，你就有大麻烦了。小女子能力有限，只能帮到殷省长这里了，殷省长要想守住你的秘密，要还料敌先机，在敌人查到新的证据前，将证据毁去。至于怎么样才能料敌先机，小女子可以给殷省长一点建议，派人盯死了方玉龙。殷省长很快就会知道方玉龙身后的神秘力量了。据我所知，跟军方的情报部门有关。其中细节，小女子也不清楚，或者殷省长能查出个一二来。知己知彼，百战不殆。殷省长，好知为之。”美妇人挂了电话，脸上露出一丝得意的笑容，这个消息对殷援朝来说，肯定很劲爆。

确实如美妇人所料，殷援朝知道方玉龙和军方情报部门有关系后，心头大乱。

殷援朝是知道方玉龙和宁恒纲关系密切的，如果方玉龙身后真有军方情报部门相助，对他来说是一场灾难。

盯死方玉龙，在他查到新的证据前，将证据毁去。

殷援朝心里立刻有了计较。

三月的陵江，莺飞草长，姹紫嫣红。

江心洲一处公园里，一对美妇人在百花众中散步，两人娇艳的容颜令身边的百花都黯然失色。

身穿白裙，看起来较为年轻的丽人说道：“你真的要这么做？”

穿着蓝裙的俏丽美妇看了眼白裙丽人道：“如果方玉龙真是天命所归，你就不应该害怕，如果方玉龙真是天命所归，那谁也夺不了他身上的传承，你应该对他有信心才对。你这样，分明是对他没有信心了。既然如此，那他就不是天命所归。既然不是天命所归，为什么我儿子不能夺了他身上的传承呢？”

白裙丽人看着蓝裙美妇，一时语塞，片刻之后才说道：“玉龙可是他的孩子，你真的一点不念旧情吗？”

蓝裙美妇道：“之前我就说过，在天下大道面前，一切儿女情长都只是虚幻。我答应过你的事情一定会做到的，就算方玉龙丢了火龙珠的传承，他下半辈子也会衣食无忧，我可以向你保证他肯定过得比苍南的岳夏更好。”

白裙丽人道：“如果你儿子失败了呢，你们怎么办？”

蓝裙美妇咬牙道：“如果我儿子失败了，他就做第二个岳夏。家族之事，尽数交给你和大哥，我会到方玉龙面前承担所有责任。”

白裙丽人沉默不语，心中暗自决定，姐姐行事是对方玉龙的一次考验，通过考验，方玉龙便是火龙珠的不二传人，是她终身侍奉的男人，任何人再休想挑战他的地位，谁再挑战，她就杀了谁。

至于姐姐的儿子，白裙丽人觉得仅仅只是一种可能，她更相信方玉龙会取得最后的胜利。

盯梢方玉龙是绝不能让方玉龙知道的，否则就是自己给方家送弹药。

殷援朝从邗越调了两人到陵江跟踪方玉龙。

这两人以前从没来过陵江，就算被方玉龙发现了，也牵涉不到殷援朝头上去。

肤色稍黑的健壮男人绰叫“黑牛”，以前当过侦察兵，刺探情报很拿手。

另一个身材较为瘦小的男人绰叫“黄皮”，精通各种稀奇古怪的路子。

两人是通过中间人来执行任务的，并不知道派他们来“干活”的是殷援朝，也不知道他们要跟踪的人是江东省委书记的儿子。

殷援朝以为自己做事很小心，不可能给人留下任何把柄，却不知他的一举一动早被人记录下来了。

知道殷援朝找人跟踪方玉龙后，神秘的美妇人笑了，一切尽在她的掌握，这是最美妙的事情。

黑牛和黄皮只和中间人保持电话联系，执行什么任务，怎么样执行任务，都由中间人电话联系他们。

黄皮和黑牛坐在车子里，看着方玉龙进了陵江大学，黄皮道：“牛哥，这家伙好像还是个学生啊，能有什么秘密啊。”

黑牛和黄皮不是江东人，不知道江东省委书记是何许人，自然也不知道方玉龙是何许人。

黑牛道：“我们只要查清楚他每天干什么事情，和什么人见了面，别的事情不用管，别坏了做事的规矩。你跟进去，时刻看着他，要弄清楚他和哪些人见面了。记住，那家伙是个反追踪的高手，不要暴露了自己，如果有风险，保护自己最重要。”

“知道。”黄皮远远地跟在了方玉龙身后，进了陵大校园。

他和黑牛并不担心跟丢了目标，上头能通过目标的手机信号给他们一个大概的方位，误差不过十来米，他们很容易就能找到目标。

不远处的另一辆车里，有人用望远镜看着黑牛的车子。

一个男人调试着机器，对拿望远镜的人说道：“调试好了，那两人的手机信号已经接入了我们的基站。”

“伪装成联络人的手机号码给那两人发短信，告诉他们行动计划，让他们过来跟我们汇合。”

黑牛收到了联络人的短信，行动有变，要将目标人物抓回去，已加派人手过来配合他们执行任务了。

黑牛和“联络人”互动，确认了新的任务，叫黄皮回到车上，驱车前往行动地点。

乔伊娜这几天在陵江大学，方玉龙来学校上课，极有可能和乔伊娜见面，两人的习惯是一起到校外的饭店吃午饭。

陵江大学附近有很多小饭店，方玉龙和乔伊娜去过的几家是比较上档次的，环境相对来说要好些。

神秘美妇人那边准备了人手，在这几家饭店都安排好了应对之策。

方玉龙自然想不到有人会在陵江大学附近绑架他，带着乔伊娜和克莱儿去了他和乔伊娜之前去过的饭馆。

一头金发的克莱儿将头发盘了起来，戴上帽子后就不那么显眼了。

穿上一身黑色的西服，和乔伊娜一样，像个陵江大学的女老师。

克莱儿如今已经是自由之身，不过她还是听了方玉龙的警告，在华夏低调生活。

克莱儿也知道，若是她投诚华夏的事情传回米国，对她不是件好事，说不准哪天米国情报机构就找她来报复了。

克莱儿见乔伊娜和方玉龙对这家饭馆都很熟悉，便对两人说道：“看来你们以前常来这家饭馆啊，这么熟悉。这家饭馆虽然小了些，但环境还好，看起来也很干净。”克莱儿是华夏通，对华夏美食也是念念不忘的，很喜欢跟方玉龙来这种小饭馆吃饭，觉得这种小饭馆里才有真正的陵江味道。

乔伊娜点了饭馆里的招牌菜——清炖鸡孚，便将菜单给了克莱儿。

在方玉龙的调教下，这对原本敌对的异国美女，在陵江结成了好姐妹。

乔伊娜是贪方玉龙的身子，克莱儿是贪自由，当然，顺便也贪一下方玉龙的身子。

谁让这男人的性器又大又粗，还那么持久呢，没有女人能抗拒这种男人的诱惑。

克莱儿不知道的是，乔伊娜贪方玉龙的身子是因为她的生存必须，她以乔伊娜为榜样，自我安慰，堕入方玉龙的情欲之中不可自拔，还不时自欺欺人。

乔伊娜能做的事情，为什么她不能做呢？

克莱儿点了两个菜，又将菜单给了方玉龙。

就三人吃饭，方玉龙又随便点了两个菜。

很快，菜就上来了，年轻的女服务员将清炖鸡孚放在了中间，乔伊娜对克莱儿道：“这里的清炖鸡孚味道很好，感觉比陵江大饭店的味道还要醇正。克莱儿，你尝尝。”

克莱儿用小碗打了份鸡孚汤，送到了方玉龙面前，之后才打了份给自己。

乔伊娜道：“我的呢？”克莱儿给了对方一个白眼道：“你没手吗？”乔伊娜若有所思地看着方玉龙，好像在说，嗯，你没手。

克莱儿道：“我得给他好好补补，今天晚上还要三国杀呢。”

乔伊娜偶尔也和克莱儿玩游戏消磨时间，此时此刻，听克莱儿说“三国杀”，立刻想到了她们和方玉龙一起在床上肉搏的情景。

克莱儿玩起来可是很疯狂的，还真有几分“三国杀”的味道。

乔伊娜和克莱儿在方玉龙身边算不上顶尖的颜值，但两人都是异族女子，别有一番风情。

方玉龙还是很喜欢与这对异族美女交欢的。

便是乔伊娜这个大学老师，上了床都极为豪放，便别说女特务出身的克莱儿了。

出得厅堂，入得闺房。

人前贵妇，床上荡妇。

用来形容这对异族美女最为贴切。

三人喝着醇厚香浓的鸡孚汤，想着晚上的“三国杀”，脸上都露出了笑意。

克莱儿喝了汤还意犹未尽道：“真是人间美味啊。”乔伊娜也脸露微笑，她和克莱儿在方玉龙眼里，也是人间美味。

陵江大学东三公里处，两个男人在路边等着，看到黑牛开着面包车过去，穿着黑夹克的男人向黑牛招了招手。

黑牛停车，落下车窗玻璃问道：“老钱派来的？”

黑夹克男人面无表情道：“不是，我们是老孙派来的。”

上了车，黑夹克坐到了副驾驶座上，黑牛瞥了眼黑夹克，面色冷酷，夹克带着斗篷帽，很像出来办事的“黑影”人物。

黑牛问黑夹克去哪里，黑夹克道：“掉头往陵江大学那边开，到地方我会让你停车的。”

面包车在黑夹克的指挥下开到了方玉龙和两位异族美女吃饭的饭馆外，黑夹克道：“停车……再往前两米，抓了目标回来后好上车。”

黑牛不疑有他，将车开到了黑夹克的指定地点。

车子为什么要停得如此精准？

因为饭馆对面的店铺门口有一个摄像头，黑牛和黄皮架着目标回来的时候，肯定会被摄像头拍到，而且还会拍得很清楚。

黑夹克的同伴摆弄着电脑，电脑画面上全是饭馆的监控画面，黑夹克的同伴一通操作后，这些监控画面变成了循环播放模式。

黑牛和黄皮见了，脸上都露出了佩服的表情。

黑夹克脸上闪过一丝诡笑，对黑牛和黄皮道，开始行动了。

方玉龙和两位异族美女在包厢里大快朵颐，突然感觉脑袋昏沉沉的。

乔伊娜最先顶不住，“叭嗒”一声趴在了餐桌上。

方玉龙和克莱儿还清醒着，看到乔伊娜突然倒在了餐桌上，知道不妙，两人正要起身离开，包厢门开了，一个头戴头篷帽的男人对着两人连开了两枪。

方玉龙和克莱儿中了迷药，反应有些迟钝，没能躲过黑夹克射出的麻醉弹，都倒在了地上。

黑牛和黄皮立刻进屋，将方玉龙架了出去。

一边走还一边说道：“兄弟，吐出来就不难受了。”

旁人看到两个大男人架着方玉龙出去，也不会想到绑架，青天白日的，众多监控之下，谁敢干绑架的事情啊。

江边公路边停着一辆小汽车，黑牛在黑夹克的指挥下开着面包车出了陵江城，到了江边就将方玉龙转移到了小汽车上。

黑夹克对黑牛道：“你们立刻开车离开陵江，为了以防万一，到楚淮后就弃车。”

两会之后，陵江出了一件大事。

这件大事不是黄慧玲成了江东历史上第一任女公安厅长，也不是其他什么政治事件，而是省委书记的儿子被人绑架了。

刚出任省公安厅长的黄慧玲要疯了，陵江城要封了！

同样，省国安厅的副厅长庄若影也要疯了。

方玉龙是什么身手，她最清楚了。

更别说陪方玉龙吃饭的还有精英特工克莱儿，寻常人近身都不可能，怎么可能绑架得了方玉龙。

当然，敢绑架方玉龙的肯定不是什么寻常人物。

光天化日之下，在陵江大学附近绑架省委书记的儿子，这伙人也太大胆了。

饭店老板报警后一个小时，江东警方就锁定了嫌疑人。

办案的警察很庆幸，饭店对面店铺的摄像头拍得非常清楚。

黄慧玲得到这个情报，暗自松了口气。

有了线索，找到方玉龙就容易多了。

殷援朝听到方玉龙被绑架的消息，目瞪口呆，心中隐隐升起一种不祥之感。

他刚派人盯了方玉龙一天，方玉龙就出事了，不会和他扯上什么关系吧？

殷援朝立刻向警方了解案情，这时候警方已经通过线索掌握了那辆面包车大致的行动轨迹。

有迹象表明，那辆面包车在案发前二十四小时，是一直在跟踪方玉龙的。

殷援朝不知道他派去的两人长什么样，但看警方的报告，就知道警方掌握的两个疑犯就是他派出去的人。

问题是，他没有让那两人去绑架方玉龙啊，警方要是抓到了那两个，最后查到他身上来，他还说得清楚吗？

殷援朝意识到，那个神秘女人好心“提醒”他，并不是因为“敌人的敌人就是朋友”，而是要他当替罪羊。

方玉龙要查他的老底，他派人绑架方玉龙。

有动机，还付之行动了。

本来过往的事情，方家并不一定能查到实据，现在这个局面，殷援朝知道他跳进黄河也洗不清了。

如今唯一的退路，就是确保那两人不被江东警方找到，最好来个死无对证。

突然响起的手机铃声把殷援朝吓出一身冷汗。殷援朝看到又是那个神秘女人的电话，怒上心头，对着电话吼道：“你还敢打电话来？”

电话那头传来女人的笑声：“殷省长，别生气嘛。好歹我也替你消了一回灾。方玉龙是我们的敌人，我绑了方玉龙，殷省长不也安全了嘛。小女子肩膀瘦弱，扛不起方家的倾压，所以只好找殷省长帮忙分担压力了。殷省长，当务之争是扫除痕迹，我相信殷省长知道该怎么做。”

神秘女人挂了电话，殷援朝恨不得将手机捏得粉碎。

就算他去告诉方达明，这一切都是一个神秘女人做的局，方达明也不会相信他，更别说，他也不可能将事情的来龙去脉告诉方达明。

这根本就是一个死局，一切只能寄希望警方找不到那两个人。

殷援朝联系了在洪章的中间人，让他把痕迹去除干净。

中间人听了莫名其妙，他什么时候命令黑牛和黄皮去绑架方玉龙了？

给他十个胆子也不敢啊。

盯人可以，绑架省委书记的儿子，有命挣钱怕也没命花啊。

方玉龙被五花大绑送上了一条小货轮，朝着扬江下游的焦南驶去。

他没想到前不久才用货轮将高氏父子从法国运回国，没想到今天他会被人绑着用货轮运到别处去。

不过方玉龙并不怎么担心，他心里清楚，是藏在暗处的某个人要登场了。

要从他身上夺取火龙珠的传承，他暂时还是安全的。

知道火龙珠传承的人少之又少，便是帝火这一脉，知道的火龙珠的也只有七星观主和申若华，七星观主以前是陆无涯的备身，在白岳山顶着观主的名头，很少离开七星观，参与争夺火龙珠传承的可能性很小。

申若华更不用说了，被陆无涯练成药女，不可能争夺火龙珠。

会是谁呢？

难道真的跟她有关系吗？

是她的家人吗？

方玉龙想到了姚月宸的身影，陆无涯对这个美妇人颇为忌惮，可见美妇人身后有着一个庞大的势力。

人对权力的欲望是很难满足的，如果可能，谁都想成了最强的王者。

姚月宸知道火龙珠的传承，本身又是极阴珠一脉的传承者，要是得了火龙珠传承，两派合一，其势不是更大？

可想到美妇人对他的态度，方玉龙又暗自否定他的猜测。

姚月宸对他，可不像三心二意的样子。

别的东西不敢肯定，对女人的感觉，方玉龙还是有几分把握的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第21章 未婚妹妹早失贞 已育姐姐尚是处
────────────────────────────────────────

姚月宸得知方玉龙被绑架的消息后，轻轻叹了口气，从胸前抽出一块碧绿的玉佩，将之合在手心，闭目祷告起来。

火神教的传承是火龙珠，太日教和圣母观只是方玉龙用来教化众女的产物，但潜移默化间，已经成了众女的信仰。

姚月宸凝视东方，将玉佩收了起来。

她对方玉龙是有信心的，但总要防着意外，万一方玉龙失败了，她要保方玉龙的安全，所以必须去现场盯着。

焦南也多山，虽然尽是江南低矮的丘陵，但总归是山。

对于江南来说，焦南是山清水秀的福地，宜居又养人。

一条小货船从扬江驶进内河，停在一座小山附近的码头上。

当初解救邢梦月的时候，方玉龙还担心人贩子会从水路逃走，现在，他被人从水路运到这里来了。

绑架方玉龙的面包车在楚淮被人发现，而方玉龙却顺江东来，到了焦南。当警方查到方玉龙真正的去向，只怕方玉龙早已经不在焦南了。

小山脚下有一片小树林，树林边有一个铁厢屋围成的院子。

一辆白色面包车驶进了小院，全身被指粗的尼龙绳捆绑着的方玉龙被人架下了车。

小院之中有一棵成人大腿粗的香樟树，树干笔直的就像一根木桩，架着方玉龙的两个男人将方玉龙绑在了树干上。

铁厢屋里，姚月宸和神秘美妇人戴着精美的蝴蝶面具，透过小窗看着方玉龙被绑在了树干上。

神秘美妇人看了眼姚月宸道：“他应该已经醒了，却没有发出任何声音，倒是挺沉得住气的。”

姚月宸道：“他那么聪明，知道是谁要绑架他。”

神秘美妇人面色一凝道：“你不会已经把我的信息透露给他了吧？”

姚月宸冷笑道：“我如果把信息透露给他，你还能成功？不会真以为他是个没人支持的孤家寡人吧？”

神秘美妇人明白姚月宸的意思，方玉龙已经得到了其他支脉的支持。

如果儿子不能从方玉龙身上得到传承，她和她的家族未来在火神教内会变得很被动。

就好比历朝历代，争夺皇位失败的人，总没有好下场的。

当然，她和她的家族不会有什么灭族的危险，但以后想要通过方玉龙得到更多传承的好处，怕是不可能了，除非家族未来能弥补今日的过错。

神秘美妇人回过神来，暗自批评自己，她对儿子，对家族的未来是充满信心的，怎么能怀疑自己和父亲的决策，怎么能怀疑这些年来家族的努力呢？

对面的铁厢屋里，一个年轻男人戴着特制的头盔静静坐着，仿佛与环境融合成了一体。

姚月宸对那个头盔并不陌生，知道头盔能增加人的念力。

年轻男人戴着头盔，能更容易感受到火龙珠的气息。

知道神秘美妇人的计划后，姚月宸偷偷去看过年轻男人。

虽然修炼了帝火志，又佩戴着火龙珠，但他身上火龙珠的气息并不浓厚，甚至很薄，若有若无，和方玉龙相比，天差地别，犹如星星欲与皓月争辉。

那时候姚月宸觉得年轻男人成功的概率低得可以忽略不计。

今天再看到年轻男人，姚月宸突然有种心惊的感觉。

倒不是年轻男人身上的火龙珠气息变浓了，而是男人身上的气势有了变化，越来越像她感觉中的方玉龙了。

如果再配上念力头盔，年轻男人的感知力将会很强大。

姚月宸突然觉得，今天的考验对方玉龙来说很艰难，甚至会很危险。

“你还在等什么？”姚月宸扭头看着神秘美妇人，对方面色冷静，显然还有其他她不知道的准备。

现在距离方玉龙被绑架已经快四个小时了，难道对方不知道夜长梦多的道理？

神秘美妇人道：“我在等黄昏。”

姚月宸恍然大悟。

当初方玉龙和假顾宇航一战，就是在黄昏时分进行的。

神秘美妇人为了今天之事，准备充分，连这种细节都不放过。

火龙珠传承是极为玄妙的事情，本质是什么，谁也不知道。

方玉龙既然能通过火龙珠将假顾宇航身上的能量吸走，理论上，她的外甥也可以通过火龙珠吸走方玉龙身上的能量。

姐姐不知道火龙珠传承的玄妙，干脆连时辰都选一样的。

姚月宸突然想到了火龙珠能量的可怕，当初方玉龙比现在的外甥要强大的多，吸收了假顾宇航体内的能量，差点爆体而亡。

要是外甥一下子吸收了方玉龙体内的能量，只怕后果比当初的方玉龙更严重。

姐姐叫她过来，不只是让她来保证方玉龙的安全，而是让她来消除外甥夺得传承后的后遗症的。

太阳西沉，但还没有落山，小院笼罩在一片阴影之中。神秘美妇人对着窗外喊道：“开始！”

戴着头盔的年轻男人走出了铁厢屋，朝着香樟树走了过去。

方玉龙听到了美妇人说话，知道仪式开始人，那个要和他争夺火龙珠传承的人出现了。

年轻男人的脸被包裹在头盔之中，只能通过一道细缝看着方玉龙。

看着方玉龙被绑在木架上，年轻男人心头一阵狂热，今天之后，他将是这个世界上最强大的男人。

再加上家族的支持，未来他将登上人类权力的顶峰！

方玉龙看到戴着念力头盔的年轻男人出现，也是吃了一惊，难道火龙珠传承之争跟申若华有关系？

很快，方玉龙就否定了这个结论，年轻男人头上的念力盔虽然和申若华的有几分相似，但只是仿制品。

姚月宸背后的势力肯定也知道这种头盔的。

方玉龙将目光移到了年轻男人的手上，年轻男人手里拿着一块精美的玉佩，碧绿之中隐隐流动着红色火焰的光华，和当初宋宛琳描述的一模一样，正是火神教的传承宝物，火龙珠。

年轻男人见方玉龙看着他手里的火龙珠，心中甚是得意，对方玉龙道：“从今以后，火龙珠只有我一个传人，火神教将在我手上大一统，我将成了万古一人。”

方玉龙看着头盔男子，哈哈大笑道：“一个藏头露尾的宵小，也想夺取火龙珠的传承，真是可笑至极。有本事去了头盔，让我看看你獐头鼠目的样子。哈哈……”

年轻男人毕竟年轻气盛，听了方玉龙的讥讽，大声怒道：“呸！你才是獐头鼠目的小人，要不是你的先祖偷了火龙珠，你能得到火龙珠的传承？”

神秘美妇人见儿子和方玉龙竟然吵了起来，轻皱了下眉头道：“别跟他逞口舌之利，赶快开始，夺了他身上的火龙珠能量，他便知道你才是真正的天命之人。其他一切都是虚幻。”

年轻男人听了神秘美妇人的话，不再和方玉龙说话，将火龙珠压在了方玉龙的胸口，默默运起功来。

火龙珠感受到了年轻男人的气息，那碧绿之中的火色光华又明亮几分。

当日和假顾宇航争夺火龙珠，一切瞬息万变，方玉龙并没看清楚火龙珠的变化，此刻火龙珠压在他胸口，他看得极为真切，那碧绿之中的火色正如游龙一般活了起来。

方玉龙心下大骇，莫不是这头盔人真能通过火龙珠吸收他体内的能量？

如果他体内的能量被头盔人吸走，那就意味着他真的失去了火龙珠的传承，有关火神教的一切将离他远去。

梦令，梦月，月宸，若华，宛琳姑姑，这些他视若珍宝的极品女人都将离他远去。

神秘美妇人看到火龙珠散发出的光华，原本冷漠的脸上露出了微笑。儿子果然没让她失望，这么快就能和火龙珠沟通了。

姚月宸看着火色的光华，面沉如水。眼前的局势对方玉龙好像很不利。玉龙他能通过这场考验吗？家族和喜欢的男人之间，究竟该怎么选？

年轻男人看到手中的火龙珠光华升起，心头一阵狂喜，意念转动，想通过火龙珠感应方玉龙体内的能量。

行功一周天，火龙珠光华渐暗，恢复了原样，一切都没有改变。

方玉龙哈哈大笑：“果然是痴心妄想的宵小之辈，少爷我才是天命之人，想争夺火龙珠的传承，再做几辈子美梦吧。哈哈……”

姚月宸见火龙珠光华散去，方玉龙狂言大笑，皱着眉头也舒展开来。看来方玉龙是通过了考验，姐姐和家族的谋划终究是一场空。

神秘美妇人面色冷静道：“果然是只有强者才能通过火龙珠吸收弱者体内的能量。方玉龙虽然被绑在树上，但他的气息还是很强大的。幸好我早有准备。”

姐姐还有后手？姚月宸面色一冷，就看见神秘美妇人拿出了一个注射器，针管中有一小罐透明的液体。姚月宸忍不住问道：“这是什么东西？”

神秘美妇人看了眼姚月宸道：“这是从一种神秘蛇种身上提取的毒液，这种毒液的效果十分奇特，中毒之人会全身无力，身体软如无骨，要四五天才能完全恢复。方玉龙要是中了这种毒，便会全身无力，那样他就是一个弱者了。”

方玉龙看到一个戴着蝴蝶面具的美妇人从铁厢屋里走出来，手里还拿着一个针筒，面色一凝。

这时候会给他注射什么东西？

肯定是让他变得虚弱的药物。

当初他能吸收假顾宇航体内的能量，就是因为他的气息更强。

头盔男人虽然能引动火龙珠，但身上的气息并不是很强，自然不能通过火龙珠来吸收他身上的能量。

要是他变弱了呢，变得全身无力了呢？

方玉龙头皮一阵发麻，为将要发生的事情担忧起来。

神秘美妇人见方玉龙盯着她手里的针筒，轻声笑道：“你不用担心，我不会杀你的，这药物只会让你变得软弱无力，过几天就好了。不过到那时候，你就只是一个普通人了。火神教的一切，火龙珠的传承与你就没有关系了。”

神秘美妇人用刀子割开了方玉龙右手臂上的袖子，将大半个袖管都割掉了。

神秘美妇人找到了男人手臂上的静脉血管，将毒液注进了男人的体内。

毒液立刻起了效果，方玉龙就感觉手臀酸麻无力，这种感觉迅速扩散到了他的全身，他甚至连抬头的力气都没有了，脑袋耷拉着，像死了一样。

铁厢屋里的姚月宸见方玉龙耷拉下脑袋，大吃一惊。

当初方玉龙和假顾宇航在山上决斗的情况她是清楚的，方玉龙这般虚弱，能保得住体内那股奇特的能量吗？

越想，姚月宸越紧张。

神秘美妇人见毒药起了作用，对年轻男人说道：“再试一次。”她自己向后退了几步，免得火龙珠能量太过狂暴，冲击到她。

年轻男人深吸了口气，再次行功起来。

这一次，他的信心满满，方玉龙已经虚弱成了一滩烂泥，从他身上夺取火龙珠的传承将不费吹灰之力。

火龙珠再见光华，但并没有闪出更耀眼的光芒。

当初方玉龙吸收假顾宇航身上的能量，火龙珠发出的光芒是刺眼的。

姚月宸看着火龙珠发出之前一样的光华，也惊讶起来。

如果外甥能够从方玉龙体内吸收能量，火龙珠的光华绝不会这么温和。

这种情况说明外甥以旧没能从方玉龙身上吸走火龙珠的能量。

姚月宸心头大定，方玉龙如此无力，外甥都不能吸走方玉龙体内的能量，再也没有其他办法能吸收方玉龙体内的能量了。

神秘美妇人见火龙珠还是没有发出耀眼的光芒，知道儿子还没有成功。

为什么会这样呢？

儿子和方玉龙有着相近的体质，有着相近的经历，在感受火龙珠气息方面，儿子修炼了《帝火志》，又有念力盔加持，远胜方玉龙，为什么没能吸收方玉龙体内的能量呢，没道理啊？

方玉龙觉得脑袋昏沉沉的，思维好像也变慢了很多。

看着火龙珠光华再起，方玉龙的心一下子沉到了谷底，难道这一回真的要被头盔男打回原形了？

这是什么麻醉药，怎么这么奇特，明明全身都有感觉，就是无力。

不对，好像脑袋变清醒了，感觉越来越有力。

那女人不是说要四五天才能完全恢复吗，难道是自己的体质好，所以毒药对自己没什么效果？

方玉龙想抬起头来，立刻想到头盔男和神秘妇人还不知道他恢复了体力，他要继续装出全身无力的样子。

看着抵在胸口的火龙珠光华散去，方玉龙心头一阵冷笑。

看头盔男和神秘妇人还有什么花招，说不定对方一疏忽，自己就能脱困了。

神秘美妇人没在方玉龙和假顾宇航的决斗现场，但她听姚月宸讲述过当时的情景。

方玉龙是在和假顾宇航争夺火龙珠的时候，意外通过火龙珠吸收了假顾宇航体内能量的。

争夺火龙珠……

神秘美妇人紧锁的眉头霍然开朗，原来是要将火龙珠放在两人的手上，两人运功，强者自然能通过火龙珠感受到弱者体内的气息，并通过火龙珠将弱者体内的能量吸过去。

“将火龙珠放在他的掌心。”神秘美妇人走到了方玉龙身边，解开了方玉龙绑在方玉龙身上的半边绳子。

年轻男人会意，将火龙珠放在了方玉龙的掌心，两人手掌握在一起。

姚月宸看到姐姐和外甥的动作，也明白了姐姐的意图，姐姐在一步步接近火龙珠能量转移的真相。方玉龙能经受住这最后的考验吗？

装作全身无力的方玉龙见神秘妇人解开了他身上的半边绳子，心里暗喜。这女人不知道他恢复了气力，给了他可乘之机。

神秘美妇人不知道方玉龙的身体对蛇毒有免疫，能自行解了她注射的蛇毒，还以为方玉龙全身无力像一团烂泥，解开了绑在方玉龙身上的半边绳子后对年轻男人说道：“儿子，继续发功，妈妈来刺激他的身体，让他跟着发功。”

神秘美妇人将方玉龙的手掌放到年轻男人的手里，对着方玉龙胸口一阵捶打。

神秘美妇人打得很用力，但对方玉龙来说就像挠痒痒一样。

神秘美妇人离方玉龙很近，身上散发着成熟妇人的体香。

方玉龙吸了口气，感觉心头隐隐有欲望冲动。

方玉龙暗自发笑，自己还没摆脱危机，怎么对这个妇人有了欲念呢，难道是因为这个妇人想夺自己的传承，自己想狠狠的惩罚她？

神秘妇人戴着蝴蝶面具，遮住了上半边脸蛋，从露出的下巴和嘴巴来看，神秘妇人应该是个模样不错的美妇。

年轻男人抓着方玉龙的手掌，意念之下，火龙珠再度发出火色的光华。

和之前两次不同，这一次，火龙珠的光华明亮了很多，而且光华亮度还在攀升。

姚月宸看到火龙珠发出了明亮的光华，大惊失色。

这情景她见过，当初方玉龙吸收假顾宇航，火龙珠发现刺眼的光芒。

现在外甥控制着的火龙珠越来越亮，显然是开始吸收方玉龙体内的能量了。

怎么会这样，方玉龙难道真不是天命之子？

姚月宸呆呆地看着香樟树下的光华，思绪一片混乱。

如果外甥成了天命之子，她该怎么办？

真的成为外甥的药女吗？

在方玉龙在一起时间久了，姚月宸对乱伦之事也不是不能接受。

只是，她心里还是希望最后胜利的人是方玉龙。

神秘美妇人看到火龙珠光华大盛，心头大喜，家族多年的谋划，她的付出终于有了回报，她的儿子将成为火龙珠唯一的传承者，将成为一统火神教的万古一人。

神秘美妇人向后退了几步，盯着光华明亮的火龙珠，她要见证这一伟大的时刻。

年轻男人感受到了方玉龙掌心的炙热，火龙珠发出的明亮光华让他以为他真的能吸收方玉龙体内的神秘能量了，心头狂喜。

这就是范家珍藏的传世宝物，火神教的传承之物——火龙珠吗？

方玉龙感觉掌心的火龙珠有些温热，又有些清凉，和宛琳姑姑描述的一模一样。

方玉龙没有修炼过《帝火志》，感觉不到年轻男人体内的气息，但他知道，他没有被对方吸收一丝一毫的能量，这火龙珠发现如此明亮的光华，真是奇怪。

年轻男人突然感觉不对劲了，他握着的手掌突然反过来大力握住了他的手掌。

他的掌心像被电流灼伤了一样。

年轻男人心头大骇，局面好像超出了他的控制，方玉龙已经恢复了气力。

“啊！”年轻男人大叫一声，想要挣脱方玉龙的控制，却发现完全挣脱不了。他觉得自己已经很强大了，但和方玉龙相比，他还是很弱小。

在年轻男人大叫的一瞬间，火龙珠发出一道刺眼的光华，随后便暗淡无光了。

姚月宸心头一惊，当初也是这般模样，外甥真的吸收了方玉龙体内的能量，她该怎么办？

姚月宸心乱如麻，年轻男人的那声吼叫她是听到的，但她以为那是外甥突然吸收了太多火龙珠的神秘能量，一下子无法承受，所以才会发出那声大吼的。

神秘美妇人也是，儿子的大吼在她听来，就是儿子吸收了太多神秘能量，身体要爆炸，太过难受所致。

正当神秘美妇人想叫姚月宸处理儿子因吸收太多神秘能量产生的后遗症的时候，眼前一幕让她完全惊呆了。

年轻男人没能挣脱方玉龙的控制，反而被方玉龙抓到了身前，方玉龙一掌击在了年轻男人的小腹上，年轻男人的身体顿时倒飞出去，重重摔在了地上，昏迷过去。

姚月宸看着戴着头盔的外甥倒在她眼前，目瞪口呆，思维好像都停止了。

愣了片刻，姚月宸才回过神来，外甥争夺传承失败了，胜利的是方玉龙，她的小男人。

当姚月宸再看向方玉龙的时候，发现方玉龙已经解开了绑在他身上的另半边绳子。

神秘美妇人完全傻呆了，不可置信地看着眼前的这一切。

怎么会这样？

怎么会这样？

明明儿子修炼了《帝火志》，又有念力盔加持，能感觉到火龙珠的气息，明明已经给方玉龙注射了特别的蛇毒，方玉龙已经变得虚弱不堪，为什么最后失败的还是儿子。

难道方玉龙真的是天命之选吗？

方玉龙解掉了身上的绳索，捡起了掉在一旁的火龙珠，这既是范家的传世宝物，也是火神教的传承之物，一定要收好了。

方玉龙的右臂袖子破烂不堪，精神却很好，收回火龙珠，也算是解决了他的一个心头大患。

神秘美妇人见方玉龙挣脱了束缚，又收了火龙珠，还盯着倒在地上的儿子，神秘美妇人脸色大变，一下子冲到了儿子身边，对着方玉龙大声叫道：“不，你不能杀他。”

方玉龙看着躺在地上的年轻男人，念力盔被撞的向上抬起了十来公分，露出半张脸来。

年轻男人此刻脸色发白，嘴角流出一缕血迹，显然受了极重的内伤。

争斗火龙珠传承失败，是要付出代价的。

姚月宸也怕方玉龙冲动，真杀了外甥，立刻冲出了铁厢屋，挡在方玉龙面前道：“玉龙，你不能杀他。”

方玉龙看向姚月宸，沉默片刻之后才说道：“你果然在这里。今天之事，是你和她一起谋划的？”

姚月宸立刻摇头说道：“不是，玉龙你别误会，我只是来看你经受考虑的。”说到后半句，姚月宸的声音低了下去，美妇人心里还是很虚的，要是她一开始就支持方玉龙，根本不会有今天的事情发生。

“真的只是一场考验吗？”方玉龙盯着姚月宸，又盯着神秘美妇人。两位美妇人脸上戴着同款的蝴蝶面具，从脸型上看，却有几分相似。

姚月宸没有为自己辩解，现在说再多也没有意义，只有以后用实际行动来表达她对男人的支持，男人才会继续信任她。

“玉龙，相信我，今天之事，我会给你一个满意的答复的。他已经废了，不可能再跟你争火龙珠的传承了，你放过他吧。就像当初，你不也放了假顾宇航吗？”

方玉龙看着姚月宸，心里暗想，姚月宸背后强大的势力肯定掌握着极阴珠一脉，他即便完全继承了帝火一脉，也要和极阴珠一脉合作。

头盔男肯定是这一脉重要的后辈，他也不能真杀了头盔男。

既然如此，何不给姚月宸一个面子呢，毕竟这个美妙的女人是他喜欢的药女，不能让她太没面子了。

“《帝火志》呢，这是我帝火一脉的传承之物，不能落在外面。”

姚月宸扭头看向神秘美妇人，神秘美妇人道：“没带在身上。”

姚月宸道：“玉龙，《帝火志》随后我会交到你手上，今天以后，再没人能从你身上抢走火神教的传承了。”

小山之上，一个男人静静地站在林间，看着山下铁厢小院中发生的一切。

见小院中传承之争结束，男人便下山去了。

方玉龙得到《帝火志》，他的时间也不多了。

他不敢去偷《帝火志》，那样的话，他之前的布局就会被人识破了。

方玉龙身上究竟还有什么秘密呢，那女人精心准备的蛇毒竟然没有效果，看来以后对付方玉龙，还要准备一些更特别的药物才行。

黑牛和黄皮驾驶的面包车在楚淮被人发现，警方的注意力一下子集中到了楚淮境内。

方达明听到这个消息，第一个想到的是张维军。

张维军在楚淮任省长，儿子给他戴了那么大一顶绿帽子，是男人都不能忍，所以张维军有足够的动机对儿子下黑手。

张维军知道方玉龙被绑架后，心里有几分高兴，又有几分忧愁。

高兴是有人对方玉龙下黑手，也算帮他出了口恶气。

这黄口小儿，竟然霸占了他的妻子，更让他气愤的是，他的妻子竟然心甘情愿被这黄口小儿霸占，甚至无耻到了为这个黄口小儿生儿育女的地步。

妻子生了两个孩子，一个都不是他的，这口恶气憋在心里难受啊。

可方家不但抓住了他的把柄，还还抓住了他的命脉，这也是张维军忧的地方，他的命还靠方家给的药续着，方玉龙被人绑架，案犯竟然将线索引到了楚淮，要是方家以为是他搞的鬼，断了他每月必须的药丸，他就死定了。

方达明给张维军打电话，张维军立刻表明了态度，他会全力配合江东警方，将绑架方玉龙的幕后黑手揪出来。

方达明挂了电话，感觉又没了头绪。

不是张维军，那会是谁呢？

江东警方在行动，国安那边也在行动，找到案犯丢弃的面包车后，警方立刻通过车辆信息找到了车辆来源，车辆是邗越一家建筑公司的。

庄若影知道后，立刻派人到邗越调查情况。

已经是深夜了，庄若影还在办公室里等消息。

手机响了，庄若影立刻拿起了手机，半夜打电话给她的，竟然是师姐申若华。

庄若影接了电话，才知道申若华已经到了陵江，要和她见面。

庄若影匆匆离开了办公室，赶去了白马湖。

此刻，申若华正在圣母观中，她对面坐着失踪了大半天的方玉龙。

别人正在为方玉龙失踪而担心着，申若华却是一脸喜色，对方玉龙道：“火龙珠传承之争真的结束了？”

“当然是真的，你看这是什么？”方玉龙将火龙珠放到了申若华面前，申若华拿起玉佩，看了又看，正是师兄当初给她保管的那块玉佩。

申若华将火龙珠还给了方玉龙，又继续问道：“真是火龙珠。《帝火志》呢？”

“《帝火志》过两天就有人送过来了。若华，等我真正掌管了帝火一脉，你就是我帝火一脉的大管家了。”

听男人要封她做帝火一脉的大管家，美妇人心里很是开心，笑着道：“这事情以后再说吧，眼下你还是想着怎么向世人解释你被人绑架的事情吧。”

“所以要让你把若影叫过来，这事还要靠她摆平。”

申若华赶到圣母观后院，看到申若华一人坐在院中，上前便问道：“师姐，你有玉龙的消息？”

申若华指了指旁边的椅子道：“师妹莫急，坐下慢慢说。”

“师姐，都什么时候了，我能不急吗？”和申若华相比，庄若影的脾气急躁多了，方玉龙不见踪影，没有半点消息，她能不急吗。

申若华知道师妹是担心情郎，微笑道：“师妹，你还记得我之前跟你说的，有关我们七星观传承的事情？”

庄若影没好气地回答道：“当然记得，不就是那些神神鬼鬼的东西嘛。”

“师妹可信这些神神鬼鬼的东西？”

庄若影道：“这些东西就当是历史典故就成了，好比华夏历史上的神话故事，有些是由真实人物神化而成，真真假假，谁也说不清楚。师姐说的火龙珠传承之事，我相信原本有这样一个故事，至于炎帝镇压的是不是火龙，我觉得有可能是一种会喷火的上古奇兽。至于神灵转世，男信徒若是得到转世神灵的赐福，便能延年益寿，女信徒若是与转世神灵交合，便可青春永驻。这种事情，师姐就当玄幻故事听听就好了，当不得真的。”

申若华道：“说来说去，你还是不信。师妹，你觉得你和普通女人有什么不同？”

庄若影沉默片刻说道：“我比普通女人力气大很大，属于天生神力那种，大师兄说我是练武的天才。”

“那师妹觉得方玉龙如何？”

“他……”庄若影沉默了。

如果说她是天生神力，习武天才，那方玉龙身上的事情就不好解释了，毕竟那是超自然的力量。

“师姐，你大半夜把我叫来，就是为了跟我说这些吗？我现在急着找方玉龙呢，你说你有他的消息，快告诉我。”

“好，师妹听好了，这可是我们七星观最大的秘密。方玉龙便是我以前跟你说过的，炎帝的神灵转世。”

“什么？方玉龙是炎帝神灵转世？”庄若影瞪大眼睛看着申若华。

申若华点了点头道：“师妹，难道你没觉得你跟玉龙上床后，身体素质变得更强了吗？难道你没注意到，师姐我变得更年轻更漂亮了吗？你认为的那些玄幻的事情，早已经在你身边发生了，只是你没有注意到罢了。”

庄若影盯着申若华，突然发现师姐确实变得年轻漂亮了。

“男信徒若是得到转世神灵的赐福，便能延年益寿，女信徒若是与转世神灵交合，便可青春永驻。”难道这些都是真的？

“师姐，你说这些跟玉龙被绑架有什么关系？”

“师妹，火龙珠传承如此了得，你觉得会没人抢吗？”

“师姐是说，玉龙被人绑架，是有人想抢夺火龙珠的传承？那玉龙现在怎么样了？”

“传承之争已经结束，玉龙胜了。但传承之事绝不能外传，所以今天叫你来，是想让你解决玉龙被绑架事情的。”

庄若影终于知道师姐叫她来干什么了，说白了，就是来擦屁股的。

想到方玉龙没事，庄若影心里有些恼火，也不早些说给她听，害得她白白担心了大半天。

从午后失踪到半夜，这十二个小时里，有多少人在为这家伙担心啊。

不对，其他人还要为这家伙担心下去，自己应该是最早知道那家伙消息的人。

“玉龙呢，他在哪里？”

庄若影刚问完，便有人推门进来了。

看到方玉龙进屋，庄若影心头便有股无名之火，也不知道这股火是从那来的。

有可能是听了师姐之前的那番话，师姐变得年轻漂亮，全是方玉龙的功劳。

功劳是什么？

不明摆着嘛。

这家伙联合师姐骗了她这么长时间，该打。

对于庄若影一言不合便大打出手的性子，方玉龙早已经摸透了，知道自己骗了她那么长时间，又让她担心了半天，美人师父不打他几下出气，反倒不正常了。

庄若影的拳风呼啸，但并没有真的伤害到方玉龙身体，在方玉龙的肩膀上捶了两下，便被男人抓住了手腕。

方玉龙一把将庄若影抱了起来，在美女师父耳边说道：“好师父，徒弟可想死你了。”

庄若影到江东任职后，方玉龙一直想和美女师父玩制服诱惑，奈何庄若影一直没跟他机会，大晚上匆匆从办公室赶来圣母观，庄若影身上还穿着国安的制服，立刻勾起了男人心底那股邪恶的欲望。

“小混蛋，你想干什么？”庄若影感觉到男人在解她裤子的扣子，顿时羞怒起来，师姐还坐在厅中呢，怎么能乱来。

虽然师姐和这家伙早就勾搭成奸，不知道被这家伙弄过多少回了，要不然师姐不会这般年轻漂亮。

“师父，你知道我身体特殊，刚和人争夺火龙珠的传承，体内火气翻滚，还不曾和女人交合，我的身体都快爆了，不信师父你摸摸。”方玉龙将庄若影抱到了申若华旁边的椅子上，拉着美女师父的手去摸他的胯间。

男人的肉棒自然坚硬如铁，庄若影摸了下便缩回了手，扭头瞥了眼申若华，就看见美妇道长端坐在旁，仿佛她和男人打情骂俏便是那天边浮云一般。

若不是知道师姐和方玉龙早滚过床单，庄若影真觉得师姐是世外高人。

就好像以前跟她说的，追求的是天道，不是儿女情长。

庄若影心里暗道，哼，还不是为了肉欲之欢。

庄若影在想着申若华当初骗她的话，方玉龙手上动作不停，已经完全解开了美女师父的裤扣，将制服的裤子扒到了大腿上，露出里面暗红色的内裤来。

庄若影大羞，在男人手臂上狠狠拍了一巴掌道：“不要在这里，抱我去卧室。”

虽然知道男人情人无数，师姐和男人也有一腿，但她毕竟没跟别的女人一起和男人交欢过。

嗯，第一次不算，那时候男人没意识，她和那个女刺客是被男人强奸的，不能算的。

庄若影红着脸，双手勾着男人的脖子，瞥了眼在椅子上闭目静坐的师姐。

做这种事情，还是避开师姐的好，要不然太难为情了。

让庄若影吐血的是，当男人抱着她要跨进卧室的时候，突然听见男人说道：“若华老婆，你也一起来吧，师父她老人家一个人吃不消的。”

“混蛋，放开我……”

“混蛋，让我把制服脱了，不许你亵渎神圣的征章……”

“师父，这怎么能说是亵渎呢。这是见证，神圣的征章见证了我们神圣的爱情……”

“混蛋，不要说了，你想肉麻死我啊……啊……混蛋……轻点啊……死变态……老娘饶不了你……”

庄若影躺在床上，下半身被男人扒了个精光，分开的玉胯间，饱满的阴唇晶晶发亮，男人粗大的性器正插在其间，不停进出着，男人大腿撞击着她的大腿，发出肉体撞击特有的美妙声音来。

美女厅长的制服连同里面的衬衣扣子都解开了好几颗，坚挺的乳房被男人扒到了衣襟外，挤在一起，正随着男人的抽送不停晃动着。

穿着道袍的申若华站在方玉龙身后，将男人身上的衣服脱了个精光。

做这种“运动”，男人是很容易出汗的。

庄若影闭上了眼睛，印象中那个冷清的师姐已经不复存在了。

她两三次就被男人搞得勾了魂，原来性子冷清的师姐也和她一样，早成了男人的胯下之臣。

这一晚上，方玉龙甚是得意，不但解决了传承之争的隐患，还将申若华和庄若影这对师姐妹凑到了一起。

这两位的身体素质都非常人可比，以后有的乐了。

脱掉了男人身上的衣服，申若华准备解她身上的道袍，却被方玉龙拉着站到了床边。只听见男人说道：“袍子不要脱了，脱裤子就行。”

申若华和庄若影听了男人的话，都脸色羞红。

两人都知道男人心里想什么。

一个穿着国安制服，一个穿着道袍，两个截然不同风格的女人并排趴在一起，对任何男人来说都是充满极大诱惑力的。

庄若影和申若华平排趴在一起，师姐妹对看一眼，都想到了当初当师妹的带男人去见师姐的情景。

那时候谁会想到，师姐妹有一天会这样并排趴在男人身前，等着男人临幸她们。

那一日的情景仿佛还在昨天，如今三人便这般“坦诚”相对了，这缘分之事，当真奇妙无比。

“死样！”庄若影见男人撩起师姐的道袍，大肉棒插在师姐雪白的臀间，眼睛却盯着她的身子，不由娇羞起来，伸手在男人的臀上狠狠掐了下。

“师伯，师父老婆吃醋了，弟子要去安慰安慰她。”说罢，男人从美妇道姑的肉穴里抽出肉棒，对着美女厅长的阴户猛插进去，大腿撞在美女厅长的翘臀上，发出清脆的声响来。

庄若影羞得不敢再看美妇道姑，只顾着翘起肉臀和男人尽情研磨起来。

“师父老婆，你来和师伯老婆比比，你们谁的奶子更大。”方玉龙将申若华抱到了庄若影身上，对着美女道姑的翘臀顶了上去。

本质上，申若华的身体比庄若影更敏感，被男人这么一顶，美女道姑便呻吟起来。

庄若影和申若华虽然都是武道高手，但两人走的路子完全不同，庄若影主修外功，身体结实，申若华主修内功，身子和普通妇人差不多。

申若华摸着庄若影的乳房，心里有几分羡慕。

她的乳房已经算挺了，但跟庄若影比还是不如。

乳房这么挺，也许就是练外功的好处吧。

“师父，我们生个娃娃吧。”方玉龙坐在了床边，庄若影坐在他身上，外套制服已经被美女厅长脱了，衬衣扣子也都解开了，露出里面一对坚挺的乳房来。

“你敢，不许射活精！”庄若影勾着男人的肩膀，不停耸动着身子，申若华正跪在男人身后，用她更为丰满柔软的乳房摩擦着男人的后背。

看着师姐柔美的身子，美女厅长又道：“师姐身子一看就是好生养的人，你要生娃，让师姐帮你生去。我是公职人员，可不能乱生娃的。”

“你们生娃，别扯上我。”申若华一手滑到了男人的胯间，刺激起男人的性器来，最好男人没忍住，在师妹的小肉穴里射了活精才好。

方玉龙终究没在庄若影体内射精活，未婚的国安副厅长，岂能随便就怀孕了。

便是宁恒纲和宁夫人默许了他和庄若影的事情，也不能这般胡来啊。

庄若影悠悠醒来，发现自己泡在一个大浴缸里。

她很怀疑自己是在出家人的后院，而不是在豪华的旅游度假酒店。

方玉龙和申若华自然也泡在浴缸里，清澈的水流冲涮着三人的身体。

庄若影没来由地在男人身上狠狠掐了几下，对申若华道：“师姐，你什么时候跟这大色鬼搞在一起了？”

申若华便把火龙珠传承和药女之事讲给庄若影听，庄若影好奇道：“师姐是药女？照师姐所说，药女不是应该出自极阴珠一脉吗？”

方玉龙道：“这事说来话长，当初在吴京，有人想杀我，师父就曾推测过，神秘人想杀我，顾忌的不是方家，也不是国家力量。”

“那时候有人想杀你，也是为了争夺火龙珠的传承？”庄若影听方玉龙提到吴京刺杀的无头案，立刻想到了方玉龙这次的失踪事件，原来是同一缘故。

“是的，不过那时候想杀我的人是你们的大师兄。”

庄若影大吃一惊道：“观主师兄？”

申若华道：“观主师兄只是大师兄的一个备身，专门守着七星观的，我们真正的大师兄就是京西九龙山太和观的冲离道长陆无涯，也就是顾宇航的师父。当初师兄要杀玉龙，是想让顾宇航成为火龙珠的传人。顾宇航姿质不好，又不用心，师兄对他很失望，就用原来的方玉龙代替了顾宇航，用这个家伙代替了原来的方玉龙。”

庄若影感觉自己像在听天书一般，她一向尊敬的大师兄竟然只是个备身，她以为的妖道陆无涯才是她的大师兄。

方玉龙离奇生世的背后，竟然有这么多曲折的故事。

“师姐，这和你成为药女又有什么关系？”

方玉龙道：“陆无涯的野心极大，他不光想得到火龙珠的传承，还想一统火神教，为了不受极阴珠一脉的牵制，陆无涯自己研究了培养药女的方法，若华就是他的试验品。”

“师姐，成了药女，真的能功力大涨，还能永葆青春？”庄若影是个女人，天性还是爱美的，而更强大的力量也是她的追求，成为药女，既能功力大涨，又能永葆青春，庄若影不免也心动了。

至于成了药女必须和方玉龙滚床单，已经不在她要考虑的范围内了，就算她不是药女，还不是要跟这家伙滚床单？

一样是滚，为什么不给自己捞更多的好处呢。

庄若影的小心思自是瞒不了申若华和方玉龙的。

申若华笑道：“药女和火龙珠的传承者一样，是要看缘分和天赋的，你的天赋正好和药女性质相反，无论如何也成不了药女的。”

庄若影猜到药女不是随便什么女人都能炼成的，可听申若华说出来，还是有些小失望。

方玉龙道：“师父，虽然你不能成为药女，但我有个秘法，能让你从我身上吸收火龙珠的些许能量，一样能让你延缓衰老。”

“这还差不多，快些给我用啊。我不想几年之后看起来比师姐还老。师姐，你们说的都是真的？我们和这家伙在一起，真的就能永远年轻漂亮了？”庄若影对方玉龙和申若华的话还是将信将疑，永葆青春可是女人们的梦想，真要这么容易，这家伙身边还不挤满了女人？

好像是那么回事，这家伙身边本就美女如云了。

申若华道：“当然是真的了，你可知道粉红会所正准备推出一种全新的美容方法，用的原料是从哪里来的？”

庄若影虽然爱美之心，但对于美容行业却是不关注的，粉红会所也是在方玉龙的带领之下去过两回。

此刻听申若华说得这么神秘，瞥了眼方玉龙道：“莫非和这家伙有关系？”

明明心里喜欢得紧，面上却要表现得不屑一顾。

申若华看着庄若影的眼神，小师妹的心思她如何看不出来。

“然也，新方法用的药剂是从玉龙精液中提炼出来的，初步实验证明，效果非常好。玉龙的精液有限，这方法即便有效，将来也不可能大规模推广，只能为最高端的女性客户提供服务。天下有钱的女人多了去了，即便每次从玉龙射出的精液里提取出来的药剂能供十多人使用，于天下有钱女人想比，依然是供不应求的。将来这种服务的价格肯定很贵，一次估计要数万到十几万，所以玉龙刚才在你体内射精，就值百来万了。”

听申若华这么一次，庄若影整个人都呆住了。

这么值钱，这家伙射出来的不是精液，是金液啊。

不对，金液也没这么值钱的。

庄若影不时盯着男人的下体，如果这家伙射出的精液真这么值钱，怎么收集的，每天拿着器皿让这家伙打飞机吗？

申若华见庄若影看着男人的下体发呆，便又说道：“玉龙那边有专门收集精液的器具，这次就让精液留在你的体内，下次嘛，都要收集起来了。”

原来不是让这家伙打飞机，而是等这家伙在女人体内射了精，再从女人体内收集起来。

想到男人在她体内射了精，再用器具从她体内收集起来，庄若影面色羞红，那场景想起来就怪羞人的。

只是这家伙的精液这么值钱，不收集起来就太浪费了。

庄若影不再想收集精液的事情，问方玉龙准备怎么处理他被绑架的事情。

方玉龙道：“把这次事件和吴京那次未遂的刺杀案联系在一起，再往赵望江身上靠。”

“往赵望江身上靠？这可行吗？”和赵望江占上边，高层肯定关注，引来高层的关注，对方玉龙保持火神教的秘密并不利。

“师父放心，我会准备好充分的证据的，到时候师父将这些证据一一挖出来就行了。”

庄若影道：“证据之事好办，那幕后黑手呢？往赵望江身上靠，这幕后黑手的身份不可能低，难道你还是想让这案子变成一起无头悬案，只用一些证据线索证明你被绑架和赵望江的残留势力有关？”

“不，这次我们要挖出幕后黑手。”

庄若影不可置信地看着方玉龙。

挖出幕后黑手？

这家伙准备让什么人来背黑锅？

“玉龙，你是不是有了人选？这人身份可不能低啊，低了没人会相信。”

“师父放心，这人身份绝对背的了这样的黑锅，而且我还会提供足够的证据，甚至是铁证。”

方玉龙说话时的自信让庄若影深信不疑，她的情郎已经有了完美的计划。

但假的就是假的，要是这个人落网了，情郎的计划还是会露出破绽的，除非来个死无对证。

可这般重要人物，要是突然死了，又会引起高层的关注，得不偿失。

“玉龙，我相信你已经有了完整的计划，但要是你准备的幕后黑手落网……”

方玉龙笑道：“我不会让他落网的……”

“这也行？”庄若影听了方玉龙的计划，感觉脑洞大开。

“为什么不行，正因为世人都想不到，所以就不会怀疑。到时候还要师父和师伯多多帮助才行。师父，我已经对你掏心掏肺了，你可要帮我。”

庄若影哼了声说道：“屁个掏心掏肺，你对我也就是掏了鸡巴。这次若不是要我给你擦屁股，只怕你和师姐还会瞒着我呢。”

看着美女厅长娇嗔的模样，方玉龙又蠢蠢欲动起来，跪到了美女厅长的面前，半软半硬的肉棒正对着美女厅长的红唇。

庄若影见男人将肉棒凑到她面前，羞怒道：“你想干什么？”

“师父让我掏鸡巴的啊……啊！”男人的话还没说完，就发出了一声惨叫。

美女厅长在男人的龟头上狠狠掐了下，那酸爽的滋味直透男人的脑门。

一旁的申若华见了，也娇笑起来。

师妹和情郎，还真是一对欢喜冤家。

庄若影瞥了眼申若华，最后还是将男人那红蛋般的龟头含进了嘴里。

吮了几下，美女厅长便吐了出来，在男人屁股上用力拍了一巴掌道：“找你师伯去，我要睡觉了，明天一早还要帮你完成擦屁股行动呢。”

方玉龙躺在了师姐妹中间，申若华趴在男人的小腹上，含着男人的肉棒轻轻吮吸着，丰满圆润的乳房在男人胸腹上轻轻摩擦着。

方玉龙则抱住了庄若影，一手摸着美女厅长的乳房，一手轻揉着美女厅长的阴蒂说道：“这种小事不用师父亲去。”

庄若影道：“我不亲去，如何瞒得了下面的人？”

“师父，难道你忘了，我那儿还有一个行动小组，你可是那行动小组的直线领导，明天一早就让夏棋带队去，你看看报告就行了。你那边也有人知道这个行动小组的，不会怀疑师父的报告的。”

见男人都安排好了一切，庄若影便全心全意投入到和男人的狂欢中。

看着师姐风骚的模样，庄若影在男人耳边轻轻问道：“和药女做爱是什么感觉？师姐下面是不是特别冷？”

“正常情况下只是有种清凉的感觉，要是寒症发作了，药女下体会像冰块一样。若华发病的时候，下体紧的连我这么硬的鸡巴都顶不进去，我就去厨房倒了些油……”

“不许再说。”申若华听方玉龙讲她的往日糗事，连忙打断了方玉龙的话头，分开她的雪白双腿坐到了男人胯上，露出她那白嫩饱满的肉穴，对着男人的大龟头坐了下去。

方玉龙的掌心火热，申若华的掌心清凉，两人的掌心扣在一起，便像磁铁两极牢牢吸在了一起。

方玉龙躺在床上，看着美貌道姑白嫩丰满的乳房在他的眼前起伏晃动，摇出阵阵诱人的乳浪来。

庄若影看着自己坚挺的乳房，性感的身材，突然间有种气馁的感觉。

她一向认为自己的身材是最棒的，情郎很喜欢她的身体。

现在看来，男人喜欢的，或许只是她身体和其他女人不一样，男人喜欢的，还是师姐那样的女人。

庄若影觉得委屈了，便在男人大腿上狠狠掐了起来。

她掐方玉龙从来不需要理由，而且她知道方玉龙身体变态，可以让她放心掐，放开了掐，所以掐起来一向心安理得。

方玉龙被掐得“嗷嗷”直叫，痛并快乐着。一龙双凤在大床上颠鸾倒凤，折腾到凌晨时分才沉沉睡去。

方玉龙被绑架事件在江东公安系统引起了大地震，但老百姓知之甚少，只知道陵江和附近城市突然多了很多临时检查站，第二天，这些检查站又全都撤消了。

作为省长，殷援朝是知道方玉龙被绑架事件的，竟然和方玉龙以前遇到了刺杀事件有关，还和已死的赵望江扯上了关系。

殷援朝有些心惊，那神秘女人联系过他，要是国安方面顺藤摸瓜，查到他和方玉龙被绑架案有关，那他岂不是太冤枉了？

殷援朝很担心，他怕那个神秘女人会把他抛出去当烟雾弹来迷惑办案人员，只是现在是国安在查这案子，他根本插不进手，只能听天由命了。

殷援朝无论如何也想不到方玉龙被绑架事件的真相，就算方玉龙知道他参与了这起事件，也不会把他抖出去的。

回到樟林苑，一众女人围着方玉龙嘘寒问暖，不知不觉间，方玉龙已经是她们的天了。

看到方玉龙没有受伤，众女才放心了。

众女散了，方玉龙和卢梦令独处，卢梦令问道：“事情完全解决了？”

方玉龙点了点头，拿出火龙珠给卢梦令看，卢梦令摸着清凉的火龙珠道：“奇怪，怎么感觉不到哥身上那股气息呢？”

方玉龙道：“之前我和那人抢火龙珠的时候，感觉到掌心很热的，后来闪过明亮的光华，火龙珠就这样了，我想可能是被我吸光了能量吧。”

卢梦令认同了男人的猜测，将火龙珠还给了男人，随后又问道：“跟我师父有关系吗？”

方玉龙道：“没有，月宸一直都是站在我这边的。”

卢梦令明白了男人说的话，这些事件跟师父没关系，但跟师父身后庞大的势力有关系。

男人掌控火神教，还要和这股势力合作，火龙珠既然找了回来，传承之争便结束了。

“事情终于结束了，我们该好好庆祝一下。”方玉龙一把将卢梦令抱了起来，感受着美少女柔软的娇躯。

卢梦令低头在男人嘴唇上亲了下，娇声说道：“宛琳姑姑已经送去医院了，你要是再回来晚些，连姑姑生孩子都赶不上了，我们快赶去医院吧。”

宋宛琳是一早被送去医院的，她还不知道方玉龙被绑架的事情，方丽清知道了也不敢告诉女儿。

方玉龙赶到医院，宋宛琳已经生下了一个大胖小子。

看着漂亮的小婴孩，老太太悬了数月的心终于放松下来了。

多漂亮的小男孩啊，幸亏留了下来。

方兰道：“姑姑，孩子姓龙，你说取什么名好？”

方丽清看了眼方玉龙，这个身世奇特的侄孙本就有一个龙姓，孩子姓龙也算是跟了父姓。

沉思了片刻之后，老太太道：“龙家世住沧南，我就给孩子取名靖南，希望这孩子和龙家的故乡能够一世平安。”

“龙靖南，好名字。靖南小宝宝，以后要乖哦。”方兰和夏竹衣坐在床边，逗着躺在宋宛琳身边的小宝宝。

宋宛琳有些疲惫，但到看身旁的小宝宝，依旧一脸的幸福。

医生检查过宋宛琳的身体之后，众人都借故离开了病房，便是老太太也跟着方兰和夏竹衣出去散步了，病房里就剩下宋宛琳和方玉龙。

方玉龙坐在病床前，握着宋宛琳的手说道：“姑姑，辛苦你了。”

宋宛琳看着男人，眼中全是浓浓的爱意，对着男人说道：“玉龙，姑姑要谢谢你给我一个这么漂亮的孩子。”

看着四下无人，方玉龙低头在宋宛琳的红唇上亲了下。孩子的哭声打断了两人的亲吻，宋宛琳道：“孩子饿了，我要喂孩子吃奶。”

方玉龙道：“姑姑，你身体寒，不能喂孩子吃奶，孩子只能吃奶粉。”至于可以蹭其他母亲的奶喝，方玉龙没有说。

守在门外的女管家进了病房，泡了奶粉喂小婴儿。宋宛琳看了眼认真喂孩子的女管家道：“玉龙，我的母乳真不能喂靖南吗，怎么办啊？”

方玉龙道：“姑姑体凉，孩子小受不了姑姑体内的寒气，我就没关系了，姑姑的乳汁对我来说是最好的补品。”

宋宛琳倒不觉得男人骗他，男人的火气极旺，她的寒性乳汁对男人来说确实是上佳的补品。“我不喂孩子喂你，让我妈知道怎么办？”

方玉龙心道，姑奶奶早就知道我们的事情了，姑姑喂我奶有什么关系。

当然，这话现在他还不能跟少妇姑姑说，只能说道：“姑奶奶知道你体寒，不能喂孩子正常，你就跟姑奶奶说回奶了，偷偷喂我，不要让姑奶奶知道。我若不在你身边，你便将乳汁储好，方嫂会将你的乳汁做成可口的小糕点的。”

方玉龙解开了少妇姑姑的病号服，美少妇的乳房涨挺，轻轻一吮，便有清凉的乳汁喷进了男人的嘴里。

宋宛琳看着方嫂，原本有些疲惫的俏脸涨得通红。

方嫂依旧专心喂着孩子，偶尔会看一眼男人吮女人乳房的样子。

要是少爷赐给我一个孩子，我是不是也能喂少爷喝奶了？

“我们几家的希望都落在他一人身上，安全还是很重要的。”医院的庭院里，方丽清问方兰和夏竹衣，绑架事件是怎么回事，幕后黑手抓到了没有。

因为女儿的原因，方丽清对侄孙子更关心了，若是侄孙子出了什么意外，女儿肯定又要消沉很长一段时间了。

方兰和夏竹衣见老太太这般关心玉龙的安全，知道老太太默许了玉龙和宛琳的地下情，以后玉龙和宛琳交往就没什么障碍了。

夏竹衣道：“姑姑，玉龙这次被绑架，和前几次遇袭有关系，具体情况如何还在查，姑姑不用担心玉龙的安全。”

老太太看了眼夏竹衣，轻轻点了点头，心里暗叹，若是这个侄媳妇知道了玉龙和宛琳的事情，可怎么办哦。

老太太是相信方兰能保守秘密的，不会将女儿和侄孙的事情透露给其他人。

老太太无论如何也相不到，夏竹衣和女儿是同父异母的亲姐妹，且在女儿之前和侄孙生了孩子。

圣母观二期工程已经开工近一年了，主体建筑已经接近完工，现在正在广场上修建圣母铜像地基，为安装巨大的圣母铜像作准备。

圣母铜像高二十余米，铜构件在山下工厂制造，地基建好后，运到山上来组装就行，这样可以大大缩短工期。

圣母观二期工程比一期规模更大，全部完工还要很长一段时间，后院一间屋子里放着一座供奉台，以后会在供奉台上放置圣母像。

供奉台后是一间小屋，小屋里空无一物，只有一道幽深的楼梯直通地下，楼楼是围着升降梯而建的。

灯光下，走在楼梯上可以看到钢化玻璃制成的升降梯直达地底。

其实到地下大厅也只有十多米楼高，因为在地下，楼梯四周都是石壁，所以显得极为幽深。

相比较地面庞大的工程，地下工程规模要小得多，经过大半年的建设，已经全部完成了。

地下有两个大厅，落差有一米多。

电梯下去可见的大厅是地下宫殿的主体，未来太日教不能在樟林苑进行的仪式，都会在这里举行。

大殿因地制宜修建，长约十米，宽约六米，高约五米，占据了地下大厅的大部分空间。

另一个地厅则为副殿，主要是供人休息的。

也是未来方玉龙和后宫诸女进行特别仪式的主要场所。

两座宫殿都用不绣钢构件建造而成，表面贴了金箔，整个大殿看起来金光闪闪，任何人见了都会震撼不已。

虽然大部分是用的信徒的钱，方玉龙看到这样两座金光闪闪的宫殿，还是会忍不住暗骂主事的卢梦令和乔婉蓉，实在是太奢侈太浪费了。

可卢梦令说，神秘是宗教的基石，便是太日教也不能例外。

这样一座金光闪闪的祭祀大殿才能让信徒们臣服。

所以说，这些钱都用在了他身边的女人身上，不算浪费。

大殿分前后两进，前面供着一尊白玉圣母像，圣母像的面像融合了朱蒂、方兰和夏竹衣三人的容貌特征。

后面供奉着金光闪闪的炎帝像，炎帝像高约两米半，熟悉方玉龙的人一看便知，这炎帝像就是照着方玉龙的模样刻出来的。

方玉龙知道构件组装施工很快，几天就可以完成一幢楼房。

宫殿结构复杂些，组装起来也就个把月。

但能在这么短时间内准备好这些构件，却是很困难的事情。

问过卢梦令才知道，早在二期开工之前，这座宫殿便在预算之中了，发现地下洞穴大厅后，宫殿的设计稍作修改就行了。

至于贴金，若是在地上，只会在宫殿内部贴金，修在地下洞穴里，才改成内外贴金的，多花了一笔钱。

此刻，方玉龙站在炎帝像前，看着对面的两位美妇人。

姚月宸穿着普通的蓝色长裙，她身旁的美妇人则穿着素青色的道袍，两位美妇人气质有些清冷，但都极为漂亮。

姚月宸自不用说，方玉龙已经和她不知欢好过多少回了，那清凉的身子，美妙之处犹胜卢梦令。

姚月宸身旁的陌生美妇，脸相和姚月宸略有相似，看起来要年长好几岁。

长相是很奇特的东西，比如夏竹衣、方兰和宋宛琳，三人是同父异母的姐妹，但面相上并没多少相似之处，反倒是方兰和没有任何血缘关系的王月琴长得很像。

向楠和郑淑梅更像是双胞胎，只是年龄差了十来岁。

至于姚月宸和身旁的美妇，方玉龙也看不出两人是亲姐妹。

那道袍美妇和姚月宸可以说是两种完全不同的女人。

姚月宸因为是药女，面相年轻，但那无形的气质极有成熟女人的丰韵。

道袍美妇则完全相反，和姚月宸比起来，她就是个成熟的妇人，但气质纯净，犹如少女一般，叫方玉龙看了心中暗暗称奇。

若是此女自小炼成药女，便是传说中的天山童姥了。

姚月宸见男人看着她和姐姐不说话，对着方玉龙跪拜了下去。

姚月宸身旁的美妇见姚月宸对方玉龙行跪拜之礼，有些意外。

虽然家族传承悠久，但这种等级深严的礼数对她来说还是显得有些陌生。

她从没想过有一天要对一个可以做她儿子的年轻男人行这种跪拜大礼。

姚月宸见美妇站着不动，立刻伸手拉了拉美妇人的衣襟。

今天她们来见方玉龙，是来修复关系的，又没外人在，跪拜就跪拜了。

姚月宸对方玉龙行跪拜之礼没有任何心理负担，往日两人欢爱，男人还经常跪在她胯间吮她的玉露呢。

她的玉露可是男人最好的补品。

道袍美妇人知道她来见方玉龙，是来修复关系的，说穿了，是来向方玉龙认错的，认错自然要有认错的态度。

道袍美妇人沉默了片刻，最后还是缓缓朝着方玉龙跪了下去。

姚月宸左手手背压在地板上，额头磕在了掌心，右手托着一个红木盒子，嘴里说道：“月宸拜见夫君大人。”

道袍美妇没有像姚月宸那样磕头拜见方玉龙，而是看着姚月宸手里的红木盒子，红木盒子里放着帝火一脉的传承宝典《帝火志》。

道袍美妇人不知道该怎么行礼，总不能像妹妹那样叫男人“夫君大人”吧，眼下她和方玉龙还没有任何关系。

方玉龙上前弯腰扶起了姚月宸，也接过了姚月宸奉上的红木盒子。

方玉龙对道袍美妇人道：“你好像还不服气，是不是还想着争夺火龙珠的传承。”

道袍美妇人自己站了起来，对方玉龙道：“我今天来见你，自然是承认了你。我虽是一个女人，但也言出必行。”

方玉龙打开红木盒，里面放着一本他熟悉的古籍，说熟悉，因为古籍和《寒星志》的制式一样，方玉龙可以确认这是真迹。

古籍上压着一个纯金的小项圈，方玉龙对这种项圈更是熟悉，樟林苑里的女人们也流行结对送这东西给他了。

方玉龙拿起项圈，对光看了看，只见项圈内圈上刻着“宸·玉·香”三个字。

宸和玉，自然是指姚月宸和他了，香，便是道袍美妇人了。方玉龙看了眼姚月宸笑道：“知我者，月宸是也。”

道袍美妇人是第一次看到这种特别的金项圈，更不知道这项圈代表了什么意思，只是看到男人脸上的笑容和听到男人说的话，感觉有几分怪异。

“她真是你姐姐？叫什么名字？”方玉龙的目光扫过道袍美妇人，又回到了姚月宸身上，姚姓大族，方玉龙听说过几个，但要符合极阴珠一脉传承的，方玉龙却一个也想不出来。

姚月宸道：“是的。姐姐名叫墨香，是月宸同父异母的姐姐。”

方玉龙眼睛一亮，对姚月宸道：“你是母姓？”

姚月宸笑道：“夫君是想知道我和姐姐身后的家族吧？”

方玉龙道：“怎么，难道我现在还不能知道？”

姚月宸笑道：“知道是可以知道，不过夫君不觉得，这些事情以后夫君慢慢发掘，不是更有乐趣吗？夫君好好修炼《帝火志》，大成之后便可知道你想知道的一切了。”

方玉龙好奇地问道：“为什么一定要修炼《帝火志》呢？难道修不成《帝火志》，我就得不到你们极阴珠一脉的承认了吗？”

姚月宸道：“火龙珠和《帝火志》都是火神教的传承之物，一个是物，一个是法。两者合一，才是完整的火神教传承。等夫君修成了《帝火志》，自然就会明白其中奥妙了。”

姚月宸走到炎帝像面前，跪在蒲团上对着炎帝像拜了下，随后便离开了大殿。她觉得让姐姐和男人独处，有些话更好交流。

方玉龙见姚月宸离开，又看向道袍美妇，问道：“他怎么样了？”

道袍美妇道：“他受了伤，不能再修炼《帝火志》了。争夺火龙珠传承，是我和我父亲的决定，与家族其他人无关，月宸一直都是支持你的，先前只是碍于家族关系，没有帮你。其他人若要对你不利，月宸早就下手了。希望你不要因为我而对月宸有什么偏见，她是真的认定了你的。我父亲年事已高，已经将家主之位传给了我大哥，以后你会见到的。我会调到陵江来，以后空闲时间便住在这圣母观里。”

说到这里，道袍美妇看了眼方玉龙，没再说下去。

“以后侍奉你”之类的话，道袍美妇一时间还说不出口。只是道袍美妇不知道，在男人看到那个金项圈的时候，就知道她的决定了。

道袍美妇虽然没说明，但以后空闲时间住在圣母观里，已经说明了道袍美妇的决定。

方玉龙不由暗想，是不是姚月宸跟道袍美妇说了他喜欢女人，尤其是风韵美妇，道袍妇人才会穿上这身道袍的。

“你调陵江来的是什么职务？”想到道袍妇有那么大的儿子，又说要调到陵江来，显然道袍美妇人应该是很有身份的人，或许就像竹衣妈妈，又或者像岳林洪那样。

道袍美妇看着方玉龙，有些不屑道：“怎么，你还想帮我安排工作？”

方玉龙冷冷地看着道袍美妇道：“看起来你还是不甘心啊，他毕竟是你儿子，你心里应该是很怨恨我的。”

道袍美妇道：“我说过，争夺火龙珠传承失败，我认了。一报还一报，我不会因为我儿子受伤就记恨你。今天我来这里，只是应了月宸的要求，为了缓和你和我家族之间的关系。我对你并不了解，你也未曾征服我。在我眼里，你不过是个运气比我儿子好的小男孩罢了。”

方玉龙走到道袍美妇身前，伸手托住了美妇人的下巴，凝视着美妇人的眼睛说道：“你是想我现在就征服你吗？”

“怎么？难道你对自己没有信心吗？月宸说你很厉害，我看不出你厉害在什么地方。”道袍美妇面无表情地盯着方玉龙，好像在说一件与她无关的事情。

哪怕是她将要委身于一个可以做她儿子的年轻男人，也是件再稀松平常不过的事情了。

道袍美妇的不屑和漠视激起了方玉龙的怒火，还有深藏在他血液里的征服女人的欲望。

方玉龙一把将道袍美妇拉到了金色的蒲团之上，道袍美妇身子柔弱，没有姚月宸那么强大，被方玉龙一拉，身子便站立不稳，跌坐在柔软的蒲团之上。

对于男人的粗鲁，道袍美妇有些生气，但她依旧面色平静，看着方玉龙道：“你想要在这里？”

“怎么，不可以吗？”方玉龙踞高临下看着道袍美妇，因为生气和突然跌倒的惊吓，道袍美妇的呼吸变得急促，饱满的胸部剧烈起伏着。

素青色的道袍很宽松，原本只是隐隐勾出美妇人的身体曲线，此刻美妇人双手支着蒲团，道袍像轻纱一样罩在美妇人身上，勾出了美妇人的胸部曲线，丰满而圆润，并不输其妹妹月宸。

道袍美妇人抬头看着方玉龙，突然间发现男人很有压迫感。

那种感觉不是肉体上的压迫感，而是意识上的，在道袍美妇人眼里，此刻的方玉龙像山岳一样。

道袍美妇人道：“有什么不可以，这里拜的是你自己，你自己都不在乎，我又有什么好在乎的呢？”

方玉龙看着露出性感一面的美妇人问道：“你有丈夫吗？”

“有，是个厅官。”美妇人依旧平静如水。

厅官，对于普通人来说，是个了不得的大官了，但对于道袍美妇人来说，就是个普通的国家工作人员。

方玉龙看着道袍美妇，他不知道道袍美妇人的真实年龄，有那么大的儿子，想来也四十开外了，她的丈夫年纪应该更大，以美妇人的家族背景，这么大年纪还只是个厅官，想来在家族中并不怎么受重视，或者只是占个名份。

“你既然想来缓和我们之间的矛盾，好，我接受了，不过从今以后，你只能是我一个人的女人，哪怕你有丈夫，也不能再跟你丈夫同房了。”方玉龙对冷漠又高傲的道袍美妇人产生了浓厚的兴趣，征服这样一个美妇，应该是件很有成就感的事情。

道袍美妇看着男人，似乎在想男人为什么要提出这样的要求，看来这个年轻的男人有着极强的占有欲。

沉默了几秒钟后，道袍美妇人道：“那也要看你的本事了，要是你不行呢？”

道袍美妇人依旧用那种不屑的眼神看着方玉龙，好似在对他说，你只是虚有其表罢了。

面对美妇人挑衅的目光，方玉龙用行动回击了美妇人，他跪到了蒲团上。

面对男人的进攻，道袍美妇人有些不知所措，本能向后退了些，一手撑到了地板上。

蒲团比寻常道观里的蒲团要大，直径有八十公分，厚有十五公分。

芯子是草编的，外面包了层薄海绵，再套了层金色的绸布，摸起来很滑，跪在上面也是软中带硬的感觉。

蒲团是大，但也只有八十公分的直径，方玉龙跪在一边，道袍美妇人的屁股落在另一边，她的身体已经在蒲团外了。

道袍美妇人调到陵江来，就是想用她自己来修补她给家族与方玉龙带来的裂痕，色并不是她的第一选择，毕竟她的年纪可以做方玉龙的母亲了，保养得又不如妹妹那样年轻。

她原本是想用她自己当人质，用她的诚意来打动方玉龙，让方玉龙相信，她是真诚来认错的。

没想到方玉龙并没有嫌她年龄大，第一次见面就看中了她的美色，还如此直接。

道袍美妇人意识刚才一句话已经把方玉龙彻底激怒了，不，应该说是彻底激起了男人的征服欲望。

没有一个男人可以忍受被女人说他不行，更何况是火龙珠的传承者。

事到临头，道袍美妇人害怕了，想退缩了，但对她来说，一切已经晚了。

方玉龙一把抱住了道袍美妇人的双腿，将美妇人的屁股拖到了蒲团的中央。

美妇人挣扎了下，随后就放弃了，平躺在了蒲团上，屁股和腰身在蒲团上，上半身在地板上。

虽然美妇人还是摆出一副冷寞的面孔，但剧烈起伏的胸部说明美妇人此刻的心情是很激动的。

不论是生气还是害怕，美妇人心里不像她表现出来的那么平静。

方玉龙见道袍美妇躺在蒲团上故作冷寞，心里一阵冷笑。

连申若华那冰块一样的身体都征服了，还怕你这样一个故作冷寞的妇人？

方玉龙知道，道袍美妇人和陆无涯本质上是一类人，性并不是他们追求的东西，但也不会拒绝。

只要道袍美妇人还有一丝欲望，他就能征服对方，用最直接，最原始的方法征服对方。

方玉龙抱着道袍美妇的双腿，隔着裤子抚摸着美妇人的双腿。

美妇人的双腿轻轻颤动着，让方玉龙颇感意外。

照美妇人之前的表现，性对美妇人来说就像浮云，有或者没有，并没什么区别。

这样一个女人，怎么会因为将要失身于一个年轻男人而紧张呢？

难道美妇人觉得这样的遭遇太委屈了，心里很愤怒？

方玉龙抬起头来看着道袍美妇人，美妇人仰躺在地板上，乌黑的云鬓散乱开来，像水墨一样铺在淡金色的地板上。

美妇人双手掩面，神色平静。

方玉龙看不见美妇人的眼睛，但美妇人的表现让他感觉到了美妇人心中的不屑。

方玉龙知道美妇人和陆无涯一样，毕生追求的只有一件事——夺取火龙珠的传承。

其他事情在美妇人眼里都是云泥，自己想要用性来征服对方将会很困难。

但无论多么困难，方玉龙都要试上一试。

不是所有女人都值得他去征服的，即便不能征服道袍美妇，征服的过程本身就是一件很美妙的事情。

道袍美妇人即便用手遮着脸，也依旧韵味十足。

方玉龙抱着美妇人的双腿，细细打量起美妇人来。

从见面到现在也不过半个多小时，方玉龙还没有仔细打量过道袍美妇。

道袍美妇人肤色白嫩，此刻因为羞愤激动，露出的脸颊白里透红，细腻光滑的皮肤一点也不像是个年过四旬的妇人。

道袍美妇人的身材和姚月宸一样曼妙性感，即便穿着素青色的道袍，躺在蒲团上也能勾出她的丰满挺拔的胸部曲线，丰挺的乳房将道袍美妇人的胸口顶得老高，成为男人目光的焦点。

方玉龙解开了美妇人的裤子，将素青色的长裤脱了下来，露出里面白皙圆润的大腿和修长光洁的小腿，还有一小片柔软丰润的屁股。

果然是风韵十足的美妇，素青色的道袍也遮不住其美艳的身体，反而让其更显成熟女性的媚态。

道袍美妇保养得再好，和妖孽的姚月宸相比还是有差距的。

近距离仔细看美妇人，眼角已经有了浅浅的鱼尾纹，像是在提醒男人，她已经是个四旬妇人了。

对方玉龙来说，女人的年龄从来不是问题。

女人的美有时候很具体，比如美艳的外貌，性感的身材，有时候又是很抽象的，比如女人的风韵和气质。

方玉龙更喜欢女人抽象的美，尽管这种抽象美一定程度上要建立在具体美的基础上。

道袍美妇有具体的美，漂亮的脸蛋，丰满的乳房，浑圆的臀部，神秘的玉胯，都是她具体美的所在，无一不勾引着男人原始的欲望。

性的欲望，征服的欲望。

自然界的雄狮会将这两种欲望合二为一，雄狮式的方玉龙也是如此。

脱下宽松的裤子，方玉龙便看到了美妇人的黑色蕾丝内裤，款式较为保守，但是很漂亮。

道袍美妇虽然不追求性感，但追求美。

她的美不为取悦男人，只为实现自我。

黑色的蕾丝内裤勾出了美妇人性感的阴部轮廓，成熟妇人的饱满玉门呼之欲出。

美妇人生育过，即便保养得再好，她的私处应该像郑淑梅或者乔秋蓉那样，和姚月宸这种天然白虎药女没法相比。

方玉龙将手指压到了美妇人的内裤上，隔着黑色的蕾丝内裤轻轻抚摸着美妇人的阴户。

私处受袭，道袍美妇的身体又激烈颤抖起来。

她一直沉浸在往日的思绪中，有些后悔答应妹妹前来和方玉龙见面。

她低估了方玉龙的好色程度，感觉自己中了妹妹的圈套。

道袍美妇和姚月宸虽是姐妹，但姐妹感情并不深厚，甚至可以说没什么姐妹感情，维系两人和睦关系的，是两人对家族利益的认同。

在姚月宸看来，姐姐和姐夫只是维持着表面夫妻关系，姐姐调到陵江任职，如果成了方玉龙的女人，未来生活乐趣还更多一些。

既能缓和家族和方玉龙之间的矛盾，又能让姐姐更快乐，这么有利的事情，为什么要错过呢？

再者，让姐姐亲自体验一下男人的强大，姐姐或许会真正投入到方玉龙的阵营里来。

素来高傲的姐姐成为方玉龙的胯下之臣，想想就是件很有意思的事情。

“你想要干什么？放开我！”道袍美妇回过神来，看到自己的长裤已经被男人脱了，只穿着蕾丝内裤，有几分惊愕，好像男人对她施了什么魔法一样。

更让美妇人感到羞怒的是，男人的一只手还压在她的玉胯间，隔着内裤抚摸着她的阴户。

“想要干什么？墨香夫人，你这是装纯呢，还是装傻？墨香夫人出身高贵，你那丈夫想跟你上床，怕也要经过你的同意，就像下级做某些事情要经过上级审批一样。墨香夫人已经习惯在这种事情处于支配地位了。我要提醒墨香夫人的是，我不是你的丈夫，你在我面前只是一个失败着。作为胜利者的我，将支配你的一切，包括肏屄这件事。哦，墨香夫人应该不习惯这种粗俗的语言，不过没关系，多听几次就习惯了。以后墨香夫人就会觉得，肏屄的时候，粗俗的语言听起来会更刺激。”

对付道袍美妇这样的女人，第一步就是撕下她高贵的面具。

“不，你不能这样对我，快放开我！”墨香夫人突然一改之前的漠视一切的态度，变得疯狂起来，挥舞着双手用力挣扎，试图摆脱男人的控制。

墨香夫人的反应让方玉龙颇感意外，之前还是一副冷寞无所谓的样子，怎么突然就激烈反抗起来了呢？

难道美妇人之前的神情都只是伪装，她其实很介意失身的事情？

越是这样，方玉龙越是觉得有趣，征服墨香夫人的欲望也更加强烈。

墨香夫人被方玉龙压在蒲团上，根本无法抗拒男人强大的力量。

美妇人这才想到男人的身份，压在她身上的是火龙珠传承者，是一个无比强大的男人。

别说她只是一个弱女子，便是妹妹那样的修炼者，在这个男人面前也是脆弱不堪的。

素青色的道袍落到了腰间，露出里面白丝绸的亵衣。

方玉龙一手将美妇人的双腿抱在身前，一手在美妇人的腰胯和私处来回抚摸着。

白丝绸的传统亵衣和素青色的道袍一起被他推到了小腹上，露出美妇人白嫩光滑的小腹。

因为躺在地板上，屁股下还垫着十多公分高的蒲团，美妇人的小腹显得很紧致很平坦，看起来丝毫没有成熟妇人的臃肿。

美妇人的小腹下方有一道极细的横纹，如蛛丝般隐藏在美妇人天然的肌肤纹理之中。

方玉龙知道，极高明的医生在进行剖腹产手术时，在产妇身上留下的疤痕极小。

很显然，美妇人当年便是剖腹产，而且给她动手术的医生技术非常高超。

墨香夫人知道摆脱不了男人的控制，便不再挣扎。

白费力气不说，还有可能伤到自己，理智的墨香夫人是不会干这种愚蠢的事情的。

感觉到男人在摸她的小腹，在摸那道她生育留下的痕迹，墨香夫人顿时变得羞涩起来，轻声说道：“方玉龙，你不能这样对我，快放了我。”

“理由呢？难道墨香夫人是个禁欲主义者？墨香夫人前来表达诚意，我接受了夫人的诚意，这便是我接受夫人诚意的方式。做错事情总是要承担责任的，墨香夫人不会连这个道理都不懂吧？”

“我……我调来陵江，可以一直跟在你身边，这也是我的诚意，我比你大太多了，做你的侍妾不合适……”

“没关系，我不在乎，所以墨香夫人也不用放在心上。实话告诉你吧，火龙珠的传承很奇特，只要跟我交合，成了我的侍妾，就会对我死心塌地。我相信墨香夫人的诚意，但我更相信我自己，相信火龙珠的传承。只要墨香夫人成了我的侍妾，我自然会相信墨香夫人的诚意了。”

说罢，方玉龙用力抓着美妇人那黑色的蕾丝内裤拉扯，“嘶啦”一声，便将美妇人的内裤撕掉了。

火龙珠的传承自然没有方玉龙说的那种功效，这种功效是乔伊娜分析了方玉龙分泌的体液得出的结论。

但外人不知道这个秘密，方玉龙说是火龙珠传承的功效，谁也反驳不了。

火龙珠传承竟然有这种神奇的功效，怪不得妹妹对方玉龙这般忠诚。

她要向方玉龙表达诚意，奉上身体就是最大的诚意了。

墨香夫人呆呆地看着方玉龙，就连内裤被男人撕破了也没什么反应。

方玉龙的目光聚焦在了墨香夫人的阴户上，此刻，美妇人的私处再无任何遮挡，完完整整地展现在男人的眼前。

美妇人毕竟生过孩子，又不年轻，所以方玉龙之前已经想象过美妇人的私处，至多和乔秋蓉，或者岳林洪那般，此刻看到美妇人的阴户，方玉龙突然有种意外之喜。

墨香夫人的阴户娇嫩，虽然不如姚月宸或者夏竹衣，但比之当初的乔婉蓉丝毫不差，甚至比乔婉蓉的私处还白嫩些。

要知道，墨香夫人要比乔婉蓉大好多岁。

方玉龙不由得想到了大尤物向解语，墨香夫人这般娇嫩的阴户，或许也有什么奇特之处。

想到这里，方玉龙对美妇人的身体充满了期待。

墨香夫人的阴唇饱满，无论是大阴唇还是小阴唇，都是淡肉色，只有小阴唇根部才泛着粉色。

配上阴唇两边和阴阜上稀疏的耻毛，看起来娇嫩无比。

这哪是一个已经生过孩子的四旬妇人该有的阴户，便是青春少女也不一定比得上。

方玉龙不由得想到了卢梦令和邢梦月，眼前墨香夫人便是充分成熟的美少女。

墨香夫人不会去研究别的女人私处长什么模样，所以她不知道她粉嫩的阴户已经激起了男人心里最强烈的欲望。

她还在想着男人之前说的话，火龙珠的传承真的有这么神奇吗？

火龙珠是神奇的，要不然她和她的家族也不会谋划争夺火龙珠的传承了。

妹妹说，与方玉龙交合会有好处，看来是真的了。

自己比方玉龙大那么多，真的要失身给方玉龙吗？

墨香夫人被方玉龙压在蒲团上，如同满月一般圆润白嫩的屁股高高抬起，方玉龙脱了裤子，挺着粗大的龟头在美妇人饱满而白嫩的阴唇上摩擦。

火热的龟头顶开了美妇人紧闭的阴唇，还没插入，男人已经感觉到了美妇人阴户的紧致。

即便不是雪梨夫人那样构造奇特的极品肉穴，光凭外观，美妇人的蜜穴也是女人中的极品了。

墨香夫人躺在地板上一动不动，她的反应让男人觉得她有些神经质，要么寞视一切，要么激烈反抗，现在又一动不动了，也不知道这女人心里在想些什么。

方玉龙不会费心思去猜墨香夫人心里想什么，对他来说，征服了美妇人的身体，就征服了美妇人的心。

就算不能完全征服美妇人的身心，征服一半还是可以的。

思量间，方玉龙抱住了美妇人的屁股，大肉棒在美妇人的肉唇上摩擦，硕大的龟头已经大半插进了美妇人那如白玉雕刻而成的阴唇里。

墨香夫人还在纠结着要不要委身给方玉龙，突然感觉私处一阵胀痛，男人的龟头在她精神恍惚之际，竟然插进了她的阴户。

“不行……方玉龙，你不能这样……啊！”美妇人哀求之声突然间变成了惨叫！

神经病！

之前寞视，后来挣扎，再后又接受了，到了临头又想拒绝。

本少爷才不会随你的意，征服才是硬道理。

方玉龙死死抓着美妇人的腰胯，身子用力向前倾，粗大的肉棒插进了墨香夫人那紧致又粉嫩的阴户。

墨香夫人的惨叫吓了方玉龙一跳，他承认美妇人的阴道很紧，但美妇人终究是一个生过孩子的成熟妇人，阴道再紧致也不至于痛成这样。

墨香夫人全身颤抖，原本遮着俏脸的双手抓着蒲团，将蒲团上包着的金色绸布都撕破了。

紧是够紧，但有这么痛吗？

见美妇人不像是在演戏，方玉龙抽插了几下便松开了美妇人的腰胯，从美妇人的阴道里抽出了肉棒，一道鲜红的血痕挂在粗大的肉棒上，有几滴血迹还滴在了金色的蒲团上。

操！

难道是在美妇人的经期？

不对啊，美妇人没有任何防护，应该是正常的日子才对。

看着美妇人痛苦的模样，一种近乎荒诞的猜测闪过男人的脑海。

不会吧，一个结婚二十年，并且已经生过孩子的四旬妇人……是个处女？

方玉龙想起了什么，抱起了美妇人的屁股，对着灯光扒开了美妇人紧闭的阴唇。

虽然看得不是很真切，方玉龙还是看到了美妇人阴道里那层刚刚被撕裂的肉膜，伤口处还渗着血丝。

“啊，你干什么啊，变态！”男人的举动又扯到了美妇人阴道里的伤口，痛得美妇人又大叫起来。

方玉龙呆住了。

岳林洪、乔秋蓉、陈菁、韩淑华几女虽然和丈夫只是维持名义上的夫妻关系，但结婚之初是有过几年甜蜜的夫妻关系的。

柳闻章、夏沫、汤丽丽、顾瑞香、顾丹枫选择假结婚，是因为她们都是他的情人，要用假婚姻来遮人耳目。

这墨香夫人是怎么回事？

如果是为了掩人耳目而假结婚，那美妇人应该有见不得人的情人，为什么还会是处女，而且还是生过孩子的处女。

难道美妇人的儿子不是她亲生的，而是收养的？

不会啊，美妇人肚子那疤痕分明是剖腹产留下的痕迹。

难道是后来做了处女膜修补手术？

更不可能了，一个结婚二十余年，生过孩子的妇人，有谁会相信她是处女呢？

唯一的可能，美妇人的处女膜是真的，一直陪伴了美妇人四十多年。

难道是美妇人丈夫的性器太小了，从来没有捅破过美妇人的处女膜，美妇人又是剖腹产，所以美妇人的处女膜一直保留至今？

“这是怎么回事？”方玉龙放下了美妇人的屁股，一脸不可思议地看着美妇人。

墨香夫人道：“有什么好奇怪的，人工受精罢了。”

“那你和你丈夫？”

“我们只是结婚的时候见过一面。”

方玉龙为那个男人感到一丝悲哀，娶了如此漂亮的女人，竟然连根手指头都没摸到。

“哈哈！”方玉龙又大笑起来，“看来命里真有天数，你注定是我的女人，逃也逃不掉。”

墨香夫人呆呆地看着男人，难道这一切真是命运的安排？她注定要成为方玉龙的女人？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第22章 双凤游龙姐妹归一 层层布局惩恶除奸
────────────────────────────────────────

偏殿在主殿下方，中间隔着十多米的狭窄洞穴，四米多宽，七八米长，高度也只有三米多，比主殿小了些。

和主殿不同的是，偏殿三面挂着图案精美的窗帘，窗帘同样是金色系的，显得极为华丽。

偏殿旁边还有空地，开僻成了小花园，花园里还有石桌石凳，小花园旁边还放着一个秋千架，架上挂着一个大躺椅。

显然，卢梦令在改造洞穴的时候，充分考虑到了男人的喜好，在这样一个秋千上做爱，对任何人来说都是件非常美妙的事情。

偏殿分成了三部分，中间是客厅式的布局，放着两套沙发，边上一套为传统造型的三人沙发加两个单人沙发。

中间一套为圆形沙发，坐椅向外围成了一个直径一米半的圆圈，圈中放置着株高近两米的罗汉松盆栽，盆栽所用之盆也是金色调的，上面画着和炎帝相关的图案。

客厅右侧是洗漱区，各式卫浴设备齐全。

左侧放着一张巨大的拔步床，两米多深，足有三米多长，可以躺上七八个人。

式样和申若华睡那那张差不多，四周雕刻的也都是有关炎帝的传说，不同的是，这张床由金丝楠木制成，和整座大殿融为一体。

姚月宸坐在罗汉松下，在补光灯的照射下，和姿态万千的罗汉松盆栽交相辉映，美不胜收。

知道方玉龙对待女人一向都很直接，姐姐跟姐夫的关系又形同陌路，所以姚月宸也很好奇，姐姐和方玉龙会多久勾搭在一起。

突然间，主殿那边隐隐传来女人惨叫声，姚月宸猛地站了起来。

主殿那边只有姐姐和方玉龙在，发出惨叫的定然是姐姐了。

难道姐姐不愿意和玉龙交合，玉龙用了强，伤了姐姐？

因为是在地下洞穴里，只有方玉龙和他的情人才能进入，金碧辉煌的主殿没有挂帘子，站在殿外可以看到殿内的情景。

姚月宸匆匆赶到主殿，站在殿外就看见姐姐躺在地板上，屁股压在蒲团上，情郎正抱着姐姐的屁股对着光看。

姚月宸一下子羞红了脸，这家伙也真是的，这样看姐姐的私处，姐姐这么大人了，能不羞愤吗？

毕竟这是姐姐和情郎的第一次亲密接触，情郎就用这样羞人的方式对待姐姐，难怪姐姐会生气。

姚月宸走进大殿，看到男人肉棒上挂着血迹，蒲团上也有点点血迹，姚月宸第一反应，就是男人的肉棒太过粗大，姐姐又不太情愿和男人交合，所以男人用了暴力，将姐姐的私处撕裂了。

“发生什么事了？”姚月宸不知道该说什么好，装作什么都不知道的样子。

“你姐姐还是个处女。”方玉龙抬头看着姚月宸道，“我以为你是我碰到的年龄最大的处女了，没想到还有年分更久的。”

“什么？”姚月宸一双美目瞪得溜圆。姐姐是处女，怎么可能啊？

方玉龙将姚月宸抱在怀里，三两下脱光了美妇人的衣裙，将占着姐姐处女血迹的肉棒插进了妹妹那光洁粉嫩的阴户里。

姚月宸的处女是在方玉龙昏迷的时候失去的，现在，用姐姐的处女之血补了回来。

方玉龙抱着姚月宸做爱，两人就站在蒲团旁边，躺在地板上的墨香夫人一睁眼就能看到妹妹挂在男人身上，屁股不停地扭动着，粉嫩的肉穴张开，将男人大半根肉棒都吃了进去。

姚月宸和男人做爱，早已配合得炉火纯青，整个过程行云流水，两人身体交织在一起都透着美感。

“啊……啊……”姚月宸大胆地呻吟着，在无人的地下洞穴里，美妇人尽情放飞了自我。

姚月宸的身体素质也是极好的，又是功力深厚的药女，是方玉龙的最佳性伴侣，此刻挂在方玉龙身上，像野母马一样狂野。

两人的衣服都散落在地板上，赤裸的身体缠在一起，尤其是美妇人那丰满挺拔，白嫩柔软的乳房，摩擦撞击着男人的胸口，让方玉龙感觉分外刺激。

不是说炼成了药女，性子会变得更加清冷吗，月宸看起来好像很淫荡啊。

看着妹妹雪白的屁股在眼前晃动，翻滚的臀浪间，那饱满粉嫩的阴户夹着男人的肉棒快速扭动，墨香夫人俏脸上升起了阵阵红晕。

男女之间的性爱真的如此美妙，能让月宸这样的女人都疯狂吗？

十多分钟后，方玉龙和姚月宸全身都被汗水湿透了，赤裸的肌肤像涂了层光亮的精油一般，淫荡间透着一种美感，充满了力量的美感，让墨香夫人看了都心生向往，要是挂在男人身上的女人是她，会不会也这般性感美妙？

方玉龙将姚月宸放到了蒲团上，蒲团就那么大，姐妹两人的身体不可避免地碰触到了。

墨香夫人害羞，玉腿收到了一边。

只是她还没完全避开妹妹的身体，就被男人抓住了脚踝。

她的下体同样一丝不挂，男人的手抓着她的脚踝一拉，她赤裸的阴户便暴露在了男人的视线中。

方玉龙将沾着妹妹淫液的肉棒插进了姐姐的阴户。墨香夫人顿时疼的大叫起来。男人的肉棒对初尝人事的美妇人来说，实在太过粗大了。

“不用怕，女人第一次都会痛的，你孩子都生过了，还怕这点痛苦？很快你就会感到很舒服的。”美妇人一脸痛苦，男人却是一脸得意。

这一次，方玉龙在墨香夫人的阴户里抽插了好几分钟，墨香夫人并不是性冷待，在男人的抽插下，她的肉穴也变得湿滑无比，被血迹染成了粉色的淫水将蒲团打湿了一大片。

方玉龙轮流在姐妹两人的肉穴里抽插，墨香夫人虽然新瓜初破，但也承受住了男人大肉棒带给她的冲击。

虽然痛，但总算安全完成了破身之旅。

直到男人射精，墨香夫人才昏了过去。

地下洞穴四季阴凉，墨香夫人裹着毯子，被方玉龙抱到了偏殿。

姚月宸裹着毯子跟在一旁。

偏殿里，孟章和监兵对方玉龙躬身行礼，伺候两位美人和方玉龙共浴。

方玉龙道：“以后墨香会常来观里居住，你们就叫她墨香夫人。”

“是，见过墨香夫人。”孟章和监兵一起对墨香夫人行礼。墨香夫人是孤月夫人的姐姐，对教主来说肯定是极为重要的人物。

“嗯。”墨香夫人轻轻应了声。

美妇人知道，今天以后，她的身份转变了。

原本她是以家族利益为优先考虑的，以后她要和姚月宸一样，以方玉龙的利益为优先考虑了。

墨香夫人是哺乳过的，乳房虽然还算丰挺，但和妹妹姚月宸相比较起来，无论是挺拔的程度和色泽粉嫩的程度，都差了一个层次。

墨香夫人没有泡澡，而是和方玉龙一起冲淋浴。

方玉龙抱着美妇人坐在石凳上，把玩着美妇人的乳房。

墨香夫人看着自己的乳房在男人手中不继变幻着形状，自嘲道：“是不是有些失望，没有月宸的坚挺，看起来也没有月宸的白嫩。”

“人无完人，作为一个母亲，你能保养到这种地步，已经很好了。”方玉龙心里暗道，家里的姑姑和妈妈不能以平常人论之。

姚月宸坐在方玉龙的身后，用她柔软的乳房摩擦着男人的后背。

听到姐姐赞美她的乳房，心里有些得意。

姐姐一向是轻视她的，但在身体的保养上，姐姐也不得不认输。

冲了澡，墨香夫人以为男人会抱她上床休息，毕竟她刚经历了破瓜之痛，需要休息来恢复身体。

方玉龙却抱着她坐到了罗汉松下，确却的说，是倒躺在罗汉松下。

她的后背躺在沙发上，双脚高高抬起，搁在了沙发靠背上。

“方玉龙，你要干什么？”墨香夫人见方玉龙在两个侍女面前将她摆成这种造型，羞愤无比。

姚月宸故意不说为什么，跪在墨香夫人身边，抓着美妇人的双腿笑道：“姐姐这么大年龄的处女很是难得，教主想研究研究。”

方玉龙扒开了墨香夫人的阴户，美妇人在感觉私处那针刺般的疼痛，以为男人正要研究她的阴户，闭上睛睛羞愤地说道：“变态！”

孟章拿着一根钢针，神色恭敬地在方玉龙的食指上面扎了一下，然后用力挤出几滴血来。

血滴滴入墨香夫人的阴道，消失不见。

墨香夫人虽然羞愤地闭起了眼睛，但她双眼还是露出一道细缝，偷偷看男人对她做什么。

看到男人将血液滴入她的阴道，墨香夫人才知道妹妹是故意骗她的，男人并不是要研究她的阴户，而是在进行某种神秘的仪式。

墨香夫人第一想到的，就是男人说的火龙珠的神秘功效，和男人性交后就会对男人死心塌地，会不会就是因为这个神秘的仪式，男人的血通过她身上的伤口进入她的身体，和她的身体融合在了一起？

墨香夫人被方玉龙抱到床上后问道：“刚才是做什么？”美妇人没有问姚月宸，而是直接问了方玉龙。

方玉龙在美妇人的琼鼻上轻轻捏了下说道：“睡一觉，你就知道了。”

墨香夫人脸色羞红，那一刻，她就像是个情窦初开的少女，而不是年已四旬的妇人。

一觉醒来，墨香夫人感觉自己身轻如燕，私处再无半点不适。美妇人顿时明白过来，方玉龙将血滴进她的阴道，是为了帮组她恢复伤口。

这是火龙珠的功效吗？

美妇人虽然一直想帮助儿子夺取火龙珠的传承，便对火龙珠的传承却所知不多。

对美妇人来说，火龙珠传承就像一个神话。

现在，她终于体会到了火龙珠的神奇。

方玉龙没有坐在床上，而是坐在了床下。

床前的长廊的踏板上放着一块薄团，披着睡袍的男人正在打坐。

墨香夫人看着方玉龙的背影，觉得有几分滑稽。

在这里打坐，修的是那门子道？

墨香夫人仔细打量着四周，尤其是她睡了一夜的大床。

在这里放一张如此大的床，男人之荒淫可见一斑。

难道妹妹所说都是真的，这家伙已经吸收了火龙珠极为庞大的能量，没有足够多的女人平衡阴阳，反而会伤害到他的身体？

墨香夫人的目光落了床边的柜子上，上面放着一个金色的项圈。

美妇人一眼就看出，这个项圈是昨天妹妹放在檀木盒中送给方玉龙的。

美妇人拿起项圈仔细观察，除了黄金的质地和精美的龙凤饰纹让项圈显得颇为贵重外，并没有什么特别之处。

美妇人将项圈对着光，看到了项圈内刻着的三个字。

怪不得昨天男人会那说那样的话，原来妹妹送的项圈已经把她给出卖了。

只是这个项圈又有什么用呢？

美妇人红着脸放下了项圈，打坐完毕的方玉龙已经站了起来，此刻正面对着半裸的美妇人。

“现在什么时候了？”墨香夫人用提问掩饰了她的尴尬，大殿在洞穴里，她确实不知道外面的时间。

“外面现在应该天亮了吧。”方玉龙坐在床边，将墨香夫人抱了起来，宽大的手掌从美妇人的胸口一直滑到了美妇人的玉胯间。

美妇人脸色羞红，她娇柔的身子在男人面前是如此弱小，让她本能的感觉自己被男人征服了。

女人总是会对她的第一个男人产生特别的感觉，墨香夫人也不例外。

美妇人心里暗道，难道昨天晚上男人说的都是真的，和他交合之后，女人都会对他死心塌地，要不然自己怎么会不想反抗男人对她的抚摸呢？

墨香夫人看了看四周，发现妹妹并不在旁边看着，美妇人松了口气，要是妹妹看到她这般小女人的模样，肯定会嘲笑她的，就像以前她嘲笑妹妹儿女情长一样。

“帮我戴上吧。”方玉龙将项圈放到了墨香夫人的手上，随后脱下了睡袍。

墨香夫人看着男人半软半硬的性器，恍然大悟，原来项圈是套在这上面的。

“速度要快些，要不然就套不进去了。”方玉龙抓着美妇人的手压到了他的肉棒上。

为了能让美妇人给他套上黄金项圈，男人用冷毛巾敷了肉棒不说，还净心打坐了半个小时。

墨香夫人将项圈套在了男人性器上，男人的性器已有了峥嵘之势，美妇人用她的唾液润滑才套了上去，之后男人的性器就挺了起来，项圈便牢牢固定在了男人性器的根部。

监兵端上清水给墨香夫人漱口，美妇人看到监兵过去，又羞红了脸，因为这时候她还被方玉龙抱在怀里，男人还在把玩她的身体，一手揉着她的乳房，一手摸着她私处。

虽然知道端水过来的小丫头是男人的贴身丫环，美妇人还是羞不可耐。

漱口之后，墨香夫人道：“这样下去，我们会不会生活不能自理？”

方玉龙笑道：“这个我不知道，我只知道今天要肏得我的香儿生活不能自理。”男人说罢，将墨香夫人抱到了身前，分开玉胯坐到了他的大腿上。

墨香夫人无师自通，抓着男人的大肉棒顶在了她的阴唇上。

经历了昨天的破瓜之事，墨香夫人对自己有了信心，如今身体已经恢复，可以和妹妹一样和男人疯狂做爱了。

看着墨香夫人主动接纳他的性器，方玉龙有些意外，在他看来，美妇人就算不再拒绝两人的亲密行为，也不会如此主动。

事实证明，墨香夫人是个极理性的女人，不可能这么快被他的大肉棒征服，就像当初的乔伊娜，接近他是为了探索他身体的秘密。

墨香夫人为了弥补之前因为火龙珠传承之争造成的他和她家族之间的裂痕，愿意委身于他，方玉龙可以理解，但一下子又变得这么主动，又让方玉龙产生了迷惑。

做完早课的姚月宸回到殿内，看到姐姐主动和男人交欢，走到床边说道：“恭喜夫君收服了姐姐，也恭喜姐姐得偿所愿。”

方玉龙刚想问穿着一身练功服的姚月宸，得偿所愿是什么意思，在他怀中耸动身子的墨香夫人头也不回道：“早知道火龙珠的传承有这般妙处，当初我才不会把机会留给你呢。”

方玉龙问过之后才知道，当初墨香夫人和姚月宸是一起去选药女的，墨香因为不相信家族流传的传说，所以将药女的资格让给了姚月宸。

现在看到姚月宸还是这般年轻漂亮，墨香夫人就有些后悔了。

“月宸，你改良的药方真有那种奇效，可以给我这般年纪的人使用？”

“当然，姐姐心动了？”

“废话，青春永驻，谁人不想？”墨香夫人双手勾着男人的肩膀，低头吻住了男人的嘴唇。

虽然美妇人的动作有些生疏，男人心里却更是喜欢。

虽然他没有什么处女情结，但美妇人只属于他一个人，还是件让人感觉愉快的事情。

方玉龙张开嘴，将美妇人的舌尖迎入口中，和美妇人舌吻起来。

这一吻便是好几分钟，最后，美妇人喘着粗气，依依不舍地松开了男人嘴唇。

只听见美妇人道：“从今天开始，我要修炼《寒星志》。”

“可以吗？”方玉龙看着墨香夫人。

《寒星志》是药女修炼的功法，普通人修炼，有百害而无一利。便是采桑道长那样的方外高人，也只是修炼了些皮毛。

墨香夫人道：“为什么不可以？我的天赋本来就不比月宸差，又有改良的药方相助，就算炼不成真正的药女，修炼《寒星志》是不会有问题的。”

方玉龙又将目光移到姚月宸身上，美妇人点了点头。

申若华都能炼成药女，资质更好的姐姐自然也可以。

就算有寒症发作的可能，有方玉龙在，不会伤害到姐姐分毫。

药女的妙处，男人深有体会，这样的女人自然是越多越好。

“既然月宸觉得可行，香儿想练就练吧。练成了，为夫有奖！”方玉龙将墨香夫人抱了起来，走到了罗汉松下，将美妇人顶在了环型沙发上。

男人抱着美妇人的双腿连番抽送，顶得美妇人乳波荡漾，白嫩的身体微微扭曲着，颤抖着，娇艳无比。

“啊……啊……”墨香夫人大声叫喊起来，她的双腿被男人架在肩头，整个身体几乎对折折叠了起来，酸痛无比。

男人连续进攻了几分钟，才将美妇人转过身来，墨香夫人双腿酸得跪都跪不住了……

墨香夫人醒来，发现自己躺在了大沙发上，身上盖着柔软的毯子。已经换上了裙装的姚月宸正坐在单人沙发上。墨香夫人问道：“他人呢？”

姚月宸对着殿外呶了呶嘴道：“练功呢。”

墨香夫人扭头看向殿外，方玉龙正在殿前的空地上打拳，健美的身姿在灯光下虎虎生风。

男人喜欢性感漂亮的女人，女人同样喜欢性感漂亮的男人。

只是男女认同的性感点不同。

方玉龙健美的身躯在女人眼里就是性感的。

墨香夫人裹着毯子站了起来，走到姚月宸身前说道：“好妹妹，我和他的事情，你可不要多嘴。”

姚月宸抬起头，看着美妇人道：“求我啊。”

墨香夫人弹指在姚月宸的额头上敲了下，朝着洗濑区走去，边走边笑道：“说吧，最多妹妹变成侄媳妇罢了。”

姚月宸看着墨香夫人的背影有些气愤，凭什么她要矮了一辈呢。

练完功，冲完澡，方玉龙坐到沙发上，看着姐妹两人，忽然凑到墨香夫人耳边轻声问道：“香儿，你今年多大了？”方玉龙不知道两位美妇人的真实年龄，只是从两位美妇人的谈话中得到了一个结论，墨香夫人比姚月宸大一岁，实际只大几个月，知道了墨香夫人的年龄，自然就知道姚月宸的年龄了。

“女人的年龄是秘密，就算是夫君大人，也不能乱问。”墨香夫人多么精明，男人问她年龄，她立刻想到了男人问题的本质。

那就是男人还不知道姚月宸的年龄，否则根本不用问这个问题。

换句话说，男人是想知道妹妹的年龄，看在妹妹为她保守秘密的份上，她也帮妹妹保守一个秘密吧，顺带也保守自己的年龄秘密。

虽然姐妹两人在某些方面有争执，但对于这个问题，两人的意见却是高度统一的。

方玉龙轻咳了声，掩饰了下其尴尬的神情，随后又问道：“墨香，你们原计划是怎么处理后续问题的？”

墨香夫人道：“当然是找人背黑锅，背黑锅的就是你们江东省长殷援朝，那两个失踪的男人就是殷援朝派过去的。”

“殷援朝？”方玉龙恍然大悟，“那份资料就是你让人寄给黄慧玲的？你是怎么知道殷援朝就是程奎安的？”

“知道你在追查程奎安，并断了线索之后，我就猜测程奎安现在已经身居高位，是背黑锅的不二人选，便全力追查程奎安如今的身份。国内没什么线索，我就把调查目标放到了远在德国的程爱华夫妇身上。正好我在德国那边有点关系，查到了程爱华夫妇在德国注册的公司，以及这家公司和国内企业业务往来的记录。这样我就查到了程嘉公司。”

“之后的事情就容易多了，调查程嘉公司，发现这家公司完全继承了华军公司，而华军公司又是程爱华夫妇移民之前在国内注册的公司。再调查程嘉公司的背景，殷援朝就浮出了水面。为了确认殷援朝的身份，我派人秘密潜入了殷家老太太的住所，在那里找到了殷援朝年轻时的照片，和年轻时程奎安的照片一模一样。这也是殷援朝为什么一定要烧掉老太太住宅的原因。”

方玉龙道：“墨香，你有没有什么办法可以确定殷援朝就是程奎安？”

墨香夫人想了想说道：“确定殷援朝的身份容易，作为证据就困难了。程爱华现在在德国，虽然远，你想要搞到她的DNA样本还是很容易的，再和殷援朝的样本比对，就可以确定殷援朝的身份。只是这些并不能成了确定殷援朝就是程奎安的证据。”

“墨香，拜托你在德国那边搞到程爱华的DNA样本，无论如何，我要先确定殷援朝的身份。”

墨香夫人道：“这个没问题，不过你也要答应我一个条件。”

“什么条件？”

“现在我还没想到，以后想到了再告诉夫君大人。夫君大人请放心，我的要求夫君大人肯定能满足，而且也不用夫君大人费什么心思的。”

美妇人一口一个“夫君大人”，让方玉龙甚感不安，他看着美妇人脸上的微笑，又看了眼姚月宸，总感觉这对美妇姐妹花给他挖了个深坑。

姚月宸轻笑了声，对方玉龙道：“夫君大人，我准备把孤月夫人的称号传给梦令，以后我就专心经营粉红会所，让粉红会所开遍全国。”

方玉龙知道姚月宸是为了避嫌，同时表达对他忠心。

虽然还不清楚“孤月夫人”的称号代表什么，想来是一大势力的支持，可能是极阴珠一脉的分支吧，这些人支持孤月夫人，而两位美妇人身后的家族又另有所图，只是以失败告终了。

“梦令会不会太年轻了？”方玉龙还是相信姚月宸的，希望维持原来的样子。

姚月宸却是坚决要传位，让卢梦令成为新一任的孤月夫人。

方玉龙点了点头，他并不直接接触极阴珠一脉的事情，姚月宸传不传位给卢梦令，对方玉龙来说没有一点影响，甚至他也管不了这件事，姚月宸跟他说，只是尊重他罢了。

方玉龙又和墨香夫人说了很多事情，解开了以前的一些迷惑。

比如，利江制药发生的血兰花失窃事件，克莱儿绑架乔伊娜，墨香夫人则趁乱盗走了血兰花提取液，没有留下半点痕迹。

至于火龙珠和《帝火志》，是陆无涯透露给墨香夫人的。

至于陆无涯为什么要这么做，墨香夫人说是陆无涯不甘心失败，想给他找些麻烦，又想让墨香夫人来考验他，是否有资格继承火龙珠的传承。

作为帝火一脉的传承守护者，有义务为帝火一脉找一位强大又合格的传承者。

方玉龙有些庆幸，要不是他的身体能解那神秘的蛇毒，火龙珠传承之争，胜负真是难料。

陆无涯的真实想法究竟是什么，已经无法求证。

对方玉龙来说，这一切已经不重要，他赢了传承之争，找回了火龙珠和《帝火志》就已经足够了。

普通人经历了绑架事件，即便获救，也是后怕不已，做任何事情都会小心翼翼。

方玉龙却像什么事情都没发生过，还乐呵呵的非常高兴。

能不高兴嘛，赢了火龙珠的传承之争不说，还得了墨香夫人这样一个极品美妇。

这美妇人可不光是个漂亮的花瓶，身后代表着一大助力，收服这样一个美妇，任何男人都会在梦里笑醒。

三位美妇人担心男人的安全，不让男人出去乱跑，方玉龙便将庄若影抬了出来，说庄若影已经升级了他的保护措施，不用担心他的安全。

三位美妇人这才知道，庄若影调到陵江任职，最重要的任务竟然是保护她们儿子情郎的安全。

看来宁恒纲夫妇对小情郎的重视远远超出了她们的估计。

当然，宁恒纲夫妇的关心对小情郎来说是件大好事。

三月下旬，方玉龙在吴京注册了明月论坛。

选在吴京，是因为当年《明月》杂志创办也是从吴京开始的，后来才搬到了海城。

中午的时候，全副武装的岳林洪在市委附近一条不起眼的小路上进了夏棋驾驶的商务车。

岳林洪的时间紧，方玉龙没有去酒店，便让夏棋开车在吴京城里转了一圈。

一身正装的岳林洪在车里骚浪至极，恨不得她的小骚穴和儿子的大鸡巴能永远的结合在一起。

即便有一个俏丽的小少妇在旁边看着，她也无所顾忌。

高潮之后缓缓醒来的美妇书记才想到和儿子说正事，美妇书记搂着男人的脖子道：“好儿子，你怎么会想到让毛大海当明月论坛的顾问的？”

方玉龙道：“毛大海也没犯什么大错误，调到海城后，他一直专心研究党史和政策，当明月论坛的顾问非常合适。”

别人或许不知道毛大海事件的真相，作为现任江东省委常委、吴京市委书记，岳林洪对毛大海事件知道的一清二楚。

听男人这么说，岳林洪便没再纠结这个问题。

毛大海能调到海城任党史办副主任，说明他本身确实没什么重大过错。

“那刘家之事呢，你最近有什么安排？”想着和情人儿子的儿子未来能接管刘家的润华集团，美妇书记对刘家之事就很上心，恨不得一口就将刘家吃下来。

“刘家之事已经有了进展，我已经抓回来一个关键人物，相信罩在刘家身上的大黑幕很快就会被揭开了。”

“你已经抓到了重要人物？谁？”美妇书记迫不及待想要知道之个好消息。

方玉龙在美妇书记耳边一阵耳语，美妇书记瞪大双眼，不可置信地看着情郎儿子道：“你把他抓回来了？国家都办不成的事情，你办成了？”

“猫有猫道，鼠有鼠道。有些事情国家要考虑影响，不能采用小手段，个人行事就没有这些规矩了。那人可是一个重要的节点，从他身上可以挖出很多有价值的线索。”

“叭！”美妇书记在男人脸上用力亲了下，“好儿子，你越来越厉害了，妈妈以后就靠你了。”

“骚屄妈妈，你说儿子哪方面越来越厉害了？”

“正事，骚事，都是。让你的小丫头再绕着吴京城开一圈，妈妈要儿子的大鸡巴肏烂妈妈的大骚屄……”美妇书记真心觉得儿子太厉害了，要好好犒劳儿子一番。

美妇书记下了车，春琴笑道：“公子，你太厉害了，将大书记‘钉’得死死的。”第二轮激战，岳林洪空有心而力不足，最后还是春琴上阵替下了岳林洪，得了教主大人的滋润，春丫头也乐滋滋的。

市委往东不远有一座写字楼，许家在写字楼里租了一层，作为许家公司在吴京市里的办公地点，许欣兰平时就在这里上班。

写字楼旁边有一家春雨茶楼，许欣兰平时也会到这家茶楼里会见客户。

突然接到方玉龙的邀请，许欣兰有些意外，但她还是在春雨茶楼订了包间等方玉龙。

方玉龙进了茶楼，问了前台服务员后，便去了许欣兰订的包间。

包间的门开着，等方玉龙过去的时候，许欣兰便站在门口迎接。

方玉龙见了许欣兰便道：“许总很会挑地方，这里环境不错，地理位置也好。”

“让方少见笑了，这家茶馆其实是我和朋友合开的，我只是出资，我朋友负责管理经营。”许欣兰知道方玉龙不会无缘无故约她，入座之后就直接问方玉龙找她有什么事情。

方玉龙道：“许姐，许家在吴京也有些影响力，三年前制衣厂的事情，许姐应该知道是什么人搞的鬼吧？对刘家，许姐有什么看法？”

许欣兰道：“刘家势大，尤其在吴京这边。前任市委书记葛俊武和刘家关系莫逆，现任市委书记又是刘家堂媳妇，这两人现在都是省委常委，我们许家和刘家可比不得，有些冲突也只能忍着。退一步海阔天空嘛，许家的根在吴京，这是没办法改变的事情。”

“如此说来，许姐是知道刘家有问题的？”

听方玉龙这么说，许欣兰双目一凝，心中暗忖，难道省里面有人要查刘家了？

也没听说刘家和省里面谁有冲突啊？

难道是方家？

“方少，你这话是什么意思？”

“就是字面上的意思，许姐，如果许家有刘家不法的证据，都收集好了，说不定哪天就有用了。”

许欣兰明白了，就是方家要动刘家。

方玉龙之前帮过许家，就算是当作还人情，许家也要帮方家收集一些证据。

更何况许家之前受了刘家不少气，方家要查刘家，也算为许家出了口气，何乐而不为呢？

商务车停在城东的高铁站外，方玉龙站在车边看着车站出口，向楠出站，看到方玉龙站在商务车边，立刻快步赶了过去。

上了车，姐弟两人便疯狂拥吻在一起。

良久之后，向楠才气喘吁吁松开了男人的嘴唇，对男人说道：“明天上午我可以晚些回海城。”

山水居就在风景宜人的笠泽湖边，这里虽然不是景区，但离吴京主城区却相对较近，离矶子湖也不远，郑淑梅知道方玉龙要来吴京，向楠也要从海城过来，便在山水居订好了包间。

方玉龙带着向楠过去的时候，郑氏母女已经在包厢里等候了。

为了不引了注目，郑氏母女都穿了便装。

虽然郑淑梅只是文化节目的主持人，在吴京并不算出名，但她长得漂亮，还是很容易被人认出来的，所以外出尽量低调。

看到有些面生的夏棋和春琴跟着方玉龙前来吃晚饭，郑氏母女有些意外。

方玉龙便将两女介绍给郑氏母女认识，还跟郑月说两女是他师父的下属。

听说是那女军官的下属，郑月便明白了几分。

这两个年轻女人是贴身保护男人的，既然是贴身保护，当然和男人关系亲密了。

在餐厅吃晚饭，众女自然不敢和方玉龙聊私密的话题，都说些工作上的事情。

郑月说省检又要派巡回检查组来吴京工作，不知道这次能不能查出什么大案来。

郑氏母女知道高达尚被她们的男人秘密抓了回来，这时候省里派巡回检查组到吴京来工作，说不定就跟高达尚有些关系。

向楠也说了些工作上的事情，又问方玉龙怎么有空来吴京的。

方玉龙便将注册明月论坛的事情说了。

三女都对方玉龙来吴京注册论坛一事有些迷惑，经方玉龙解释才知道，原来是为了纪念当年的《明月》杂志。

山水居地方不大，就两层楼，方玉龙一行人吃过晚餐，正欲下楼，就听见前面一行人在商量着去锦绣城寻欢。

向楠看到前面的一行人，愣了下，身子微微颤抖。

虽然向楠很快就恢复了平静，正看着向楠的方玉龙却发现了美少妇脸色的变化。

方玉龙将视线转移到前现一行人身上，顿时双目一凝。

这一行人中的主角是一位大腹翩翩的中年男人，方玉龙并不认识，但能让向楠有如此变化的，此人应该就是将向楠推到葛俊武身边的江南证券老总郭明远。

这个男人是将向楠推入泥潭的首恶，方玉龙自然不会放过他。

只是近来事情太多，从向解语被绑架到夏沫结婚，从方汉民被人灭口到兄长大婚，从程奎安露迹到火龙珠传承之争，一件接着一件，方玉龙还没有时间去调查郭明远这样的小人物，没想到这人突然出现在了他面前。

回到清扬别墅小区，方玉龙和三女直接上了二楼。向楠和郑氏母女有些害羞，虽然夏棋和春琴没有上楼，但这也太明显了。

洗了澡，三女并没有穿性感的内衣，而是都穿上了正装。

郑月穿上了警察制服，郑淑梅和向楠则穿上了一模一样的旗袍裙。

因为两人的身材相差无几，方玉龙便让她们买衣服的时候一下子买两套，一样的衣服，一样的俏人儿，更有意思。

郑淑梅的旗袍裙不是普通衣服，而是她录节目时穿的。

青花瓷风格的旗袍裙穿在两位美妇人身上，尽显端庄典雅之风韵。

和两位美妇人将要做的淫荡之事行成了极大的反差。

郑淑梅和向楠像照镜子一样对视一眼，俏脸上升起了一丝红晕。

“哇，楠姐，你穿这条裙子真是太漂亮了，比我妈好看多了。”郑月用夸张的眼神看着向楠，逗得两位美妇人忍俊不禁。

两人长得一样，身材一样，现在打扮的都一样，何来优劣之分啊。

方玉龙在观音妹妹的翘臀上拍了一巴掌道：“开电视，梅姨的节目要开始了。”

小女警打开了电视机，嘴里说道：“妈妈在电视上可好看了，老公，等下你可要好好奖励我妈妈哦。”

看着主持人的节目干主持人的事情，方玉龙以前就做过。

那时候顾瑞香还是澄江电视台的台柱子。

虽然郑淑梅比顾瑞香年长很多，方玉龙还是觉得郑淑梅更有风韵，更值得期待。

毕竟，郑淑梅还有向楠这个超强外挂，是顾瑞香没法比的。

方玉龙搂着向楠在客厅里跳舞，吻着美少妇的耳垂说道：“姐姐，我会保护你的，不会再让任何人伤害你。”

向楠心头一阵，她知道方玉龙感觉敏锐，刚才离开餐厅的时候，玉龙弟弟肯定觉察到了她的异样。

“好弟弟，姐姐相信你。”美少妇紧紧抱着男人的肩膀，和男人热吻起来。

郭明远的出现，让向楠想起了以前的事情，面对方玉龙，美少妇心中隐隐有种愧疚，同时也让美少妇的心情变得压抑。

这两种情绪让美少妇在做爱的时候变得很疯狂。

方玉龙坐在沙发上，向楠卷起旗袍裙的下摆，背对着男人疯狂扭动着屁股。

方玉龙知道向楠心情压抑，需要畅快淋漓的发泄，便扶着美少妇的屁股坐在沙发上一动不动。

电视里，穿着青花瓷风格旗袍裙的郑淑梅端庄地坐在镜头前，雍容典雅，仪态大方，透着成熟女人知性美。

电视前，向楠穿着同样的旗袍裙坐在男人身上耸动着身体，丰满的胸部随着美少妇耸动的身体剧烈起伏着，摇晃着，好像随时会从绷紧的旗袍中跳出来。

郑淑梅站在沙发后面，双手抚摸着男人赤裸的胸膛，用她柔软的丰乳摩擦着男人的后脑，还不时低头和男人亲吻。

美妇人温柔的声音在客厅里回荡，中间又夹杂着女人急促的喘息声。

郑氏母女虽然和向楠还不太熟，但三女毕竟在一起伺候过男人，向楠给郑氏母女的印象还是比较含蓄的。

今天晚上这种歇斯底里般的疯狂让母女两人感觉有些意外。

当然，母女两人也没有多想，以为这才是向楠的本性，第一次的时候向楠可能有些害羞，所以没有这般疯狂。

向楠用一个姿势坐在方玉龙身上疯狂扭动了十多分钟，汗水将她身上的旗袍裙都打湿了。

郑氏母女这才觉察到向楠出了问题，想替换下向楠，却被方玉龙阻止了。

方玉龙不忍心看着向楠这般压抑，用极乐的高潮打晕了美少妇。

看着向楠躺在沙发，半裸的身躯还时不时打着颤，郑淑梅将一条毯子盖在了向楠身上。

郑月光着屁股坐到了方玉龙身上，扭着屁股问道：“少爷，楠姐怎么了？”

“没事，她就是最近工作压力太大了，要疯狂一把。”

郑氏母女知道向楠也是有故事的人，听方玉龙这说，便也不再多问，继续和男人狂欢起来。

小女警上身穿着笔挺的制服，下身穿着开裆的黑丝裤袜，雪白的屁股露出大半，娇嫩的阴唇夹着男人的肉棒使劲摇动着。

也许是受了向楠的感染，小女警摇起腰臀来也非常用力。

郑淑梅坐到了男人的身边，她的旗袍裙摆也收到了腰间，还解开了斜襟上的盘扣，露出一对丰满的乳房。

电视里的郑淑梅端庄大方，电视机前的美妇人却是淫浪万分，如此强烈的反差，正是刺激男人欲望的最好工具。

原来背对着方玉龙的小女警，此刻也面对着方玉龙了。

男人一手搂着小女警的纤腰，一手搂着美妇人的丰胸，低头含住了美妇人的丰乳，吮咬几下后又换了一个乳房。

母女两人的四个乳房轮流在男人嘴里留下浅浅齿印。

半个小时的读书节目结束了，郑淑梅趴在沙发上，小腹上垫着一个靠枕，让她的臀部高高翘起。

方玉龙正趴在美妇人身上，狠狠撞击着美妇人那肉垫般的丰臀。

向楠已经醒了过来，和小女警挤在一张单人沙发上，看着男人趴在美妇人身上大显神威。

美妇人的屁股压下，将原本鼓鼓鼓的靠枕都压扁了，男人一抬屁股，美妇人屁股便也跟着弹起来，也不知道是靠枕或是沙发的弹力作用，还是男人的肉棒太过粗大，和美妇人的阴道连接得太过紧密，将美妇人的屁股带了起来。

方玉龙跪坐在沙发上，将郑淑梅的上半身抓了起来，双手像收紧的抓碗夹一样死死扣住了美妇人双乳。

结实的屁股像装了高速马达一样前后挺动起来，肉棒在美妇人的阴道里飞速地摩擦着，男人结实的大腿和美妇人圆润的臀瓣撞击在一起，发了激烈的，连续不断的撞击声。

郑月觉得这个世界很疯狂，之前向楠疯狂，现在男人疯狂，连带着母亲也跟着疯狂。

“啊啊啊……啊啊啊……”郑淑梅大声叫喊着，原本整齐的发型现在已经散乱不堪，很多凌乱的发丝贴在了她的脸颊上，遮住了她的俏脸。

电视里那条象征着端庄、优雅、知性的青花瓷旗袍裙，此刻松垮垮地挂在美妇人的腰腹之间，美妇人那对丰满的乳房在男人的冲击下剧烈晃动着，扯得美妇人胸口隐隐作痛。

随着方玉龙的一声怒吼，郑淑梅的螓首高高仰起，上半身挺得笔直，身子不住颤抖起来。

方玉龙死死抱住了美妇人的身体，十指如钩，深深陷进了美妇人白嫩的乳肉里。

两人就这样一动不动跪在沙发有半分钟，最后男人才松开了美妇人。

男人一松手，郑淑梅便脱力倒在了沙发上，原本白嫩的屁股被男人撞得通红。

方玉龙喘着粗气坐在了沙发上，半软半硬的肉棒像茄子一样挂在胯间，套子顶端灌满了浓浓的精液。

郑月坐到了方玉龙身边，轻轻抚摸着男人的胸膛。

男人赤裸的胸膛依旧火热，就像高速运转后引擎，一时间余温难消。

向楠将灌了精液的套子取下，交给夏棋小心收藏起来。

缓过神来的郑淑梅也靠到了男人身边，娇媚地问道：“少爷，我什么时候才能结束实验啊？”美妇人之前跟男人无套交欢过，现在戴了套子，无论高潮多么强烈，总有种意犹未尽的感觉。

“最起码要半年以上吧，这种实验对你有好处的。”男人在美妇人那对布满了他指印的丰乳上掐了下，惹得美妇人又娇嗔起来。

把玩着美妇人的柔软丰乳，方玉龙又道：“吴京电视台的观众基数毕竟有限，你这个读书节目更是冷门节目，估计也没几个观众收看这档节目，你有没有想过去省台发展？”

郑淑梅也知道她的节目没多少观众，她并不想出名，只是喜欢做这档节目，听男人说要调她去省台，美妇人道：“我这么大年纪还能去省台？”

方玉龙笑道：“省台又不全是年轻姑娘，做和你一样的类似节目，年轻女性反而不好，你的形象更能被观众接受。我看你的业务素质，比起省台的同行并不差。省台的节目，无论制作还是观众面，都要比市台好多了。”

郑淑梅听从了方玉龙的安排，她的节目也不知道能撑多久，如果能调到省台继续做她喜欢做的事情，未尝不是件好事。

当然，最关键的是，到了陵江，和男人见面的机会也多。

和男人在沙发上温存了片刻，郑月对母亲说道：“妈，我们该去为少爷准备洗澡水了。”

郑母会意，和小女警飘然而去，将空间留给了方玉龙和向楠。

方玉龙将美少妇抱在怀里说道：“好姐姐，我会让你那些伤害过你的人付出代价的。”

向楠平静地说道：“这些年过去，我对那人也没那么大的恨意了，只是今天看到那两人在一起，心里有些感慨罢了。”

方玉龙一愣，两人，是谁和谁？

“是我的前夫刘义超。当年他知道和郭明远的事情后很愤怒，就和我离婚了，我以为他辞职离开了陵江，原来他没有，只是调到了吴京这边的分公司。为了一份好工作，他还是选择了隐忍。想到当初他知道我和郭明远之事后的愤怒，我以为他是个热血又刚直的男人，没想到现在还是在郭明远手下干活。当初我觉得对不起他，亏欠了他，现在想来有些可笑。”

“刘义超也在刚才那一行人中间？”方玉龙闻到了一丝阴谋的味道。

当年刘义超知道向楠和郭明远的事情后极为愤怒，这样性格的男人是断不可能和抢了妻子的仇人和平相处的。

刘义超却还在郭明远手下工作，这情节耐人寻味啊。

难道刘义超想要报复郭明远，所以这些年一直在忍辱负重，伺机而动？

那郭明远呢，刘义超和向楠离婚，一切都摆到了明面上，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天，郭明远不可能将这样一颗定时炸弹放在身边啊。

方玉龙觉得，无论如何，这个刘义超都值得调查一番，如果他想报复郭明远，这些年应该查到了不少和郭明远有关的事，这些信息对刘义超或许没什么用处，对他也许就有用了。

如果不是为了报复，那这个刘义超留在江南证券的目的又是什么呢？

按照向楠所说，这个刘方超是不可能再留在江南证券工作的。

吴京锦绣娱乐城，总经理办公室。

方玉龙坐在宽大的老板椅上，留了一头长发，穿着紫色亮皮装的梁惊澜坐在男人的腿上。

方玉龙摸着夜店女王的长发问道：“幽兰留了长发，多了几分淑女味啊。”

梁惊澜一直是短发造型，这个发式是模仿向应语而来的，现在留了长发，和以前的形象大不相同了。

梁惊澜道：“人总是会变的嘛，第一次见大少爷的时候，我还以为大少爷是典型的花花公子呢，后来才知道，大少爷其实是很少出入风月场所的。”

方玉龙道：“记得你说过，你的短发发型是模仿语儿的，现在是不是觉得没有必要在模仿她了？”

梁惊澜道：“我还是很尊敬向董的，只是感觉不一样了。以前我很渴望变成她，能够吸引纪大哥的注意。现在，我和向董都是大少爷的女人了，向董在我眼里变得更真实了，想要模仿的心思就没有了。再说长发有更多的发型可以选择，风格多变更适合现在的我。”

“嗯，看来我的小兰兰是越来越自信了，越自信的女人越美丽。”

“再美丽的花朵，也得有勤劳的园丁经常浇灌才能开得艳啊。大少爷难得专程来找我，这一次可要把我灌满了。”

面对女人挑战，只有战胜对方才是好的策略。

方玉龙一把将梁惊澜抱了起来，压到了宽大的红木办公桌上，美少妇乌黑的长发立刻垂散开来，像波浪一样翻滚起来……

刘义超现在是江南证券吴京分公司的副总，吴京锦绣城开业后，刘义超经常请客户来这里交流，一来二去和梁惊澜就认识了。

当方玉龙问梁惊澜昨天晚上来这里的一波客人时，梁惊澜一下子就说出了刘义超的名字。

“刘义超现在是江南证券吴京分公司的副总了？”梁惊澜的回答让方玉龙颇为吃惊。

“是啊，应该是去年十月升的，他升职后还带了他的下属到我们店里来庆祝了。嗯，还给了我新的名片，名片也不知道被我丢哪儿去了。”

“去年升的副总？之前是什么职务？”

“是部门经理，我对证券公司的业务不熟，也不清楚他是哪个部门的经理。不过他经常带客户到我们店里消费，要不然我也不会认识他。”

“你对他了解多少？比如他的婚姻状况，有没有情人之类的。”

“他约我出去吃过一次西餐，可能觉得我不好骗吧，以后就没约过我。结婚是肯定结婚了，他曾说过有个女儿在上幼儿园，现在应该有六七岁了。其他的我就不太清楚了。昨天他带客人来，我还去敬酒了，没想到他请的客人是他们公司陵江总公司的领导，一个姓郭的总经理。我在他们的包厢了待了好几分钟，听他们谈话，刘义超就是那个郭总提拔起来。后来，他包厢里又来个重要客人，大少爷可知道是谁？”

“是谁？”

“是葛俊武的女儿和她丈夫赵承刚，还有一对中年夫妻，那女人戴着帽子和太阳镜，看着有些眼熟，所以我就特别注意了下，没想到竟然是郑薇。”

“郑薇和她丈夫开公司，一直在巴结赵氏父子，这对夫妻和赵承刚在一起，一点也不奇怪。和江南证券的人见面，应该是有什么业务合作”

方玉龙现在的心思并不在赵承刚身上，只要赵严军倒了，赵承刚自然也就玩完了。

他关注的依旧是刘义超，如果刘义超真是郭明远提拔起来的，而且还一直提拔到了副总的位置，那两人之前肯定有见不得人的勾当。

向楠曾说过，郭明远当初承诺向楠，给刘义超升职加薪，是向楠选择沉默的原因之一。

刘义超和向楠离婚后，郭明远没理由再罩着刘义超了啊。

除非这个刘义超有非常出色的能力，郭明远离不开刘义超，才会一直关照他。

如果刘义超真是一个非常有能力的人，天下何处去不得，非要在仇人手下讨生活？

女儿都六七岁了，刘义超离开陵江到吴京，很快就跟另一个女人结了婚。如果是一个想报仇的男人，绝不会这么快就另娶了。

梁惊澜见方玉龙沉默不语，便又说道：“我的好少爷，这刘义超是不是得罪你了，要不要我叫人把他绑了，狠狠削他一顿给少爷出气？”

方玉龙面色一冷说道：“有些事情我还没弄清楚，等搞清楚了再说。如果真和他有关系，那就不是打他一顿的事情了。明天晚上随便找个理由约他出来，比如向他咨询证券方面的事情，再找几个可靠的弟兄干活。”

郑淑梅在电视台的工作并不忙，很多时间都会去书店，看看有什么好书值得推荐。

郑淑梅以为方玉龙送向楠去车站后就离开了吴京，还期待着和男人的下次相会。

没想到第二天方玉龙就打电话给她，约她见面。

郑淑梅便把书店地址告诉了方玉龙。

郑淑梅知道她对方玉龙没有那么大的吸引力，方玉龙不可能为了性爱特意来找她，肯定还有什么其他重要的事情。

上了车，郑淑梅问方玉龙找她有什么事情。

方玉龙看着打扮偏成熟的美妇人道：“梅姨，我们回去换套年轻点的衣服，今天晚上我要你扮一个人。”

让我扮一个人？

郑淑梅立刻想到了向楠。

她只要打扮得年轻些，一般认识的人都分辨不出来。

想到前天晚上向楠的异常举动，郑淑梅猜测跟向楠过的经历有关系。

只是她不知道方玉龙为什么要让她去假扮向楠，是不想让向楠回忆起去过伤心的往事吗？

夜幕降临，梁惊澜约了刘义超在咖啡馆见面，刘义超满怀激动去赴约了。

虽然知道梁惊澜不是刚踏入社会的小女孩，很难骗上手，刘义超还是很期待，万一这女人转性了呢，万一这女人就想找一夜情呢。

“梁老板怎么会想到在这里见面的，锦绣城不更好吗？”刘义超看着穿了一身绿色长裙的梁惊澜，双眼直放光。

在锦绣城里，梁惊澜一直是火辣风格。

现在穿了绿色长裙，一下子变成了婉约的大家闺秀风格。

梁惊澜身材出众，又留了长发，无论什么风格她都能演绎出风情万种。

梁惊澜微笑道：“今天约刘总出来，是想向刘总咨询一下证券方面的问题，我那里太吵了，说不了专业的问题。”

在陵江的时候，刘义超就听过“幽兰”的大名了，看到往日心中的女神对他笑，刘义超顿觉全身骨头都轻了三分。

是不是幽兰觉得锦绣城人多嘴杂，所以才约我到咖啡馆见面的……

坐在刘义超斜对面的方玉龙冷眼看着刘义超，这样一个男人会忍辱负重，伺机报复有夺妻之恨的上司吗？

他当初那么愤怒地和向楠离婚，应该是个热血又冲动的男人，又怎么会在仇人手下工作至今呢？

梁惊澜和刘义超也没谈什么专业性的问题，刘义超也早忘了梁惊澜约他出来的目的，在梁惊澜面前胡天胡地乱吹起来。

谈了大半个小时，梁惊澜便推说夜店有事，离开了咖啡馆。

刘义超看着梁惊澜远去的背影，轻声骂道，骚货，装什么纯啊，等老子成了大老板，一定包了你。

刘义超离开了咖啡馆，时间还早，他去了附近一家酒吧。

也许是看到他单身，一个打扮性感的女人走到刘义超身边，嗲声嗲气说道：“帅哥，能请我喝一杯吗？”刘义超眼睛一亮，心里暗道，看来今天晚上运气不错，碰到这么一个漂亮的单身女人。

喝了半醉的刘义超被人带到了笠泽湖边的荒滩上。

湖边风大，寒冷的夜风一下子将刘义超吹醒了。

看到四周一片黑暗，几个人影站在身前，刘义超一屁股坐在了地上，叫道：“你们是什么人，你们想干什么？”

回应刘义超的是一顿拳打脚踢，刘义超虽然身高一米八，体格看上去也挺健壮，其实是个胆小鬼。

被打了几分钟就躺在地上哀号：“求求你们不要打了，你们要干什么我都答应你们。”

一道强光照在刘义超脸上，晃得刘义超睁不眼来。

光线移到刘义超身旁，刘义超才清楚站在他面前的竟然是他曾经的妻子。

穿着米色风衣，戴着帽子遮住了半张脸的郑淑梅在刘义超眼里就是他曾经的妻子向楠。

郑淑梅站在刘义超跟前寒声说道：“刘义超，你和郭明远之间的勾当难道没有什么想要跟我说的吗？”

刘义超脸色大变，颤声说道：“阿楠，我……我不知道你在说什么。”

回应郑淑梅的又是一阵拳打脚踢，刘义超又哀号起来，颤声说道：“不要打了……不要打了……我说……我什么都说，不关我的事，都是郭明远让我干的。阿楠，你要相信我，真的不关我的事……不要打了……我说……我全说……”

“你还没毕业的时候，到公司来找我，郭明远在那个时候就看上了你，跟我说，你毕业就可以进公司。我不知道他的坏心思，以为他看重我了。他还提我当了业务主管，让我有机会贪污和挪用公款，我不是陵江人，家里没什么存款……为了能早点和你结婚买房子，我就……就贪了些，郭明远把我贪钱的证据都留存好了。你毕业后进了公司，那时候我也贪了一笔钱了，就贷款买了房子和你结婚。婚后上班第一天，郭明远就把我叫到了办公室，说要报警抓我。我不想坐牢，只得求他放过我，他就说……就说……要么让我去坐牢，要么……把你让给他当情人……还逼我亲自给你下药……我害怕坐牢……”

“畜生！”便是郑淑梅这样的知性美妇，听了刘义超所说，也忍不住勃然大怒，一个男人，竟然能无耻到如此地步。

联想到自己的遭遇，郑淑梅忍无可忍，一脚狠狠踹在了刘义超的肚子上。

“啊！”刘义超惨叫一声，捂住了肚子，“你……你不是阿楠？”

“我是楠楠的姐姐。”郑淑梅又踹了刘义超一脚，方才离开了现场。

一个男人拿出电击器在刘义超后脖子上“兹”了一下，刘义超立刻昏了过去。

刘义超醒来，发现自己躺在医院里，自己怎么了？

发生了什么事情？

为什么会躺在医院的病床上？

刘义超抬了抬双手，又抬了抬双脚，都还在，并没有缺胳膊少腿的。

突然间，刘义超感觉下体一阵刺痛，掀开被子一看，顿时昏了过去。

“啊！”再次醒来的刘义超发出一声大叫，整个人变得疯狂起来，他实在没办法接受变成太监的现实。

医生立刻赶到了他的病床前，安慰道：“你的病变部位切除了，并不会影响你以后的生活。你现在身体一切正常。”

“我得了什么病，你们为什么……为什么要切了我……”刘义超瞪大了双眼，眼中布满了血丝，显得有些恐怖。

医生惊讶地看着刘义超道：“你的手术是在海城做的，你妻子说海城的医疗费用太高了，你手后病情稳定，就转到我们医院来了。”

刘义超看到病床卡上写着“刘明远”的名字，顿时呆住了。

我到底是谁？

难道穿越了，还穿越成了一个太监？

刘明远？

不是他和郭明远的名字合起的来吗？

刘义超努力回想着他昏迷之前的情景，一个化妆成前妻模样的女人抓了他，殴打他，然后他就把他和郭明远之间的协议讲了出来，那个自称是前妻姐姐的女人就狠狠踢了他两脚，后来他就失去了知觉，再后来就变成了太监。

刘义超听郭明远说过，前妻已经攀上高枝了，是前妻知道了事情的真相后报复他吗？

医生见刘义超发呆，知道病人一时间无法接受变成太监的事实，安慰了几句就离开了病房。

手机铃声响了，刘义超木然地接通了电话，一个冷冰冰的声音在电话里说道：“刘义超，如果你不想所有人都知道你成了废人，就乖乖在医院里配合医生的治疗。”

“你……你是谁？”愤怒和害怕让刘义超无法控制情绪。

“我是谁？我是昨天送你去做手术的人，知道你为什么还活着，而不是被扔到笠泽湖里喂鱼吗？因为你还有活着的价值，至于你有什么价值，以后我会告诉你的。”

刘义超想报警，可警察能帮他什么忙呢？

帮他宣传他成了废人的事实吗？

让警察去抓刚才打电话给他的神秘人吗？

只怕人没找到，他就先被人扔到笠泽湖里喂鱼了。

对方之前只是把他变成了太监，这可是比杀了他还麻烦。

很快又有电话打进来，是他妻子的，然后是同事的。

刘义超接了电话才知道，他失踪两天并没有在外界引起任何的波澜，妻子以为他出差了，同事知道他身体不适住院了。

莫明其妙成了太监，而身边一切依旧，刘义超越想越害怕，仿佛他一个人在另一个平行世界，能看到眼前这个世界，却没有办法沟通。

刘义超在医院住了半个月才出院。

回到家，妻子暗示他，小别胜新婚，刘义超立刻推说他出差太累了，要好好休息。

刘妻信以为真，没有和刘义超纠缠。

第二天一早，刘义超就收到一条短信，约他在咖啡馆见面。

刘义超想过报警，让警察跟着他去抓人，最后想想还是算了。

警察有什么理由去抓人呢？

刘义超到了约定的咖啡馆，一个陌生的漂亮女人拿着约定好的报纸坐在显眼的位置上等着他。

陌生女人指了指对面的座位，让刘义超坐下。

赵义超看了看四周，确认没什么危险，才坐了下去。

陌生女人道：“你不用害怕，你现在还是有些价值的。知道你为什么会变成现在这样吗？”

刘义超想了想说道：“我不该害向楠。”

“向小姐现在是贵人，她是不屑来报复你的。你现在要做的第一件事，便是回去离婚，然后求向小姐复婚，当然，你现在这样子，也不可能真的和向小姐复婚，就当做做样子吧，你在向小姐面前，要做到呼之即来，挥之即去。如果做不到，你就没有存在的价值了。还有，向小姐不知道你的事情，你要是在向小姐面前透露了一点风声，那你也就没有存在的价值了。当年你演戏就演得不错，向小姐一直没看出你的肮脏卑劣的本性来，现在你要继续演好你的角色。你听明白了吗？”

刘义超用力点了点头，他还不想死。

“第二件事情，你觉得你现在这样，谁该负最大的责任？”

“是郭明远，是他给我下套，逼我害向楠，是他，我恨不得他死。”当年“愤怒”地和向楠离婚，郭明远给他升职，刘义超心安理得，甚至还和郭明远沆瀣一气，臭味相投。

现在想到郭明远，刘义超就无比愤怒，向楠本该是他的妻子，却被郭明远用卑鄙的手段抢了过去，偏偏只有他受到了报复，郭明远还过着逍遥日子。

“你有价值的第二件事情，就是收集江南证券涉及非法交易活动的证据，而且还要跟郭明远有关系的。能做到这两点，说明你还是有价值的。”陌生女人将报纸放在了刘义超的面前。

刘义超看到报纸上的信息，脸色发白。

那不是一张报纸，只是将很多人死亡的消息汇总在了一起。

有落水淹死的，有跳楼自杀的，有喝药水的，有卧轨的，有跳桥的，有割腕的，有被车撞死的，有自挂东南枝的。

刘义超知道这是对方他的警告，如果他做不好，下场不会好到哪里去。

陌生女人道：“你好知为之吧。毕竟以你现在的状态，一时冲动想不开也是很正常的。”

刘义超连忙说道：“我会做好的，会做好的。”

刘义超闪电离婚了，又和前妻复婚了。没人知道为什么。

方达明进京拜会了宁恒纲，将殷援朝就是程奎安的事情告诉了宁恒纲，请教宁恒纲该怎么办。

宁恒纲看了方达明提供的报告，他相信方达明提供的报告是真实的，但这份报告是上不得台面的。

宁恒纲道：“达明，我对你姑丈一生坎坷的遭遇也深表同情，对于殷援朝这样的恶徒也深恶痛绝，但程爱华远在德国，这份报告是没有任何说服力的。况且雷敏遇害已经是四十多年前的事情了，你用这件事情来攻击殷援朝，别人会这么想？你还年轻，要是被人贴上了独断专行的标签，对你的将来很不利。当然，如果殷援朝因为江东以外的某件事情被查出他犯了党纪国法，那就另说了。到时候别说是你，就是我也不会放过他的。”

方达明明白了宁恒纲的话，他可以继续查殷援朝，但不能查江东的事情，而要查殷援朝调任江东前的事情。

殷援朝调任江东之前一直在邗越任职，方家在邗越并没有什么可靠的关系网，想查殷援朝的陈年旧账，谈何容易。

宁恒纲的表态并不出人意料，追查殷援朝的身份，不再是四十年前的刑案，而是演变成了政治事件。

方家在邗越没有任何关系，外部势力想在邗越查殷援朝的旧账，千难万难。

更何况方家只能秘密调查，而殷援朝已经有了防备，肯定不会让方家查出什么秘密来。

方玉龙想到了庄庭耀，庄庭耀的父亲许广智在邗越任省长，或者可以借助庄家的力量秘密调查殷援朝在邗越任职期间的一些秘密。

只是他和庄庭耀虽是朋友，但关系并不深，调查一个省长，这事牵涉甚大，没有足够的利益或者关系，庄家为什么要帮他呢？

方玉龙想到了顾丹枫，如果能说动顾丹枫，或许庄庭耀愿意帮忙。

顾丹枫肯不肯帮忙，总要试一试才知道。

在方达明回到陵江的第二天，方玉龙去了京都。

六月就要临盆的顾丹枫调离了原来的工作岗位，挂了个调研员的闲职，实则在家等着生孩子了。

方玉龙到京后，在枫麟阁约见了顾丹枫。

顾丹枫穿着宽大的驼色长裙，外面套了件同色系的风衣，遮住了隆起的肚子。

举手投足之间多了些许母性的光辉，和之前的女王形像算是彻底告别了。

“说罢，来找我有什么事情，别说你是特意来看我的。”顾丹枫自然不会相信方玉龙会因为想念她而来看望她。

她现在这样，男人来了也只能干瞅着，最多便宜颜尚真那小妮子。

颜尚真这几天在东越拍戏，方玉龙要约颜尚真的话，直接去东越就行了，又近又方便。

方玉龙坐在顾丹枫旁边，目光时不时看着顾丹枫隆起的小腹，让顾丹枫感觉很不自在，想到年前和男人做爱的情景，美少妇心里暗道，这家伙不会还想着上床的事情吧，这么大肚子了，还能做爱吗？

“瞧顾姐说的，虽说我真有事，可我也是想看顾姐啊，顺带看一看孩子。他有没有踢你？”方玉龙陪着笑，来请顾丹枫帮忙，总要让对方高兴才是。

说到孩子，顾丹枫脸上浮现一丝羞红。

原本只是想借对方一颗种子自己种的，没想到被对方亲自种上了，过年还不忘回来浇次水。

美少妇脸上有了些笑意，娇嗔道：“别贫嘴了，有什么事情快说。”

方玉龙将宋庆山和雷敏之事大致说了，顾丹枫不说疾恶如仇，为人仗义不让须眉却是真的，再加上被逼死的雷敏又是个刚生孩子不久的妇人，正准备生孩子的顾丹枫心里的正义感顿时爆棚，对方玉龙道：“殷援朝真是当年的程奎安？”

“当然是真的。”方玉龙把殷援朝为了躲避追查，将程爱华一家送到德国，他又通过德国的朋友搞到了程爱华的DNA样本之事说了。

“这个报告不能当作证据，眼下殷援朝又是省长，我爸又是省委书记，要是用四十多年前旧案的名义去查殷援朝，肯定会遭人非议，所以只能从殷援朝以前做过的事情上入手。殷援朝以前一直在邗越任职，顾姐知道，方家在邗越没什么关系，故特来请顾姐帮忙的。”

方玉龙没明说，顾丹枫也知道对方是想请庄庭耀帮忙的，查一个在位的省长可不是件小事，没有利益，庄家未必会卷进方家和殷援朝的是非中。

“顾家在邗越也没什么关系，我父亲以前在邗越任过职，但那已经是二十年前的事情了。庭耀的父亲倒是在邗越任省长，不过查殷援朝不是件小事情，万一出了岔子，那是很严重的政治事件。庭耀在这件事情肯定是作不了主的，就算他愿意帮忙，也只能是帮着递个话。”

“只要顾姐肯帮忙，成与不成，小弟都铭感于心。”说罢，方玉龙突然就跪到了顾丹枫的腿边。

顾丹枫没往肚子里的孩子那方面去想，看到方玉龙突然跪在她腿边，以为方玉龙是要感谢她答应帮忙呢，有些不知所措道：“你这是干什么啊？”

方玉龙道：“我想听听孩子的动静啊。”

回过神来的顾丹枫给了男人一个白眼，随后说道：“你能不能转换不要这么快，搞得我以为你要跪地谢我呢。”美少妇散开了风衣的衣襟，里面驼色的裙子完全贴在了隆起的小腹上，像个圆皮球一样。

顾丹枫的孕肚属于偏大型，这让顾丹枫有些气恼，一直行女王风的她，挺着大肚子，行动起来一点都不方便。

方玉龙贴在顾丹枫圆圆的肚皮上，轻轻抚摸着美少妇的大腿，摸着摸着摸到了美妇人的小腿上，将美少妇的裙摆掀了起来。

顾丹枫正闭着眼睛享受着男人的温存，没想到男人竟然把她的裙摆给掀了起来。

美少妇一下子警觉起来，压住裙摆说道：“你想干什么？”

方玉龙道：“隔着这么厚的裙子听不见咱们儿子啊。”

“真只是听？”顾丹枫用怀疑的眼神看着方玉龙，压着裙摆的手渐渐松了，“就听一下啊，不许乱动。”

方玉龙掀起裙摆钻了进去，将耳朵贴在了美少妇的肚皮上，片刻之后轻声说道：“丹枫，儿子再跟我说话呢，说你老欺负他，也不让我这个做爸爸的去看看他。”

“你想什么呢，尚真又不在京。”顾丹枫将方玉龙拉了出来，脸色羞红。

方玉龙道：“要不让尚真回来一趟，反正庄庭耀最快也要明天才能来京。”

“你混蛋啊，真变态！”顾丹枫骂方玉龙变态，却没说不准方玉龙叫颜尚真回京，颜尚真当晚就坐飞机赶回了京都。

颜尚真急着赶回京都，自然是为了能和方玉龙一度春风。

颜尚真名义上还是顾丹枫的人，但她觉得，女人和女人之间的“八瓣”之交，总比不上女人和男人之间那种“你中有我，我中有你”的“管鲍”之交来得稳固，来得水乳交融。

就是顾丹枫自己，最重要的人际关系也要从和她的“八瓣”之交转换成和方玉龙的“管鲍”之交了。

顾丹枫躺在床上，被子盖住了圆滚滚的肚子。

高挺的肚子让她的私处看起来更加幽深，更加神秘。

方玉龙坐在床边，侧趴在顾丹枫身边，轻轻抚摸着顾丹枫的孕肚，还有孕肚下方的神秘地带。

方玉龙轻轻抚摸着美少妇的孕肚，伸出舌尖在美少妇的阴唇上轻轻舔了起来。

美少妇双股打颤，连着又白又圆的臀丘也跟着颤动起来。

“嗯……嗯……”美少妇轻轻呻吟着，隆起的小腹挡住了男人的视线，让男人看不见美少妇此刻的表情，想来是有些害羞的。

在方玉龙看来，初次怀孕的美少妇太过小心了。

或许以前她总把自己当作男人，缺少女性知识，心里对怀孕之事太过恐惧了，感觉稍有刺激，她就会有流产的危险。

颜尚真跪在床边，含着男人的肉棒大口吞吐着。

三人中，颜尚真的动作最为激烈。

毕竟，她现在不用担心性爱给妊娠带来的风险。

顾丹枫肚子越大，床上的战斗力自然就越弱，颜尚真成了唯一的主力，希望自己的樱桃小嘴能泄去男人大半欲火。

有时候，男人太强也不是好事，尤其是没有人扛火力的时候。

方玉龙换了姿势平躺在床上，顾丹枫靠着床头，看着颜尚真分开玉胯坐到了男人身上。

颜尚真的身体对顾丹枫来说是再熟悉不过的了，曾经，顾丹枫对自己说，无论哪个臭男人都别想沾颜尚真的身子。

现在，她看着颜尚真分开玉胯，扶着男人的大肉棒插进私处，竟有些忌妒。

不是忌妒方玉龙，而是忌妒颜尚真。

一丝不挂的颜尚真蹲坐在男人身上，双手扣住了男人的手掌，就像拍戏时骑着马一样。

嗯，骑马其实很累的，根本没有骑在男人身上舒服。

和顾丹枫相比，颜尚真更有女人味，尤其是那一头乌黑的长发，随着她扭动的身体飘荡着，凌乱间透着勾人魂魄的妖冶风情。

美女大明星低着头，看着她粉嫩的肉穴夹着男人的大肉棒，每次下沉，她都能感觉到有股火流撞击着她的子宫，似要把她的子宫都戳破了。

虽说男人的鸡巴想要截破女人的肉穴几乎是不可能的，但颜尚真不敢确定，躺在她身上的男人能不能办到。

只要爽就好了，就算被他戳破了，戳死了，也是快乐死的。

想到这里，颜尚真那雪白的臀丘落得越来越快，撞在男人的小腹和胯间，发出“啪啪”的声响来。

美女大明星已经流了很多淫水，将男人的小腹和大腿都打湿了，女人的屁股撞在上面，声音响得有些夸张，就像很多人在会堂里鼓掌一样。

看着美女大明星那雪白圆润的臀丘，那上下晃荡的乳房，那因兴奋愉悦而潮红的俏脸，顾丹枫有些后悔。

当初怎么没想到代孕呢，让颜尚真怀孕，现在她就能坐在男人身上尽情享受性爱的美妙了。

十分钟左右，颜尚真就体力不支了，倒在方玉龙身边说道：“大少爷，我实在没力气了，你来吧。”说话间，美女大明星的胸脯还是一鼓一鼓的，呼吸极为急促。

方玉龙趴到颜尚真身上，大肉棒对着美女大明星的阴唇猛捣进去。

美女大明星的阴户泥泞不堪，男人的大肉棒一插到底，顶得美女大明星大声浪叫起来。

“真骚！”看着男人的大肉棒深深插进了颜尚真的小骚穴，有些忌妒的顾丹枫在颜尚真的乳房上掐了下。

方玉龙将美女大明最修长的玉腿抱在身前，借着大床的弹性在美女大明星的阴户里快速抽插起来。

抽插之余，还时不时抚摸着顾丹枫的私处，让美少妇的阴户保持湿润，方便最后他在美少妇的阴户里射精。

“你轻点啊。”顾丹枫又平躺在床上，尽量让她的私处向上抬起。

如同涂了蜜汁一样光亮的阴唇很滑，方玉龙挺着勃发的龟头在那蜜肉壶口来回摩擦，身上全是汗水的颜尚真趴在男人身后，快速撸动着男人的肉棒。

几分钟后，方玉龙感觉要射精了，大龟头便顶进了美少妇的阴道，将火热的精液都射在了美少妇那柔嫩的阴道里。

顾丹枫是受不得大刺激的，但她能感觉到男人射精时的火热。

顾丹枫躺在床上，看着天花板说道：“难受死了。”

刚射了精的方玉龙听顾丹枫这么说，有些尴尬道：“顾姐，等你生下孩子，小弟再好好陪你，到时候顾姐可别挂白旗。”

顾丹枫扭头白了男人一眼道：“色鬼，整天就知道搞女人，我是说，床单被你们弄得湿乎乎的，躺在上面一点都不舒服。”

方玉龙沉默不语，颜尚真羞红了脸，顾不得休息，打了热水给顾丹枫擦拭身体，又换了新床单，好让顾丹枫睡得舒服。

到了卫生间里，方玉龙抱着颜大明星道：“要不要再来一次？”

颜尚真用莲蓬头冲着男人的下体说道：“我的大少爷，丹枫都生气了，我们别浪费时间了，你快些洗了去陪她吧。”

水珠滚过颜尚真挺拔饱满的白嫩乳房，如同清晨的露珠滚过含苞待放的花苞一样清纯美丽，又透着几分妖冶。

男人把玩着美女大明星饱满的乳房说道：“怎么是我，你不是她的床伴吗？”

美女大明星俏脸微红，轻声说道：“这不明摆着嘛，有大少爷在，我现在已经退居次席了。”

“不至于吧？我半年难得来一回。”方玉龙一边说话，一边继续把玩着美女大明星那对饱满的玉乳。

美女大明星的乳房虽然说不上丰硕，但饱满圆润，极有弹性，挂着水珠的晃荡的样子极为诱人。

颜尚真没好气地说道：“你不来没关系，来了就不一样了。”

顾丹枫见方玉龙和颜尚真没在卫生间里浪费时间，心情大好。

方玉龙钻进被子，抱着美少妇说道：“顾姐，下午忘了跟你说件事情了，那伙人又露头了。”

顾丹枫一时没转过弯来，问道：“哪伙人？”

“就是谋害宇航的那伙人，月中的时候，我又遇到了绑架事件，现在正在追查那伙人的下落。”

“哦，这事啊。我也听说了，你真被绑架了？”顾丹枫有些迷惑地看着方玉龙，那伙人三番两次绑架方玉龙，如此执着，难道方玉龙身上还有什么大秘密？

“顾姐，你不用这样看着我，我也不知道那伙人为什么老跟我过不去。”方玉龙跟顾丹枫说绑架事件，就是要让顾丹枫知道顾家也在追查的人有眉目了，为事件的后续发展作好铺垫。

庄庭耀看了眼方玉龙，又看了眼顾丹枫，总觉得有些诡异。

调查殷援朝这等大事，他也作不了主，得和父母商量了才能答复方家。

顾丹枫和方玉龙交情也不见得有多深，怎么会来帮方玉龙当说客呢？

虽说顾丹枫急公好义，有侠女之风，可调查殷援朝不是公子哥争风吃醋、耍赖斗狠这种小事情，庄家极有可能会拒绝方家的请求。

顾丹枫不会想不到这一点，为什么还要帮方玉龙来当说客呢？

顾丹枫见庄庭耀用异样的眼神看着她，连忙说道：“庭耀，我也是见不得这种恶人逍遥法外，才答应这家伙过来的，庄家若不方便出手就算了。”顾丹枫本想帮方玉龙说话的，现在却不敢说了，她怕表现太过，庄庭耀会看破她和方玉龙的秘密。

毕竟，她和方玉龙表面上交往并不深，她不过是在楚淮偶遇了方玉龙，问了些有关顾宇航的事情。

庄庭耀道：“若姓殷的不是在任省长，玉龙和丹枫开了口，我肯定会全力相助。这事我还要回去跟家里商量，你们等我消息吧。”

自从顾丹枫怀孕之后，就成了顾家重点照顾的对象。

特别是怀孕四五个月后，肚子隆起，顾母更是紧张女儿。

颜尚真年后一直在外地拍戏，顾丹枫在顾母的要求下就回家住了。

这天顾丹枫没有回家，顾母心里有些不踏实。

但女儿脾气她知道，不敢逼太紧，只得第二天一早来京北一号庄园看女儿。

顾夫人坐车到了一号庄园，正好看到女儿挺着大肚子和颜尚真从屋里出来，顾夫人恍然大悟，怪不得女儿要来这里，原来是颜尚真回京了。

至于开车的方玉龙，顾夫人没细看，以为是给颜尚真开车的司机。

顾夫人让司机把车开到了远处，她并不准备跟女儿和颜尚真照面。

虽然她知道颜尚真只是女儿的一个附属品，顾夫人心里还是觉得，是颜尚真带坏了女儿。

她没有惩罚颜尚真，已经是对这个女人最大的恩赐了，见面就算了。

方玉龙虽然不属于中警局，但却是中警局里的名人，有些中警局战士还跟方玉龙一起演习过，恰巧给顾夫人开车的司机就是其中之一。

司机眼尖，一眼就认出了方玉龙。

司机犹豫着，要不要把这个重要的信息告诉顾夫人，又怕顾夫人说他乱嚼舌头，万一顾夫人早就认出了方玉龙呢？

顾夫人关注的对象始终只有女儿一人，看到女儿进了汽车，便不再看那边了，一回头，见司机还不时看着女儿那边，便下意识的问道：“小王，有什么问题吗？”

司机小王立刻说道：“不会有问题的，和大小姐在一起的是方玉龙。”

方玉龙？

顾夫人扭头看着女儿的车子，那个年轻人竟然是方玉龙。

很显然，方玉龙不可能一大早特意跑来给女儿当车夫，难道方玉龙昨天晚上是住在女儿别墅里的？

那颜尚真又是怎么回事呢？

难道说，方玉龙就是那个男人，女儿怀孕了，不能……女儿特意叫了颜真尚回京陪方玉龙的？

荒唐！

女儿一向对男人不假颜色，对方玉龙的态度为什么会与众不同呢？

知道了方玉龙的身份之后，顾夫人很快就想明白了顾丹枫的意图，感慨之余又有些欣慰，女儿虽然有些离经叛道，终究还是很关心顾家的。

庄庭耀离开后，方玉龙又和顾丹枫温存了片刻才离开，晚上他还要去拜访宁夫人。

到了停车场，前来接他的周伍告诉方玉龙，顾夫人要见他。

方玉龙一下子愣住了，顾夫人为什么想要见他呢，难道顾丹枫已经把他们的事情告诉了父母？

顾夫人是一路跟着过来的，方玉龙和顾丹枫一早就送颜尚真去机场，让顾夫人确定了她的猜测，颜尚真匆匆赶回京都，就是回来充当女儿某些方面的替代品的。

顾夫人自然知道女儿和颜尚真的事情，女儿能将颜尚真叫回京陪方玉龙，这件事就已经说明了女儿和方玉龙关系不一般。

如果只是单纯的借种，怀孕之后，女儿肯定不会再跟方玉龙来往了。

顾夫人不禁有些好奇，这方玉龙究竟有什么神奇之处，能让女儿有这么大的转变。

知道方玉龙在枫麟阁后，顾夫人决定和方玉龙见上一面，她要看看这个能让女儿区别对待的年轻人，到底有什么特别之处。

方玉龙在茶楼见到了年过五旬的顾夫人，眉宇间和顾丹枫有几分相似，面相要比顾丹枫温婉些。

“伯母好！”方玉龙神色恭敬地跟顾夫人打了招呼。

顾夫人则仔细打量着方玉龙，几秒钟后说道：“坐下说话吧，不用拘束，我约你来就是闲聊闲聊。”

方玉龙自然不会紧张，只不过对方是顾丹枫的母亲，而且已经知道了他和顾丹枫的事情，有些尴尬罢了。

方玉龙坐下后便直奔主题：“不知伯母召见玉龙，有什么事情。”

顾夫人道：“丹枫一直没有说你的事情，年后丹枫一直住在家里，昨晚突然住到一号庄园去了，我不太放心，一早就去找她，看到你和她还有姓颜的女人，我才知道你的。丹枫脾气倔，我这个做母亲的，根本管不了她。顾家什么情况你肯定知道，我丈夫兄弟二人，如今就剩丹枫一个后辈了。她一直不结婚，我和丹枫爸爸都很着急的，说了这么多年，好不容易才说动她结婚了。丹枫怀上后，我和丹枫爸爸都很高兴。丹枫去做产检，从来不问孩子是男是女，我偷偷问了医生，是个女孩，丹枫还不知道。”

方玉龙愣愣地看着顾夫人，心里暗道，这位便宜丈母娘叫他来，不会就是为了告诉他，顾丹枫怀的是女孩吧？

方玉龙尴尬地笑了笑说道：“伯母，生儿生女都一样，顾姐那么漂亮，生的女儿肯定活泼可爱，讨人喜欢。”

“话是不错，可顾家情况特别，我和丹枫爸爸希望丹枫能生个男孩，丹枫那性子，我说了那么多年，她才答应生孩子，想让她再生一胎，老太婆我磨破嘴皮子，怕也说不动了。方玉龙，我知道你跟丹枫关系好，等丹枫生了，你能不能帮我劝劝丹枫，让她再生一胎？”

方玉龙完全惊呆了，顾夫人约他见面，不是兴师问罪，也不是逼婚，而是想让他去劝说顾丹枫再生一胎。

方玉龙有些为难道：“伯母，这生儿生女，全看天意，就算顾姐再生一胎，也不见得就一定是男孩，我想顾姐肯定不会答应的。”

顾夫人道：“所以我才约你见面。我知道你跟丹枫关系不一般，丹枫有什么样的朋友，我也知道一二。以前，丹枫的男性朋友中，就楚淮的庄庭耀和丹枫关系好。庄庭耀和丹枫是老同学，他们是纯粹的朋友关系。你和丹枫认识时间并不长，丹枫却能这样对你，可见你在丹枫心里跟别的男人是完全不一样的，你劝丹枫，丹枫或许会听的。”

“伯母，劝，我倒可以劝上几句，成不成，我可不敢打包票，我和顾姐的关系没有伯母想的那么……那样。”方玉龙一时想不到该用什么形容词来形容他和顾丹枫的关系。

用“好”吧，好像他和顾丹枫就是合作关系，只是合作的方式有些特别。

用“深”吧，除了他进入顾丹枫的身体说得上“深”，他对顾丹枫其他方面的事情了解的并不多。

顾夫人道：“方玉龙，你和丹枫怎么交往，我可以不管，但你不能白占便宜不是？我和丹枫爸爸就这一个要求，不过分吧？连我家司机小王都说你顶天立地，我怎么觉得你徒有其名，不够担当啊。”

顾夫人都把话说到这份上了，方玉龙只得答应下来。

后续的计划还要顾家帮忙，他要跟顾家打好关系。

就是殷援朝的事情，如果有顾家帮助，到时候处理起来也容易多了。

见方玉龙答应了她的请求，顾夫人又道：“你和丹枫既然是朋友，以后要多关心关心她，别让她太孤单。”方玉龙点了点头，他从顾夫人眼里看到了一个母亲对女儿的关心和爱护。

看着方玉龙离开的背影，顾夫人叹了口气，女儿和颜尚真在一起也就算了，没想到两个女娃子竟然又和方玉龙纠缠在了一起，这叫什么事啊。

郑薇和赵爽夫妇名下的微爽影视公司，近些年投拍不少影片，真实票房如何，没人知道，反正郑薇赵爽夫妇是赚得盆满钵满。

郑薇夫妇很善交际，为他们的事业打造了一张庞大的关系网，而赵严军便是这张关系网中的核心人物。

微爽影视最近投资了一部古装剧，剧中有很多女性角色，拍戏期间，郑薇隔三差五就带上一两个新人女演员去拜访赵严军，只要赵严军相召，无论天南海北，无论在拍什么戏，都风雨无阻。

这次去胶东视察工作，微爽影视正好有剧组在胶东拍戏，而且女演员中还有一个年轻的韩国女艺人，名叫林允珠，郑薇知道赵严军早就想尝洋荤了，只是她一直没物色到合适的对象。

林允珠的出现，让郑薇眼前一亮。

林允珠年轻又漂亮，身材也是一级棒，虽然不是纯天然的，但就床上那点事情，只要赵大人满意就行。

侍奉权贵在棒子演艺圈是常有的事情，圈内人个个心知肚明，前来华夏淘金的女演员也不例外。

知道晚上要伺候的男人是华夏大官，林允珠便精心打扮，准备在床上大显身手。

她知道，只要伺候好这位大官，她很快就能在华夏出名，超过她的前辈李金珠。

赵严军是第一次享受外籍年轻女孩的性感身体，还是挺小心的，办事的时候不忘戴上安全套。

这韩国女孩果然有一套，上了床比国内的女孩奔放多了，坐在他身上一摇，都快将他的身子摇散架了。

林允珠趴在赵严军身上，吮着老男人的肉棒。

赵严军正闭目享受着女孩温柔乖巧的服务，床边的手机突然响了。

赵严军眯着眼睛拿起了手机，看到来电号码后，面色一紧，接通了电话。

“我们已经没有瓜葛了，你为什么还要给我打电话？”赵严军之前和对方通过两次电话，这是第三次。

赵严军曾经加入一个秘密组织，在组织的帮助下，赵严军一步步高升，成了部长大人。

但赵严军当上高官之后，人生的信仰发生了改变，可以说和组织的理念背道而驰。

刚开始，组织并没有觉察到赵严军的变化，但随着赵严军父子行事越来越不知收敛，最终还是被神秘组织觉察到了。

这时候赵严军早已经是部长之尊，有了和神秘组织叫板的筹码。

赵严军也承若，不会透露神秘组织的任何事情，神秘组织自然不会为了一个叛徒而和对方搞得两败俱伤，双方就这样分道扬镳，从此各不相干。

去年年底的时候，赵严军突然接到了一个神秘电话，要让他再为组织做一件事情。

这是赵严军第一次接到这个号码的电话，对方要赵严军帮忙落实一个厅级干部，这个任命正好在他的权力范围之内，赵严军便答应了下来。

双方说好，这是双方最后一次合作。

一个月前，赵严军又接到了这个号码打来的电话，对方告诉他了要落实职务的官员名字。

赵严军以为那是他和神秘组织的最后一次交流了，没想到这么快又接到了对方的电话，这让赵严军有些火大。

电话里，一个男人用机械般的声音说道：“赵局长不用发这么大的火，我打电话给赵局长，只是为了表达一下谢意，顺便再跟赵局长说一声，以后好自为之。”

赵严军冷冷地说道：“你放心，我会信守承诺的，也请你们信守承诺。”

放下电话，赵严军心里一阵冷笑，你们的那些信仰，怎比得上年轻漂亮的小姑娘来的实惠呢。于我来说，权力才是我最忠实的信仰。

大床上，年轻漂亮的异国女演员四肢被绑在床柱上，雪白的身体变成了一个大大的“大”字型，娇嫩的肉穴半张着，露出半个白色的球体。

赵严军看着异国女星的模样，心里极为得意。

有钱能办到的事情，有权一样能办到，甚至更容易办到。

看着年轻漂亮的异国女星下出蛋来，赵严军的欲望又升腾起来，将年轻漂亮的女演员压到身下，像个出征的老将军驰骋沙场那样，在年轻漂亮的异国女演员身上尽情发泄起来。

离开赵严军的房间，林允珠并没有立刻回她住的酒店，而是去了另一个酒店，一个三十多岁的女人正在那里等她。

进了房间，林允珠将包着赵严军精液的套子交给了对方。

女人将套子收起来，放进了冰箱里。

回到沙发上，女人问道：“那人有什么特别的癖好？”

林允珠道：“他用皮带抽了我几下，还在我下面塞了个球。”

“不会是高尔夫球吧？”

林允珠惊讶道：“你怎么会知道？”

“不要说球了，让我看你身上的伤痕。”

林允珠脱光了衣服，后背和屁股上有几道红色的瘀痕，女人拍了照，林允珠穿上衣服后问道：“我真的能在华夏出名吗？”

“当然，你年轻又漂亮，戏也演得不错，将来一定会比李金珠还出名。但有一条你要牢牢记住……”

不等女人说完，林允珠立刻点头道：“我一定会听组织话的，绝不会背叛组织。”林允珠知道背叛的下场，那是她承受不起的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第23章 宋宛琳祭献入教 方玉龙筑坝围塘
────────────────────────────────────────

东方公司在柳闻章的打理下稳步发展，没有因为变了老总而闹出什么矛盾来。

方兰偶尔也会去东方公司看看，毕竟东方公是她一生的心血，将东方公司做大做强，成为行业龙头，是她最大的愿望。

三月初的时候，东方公司却出了件大事情。

严格来说，出大事的不是东方公司，而是东方公司的客户，只是这个客户太过特殊了。

军方某个实验室向东方公司订购了一套大型的超高压压缩机设备，用于模拟高压环境。

去年年底，东方公司按时交货了，压缩机及其配套产品也通过了客户的验收。

三月初，该实验室在进行初步实验的时候，压缩机突然失去了控制，导致实验环境压力过高。

幸好实验室内有保护装置，才避免了一起严重的事故。

否则一旦超高压容器发生爆炸，后果是极其严重的。

调查下来发现，设备失控的原因竟然是控制设备运行的一块主板被人替换了，设备进入实验室之后，就一直在监控之下，没有人能偷偷摸摸接近设备更换控制主板，所以主板是在进入实验室之前被人替换的。

一是在东方公司建造的时候，二是在运输的时候。

运输时，设备的关键部位都有封条，不破坏封条更换主板是不可能的，所以在建造时被更换主板成了唯一的可能。

这是一起针对军方研究的敌特破坏行为，如果实验室发生爆炸，影响科研进程不说，甚至会危及到科研人员的生命安全，造成不可估量的损失。

面对这样一起恶性破坏事件，定然是要一查到底的。

东方公司是在陵江地面上，陵江市委书记葛俊武就成了调查这一事件的负责人。

东方公司为建造这套设备，成立了专门的设备总装保密区，只有相关人员才能进入该区域。

公司各项章程都符合保密要求，查也查不出什么所以然来。

葛俊武知道敌特分子是不可能留下痕迹让他去查的，三个多月前就出厂的设备，就算留了下什么痕迹，也早被对方抹干净了。

葛俊武和殷援朝想的是，利用这一事件来打击方达明，就算打击不成，抹黑一下也是好的。

谁让东方公司的老板是方达明的姐姐呢。

查不出结果来，发现一些疑问总可以吧。

比如，军方如此重要的设备，为什么会选择一家民营企业制造，而不是选择其他大型国有企业，这是不是给敌特分子搞破坏开僻了一条道路吗？

东方公司的合同是通过竞标得来的，无论是制造技术还是工厂状况，都得到了军方的认可。

葛俊武提出的疑问并没能波及到方达明，高层也不会相信方家会通敌。

这种大案是不可能几天时间就结案的，所以葛俊武还可以继续查东方公司，让方兰好不心烦，却也无可奈何。

樟林苑。

方玉龙抱着小方一鸣，孩子已经吃饱睡熟，很安静。

方兰骑坐在了男人胯上，疯狂扭动着身体，身上宽松的衣服散开，露出里面一对极为丰硕的大乳房来。

因为情欲勃发，美妇人的乳房涨得浑圆，乳头也挺了起来，随着美妇人扭动的身体不住晃动着。

乳房是方兰的骄傲，美妇人不时抚摸着自己的大乳房，看着侄子抱着熟睡的儿子，俏脸之上有些羞红，对侄子说道：“这小家伙现在看着静，其实顽皮的很，比你小时候还顽皮。”

“这是我的孩子，当然像我了。”方玉龙在小方一鸣额头上亲了下，他的身体在方兰的骑坐之下微微晃动着，托着小方一鸣就像摇篮一样，孩子睡得自然很舒服，不哭也不闹。

看得方兰心里甚是甜蜜，当初她和方汉民结婚生女儿，可从没感觉这么温馨浪漫过。

“玉龙，你说这次事件会不会是他的遗祸？”方兰摇着腰胯，雪白丰满的大屁股紧紧压着男人的大腿摩擦着，刺激着男人的欲望，让男人的性器变得越来越硬，越来越挺，那硕大的龟头顶着美妇人阴道深处的敏感部位摩擦，让美妇人酥爽透了。

方汉民跟东方公司的事情是否有关系，方玉龙觉得可能性不大。

方汉民极少来陵江，最近一次去东方公司还是两年多前的事情了。

就算方汉民知道东方公司拿到了军方的订单要高破坏，负责安排执行的也不可能是方汉民。

情报显示，方汉民负责的是东越的事情，敌特派什么人执行什么任务，是不会轻易更改的。

“姑姑，你不用担心，东方公司的事件是敌特的破坏行动，跟方汉民没有关系，跟老头子更没关系了，姑姑不用担心此事会影响到老头子。外面那些风声，只是葛俊武和殷援朝借题发挥罢了。”

“姑姑也知道这些，可就怕三人成虎啊。葛俊武和殷援朝联合在一起，他们又借着这事查东方公司，我总怕有什么纰漏。”

“姑姑，你就放心好了，我们行得直坐得正，不怕他们查，更不怕他们造谣生事，再说了，葛俊武和殷援朝联合也长久不了。”查殷援朝之事，庄庭耀那边还没给答复，方玉龙心里没底，但葛俊武肯定长久不了，姓赵的一旦事发，葛俊武必定会被拖下水。

方兰不知道侄子在谋划着一件“惊天大案”，低头轻声问道：“是不是查殷援朝之事有了进展？”

方玉龙嘿嘿笑道：“这事暂且保密，用不了多久，姑姑就知道了。”

美妇人娇嗔道：“臭小子，什么事连姑姑都要瞒着？”

朱蒂打开房门探进了一个头来，看到儿子抱着孙子躺在床上，大姑子正坐在儿子胯上扭动着腰胯，便走了进去说道：“你们啊，真不知羞了，抱着孩子做这事情，把孩子给我吧。”

方玉龙道：“朱蒂妈妈，有什么关系，一鸣睡得可香了。”

朱蒂给了儿子一个白眼道：“你像个摇篮，一鸣睡得能不香吗？”

美妇人抱过了孩子，方兰和侄子便可以放开手脚使劲折腾了。

方玉龙翻身将方兰扑倒在床上，架起美妇人的双腿，挺着硕大的龟头在美妇人湿沐沐的黑森林间摩擦。

美妇人因生产而刮干净了的私处，如今又变得郁郁郁葱葱起来。

方兰摸着她又水草茂盛的阴阜说道：“我这里可没你两个妈妈生得白净，你可不许不喜欢。”

“姑姑这里是原始森林，别有一番情趣，我当然喜欢了。”方玉龙身子向前猛冲，大龟头瞬间破开了美妇人饱满的阴唇，直捣黄龙。

美妇人大叫一声，仰躺在床上，胸前那对丰硕的乳房便立刻晃荡起来了。

方兰大声浪叫着，扭动着，肥嫩的肉穴里不时喷出水来。

方玉龙抽出肉棒，挺着大龟头在美艳姑姑的阴蒂上用力摩擦，就看见美艳姑姑的身体一阵急颤，原本张开的肉唇一阵收缩，从肉缝中喷出一道水箭来。

方玉龙又在美妇人的阴蒂上摩擦了几下，美妇人肉穴阵阵收缩，接连喷出了几道淫水。

方兰无力地瘫软在床上，方玉龙挺着大肉棒又插进了美艳姑姑的肉穴。感受着姑姑美妙滑爽的肉穴，方玉龙又低头吮吸起美妇人的乳汁来。

方兰回过神来，喘着气淫叫道：“吸吧，让你再吸最后一次，明天姑姑就要断奶了。”一转眼，方兰已经生产大半年了，是该断奶了。

夏竹衣年后就断了奶，原本方兰月前就要断奶的，宋宛琳生产之后也住在樟林苑，她的乳汁也不能喂孩子，方兰便多哺乳了一个月，给龙靖南也吃上几顿母乳。

方玉龙吮着姑姑的丰乳，含着美妇人的乳头用力拉扯，甚至还在美妇人的乳头四周留下了很深的齿印。

用男人的话来说，最后一次吸姑姑的乳汁了，总要留个纪念。

方兰揉着被侄子咬出了齿印的乳房娇嗔道：“留个鬼纪念，两三天就不见了，疼死姑姑了，臭小子，不能让你妈得意，也得给你妈留个纪念。”

朱蒂看着大姑子丰乳上两圈深空的齿印，心里有些发怵道：“玉龙给你留纪念，扯上我干什么。我有没乳汁喂玉龙，将来要是我也有乳汁喂玉龙，断奶的时候肯定也让他留纪念了。再说我又不是没被咬过，玉龙小时候吃我奶，不知咬过多少回了。”

方兰抱着孩子在床上笑，朱蒂被男人抱着坐在窗台上呻吟，虽然她抗议了很多次，但终究没有逃脱被儿子留纪念的命运。

在姑姑和妈妈身上留纪念，是男人最喜欢做的事情之一。

“臭小子，听姑姑的不听妈妈的，以后再不许你吃妈妈的桃子了。”娇嗔间，朱蒂抱着儿子疯狂扭动着屁股，她那对圆润白嫩的极品肥臀夹着男人的大肉棒快速打着转，男人的龟头在她的阴道深处快速摩擦着她的花心。

儿子留的纪念虽然有些疼，但和勃发的欲望相比，一触即溃。

痛并快乐着，就是朱蒂此刻心情的最佳写照。

朱蒂是找方兰和儿子说宋宛琳的事情的。

宋宛琳快要出月了，又临近月半，朱蒂想让方兰找宋宛琳谈话，把事情说明了，让儿子在月半之际将宋宛琳正式收入房中。

“嗯，这事还得让姑姑出面。”方玉龙抱着美妇人，在美妇人的“纪念”痕上亲吻了下。

方兰在男人额头上戳了下说道：“便宜你这个小色胚了，姑姑们都被你一网打尽了。”

宋宛琳产后便一直住在樟林苑，樟林苑里人多，时常有人过来陪宋宛琳说话，宋宛琳也不觉得孤单。

方玉龙也常机会去陪伴宋宛琳，美少妇总觉得很巧，侄子情郎去陪她的时候，正好她母亲不在身边，让她和侄子情郎可以做些亲密的举动。

比如亲吻和爱抚。

她的乳汁寒凉，不能喂婴儿，只能喂侄子情郎，被侄子情郎吮吸乳汁的时候，美少妇就觉得浑身都舒坦。

方兰带着一脸春情进了宋宛琳的卧室，冬画正抱着龙靖南在喂奶粉，方兰从冬画手里抱过孩子，冬画便识趣地离开了宋宛琳的卧室。

小龙靖南喝了方兰大半个月的奶水，已经熟悉了方兰身上的味道，被方兰抱着，哪还肯喝奶粉，本能地往方兰身上靠。

宋宛琳笑道：“兰姐，还是给我吧，你抱着，这小家伙肯定不肯吃奶粉。”宋宛琳接过孩子，小龙靖南哭了好几分钟，最终还是饿极了，吮着奶瓶嘴沉沉睡去了。

宋宛琳抱着小龙靖南，一脸的温馨。

方兰坐在旁边看着，知道这妹妹和她一样，入了侄子的魔道，摆脱不得了。

“宛琳，你这阵子住在这里，感觉这里怎么样？住在这里闷不闷？”

宋宛琳道：“不闷啊，院子里人多，经常有人来陪我说话，给我解闷，比我生小曦的时候好多了。”

“宛琳，如果让你一直住在这里，你愿意吗？”

宋宛琳看着方兰，不知道表姐为什么突然来跟她说这个话题。

难道是玉龙来陪我的时候被表姐碰到过，表姐知道了我和玉龙的关系，所以来试探我的？

可是表姐为什么要来试探我呢？

“兰姐，我公司的主要业务还在在北方，总部也在京都，陵江这边也只是偶尔过来一下，怎么可能一直住在这里呢。”宋宛琳低头看着孩子，不敢和方兰对视，她不知道方兰知道了多少秘密，也不知道方兰要跟她说什么。

方兰知道，一个女人和侄子有了不伦关系，总是怕被人知道的，哪怕她和这个侄子其实没有半点血缘关系。

哦，不对，宛琳和玉龙可是亲姑侄，只是表面上，两人没有血缘关系罢了。

方兰坐到了宋宛琳身边，抓着宋宛琳的手说道：“宛琳，你不用紧张，姐这次来跟你聊天，就是为了解决你和玉龙的事情。”

宋宛琳脸上火辣辣的，表姐果然知道她和玉龙的事情了。

虽然她和玉龙没有血缘关系，可她终究是玉龙名义上的姑姑，和自己的侄子有了私情，还生下了孩子，如今被人知道了，真没脸见人了。

“兰姐，你……你是怎么知道的？”宋宛琳低着头，声若蚊蝇。

方兰笑道：“不只是我知道，其实院子里的其他女人心里都有数的。便是姑姑，也知道你和玉龙的事情，只是没有说破罢了。”

方兰的话犹如晴天霹雳，打得宋宛琳呆如木鸡。院子里的女人都知道，连母亲也早已经知道她和玉龙的事情了？

怪不得这些天，玉龙来看我，老太太都不在身边，原来并不是我和玉龙运气好，而是老太太故意避开了。

老太太可能从我的一些变化上看出我和玉龙的关系，院子里的其他女人又怎么会知道我和玉龙的事情呢？

奇怪，真是奇怪。

“兰姐，我妈……还有你们是怎么知道我和玉龙的事情的？我和玉龙平时很小心的啊。”

方兰笑道：“宛琳，我们知道你和玉龙的事情，都是小事情，下面我要跟你的事情，才是真正的大秘密，一个没有外人知道的秘密。”

宋宛琳下意识问道：“是什么秘密？”

方兰收起笑容，一本正经道：“宛琳，其实你和我一样，都是玉龙的亲姑姑。”

宋宛琳瞪大了双眼看着方兰，对方的话实在让她太过吃惊了。她是玉龙的亲姑姑，那岂不是方兰的亲妹妹了？她怎么可能是方兰的亲妹妹呢？

方兰见宋宛琳呆呆地看着她，又道：“现在这世上知道你身世的，只有你母亲，我，你的嫂子朱蒂和竹衣，还有玉龙，之外再无人知道你身世的秘密了，所以你不用担心你和玉龙的事情被别人知道，院子里的其他女人知道你和玉龙的事情根本无关紧要，因为她们也都是玉龙的女人，你是玉龙名义上的姑姑，在她们中间只有更高的地位。”

方兰的每一句话都在刷新着宋宛琳对方玉龙和这个院子的认识，这个院子里的其他女人，竟然都是侄子的女人。

怪不得这些女人和她在一起的时候对她很尊敬，原来如此啊。

“兰姐，你真的是我的亲姐姐？这是怎么回事？”

“这话说来长了，要从姑父的遭遇说起。姑父当年被人陷害打成反革命，身体受创失去了男性功能，为了能给宋家传宗接代，姑父便求姑姑找人要个孩子。姑姑和姑父，是因为两人家庭相似的遭遇才相知的，姑父身体不好，需要人照顾，所以姑姑就嫁给了姑父。姑姑以前是有个喜欢的人，便是她的干哥哥，也就是我们的父亲，老爷子。之前，姑姑和老爷子已经偷偷生了一个孩子，便是龙明，那时候我母亲还在，以为龙明是姑姑和某个男人偷偷相爱而生，便收养了龙明。姑父请求姑姑生个孩子为宋家继承香火后，便找到了老爷子。当然，姑父并不知道你是老爷子的孩子，姑姑只说你是她原来单位一个小伙子的，怀了你之后便和那人再无往来。所以你是我的亲妹妹，更是龙明同父同母的胞妹，只是龙明并不知道他的身世，以后你见了他，可别说破了。”

“姑父找不到他丢失的孩子，一直视你如已出，希望你能为宋家开枝散叶。姑姑和姑父虽无夫妻之实，感情却非常好，所以一直希望你能完成姑父的遗愿。后来我们找到了姑父的孩子，你的使命便结束了，姑姑便同意你的孩子取龙姓，为龙家开枝散叶。姑姑知道你怀了玉龙的孩子，一直都很紧张，直到小靖南平安出生，又长得这么漂亮可爱，姑姑才真正放了心。以后，你再也不用担心姑姑知道你和玉龙的事情了，哪怕你是玉龙的亲姑姑也没有关系，只要你和玉龙在姑姑面前正经些，不要让姑姑她老人家尴尬就行了。还有，你知道你身世的事情也不要让姑姑知道。”

我是玉龙的亲姑姑，母亲早就知道了我和玉龙的关系，也知道我是玉龙的亲姑姑，但还是默认了我和玉龙在一起，真是奇怪。

不过想到母亲和舅舅生了两个孩子，宋宛琳又释然了。

母亲都能做兄妹之事，她和玉龙的姑侄关系又算得了什么。

“兰姐……”

“以后要叫我姐姐。”

“姐姐，你让我住到樟林苑来是什么意思，是想我和玉龙见面方便吗？”

“当然。不过这只是其一。玉龙和其他女人的事情，姑姑是不知道的，所以你以后不能在姑姑面前说漏嘴了。以后你也算这里的女主人了，来陵江就住在这里。玉龙身上有很多神奇之事，比如，他的恢复能力特别快，跟着她的女人能永葆青春。还有，玉龙身上能分泌一种神奇的激素，这种激素能长久停留在和玉龙交往的女人体内，让女人本能地离不开玉龙。”

“姐姐，你说的都是真的吗，玉龙他有这么神奇？”

“是不是真的，你难道没感觉吗？”

宋宛琳顿时羞红了脸。

怪不得自己会对侄子产生爱意，原来是侄子的身体在作怪。

想到这些天住在院子里，自己还觉得和侄子亲密之事做得神不知鬼不觉，原来所有人都心里明白着，是她一个人被蒙在了鼓里。

以后和这些女人相见，真要羞死人了。

不对，如果玉龙真能分泌神秘激素影响女人，方兰姐姐一直住在院子里，甚至和玉龙同住一间别墅，她和玉龙是不是也有秘密关系？

怪不得方兰姐姐丝毫不在意我和玉龙的关系，原来她和玉龙也有关系啊。

方兰见宋宛琳用古怪的眼神看着她，便又说道：“宛琳，接下来我要跟你说的事情才是大秘密，比你的身世更加秘密。”

宋宛琳心道，不就是你跟玉龙的关系嘛，虽然我和玉龙是姑侄，但毕竟我和玉龙的爸爸是同父民母，你和大哥可是同父同母，你和玉龙的血缘关系更近。

宋宛琳心里嘀咕着，却听方兰说道：“我和玉龙的关系虽然是秘密，但樟林苑里其他女人却是知道的，只是她们都不说破罢了。”

“她们都知道姐姐和玉龙的事情？”宋宛琳又大吃一惊，瞪大双眼看着方兰，这片刻工夫，她知道的秘密比她这一辈子都多了。

“宛琳，你知道玉龙有很多女人，为了管理这些女人，玉龙自创了一个教派，名叫太日教，入教的女人都是他的使女。教中的等级管理严格，我是太日教圣母之一，其他女人就算知道我和玉龙的事情，也不会说出来。所以你在樟林苑里住了这么长时间，从没看出我和玉龙有关系来。”

“太日教？你说玉龙为了管理他的女人，还创立了一个教派？”

“是的，玉龙就是太日教教主，这便是他给我们的信物。入教的女人每人一块，只是颜色质地有所区别。”方兰将她贴胸挂的玉佩给宋宛琳看。

宋宛琳想到方玉龙曾让她的玉器店做过一批玉佩，她当时也没多问，原来是送给入了教的女人的。

宋宛琳猛然想到，夏竹衣和朱蒂也有这样一块玉佩，而且和方兰一样是少见的绯红之色。

“姐姐，竹衣嫂子和朱蒂嫂子也这样的玉佩，难道她们也是太日教的圣母？她们……”宋宛琳没有再说下去，如果真和她想的那样，夏竹衣还好，虽然曾经是玉龙的母亲，毕竟两人没有血缘关系，现在只是玉龙的婶婶，和她这个姑姑差不多。

朱蒂却不一样，她可是玉龙的亲生母亲。

“没错，朱蒂嫂子便是太日教大圣母，竹衣是太日教的三圣母。我们三人和玉龙的关系最为秘密，但入了教的女人都能猜到一二，但她们都不会说破。我要说的秘密便和竹衣有关。”

宋宛琳依旧呆呆地看着方兰，脑子有些转不过弯来。难道她们三人和玉龙的乱伦关系还不是最大的秘密？

方兰道：“竹衣也是你的姐姐，同父异母的姐姐，我们是三姐妹。”

宋宛琳彻底惊呆了，夏竹衣竟然是她的亲姐姐，也就是说，夏竹衣是二哥同父异母的亲妹妹。

方兰把夏竹衣的身世简单说了下，宋宛琳道：“所以竹衣姐姐和二哥以前夫妻不和闹矛盾分居，都是掩人耳目的，真实原因是这个？”

“是的。竹衣和你现在的体质差不多，普通人不可能让她怀孕，所以夏冰是竹衣和玉龙的孩子。”

“那二哥他？”

“竹衣到外面找别的男人，还不如跟玉龙在一起，达明知道这一点。而且竹衣体寒，也找不了别的男人，只有玉龙这样天生阳气足的男人才能和她相好。我和竹衣跟玉龙相好的时候，跟你开始的时候一样，也只以为我们和玉龙只有名义上的关系而没有血缘关系。直到后来玉龙的身世明了，我们才知道我们是玉龙的亲姑姑。”

方兰没好意思将她和方达明的往事说给宋宛琳听，又对宋宛琳道：“玉龙很恋母，我和他的养母长得很像，估计我们在一起的时候，他会把我当成她的养母，朱蒂回国后，玉龙就魂都没了。我和竹衣知道玉龙想要什么，就略施小计，便让玉龙满足了心愿。”

怪不得当初问玉龙有多少女人的时候，玉龙总是说，以后会知道的。

原来玉龙连自己的母亲都收进房了，还有她们三个姑姑，窝边草都让这坏家伙啃光了。

“明天就是月半，太日教已经很久没有新人加入了，宛琳，你可愿意加入太日教？”

“你们都加入了，我当然也要加入太日教。”美少妇顿了下，“姐姐和嫂子都封了圣母，我入了太日教，有没有什么特别的封号？”

“玉龙准备封你当圣姑，你本是玉龙的姑姑，这个封号名至实归。”

朱蒂和方玉龙推门而入，宋宛琳看到两人进屋，俏脸羞红。朱蒂道：“欢迎宛琳妹妹加入太日教。以后我们就是相亲相爱的一家人了。”

方玉龙坐到宋宛琳身边，捧着美少妇的俏脸说道：“好姑姑，以后我们可以光明正大的在一起了。”

“坏蛋，色狼。我才不要和你在一起了。”宋宛琳羞红了脸，一直以来她都觉得自己隐藏得很好，原来身边人都知道她和男人事情，只是没有说破，默默看她和男人私会。

真丢死人了。

方玉龙拥着小姑姑一阵狂吻，美少妇顿时俏脸堆羞，呼吸也变得急促起来。

果然和方兰姐姐说的一样，这家伙有股神秘的魔力，被他一抱一亲，全身都酥软了。

朱蒂道：“臭小子，先别急着做坏事，妈妈还要给你宛琳姑姑做体检呢。”

“知道啦。”方玉龙将宋宛琳抱在怀里热吻，一手滑到了美少妇的胯间，探入美少妇的裤子里，抚摸起美少妇的私处来。

“臭小子，你妈都说不让你胡来了。”宋宛琳瞥了眼方兰，发现美妇人正含笑看着她。

美少妇突然意识到，朱蒂虽然是医生，但要给她做的身体检查跟医生的职业没有关系，而是一件挺羞人的事情。

很快，朱蒂便回到了宋宛琳的房间，手里拿着一个宋宛琳熟悉的道具，正是当初侄子情人拿来看她阴道的窥阴镜。

方兰见宋宛琳羞红脸，双手护住了私处，咯咯笑道：“好妹妹，你可知道我们是怎么知道你的身世的？”

宋宛琳有些不解道：“难道跟这东西有关？”

“正是。跟玉龙有血缘关系的女人，特别是我们这样成熟的妇人，只要得了玉龙的滋养，身体就会发生惊天的逆生长。嗯……通俗点讲，就是返老还童。女人怀孕生子后，小腹上会留下妊娠纹，子宫颈口也会变成扁平的一字型，还会产生许多细纹。你和玉龙做爱后，玉龙发现你肌肤变光滑了，连妊娠纹都消失了，就怀疑你和他有很近的血缘关系。他用窥阴镜检查了你的宫颈，发现你的宫颈恢复成了圆型，才确定你的真实身份。”

“后来，姑姑为了让我劝你放弃孩子，隐晦地跟我说了你身世。是我劝说姑姑，让你留下孩子的。当然，我没有说我和竹衣的孩子其实都是玉龙的，都很健康，只说现在医学发达，能监测胎儿的发育状况，又说你体寒，只有玉龙能让你怀孕，姑姑也知道玉龙身体特别，所以就默认了你和玉龙的关系。”

朱蒂笑道：“好儿媳，快让婆婆检查一下你的恢复程度。”

宋宛琳脸似火烧，双手捂着脸都觉得烫手。

朱蒂将窥阴镜塞进了美少妇的阴道，看到美少妇那圆圆的子宫，美妇人惊讶道：“真奇怪，宛琳的恢复速度竟然不比小兰和竹衣差。难道是因为宛琳和竹衣一样天生体寒的缘故？”

方玉龙知道，竹衣妈妈和宛琳姑姑能达到方兰姑姑的水平，完全是因为两人被改造成了接近药女的体质，便对朱蒂说道：“妈妈，和我有血缘关系的女人能通过性爱得到我的一部分能力，和血缘关系的疏亲有关系外，也许还有各人基因和我的契合程度有关系。”

朱蒂道：“有可能。其他女人通过某些改造，也能通过性爱得到你的某些好处。”朱蒂说的是谷安娜，小姑娘用了朱蒂特别为她研制的药物后，通过和方玉龙做爱，可以得到比常人更强大的暴发力。

宋宛琳道：“姐姐，大嫂，你们说的都是真的吗？”

朱蒂道：“当然是真的，宛琳，以后你每月只要让我儿子肏一回，就能让你永葆青春啦。”

“嫂子，你的形象可真让人意外。”宋宛琳羞红了脸。朱蒂在她的心目中一直是个优雅的知性美人，没想到竟然也有如此淫荡粗鲁的一面。

想到失身给儿子那天晚上的事情，朱蒂俏脸上泛起一丝红晕，对宋宛琳道：“我还不是被小兰和竹衣她们两个给骗了。别说我了，将来肯定数你最淫最浪。”

宋宛琳道：“为什么啊？”

朱蒂道：“我和小兰，还有竹衣，是太日教中的圣母，名义上是负责教导教主大人的，和教主大人偷欢，当然是秘密之事，虽然樟林苑中的诸女人都能猜到，但她们从没见过。没见过就是没有，所以以后我们和玉龙还是偷偷摸摸的。你就不一样了，虽然同样是玉龙的姑姑，但别人不知道你的身世，以为你只是玉龙名义上的姑姑，所以你可以在众女面前公开和玉龙交欢，所以呢，以后我们四人，肯定数你最淫最浪了。”

宋宛琳还没有正式入教，就知道了很多樟林苑里的秘密，比如张重月其实是侄子的表妹，乔秋蓉是侄子名义上的舅妈，只是这个舅妈生下了侄子的孩子。

月圆之夜，一众人身上裹着宽大的道袍，从圣母观后院出来，进入了还未完工的圣母观二期工地上。

卢梦令带着一众人通过密室电梯，进入了地下洞穴。

金碧辉煌的大殿一下子便震慑了众女的心魄。

虽然金色大殿的面积未必有樟林苑的地下密室大，但这里是天然的地下洞穴，大自然的鬼斧神工和神圣的大殿实在太引人注目了。

宋宛琳跟着众人进了大殿，看到比真人略大的雕像，心里大为震动。

圣母像融合了朱蒂、方兰和夏竹衣三女的神态，粗一看也看不出名堂来，后面金色的炎帝像，则完完全全照着侄子的样子做的。

在众女心里，侄子真的像神一样吗？

卢梦令一抖肩膀，身上宽松的道袍便掉在了地板上，露出里面半透明的白色法袍来。

见卢梦令抖落道袍，众女也都纷纷抖落道袍，和卢梦令一样露出里面半透明的法袍来。

宋宛琳跟着一起抖落了道袍，露出里面的法袍。

其他女人的法袍就两种，一种是白色的，一种是三位圣母所穿的金色的。

而她的法袍与众不同，是众女中最特别的。

作为新人入教，宋宛琳穿上了最为华丽的法袍。

严格来说，宋宛琳穿的并不是法袍，而是当初宋瑜当模特时穿着展示过的翡翠礼裙。

“祭礼开始。”随着卢梦令一声令下，众女便围在方玉龙身边诵唱祝福词，那庄严的神情，不由得宋宛琳不信。

宋宛琳看了眼卢梦令，这个侄子的干妹子，在众女中的地位比她预想的要高。

祭礼结束后，三位圣母便离开了地下宫殿。

卢梦令又高声喊道：“新人祭献礼开始。”三位圣母不在了，众女便活泼放浪开来，一双双眼睛齐刷刷看向宋宛琳。

宋宛琳看着众女带着调笑的目光，才知道所谓的“新人祭献礼”，竟然是让她和侄子当众交媾。

天啊，太淫荡了！

但是，众女都是这么过来的，她即便被封了“圣姑”也不能例外。

毕竟她只是圣姑，还不是圣母，即便是顶着教主大人姑姑的名头，也只是比其他使女的身份高半格罢了。

大殿里没有其他可以躺的地方，方玉龙便将宋宛琳放到了蒲团上，和少妇姑姑当众交媾起来。

之前，宋宛琳也就在女管家面前和男人交媾过，突然在这么多女人面前做交媾之事，宋宛琳紧闭双眼，用手遮面，不敢和众女对视。

方玉龙将宋宛琳抱了起来，美少妇身上的礼裙是漂亮，但太过华贵，穿在身上做爱也不舒服，方玉龙便让人将美少妇身上的礼裙脱了，露出美少妇赤裸的身体来。

方玉龙将美少妇的乳房含在嘴里猛吮了口清凉的乳汁，对众女道：“走，我们去偏殿，那里舒服多了。”

女管家将道袍披在了宋宛琳身上，宋宛琳颇为感激地看了女管家一眼。

方玉龙一手托着美少妇姑姑的屁股，一手抚摸美少妇姑姑的后背，当先跨出了大殿，朝着偏殿方向而去。

宋宛琳见侄子竟然抱着她走出了大殿，朝着洞穴深处走去，怕从男人身上掉下去，双手用力勾住了男人的脖子，在男人脖子上掐了下轻声说道：“你坏死了，事前也不先跟我说一下，还有这一关。”

方玉龙笑道：“姑姑不也过来了嘛。”

“坏蛋，羞死人了。没想到你这么多女人，还这么淫荡无耻，这么多女人一起陪你，你也不怕被榨成人干了。”

到了偏殿，在卢梦令的提议下，众女都跪趴在了那个圆型的大沙发上，大家都翘着雪白的屁股一致对外，让男人轮流肏弄她们的小骚穴。

方玉龙道：“这个主意好，就是跑圈圈有些别扭。”

方玉龙话刚说完，卢梦令打一个开关，那圆沙发竟然自己转动起来，像分针一样，隔一分钟就转一格。

众女都惊呆了，这哪是沙发，分明就是专为男人设计用来辅助男人肏弄她们的道具。

方玉龙也没想到这圆沙发原来还有这种机关，顿时拍着女人们的屁股说道：“好！妙！”

宋宛琳、方樱、龙娇娇、柳闻章、乔秋蓉、张重月、乔宛蓉、谷梓芸、谷安娜、谷雨、范芷琪、宋瑜跪趴在沙发上。

圆沙发虽然够大，也只能跪十二个女人。

怀孕的夏沫坐在了大沙发上观摩，卢梦令在一旁为男人加油助威，女管家则站在男人旁边伺候着，等诸女跪好了，女管家便打开了射灯。

只见像阳光一样明亮的射灯照在宋宛琳的雪臀上，白花花的耀眼睛。

方玉龙在美少妇的雪臀上拍了一巴掌，挺着大肉棒便插进了少妇姑姑的小骚穴里，开始了他的征程。

沙发转动的时间是可以调节的，每个女人在方玉龙身前停两分钟，一圈下来就是二十四分钟。

玩了两圈，方玉龙才在宋宛琳的小骚穴里射了精。

宋宛琳很是好奇，之前她和方玉龙也交欢过好几次了，怎么从没有过这种感觉。

高潮来的也太快了，沙发两分钟转一格，可不到两分钟，她就高潮了。

真的高潮了，她能感觉到自己的子宫在收缩，有东西从子宫里流出来。

宋宛琳仔细观察着其他女人，其他女人和她一样，也不到两分钟就高潮了。

宋宛琳相信这些女人是真的高潮了，不是为了取悦侄子假装高潮。

侄子是怎么做到的呢，两圈下来，让十二个女人各自高潮了两次，侄子是铁打的吗？

还是电动小马达转世？

宋宛琳醒来，看着众女都上了床，有人真睡着了，有人在聊天，说着男人的荒唐艳事，分享着她们和侄子之间的小秘密，如果有个女人有能让侄子早些射精的秘术，众女都会问个明白，听个仔细。

最后发现并没什么用处，因为这些所谓的秘术，和女人们各自体质有关系，其他女人学不来。

不过有几个女人的特点到是差不多的。

比如外甥女宋瑜，乔二小姐婉蓉，干妹子卢梦令，三女的阴户天生寒凉，侄子和她们交欢，更容易射精。

宋宛琳知道自己也是天生体寒，便和卢梦令交流起床上心得来。

听卢梦令说后，宋宛琳才知道，要想侄儿早射精，除各女自己的生理特点之外，只有一个方法，那就是出众的体质，只要腰臀扭得好，不怕情哥鸡儿翘。

宋宛琳问卢梦令道：“梦令，以后每逢月半，我们都会来这里吗？”

卢梦令道：“不会的，这里是我哥宠幸第二宫女人的地方。当然，小姑姑要是觉得这里环境好，随时可以住到山上来。”

宋宛琳连忙问道：“第二宫是什么意思？”

卢梦令道：“我们都住在樟林苑里，樟林苑有地下室，我们平常月半祭礼都在樟林苑的地下室进行。我哥还有别的女人，这些女人不能住到樟林苑去，但又和我哥关系紧密，所以我就在这里布置了这第二祭坛，让我哥的其他女人在这里行祭礼。这个祭坛还没有正式启用，今天我们来这里行祭礼，也算是为启用这座祭坛举行了一个仪式吧。”

宋宛琳呆呆地看着卢梦令，她以为入了太日教，就知道侄子有多少女人了。

嗯，当初那家伙也是这么对她说的，以后她就知道了。

现在才知道，她知道个屁啊，她就知道侄子还有很多女人，这算知道侄子有多少女人了吗？

卢梦令见宋宛琳发呆，笑着对美妇人道：“小姑姑，这些女人虽然不能住进樟林苑，但对我哥也是很重要的，小姑姑可不能轻视她们。”

宋宛琳悠悠说道：“我怎么会轻视那些女人呢，只是觉得这家伙太无耻了。仗着自己本钱大，到处粘花惹草。”

卢梦令道：“凭哥的本事，不知道有多少女人要倒贴着追我哥呢，我哥百取其一，已经很克制了。”

宋宛琳在卢梦令的额头上轻轻戳了下道：“你啊，中毒最深。夏棋她们呢，也是第二宫的女人吗？”

“不是，她们是哥的侍女，专门照顾哥生活起居的，我们是哥的使女，除了陪哥睡觉，还要负责赚钱。我们家这么大，要赚很多钱才能维持的嘛。”

方玉龙拿了大毛巾过来，裹住了宋宛琳的身子，将美少妇身上的水珠擦干。

美少妇又在男人腰间狠狠掐了下道：“感觉我就像掉进了一个大魔窟，也不知道这魔窟里头还有多少着了魔的女人。”

方玉龙在美少妇的耳边说道：“好姑姑，三位圣母有些时候行事不方便，你就是樟林苑里地位是高的女人了，以后要帮我管好这个院子。”

沐浴之后的宋宛琳正在欣赏男人送给她象征身份的玉佩。

之前行入教祭礼的时候，美少妇心里有些乱糟糟的，没仔细欣赏这块红玉佩，此刻看仔细了，才发现这块精美的玉佩虽然色泽比三位圣母的略要淡些，但玉质晶莹剔透，色泽均匀，乃是红玉中的极品。

对光一照，流光溢彩，似有生命一般。

精于玉道的宋宛琳立刻就看出这块象征她在太日教中身份的玉佩，是用和田原生红玉精心雕刻而成的。

形制不大，但却价格不菲，绝对不输于品鉴过的假顾宇航佩戴的那块翠包翡。

宋宛琳拿起玉佩仔细观察，玉佩反面刻着她熟悉的篆书“太日”二字，正同刻着一个雍容华贵的妇人形象，仔细一瞧，不是她又是谁。

宋宛琳知道，三位圣母戴的玉佩，刻的女性形象只是融合了三位美妇的长相，并不是真正雕刻了三位美妇人，她这块玉佩却将她的形象刻了上去，太与众不同了。

宋宛琳轻声说道：“玉龙，你这样是不是把我捧得太高了，这块玉佩这么贵重，又刻了我的形象，要是让其他女人看到了，会心生妒忌的。”

方玉龙道：“姑姑，你是太日教独一无二的圣姑，你的信物当然要特别了。三位圣母的玉佩没有刻她们的形象，是因为圣母形象是要神化的，是要立在圣母观里接受信徒香火的，当然不能完全照着三位圣母的形象刻，只能融合一下。所以姑姑戴这块玉佩绝对合适，我来给姑姑戴上。”

方玉龙将象征着圣姑身份的玉佩挂在了美少妇的胸口，低头在玉佩上吻了下，又含着美少妇的两个乳房吮了起来。

宋宛琳瞥了坐在大床上的诸女，见诸女眼中有羡慕之情，心下也有几分得意。

待男人吸完乳汁，宋宛琳道：“我原来那块玉佩呢？那块玉佩我挺喜欢的。”

“换着戴，你是圣姑，总要有些特权的。姑姑，我这里还有一块玉佩，请你品鉴。”沙发前的茶几上放着一个精美的小木盒，方玉龙从木盒里拿出了火龙珠。

为了防止被宋宛琳看出来，火龙珠的包边打造了新的纹饰。

宋宛琳拿着火龙珠，一脸惊叹道：“玉龙，你这块玉佩和我跟你说过的顾宇航那块翠包翡太像了。你是从那里觅到的？”

“这是梦令上次去京都，在京都古玩街淘到了一块小的原石开出来的，我听姑姑说过翠包翡，所以特别拿出来让姑姑品鉴。”

宋宛琳看了眼卢梦令，当初卢梦令就问过她，她那块极品寒玉的由来，还说也要到京都的古玩街淘宝，没想到真被小丫头淘到了一个宝贝，看来这小丫头也有大气运啊。

卢梦令也坐到了宋宛琳身边，想听听美少妇如何评价这块火龙珠。

宋宛琳将玉佩抓在手心，微微有清凉之感，又对着光照了照，随后对方玉龙道：“是块好玉，比我那块要好，比起顾宇航那快略差了些。”

方玉龙道：“姑姑，你说说，这块玉佩比顾宇航那块差在哪里了。”

“这块玉佩虽然也是翠包翡，而且同样是寒玉，但中间的翡色比顾宇航那块少了些灵性。”

方玉龙和卢梦令对视一眼，心里都暗道，小姑姑果然是品玉的行家，火龙珠被吸收掉了能量，包在其中的翡色和以前相比自然少了灵性，没想到小姑姑竟然能看出火龙珠前后的不同来。

巡回检查组入驻吴京已经大半个月了，陈静和青华负责的案子却一直没什么进展。

两人负责的案子和吴京刘家有关，到吴京来查案，对陈静和青华来说，好比深入虎穴，危机重重。

青华曾是优秀的军人，保护陈静安全也成了他查案的主要任务之一。

外出行动，青华便让陈静跟着他，因为他总觉得有人暗中跟着他们。

青华怕对方狗急了跳墙，会对陈静不利。

陈静自然不能告诉青华，那是方玉龙派了人暗中保护她的。

想到男人暗中派人保护她，陈静心里就喜滋滋的，这说明男人心里有她。

当然，陈静也有很多想不明白的地方。

比如这次查案，刘家已经知道省里派人到吴京查案，肯定已经将线索清理得干干净净，不会给调查组任何突破的机会。

为什么方玉龙还要派她和青华来吴京查案呢，这不是白做无用功吗？

青华开着车，瞥了眼沉默的陈静道：“陈静，听说我们这次来吴京查案，其实是省委方书记和殷省长斗法，你消息灵通，是不是真的？”

“青华，这好像不是你的风格啊，这种传言你也相信？”陈静知道一些事情的来龙去脉，但她不能跟青华说，总不能告诉青华，他的朋友方玉龙，其实就是省委方书记的儿子吧。

青华道：“听说是陵江市委书记葛俊武和殷省长联手，想要挑战方书记在省里的权威。陵江东方公司的老总是方书记的姐姐，东方公司最近好像出了什么大事情，葛俊武一直在查东方公司，所以方书记就借巡查组来查吴京的事情。葛俊武以前是吴京市委书记，刘家润华集团能这么快发展成为省内民企的龙头企业，和葛俊武的支持是分不开的。听说我们这次查的案子就和葛俊武有关系。”

陈静扭头看了青华一眼道：“看来你的消息也很灵通啊，那你觉得吴京原国资委副主任保外就医，死在医院一事，有没有内幕？”

青华道：“肯定有内幕。那案子我以前也查过一段时间。那个副主任身体健康的很，突然死在医院，应该是被杀人灭口了。我们要查的案子，这个副主任就是经办人，偏偏在我们到吴京之后，这个副主任就在狱中发病，保外就医时死在了医院里，这也太巧了。”

陈静道：“这就是了，我们是来查案的，既没有弄虚作假，也没有无中生有，该怎么查案就怎么查案，跟你说的书记和省长斗法有什么关系？斗法的话也就在我面前说说，别叫有心人听去了，给你扣帽子。”

青华道：“这话我也就在你面前说说。我们来查的案子，都跟葛俊武有关系，我就估摸着，是不是方书记想来个围魏救赵什么的。我们这边要是查出了什么名堂，葛俊武肯定不敢再查东方公司了。”

青华和陈静是去找医院的医生了解情况的，到了医生家里，医生的妻子告诉两人，医生还没有回家。

青华和陈静感觉不对劲，立刻联系了医院那边，医院那边说医生出事情了，因为医患冲突，被情绪失控的病人家属打伤了，正在医院抢救。

青华不相信有这样的巧合，看着尚不知情的医生妻子有些愤怒，又甚感无助，他身为一个七尺男儿，一个正义的检察官，竟然什么也做不了。

青华和陈静赶到了医院，医生最终没能抢救回来。

更让青华和陈静感到愤怒的是，冲突现场一片混乱，医院的监控也事先被人破坏了，竟然不知道是谁对医生下了黑手，而医院方面竟然将冲突现场收拾干净了。

医院方面的解释是，医院要治病救人，现场太乱了，对病人影响不好，他们也没想到同事会伤那么重，最后不治身亡了。

青华和陈静离开了医院，气氛有些压抑。

查葛俊武是青华的秘密任务，但两年多来，一直毫无进展，这次眼看能有所突破了，线索又断掉了。

此刻，青华真的希望自己能像神秘的首领那样法外惩治赵庭和省长儿子那样惩治了葛俊武。

远在陵江的葛俊武依旧知道吴京发生的事情。

刘家的润华集团能发展这么快，和当初葛俊武的支持是分不开的，葛俊武从刘家拿到了多少好处，也无人知道。

葛俊武也知道，刘家的好处肯定不是白给的，刘家肯定留着他的把柄，他和刘家是一根藤上的蚂蚱。

刘家不会把他供出去，他也要保护好刘家的安全，否则他和刘家会一起堕入深渊。

当初他还是吴京市长的时候，吴京机械厂改制，润华集团以极低的价格并下了吴京机械厂，原国资委副主任就是具体操作这起改制案的负责人，没想到这个副主任被人举报入狱了。

最近，机械厂有人向省里举报当年改制的黑幕，葛俊武不知道是不是方家派人做的，最有效的办法，就是将已经入狱的原国资委副主任灭口，就算机械厂改制的黑幕被查了出来，也可以全部推到已死的国资委副主任身上去。

葛俊武知道，他查东方公司只能是恶心一下方达明，而巡检组要是在吴京查出什么问题来，说不定就一棒子把他打死了。

葛俊武有些后悔去查东方公司，可他现在上了殷援朝那一线的船，很多事情由不得他了，他总要体现一下他的价值，要是连对抗方达明的勇气都没有，人家要他干什么呢。

得知吴京那边扫清了所有隐患，葛俊武心情大好。刘家在吴京经营这么多年，根基还是很深的。他葛俊武也不是草包，想查他，下辈子吧。

吴京，锦绣城的一间包厢内，两个大男人正在举杯痛饮。

身材微胖的男子年约三十七八，是吴京某区的副区长，曾经是葛俊武的秘书。

精瘦男子名叫丁思阆，外号四郎，是梁惊澜派去和卞立文套交情的。

梁惊澜一直在追查纪建华车祸案的真相，而卞立文很有可能就是许向起和葛俊武之间的中间人，但想从卞立文嘴里套出话来也不是件容易的事情。

作为一名副区长，现年三十八岁的卞立文也算是意气风发了。

以前给葛俊武当秘书，在老板面前总是小心翼翼的，如今到吴京当了副区长，卞立文突然有种天地宽广任遨游的豪情。

葛俊武在吴京任职多年，现在又是省委常委，吴京不少官员跟他还是有联系的，作为葛俊武的亲信，卞立文到吴京任职，职务不算高，给面子的人不少，尤其是有吴京首富之称的刘家，办什么事情都请他出席，让卞立文有些飘飘然。

丁思阆和卞立文套了好久的交情，才约了对方到锦绣城来放松心情。

卞立文也知道锦绣城背景深，安全，才敢应了丁思阆的邀请前来。

一身黑色吊带长裙，酥胸半露的梁惊澜进了包厢，对着丁思阆道：“哟，这不是丁老板吗，什么时候来的，也不招呼一声。”

丁思阆连忙说道：“梁老板恕罪，今天是借梁老板的一方宝地招待贵客。梁老板，我来介绍一样，这位是我们滨湖区区长，卞立文。”

梁惊澜立刻走到了卞立文身边娇声说道：“今天出门就听见喜鹊叫，我还不知道有什么喜事，原来是卞区长大驾光临小店。小妹敬卞区长一杯，以后还要请卞区长多多关照小妹。”

“副的，副的，目前还只是常务副区长。”卞立文虽点明自己是个副区长，但也说明他是常务副区长，随时都有可能扶正了。

看着酥胸半露的梁惊澜，卞立文眼都直了。

这就是锦绣城的老板娘，果然是天生尤物啊。

梁惊澜道：“卞区扶正是迟早的事情，小妹再敬卞区一杯，祝卞区早日高升。”

“借梁老板吉言了。卞某先干为敬！”梁惊澜的马屁让卞立文感觉极爽，若是扶了正，又有这等红颜知己相伴，那才是人生十全十美啊。

喝了酒，梁惊澜顺势坐到了卞立文的身边说道：“卞哥现在就当上了区长，真是年轻有为，将来步步高升，到省里去当大领导也是指日可待啊。到时候更要卞哥关照小妹了。”说话间，梁惊澜又给卞立文满上了，两人又饮了一杯。

卞立文笑道：“真有那么一天，也是借了梁老板的吉言。”

“卞哥，别梁老板梁老板的叫我了，小妹就一打工妹，被卞哥叫的都不好意思了，卞哥叫我幽兰就行了，若是卞哥看得起小妹，叫我一声兰妹子也行。”

“那卞哥就托大了，兰妹子，将来卞哥真要进了省里，肯定是你今天说话大吉大利，卞哥敬兰妹子一杯。”卞立文眼睛不时瞟着梁惊澜胸前露出的半道乳沟，恨不得整个人都钻进去。

为什么以前他遇到的女人都是些庸脂俗粉呢？

看来还是自己的职位太低了，这极品美女也是稀缺资源啊，手里权力太小了，抓不住啊。

喝了几杯酒，卞立文有些飘了，说起市里领导来很是不屑，仿佛只有他一个能人。

梁惊澜道：“卞哥所言极是，小妹在陵江待过几年，省里领导也见过几个，他们也就是运气好罢了，论起能力来，比卞哥差远了。”

有了几分醉意的卞立文道：“就是，那些省里的大老爷，还不都是靠投机取巧上去的，有什么事情，还要我去帮他们擦屁股。”

梁惊澜道：“有这样的事情，卞哥讲些秘闻，也让小妹开开眼界……”

包厢门打开了一道缝，一个女人露出半张脸，对着梁惊澜勾了色手指。

梁惊澜正要给卞立文敬酒，看到夏棋对着她勾手指，举起的酒杯抖了下，杯中的红酒泼在了她的胸口。

梁惊澜连忙站起身来，对原本陪卞立文喝酒的服务员说道：“我去换件衣服，你们可要照顾好了我卞哥。”

卞立文没有看到门外夏棋对梁惊澜招手，只看到梁惊澜胸口泼到了酒要离开，有些舍不得。什么时候能把这女人泡到手，也不枉此生了。

梁惊澜跟着夏棋回到了总经理办公室，看到方玉龙和陈静在办公室里，有些意外。

她知道陈静最近在吴京查案，但陈静是公职人员，不能私自行动的。

陈静道：“最近工作告一段落，我跟领导请了假，现在我在休假期间。”

方玉龙将梁惊澜搂在怀里，低头在夜店女王的乳沟间闻了下说道：“酒不错啊，还有乳香味。”梁惊澜脸色微红，挺了挺胸脯贴到了男人的嘴唇上。

吊带裙的胸口部分被酒打湿了，有些透明，让包裹着的乳沟也变得更加性感。

方玉龙舔了下夜店女王的乳沟说道：“卞立文是葛俊武以前的秘书，就算你从姓卞的那里知道了葛俊武和纪建华之死有关系，你又能如何呢？难道你还想去刺杀姓葛的？你这样接近卞立文，很容易打草惊蛇的。”

梁惊澜确实想过用极端手法为纪建华报仇，听方玉龙这么说，便问道：“大少爷有内幕消息了？上面要查姓葛的了？”

方玉龙勾着夜店女王性感的下巴说道：“没有，但以后肯定会查的，现在要是让葛俊武察觉到危险，跑路了怎么办？纪建华车祸案，十有八九跟姓葛的有关系，你也不想姓葛的最后跑掉吧？”

梁惊澜和陈静都吃惊地看着方玉龙，“以后肯定会查”这句话包含太多信息了。

陈静道：“大少爷，你既然不想打草惊蛇，为什么还要派我和青华去查吴京机械厂转制的旧案？吴京机械厂转制就是葛俊武和刘家联手合办的，原国资委副主任就是具体的经办人。查这案子，不就是在查葛俊武吗？”

方玉龙道：“让你们查吴京机械厂转制案件，就是查给葛俊武看的。这案件跟葛俊武有关系，但也没有关系，你们查也查不出结果来。葛俊武知道这点，所以他才会放心。要是我们这边什么也不干，葛俊武心里就不会踏实，就会想我们是不是有什么密谋。”

陈静恍然大悟，她和青华来吴京查案，又什么也查不出来，是在给葛俊武吃定心丸。真正行动的，是大少爷自己。

梁惊澜和陈静都看着方玉龙，等着男人给她们解惑。

方玉龙道：“这事情还有许多环节要完成，等以后会告诉你们的。静儿，你现在是检察官，行动不方便，明天你就和青华回陵江，把你们的调查结果报上去。之后再回吴京来，查些别的案子，幽兰明天跟我去参加一个活动。”

说话间，男人已经将夜店女王性感的吊带裙脱了下来。

梁惊澜和陈静知道，正事说完了，剩下的就是不正经时间了。

穿着黑色暗条纹西服套装的美女检察官，此刻却变得性感无比。

原本端庄的西裤，怎么看都显得屁股挺翘。

美女检察官走到男人身边，解开了男人的腰带，将男人的腰带抽了出来。

当初在某个旧工厂里，方玉龙就是这样抽出腰带让美女检察官抽打某个负心男的，美女检察官一直觉得男人这个动作特别帅，有了机会她当然要学上一学。

梁惊澜穿着裤袜趴在桌上，透明的黑丝肉臀高高翘起。

男人的大手在美少妇的翘臀上抚摸着，手指插进了美少妇的大腿根部，压着美少妇的阴唇揉弄起来。

摸了几下，梁惊澜便将黑丝裤袜脱了下来，翘着圆润的肉臀趴在沙发摇晃起来。

方玉龙手拿皮带，用皮带抚摸着美少妇光滑的肉臀，在美少妇的肉臀上轻轻抽打了几下。

夜店女王见美女检察官脱了男人的裤子，便分开玉胯坐到了男人腿上，将那窄小的如同一根带子的黑色内裤拨到了一边，粉嫩饱满的阴唇便夹着男人的肉棒摩擦起来。

夜店女王，肤白貌美，臀圆腰柔，床伴之最佳人选也。

吴京西南二十多公里处，在笠泽湖边有一座百来米高的小山峰，名叫小孤山，连同周围几座二三十米高的小石山，呈竹笋状突入笠泽湖中。

刘家在这里投资了一个孤山旅游度假区，新落成的五星级度假酒店就在这个度假区里。

原本就有一条小河从小孤山旁边流过，注入笠泽湖。

刘家开发这片区域后，拓宽了这条小河，并将小河另一头也挖到了笠泽湖，使孤山旅游度假区成为了笠泽湖边的孤岛。

这里原本只是笠泽湖边一块不起眼的地方，刘家投资开发这里后的第二年，吴京市里就决定在小河的另一边修建一个总面积达五十公倾的大型市民公园，免费对市民开放。

这个公园一年前开放，成了吴京全市范围内最受欢迎的公园，一到节假日，游人如潮。

得益于公园巨大的人流量，一河之隔的旅游度假区也渐渐火爆起来。

度假区里有面向高端商务人士的五星级度假酒店，也有对普通民众开放的民宿客房服务。

这里的民宿很纯正，原来是一个几十户人家的小村子，村民整体搬迁后，大部分民房没有折除，改成了民宿。

小岛上环境优美，又有垂钓、烧烤、露营等活动，很受附近的民众追捧。

五星级的度假酒店在小岛的东北侧，旁边是一片高乐夫球场，这里视野开阔，能看到湖对岸连绵的山峰，可谓湖光山色，尽收眼底。

小岛的另一边是一个游艇码头，包一艘游庭畅游笠泽湖，也是个不错的选择。

四月的吴京，春光明媚，正是踏青赏春的好时节，润华集团将在球场边举办一场露天的慈善义拍活动，为吴京市慈善总会筹集善款。

临时主席台下，撑起了一把把色彩鲜艳的遮阳伞，受邀的嘉宾坐在遮阳伞下，迎着微风欣赏满目春色，好不惬意。

庄庭耀并不是一个人来赴约的，身边跟着好几个人。其中一位中年美妇人极有上位者的气度，让方玉龙一时不敢确定对方的身份。

果然，庄庭耀将美妇人介绍给方玉龙认识，竟是他的母亲，庄家当家人，庄碧华。

这让方玉龙大为吃惊，为殷援朝一事，对方竟然亲临吴京和他面谈。

庄碧华面色平静，对方玉龙道：“你和庭耀谈得来，我就托个大，叫你玉龙吧。”

方玉龙连忙回道：“不知伯母亲临，有失远迎，实在是失了礼数，还望伯母见谅。不知伯母来江东，有没有意响去陵东考察？”这时候，方玉龙的心情是激动的。

他去找顾丹枫和庄庭耀帮忙，只是一种尝试，并没想着庄家一定会答应。

没曾想，庄碧华竟然亲自来和他见面，显然庄家是愿意帮助方家暗查殷援朝了。

方玉龙邀请庄碧华去陵江考察，实际是安排庄碧华和方达明密会，方家有资格和庄碧华对话的，只有方达明。

庄碧华面带微笑道：“我也是借这个机会来欣赏一下江南的大好春光，具体事情呢，还是你和庭耀谈，你们年轻人在一起，共同语言也多，我这个半老太婆就不掺和了。”

庄碧华的话让方玉龙有些意外，难道对方亲临江东，真的只是为了表示庄家的诚意？

或者说，庄家同样很看好方达明未来的发展，想借这个机会卖方家一个好，好为以后更紧密的合作打下基础？

陪庄碧华过来的，还有一个年过三旬的美艳妇人，也姓庄，是庄家名下一公司的老总，是代表庄家来吴京和周纤云谈扬江航运业务的。

庄家在楚淮西北有座煤矿，想和澄江港口合作，以最低的价格将煤运到江南腹地。

方玉龙对庄庭耀和那位美艳妇人说道：“澄江港务集团的周老板今天也来参加拍卖会了，会后介绍两位认识。”

庄庭耀看了看四周的风景说道：“吴京刘家我也知道些，在你们整个江东都是排得上号的商业大家族啊。”

“在吴京这块还行吧，肯定跟你们庄家没法比，毕竟只是个爆发户。”

庄庭耀笑道：“这年头只看钱，不看历史。不过论近代商业历史，也当有吴京的一席之地。”

“这一席之地中，没有刘家。”

“当然，吴京的代表是范家嘛。”庄庭耀眼下只知道范家和方家是姻亲，还不知道方玉龙就是范家传人。

方玉龙见庄庭耀把话题转到了范家历史上，立刻轻声说道：“邗越之事，还望庄兄鼎力相助，若能将那原凶巨恶绳之以法，方家定当厚报。”

刘家的慈善拍卖会很成功，为吴京市慈善总会募集了一大笔善款。

会后，方玉龙介绍周纤云给庄庭耀和庄姓女经理认识。

庄庭耀知道周纤云是宋瑜的母亲，宋庆山的女儿，对周纤云很是客气。

周纤云做东，请了一众人去打高尔夫球。

方玉龙由梁惊澜陪着，一直暗中观察着球场四周的环境。

在度假酒店建造之前，这里就有几幢别墅，高达尚交待，这几幢别墅中有猫腻。

方玉龙来这里，就是想弄清楚这几幢别墅中藏着什么猫腻。

借着打球的时机，方玉龙和梁惊澜走到了那几幢别墅边。

别墅现在归酒店管理，出租给客人使用。

方玉龙有些迷惑，如果这几幢别墅有问题，怎么会对外营业呢？

梁惊澜道：“大少爷，会不会你得到消息有误？”

“不会的。这几幢别墅肯定是有问题的，只是我们还不知道问题出在哪里。幽兰，我们今天晚上就在这里租一套别墅住，给庄家也租一套大别墅。”

梁惊澜走到球场边，上网预定别墅，发现她看中的那一套紧靠着小孤山的别墅，竟然没有挂在网上预定。

梁惊澜对比网上预定的信息和实地别墅的情况，发现有三套别墅没有网上预定的信息。

梁惊澜立刻把这个消息告诉了方玉龙，问题极有可能就出在这三套别墅中间。

打完了球，方玉龙又安排了庄氏母子坐游船畅游笠泽湖，傍晚时分，庄家一行人才回别墅休息。

庄庭耀一直很好奇，为什么母亲会想到跟他来和方玉龙见面，回到别墅，庄庭耀就问母亲，对方玉龙感官如何。

庄碧华道：“第一次见面，感觉也没什么特别之处，也不知道宁恒纲看中了他什么方面。”

庄庭耀道：“可能是因为方玉龙救过宁恒纲吧。妈妈，你来见方玉龙，是想知道他未来有多少潜力吗？”

庄碧华道：“算是吧。庭耀，你觉得方玉龙是个什么样的人？”

庄庭耀笑道：“说实话，我对方玉龙也不算很了解。我知道他，完全是因为当初他泼了赵承刚一身酒，感觉这人有点意思。”

庄碧华道：“如果他真是那样意气用事，宁恒纲肯定不会这般看中他的。你所看到的，只是他迷惑世人的外表。刚才他想请我去陵江和方达明会面，还没有狂妄到以为他有资格和我对话，行事应该是很有章法的。既然你和他交了朋友，就好好交往下去吧，他至少不是那种背后捅人刀子的卑鄙小人。他将来肯定比那个顾丹枫要靠谱些。”

庄庭耀道：“说起来，方玉龙很有女人缘。我和他认识就是因为丹枫要见他。丹枫对别的男人都没好脸色，唯独对方玉龙是例外。她和方玉龙没见两回就成了朋友。”

“顾丹枫和方玉龙？”庄碧华脸上露出一丝古怪的神色，随即又恢复了正常。

庄庭耀并没有注意到母亲古怪的表情变化，继续说道：“虽然丹枫和方玉龙只是普通的男女朋友，但这已经很少见了。我和丹枫多年的老同学，关系也就如此。”

庄碧华瞥了眼儿子道：“丹枫丹枫，叫得这么亲热，莫非你对顾丹枫还有什么想法？”

庄庭耀立刻摇头说道：“绝对没有。丹枫都已经结婚了，虽然有可能是假的，但终究是结婚了，而且丹枫已经怀孕，很快就要当妈了，我怎么还会对她有想法呢？”

“顾丹枫的丈夫是谁，你怎么会觉得顾丹枫和他是假结婚呢？”

“丹枫的丈夫叫龙少麟，在丹枫宣布她结婚之前，我从没听她提起过这个人，也从来没见过。所以我才会怀疑她是假结婚。不过有件事情很奇怪，丹枫在京都新开了家会馆，名叫‘枫麟阁’，应该是从两个人的名字中各取了一个字。如果龙少麟这个人不存在，她为什么要给会馆取这个名呢？”

龙少麟？这名字有点意思。

庄碧华道：“你怎么就知道龙少麟不存在呢？也许顾丹枫就是一直在等这个人，只是因为某些原因，她不能带这个人出来和朋友见面罢了。你啊，老老实实和顾丹枫做朋友吧。”

夜幕降临，酒店方面在靠近湖边的小广场上举进篝火晚会，请了吴京艺校的女生来表演，颇受客人们欢迎，很多入住度假酒店的客人都会来参加篝火晚会，和漂亮的女生进行互动。

方玉龙没有去参加篝火晚会，而是带着梁惊澜和夏棋在球场周边散步。

四月的吴京，尤其是空旷的笠泽湖边，凉意袭人。

梁惊澜在裙子外面套了件咖啡色工装风格的风衣，竖起的大领子遮住了她半张脸，方玉龙则穿着灰色的休闲西装，挽着梁惊澜的胳膊，像热恋的情侣一样。

一身紧身黑皮衣，拎着一个黑包的夏棋走在两人身边，浓浓的夜色让人几乎在意不到她的存在。

球场边每隔十多米就布置着一盏低矮的宫格路灯，桔黄色的灯光在夜色中显得有些昏暗，远了便看不清四周的景致。

方玉龙挽着梁惊澜，和夏棋一起消失在了昏黄灯光照射下的小路上。

三幢可疑的别墅在别墅群的最后面，都紧靠着小孤山，小路从球场一直延伸到了小孤山脚下，甚至还有一段路在小孤山上，小孤山西南缓坡有一段是球场的一部分。

缓坡的另一边就是别墅群，别墅群和球场之间有紧密的灌木栅栏相隔，这一点和樟林苑有几分相似。

小路一边是紧密而整齐的灌木，另一边是小树林，大多是本地常见的香樟和梧桐。

方玉龙和梁惊澜依着一棵高大的香樟树说悄悄话，看到远处有手电光晃动，方玉龙便拥着梁惊澜热吻起来，一双大手甚至伸进了美少妇的风衣里，隔着裙子抚摸着美少妇那对坚挺饱满的乳房。

两名保安从小路的另一头巡逻过来，手电光从方玉龙和梁惊澜身上一扫而过。

来度假酒店住宿的客人，一般都不会到这种地方来幽会，但也不是没有。

两名保安知道，影响客人的事情是不能做的，所以当看到客人在靠着大树亲热后，两名保安立刻识趣地走开了。

等走远了，其中一个保安才说道：“有钱人的想法真是奇怪，我们酒店客房那么舒适的地方不待，偏要到这种地方来。”

另一人道：“你懂什么，有钱人玩得就是刺激。我听说有人就喜欢在有人地方做这种事情呢。这两个已经算是正经的了。”

梁惊澜隐隐能听到两个保安说话，笑道：“你就不怕被那两个保安围观？”

“有什么好怕的，当初咱也是上台表演过的。”男人说罢，在美少妇的乳房上狠狠掐了一把，“再说这里是什么地方，又不是街边公园，要是打扰了客人，客人一投诉，让他们吃不了兜着走。”

“保安都过去了，大少爷还要演吗？”

“演，怎么不演，谁叫我的兰儿这么骚，弄得我鸡巴都硬了，不信你摸摸。”方玉龙抓着美少妇的手放在了他的裤裆处，那里果然支起了大帐篷。

美少妇笑道：“大少爷，这可不能怪我，是你要摸兰儿的。”

方玉龙胆大，梁惊澜也不会胆小，直接拉下了男人休闲西裤上的拉链，将男人的性器掏了出来，抓在手里轻轻捋动着。

美少妇的手感是很好的，但美少妇的手再柔软，也不会分泌液体。方玉龙在美少妇耳边说道：“太干了，摸着不舒服，我要欣赏兰儿的美鲍。”

“知道了，我的大少爷。”梁惊澜蹲下身子，将男人的肉棒含进了嘴里，轻轻吮吸起来。

四五米高的树冠间，一身黑衣的夏棋背着黑包，一动不动靠着大树的主杆。

夏棋手里拿着方玉龙刚教她使用的激光窃听器，目标正是紧靠着灌木栅栏的别墅。

那间别墅的窗帘拉着，里面亮着灯，显然是有人住的。

“有人进去了。”夏棋低头，对着树下的男人说道。

方玉龙点了点头，从口袋里掏出了无线耳机戴上，耳机里便传出了开门的声音。只听见一个男人说道：“这次又带来了什么货什？”

一个身穿黑风衣，戴着帽子和口罩，遮住了半张脸的男人说道：“这次带来了三个好货什，康老弟可以先尝个鲜。”

黑风衣身后跟着三个女孩，长得都很漂亮，脸上透着稚嫩和惊恐。

另有两个面相凶狠的男人站在三个女孩身后，像是押送这三个女孩的。

原本就在别墅里的康姓男子看着黑风衣和三个女孩进屋后，又把别墅大门关上了。

门外两个押送女孩的男人看到大门关上，便转身离开了。

进屋后，黑风衣对康姓男子说道：“怎么样，今天带来的货，康老弟还看得上眼吧。”

康姓男子道：“都是些小女孩，身材干瘪，玩起来一点劲都没有。不是所有人都像你一样喜欢玩幼的。”在康姓男子眼里，黑风衣比他还下作，打心眼里鄙视黑风衣。

黑风衣却哈哈笑道：“幼有幼的妙处，身体嫩的能掐出水来不说，下面还紧，玩起来比那些身经百战的小姐爽多了。”

康姓男子用鄙视的眼神看了黑风衣一眼，心里暗道，你的鸡巴得有多小了，老嫌女人屄松。

康姓男子虽然不屑黑风衣，但他住在别墅里憋得慌，极要女人发泄，便从三个女孩中挑了个个子最高的女孩。

黑风衣却道：“这个不行，她还是个处，是大少为客人准备的。”

康姓男子道：“是什么客人啊，还专门准备了处女，这年头处女可不好找。”

黑风衣道：“是上次救你命的人。”

康姓男子不再追问，将那个女孩单独关进了一个房间，对女孩说道：“在我这里，只要听话就不会有人伤害你，要是不听话，你会比以前更惨。”那女孩惊恐地看着康姓男子，机械地点了点头。

回到客厅，康姓男子从剩下两个女孩中选了个体态相对来说较为丰满的女孩，又对黑风衣指了指另一个房间。

黑风衣道：“待在房间里都没意思，要不让老哥见识一下康老弟的神勇？”

康姓男子瞥了眼黑风衣，扒光了丰满女孩的衣服。

黑风衣见状，也扒光了另一个女孩的衣服。

两个女孩一起被推到了沙发上，康姓男子和黑风衣像饿狼一个扑到了他们所选中的小绵羊身上。

方玉龙和梁惊澜一人耳朵里塞了一个耳塞，虽然别墅里的谈话有些听不清楚，但大致情况还是能听到的。

两人听到别墅里进行的“比赛”，脸色铁青，梁惊澜道：“这两人要是落在我手里，非将他们千刀万剐了不可。”

方玉龙虽然愤怒，但情绪比梁惊澜控制的好多了。他对夜店女王说道：“好兰儿，你别拿我的小弟弟出气啊。”

刚才梁惊澜生气的时候，狠狠掐了下男人的性器，让男人感觉有些痛了。

两人窃听的时候，夜店女王还在帮着男人手淫，没想到会听到令人恼怒的对话。

两人自然没心情玩性爱游戏了，梁惊澜将男人的性器塞进裤子里，又帮男人整理好裤子，之后才问道：“大少爷，你是怎么知道别墅里有这些肮脏的事情的？”

方玉龙道：“我自然有我的消息来源，过不了多久，你就明白了。”

“现在要行动吗，正好将这些人抓个正着。”

“不，这些人都是小鱼小虾，比如他们提到的客人，那才能算是大鱼，我们还不知道那人是谁，所以不能打草惊蛇，我们现在要做的，就是筑坝围塘，将这些该死的元凶巨恶和幕后黑手都围起来，一个也不放跑了。”

梁惊澜道：“可惜了，里面有个女孩好像还没受到侵犯。”

“是很可惜。但我们现在去救她，能不能成功不知道，肯定会打草惊蛇，以后想要抓到这幕后黑手的把柄就难了。这是一个大毒瘤，不除掉这个毒瘤，以后会有更多的女孩受害。”

“我明白。要等到什么时候？”梁惊澜认同的男人的观点。

在夜店女王眼里，她的情郎就像一个高明的棋手，在下一盘大棋，吴京刘家，甚至连省委常委陵江市委书记的葛俊武也在这棋局之中。

方玉龙道：“等风起，将这些伪装成绿叶，实则已经腐败的枯黄叶子都吹尽。”

风起！

云涌！

梁惊澜知道将会有一场风暴降临江东，将葛俊武和刘家统统吹倒。

夜店女王又想到了陈静和青华，方玉龙安排两人到吴京来查案，显然是准备了大把的功劳等着两人。

陈静自不用说，那青华应该也很受大少爷器重。

别墅里，两个女孩被关到了别处，康姓男子道：“我这日子不知什么时候是个头，还是祁兄舒服啊，摇头一变就成了这五星级酒店的经理，在吴京地面上也算是有头有脸的人物了。”

黑风衣道：“康老弟别心急嘛，你那事情虽然过去快一年了，但风声还紧，大少不得不小心行事啊。再说韩国那边也要联系好了才能送你过去，到时候康老弟从韩国回来，有了新身份，一样过得舒服自在。说不定还能从韩国带个漂亮妞回来。”

别墅卫生间里，周纤云正在摆弄着加压壶，壶嘴连着一根透明的水管，水管一头正插在她的肛门里。

一转眼又好久没跟大少爷做爱了，今天晚上要和大少爷疯个够。

美妇人压着水壶，水流顺着导管注入她的肛门，将她的肠道冲洗得干干净净。

洗了澡，周纤云将珠串状的肛塞塞进了肛门，做好热身准备，方便男人的大肉棒插入。

周纤云照着镜子，对着镜子挺了挺屁股，随后在屁股上拍了一巴掌，心里有几分得意。

我一直在练翘臀，大少爷一定会很喜欢我的蜜桃臀的。

回到别墅，方玉龙三人的脸色都不太好。为了不打草惊蛇，他们不得不眼睁睁看着一个可怜的女孩被人推入火坑。

“少爷，你们回来啦！”周纤云不知道方玉龙干什么去了，也没注意到方玉龙脸色有些阴沉，朝着方玉龙走了过去。

沐浴之后，美妇人选了件香槟色的绸缎睡袍，一步一摇间，美妇人的丰满乳房在胸前晃荡着，让人一看便知睡袍中空空如也。

在小树林里被夜店女王撩拨了一半的方玉龙，看到周纤云的性感身躯，压抑在心头的欲火一下子便如火山一样喷发了出来。

他一把拉着美妇人坐到了沙发上，让美妇人趴在了他的大腿上，对着美妇人的翘臀狠狠拍打起来。

“啪！啪！”连续的拍打发出了清脆的声响，美妇人那雪白的蜜桃臀顿时变得通红。

“啊！”周纤云发出阵阵惨叫，痛并快活着。

她要的就是这种感觉，被男人拍着屁股，阴道都湿了。

方玉龙一连打了十几下，方才停了手，摸着美妇人红肿的屁股说道：“骚屄姑姑，你真是个欠肏的大骚屄！”

“是，云奴就是个欠肏的大骚屄，少爷，快用你的大鸡巴肏烂云奴的大骚屄吧。”周纤云跪在方玉龙面前，解开了男人的裤子，低头含住了男人的大肉棒。

男人急欲发泄心头的邪火，一把将周纤云抱了起来，挺着被美妇人口水打湿的龟头，对着美妇人的阴唇便插了进去。

“啊……少爷，肏死云奴吧……啊，云奴爽死了……”

啪！男人在美妇人那白嫩的大乳房上拍了一巴掌道：“现在你是我的姑姑。”

“是，我是少爷的姑姑。好侄儿，你的大鸡巴肏得姑姑爽死了……啊，好侄儿，姑姑的屁股已经洗干净了，等着好侄儿的大鸡巴肏姑姑的屁眼呢……啊，好侄儿……好深啊……姑姑要被你插穿了……”

方玉龙抓着周纤云的脚踝，将美妇人的美腿高高抬起，粗大的肉棒在美妇人的小骚穴里疯狂进出着。

一想到有个可怜的女孩要被人糟蹋，方玉龙心里就有股无名之火。

周纤云在这个时候去挑逗他，自然成了他发泄的对象。

美妇人的肛门里塞着珠串状的肛塞，男人的性器在美妇人的阴道里抽插，可以感受到美妇人直肠的挤压，让男人性器和女人阴道摩擦产生的快感更加强烈。

“骚屄姑姑，我要肏烂你的大骚屄！”男人吼叫着，冲刺起来越来越快，越来越深，顶得美妇人“嗷嗷”直叫。

梁惊澜和夏棋站在沙发对面，看着男人粗暴地插入周纤云的阴道。

方玉龙抓着美妇人的脚踝大力抽送着，每当男人粗大的肉棒插到美妇人的阴道深处，美妇人的臀部就会男人压得变形，整个肛门部位会向外突起，肛门四周的纹理都被撑得光滑了。

周纤云的肛门里塞着肛塞，屁眼处露出一个水晶塞头，在灯光照射下还亮晶晶闪着光。夜店女王道：“看来大少爷也有邪恶的一面。”

夏棋瞥了眼梁惊澜道：“怎么，你不喜欢公子这样吗？”

“当然喜欢，这才是男人真实的一面。”梁惊澜扭头看着夏棋，突然问道，“你后面被少爷开发过了吗？”

“没有。公子对女人后面的兴趣并不大，有也只是一时好奇罢了，公子只对她一个人的后庭有兴趣。”

夜店女王不解道：“为什么？”

“她的后庭构造与别的女人不同，公子说她的后庭比我们大多数女人的前面还要有趣。”

“有这种事情？”夜店女王看着周纤云屁股中间闪动的肛塞，心里暗道，难道这世上真有那种名器长在后庭中的特别女人？

方玉龙将美妇人的肛塞抽了出来，挺着大肉棒对着美妇人的肛门猛插了进去。

“啊！啊！啊！”周纤云立刻兴奋的大叫起来，白嫩的身子挺成了圆弧型，一对丰满的乳房在胸前急颤着。

周纤云不停摆弄着圆润的娇躯，男人粗大的肉棒从肛门口一直插到她的直肠深处，即便有了肛塞预热，美妇人还是有种强烈的胀痛感，这种感觉伴随着一种想将将男人性器挤压出来的通便之感，混合成了一种奇异的快感。

周纤云不知道别的女人是否有这种感觉，她的这种快感很强烈，强烈到她的身体都产生了痉挛，让她有种欲仙欲死，欲罢不能的疯狂。

方玉龙将美妇人的双腿抱在胸前，疯狂挺动着屁股，粗大的性器像活塞一样在美妇人的菊蕾中冲刺着。

美妇人紧致的肛门像密封圈一样紧紧套在男人的肉棒上，随着男人快速的冲刺，不断地被翻转出来，像要脱肛了一般。

方玉龙将那珠状的肛塞塞进了美妇人的阴道，让他的肉棒和肛塞隔着那层薄薄的肉膜继续摩擦。

美妇人的那层肉膜上布了敏感的神经元，男人的肉棒稍一抽动，美妇人便会大声淫叫起来。

随着男人快速的抽动，美妇人的淫叫声一浪高过一浪。

“啊……痛啊……云奴要被少爷肏死啦……啊……”随着男人不断疯狂地大力插入，周纤云也跟着疯狂起来，淫叫之声都变得有些沙哑了。

美妇人使劲地抓着沙发的边缘，圆润白嫩的身体不停耸动着，颤抖着。

那肉粉色的肛圈紧紧箍住了男人的肉棒，像橡皮圈一样死死咬住了男人的龟头。

无论男人如何用力抽出，龟头始终都在美妇人的肛圈里。

随着男人的大肉棒插入，龟头便和阴道里的珠状肛塞不断摩擦，那种极致的快感，比抽插任何女人的阴道都来的奇妙和爽快。

方玉龙就盯着周纤云一人发泄，轮流猛肏美妇人前后两个肉洞，将美妇人搞得都虚脱了，一直睡到第二天中午才醒过来，无论是阴户还是肛门，都隐隐作痛。

方玉龙最后在美妇人的阴道里射出了活精，美妇人才四旬出头，和乔秋蓉差不多年纪，保养得也不比乔秋蓉差，生个二胎一点问题都没有。

宋家就剩周纤云和宋瑜母女两人了，宋瑜还年少，又是大明星，生孩子不知要到什么时候，所以只有让周纤云先生一个再说。

周纤云丰乳肥臀的体态，一看就是好生养的女人，说不定这一次就生个男孩出来了。

第二天一大早，方玉龙和夜店女王、夏棋在阳台上做早操。

阳台落地窗的窗帘被拉出一道缝，夏棋趴在窗前，雪白的屁股向后翘着，方玉龙站在夏棋身后，挺着大肉棒在美女丫环的肉穴里尽情驰骋着。

想到昨天晚上男人在周纤云前后双穴里疯狂发泄的样子，夜店女王站在一旁摸着夏棋的屁股说道：“大少爷，夏棋一直跟着大少爷，可是大少爷最贴心的人，大少爷怎么还没全了解夏棋呢。”说话间，夜店女王的手指划过了夏棋的肛门，吓得夏棋全身一抖，“兹啦”一声将窗帘合上了。

“怎么啦？夏棋，你不会被大少爷的宝贝吓怕了吧？”夜店女王咯咯笑着，继续怂恿男人破了夏棋的后庭。

夏棋一直跟着方玉龙，地位虽然不是很高，但方玉龙身边的女人，大多是羡慕夏棋的，很乐意看到夏棋在她们面前出点糗事。

夏棋道：“才不是呢，那个庄夫人在楼下散步，好像看到我们了。”

庄碧华？

方玉龙掀开了窗帘的一角，果然看到庄碧华在别墅前的小路上散步。

方玉龙一直猜不透庄碧华亲临江东的真实意图，谈查殷援朝的事情吧，由庄庭耀来谈就可以了。

谈合作吧，那个女经理来就可以了。

实际上，庄碧华过来都没跟周纤云正式见面，周纤云到现在还不知道庄碧华其人。

难道庄碧华真的只是跟着儿子过来见识一下江南的风土人情？

“她走远了，我们不用管她。”方玉龙将夏棋赤裸的身体翻转过来，将美女丫头的身体叠成了压紧的“U”型，挂在他的身上。

“啊……少爷……插得好深啊……啊……棋儿要被少爷插死了。”夏棋勾住了男人的脖子，整个的身体像装了弹簧一样在男人身上不停摇摆着，男人的肉棒像导轨一样深深插入了美女丫头的阴户，雪白粉嫩的玉胯沿着那根奇特的“导轨”不断撞击着男人的腹部，发出“啪啪”的声响。

这个动作对于普通女人来说是很难做到的，但对于方玉龙的丫环头领和曾经的网红瑜伽教练来说，这个姿势只是她们日常锻炼的一部分，除了时间长了有些累人，并没什么难度。

片刻之后，夏棋便觉全身酥软，再无力摇摆她那性感的身体了。

早操之后，方玉龙又到别墅前的小花园里打了通拳，回别墅冲了个澡，夏棋这边，已经把资料都准备好了。

昨天录音中的关键部分已经被夏棋提取出来，给方玉龙再分析。

昨夜去那别墅的男人姓祁，是这家酒店的经理，并且还是从韩国整了容回来的。

现在的身份肯定也是假身份。

方玉龙想到了焦南清扬儿童福利院案后一直下落不明的祁华云，这个祁经理好幼女，难道就是那个祁华云？

那另一个姓康的又是谁呢，一年前出的事情，难道是金福珠宝贩毒案中失踪的负责人？

如果真是这两人，高达尚提供的线索就太有价值了。

姓祁的要送一个女孩去见重要客人，而这个客人正是一年前给金福珠宝负责人通风报信的人，只要跟踪送女孩外出的车子，这条大鱼在他筑的池塘里就跑不掉了。

梁惊澜道：“大少爷，如果姓祁的就是祁华云，当初祁华云失踪，也有可能被刘家送到了这里，现在姓康的又住在这里，还有那些转送给其他客户的女孩也送来这里中转，可见刘家对这里的安全是很有信心的。”

方玉龙想到了圣母观的地下洞穴，说不定那幢别墅也有相应的密室和暗道，就算警察来搜查那间别墅，也不一定能查出什么线索来。

“那间别墅里肯定有不为人知的密室暗道，在我们收网之前，一定要将那间别墅的秘密调查出来。”

梁惊澜道：“这里是刘家极为机密的地方，外人想要进入，恐怕不太可能。或许别墅的密室暗道是以前留下的，我们可以先找熟悉这一带的当地居民了解一些情况。”

到了九点钟，庄庭耀过来找方玉龙，告诉方玉龙他母亲想去拜访范氏故居。

对近现代工商业来讲，范氏算得上是庄氏的前辈，庄碧华去拜访范氏故居，也算是对前辈的敬意。

范氏在吴京的故居已经变成了公园，只有少许建筑留下，庄碧华和方玉龙漫步在公园里，听方玉龙讲了些范氏的往事。

拜访了范氏故居之后，方玉龙请了庄碧华母子去饭店吃饭，饭后，庄碧华就离开了吴京，方玉龙送庄碧华去了车站。

庄庭耀和随行的女经理还要和周纤云谈合作之事，又回到了度假酒店，方玉龙则去了吴京电视台找郑淑梅。

之前方玉龙就听郑淑梅说过，她娘家和刘氏是一个镇的，离度假酒店不远，因为工作原因，郑淑梅对吴京的人文地理极为熟悉，或许知道度假酒店的一些事情。

郑淑梅调去省台的调令已经下来了，现在正在做交接，空闲的很。

方玉龙打电话给她，便和方玉龙约好了在电视台附近的小巷口等。

有时候，郑淑梅还是会为自己的选择感到羞耻，犹胜当年默默做了一个有妇之夫的情妇。

美妇人甚至不太清楚自己跟着方玉龙是图什么，图名？

不可能。

图利？

她没想过。

图快活？

有可能吧，和方玉龙做爱的感觉真的很美妙。

但郑淑梅觉得又不全是，毕竟之前二十年，她一直过着清心寡欲的生活。

性在她的生活中只占很小很小的一部分。

但是，郑淑梅清楚地感觉到她自己的变化，她想见到方玉龙，哪怕不和方玉龙做爱，看到他也是件感觉很幸福的事情。

便如此刻，知道方玉龙来接她，美妇人站在小巷口，充满期待地看着巷口经过的每一辆车。

上了车，和男人亲热一番是少不了的。

一阵热吻之后，方玉龙仔细观察着美妇人的俏脸，特别是美妇人的眼角和额头。

郑淑梅俏脸微红道：“那个实验挺有效果的。”毕竟，郑淑梅是四十来岁的妇人了，实验再有效果也比不上正值花信的向楠。

方玉龙先问了调往省台的事情，郑淑梅告诉方玉龙，一切都很顺利。

毕竟她去省台不是做台柱子，竟争压力不是很大。

说到度假酒店的事情，方玉龙问道：“梅姨，你熟悉小孤山那边的情况吗，小孤山以前有没有什么山洞留下来？”

郑淑梅道：“有啊。小孤山是那一片唯一的山头，旁边又有河道，以前那里还有码头呢。无论是国民党时期，还是日占时期，小孤山都是一处要塞，守着小孤山就可以控制笠泽湖西北面的大片水域。小孤山上有一处山洞，不在山上，在山脚缓坡上，据说是战争时期贮藏武器弹药的。我小时候还进去过，里面还是水泥砌的，很阴森，当时我和小伙伴们都没敢深入，进去没多远就出来了。”

小孤山上果然有密室地道，怪不得刘家把那里视为安全之地，一有风声躲进密室地道，警察就算去查也查不到线索。

“梅姨，你还记得那山洞的位置吗？”

郑淑梅摇了摇头说道：“我进那山洞的时候还上小学呢，现在那里被刘家开发了，又开山又修路，又建了高尔夫球场，地形变化很大，很难确定那个山洞究竟还在不在了。玉龙，是不是那个山洞里藏着什么秘密？”

方玉龙点了点头道：“高达尚交待，他接受过刘家安排的幼女，那些幼女应该是在小孤山中转的，小孤山度假村有猫腻，具体是什么，他也说不出来。昨天我和夏棋去实地查探，原来的度假村别墅确实有猫腻，我怀疑别墅下有密室和暗道，所以来找梅姨问小孤山的情况。”

“玉龙，刘家用小孤山做掩护干坏事，可不能放过他们。”

“放心吧，收网的时候，他们一个都跑不掉。”

即便比男人大了二十岁，郑淑梅也掩饰不住她对男人崇拜之情。

美妇人相信男人说到做到，很快会有一张大网收起来，将这些罪恶分子一网成擒。

夜幕降临，一辆小汽车缓缓驶出了度假酒店的别墅区，小汽车在吴京市里绕了两圈，最后才驶到了笠泽湖东北岸边的一座院子里。

阿标躲在小院数百米远的一棵大树上，用红外望远镜盯着小院。

过了一个小时左右，小汽车离开了院子，阿标没有跟上，继续盯着院子，又一辆车子离开院子，阿际这才跟了上去。

这人的身份很快被查清了，正是吴京市公安局禁毒科科长丛钱。

方玉龙得到这个消息，便明白了很多事情，丛钱就是刘家贩毒的保护伞。

当初金福珠宝贩毒案，正是丛钱向金福珠宝的负责人通风报信，导致警方扑了个空。

躲在度假酒店别墅里的康姓男子，就是一直逍遥法外的大毒贩。

丛钱啊丛钱，看来你连菁儿老公这个虚名都占不住了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第24章 风起云涌迷人眼 移花接木渡重洋
────────────────────────────────────────

自从吴京“绑架方玉龙”事件发生之后，梅兰和郑月就从好闺蜜变成了路人，虽然还同在公安局工作，遇见了也基本不怎么说话了。

周末的时候，郑月突然约了梅兰见面，梅兰不知道郑月为什么要约她，但她还是去赴约了。

郑月坐在一辆商务车里，梅兰过去后便招呼她上车。

开车的是夏棋，梅兰并不认识，以为是郑月新交的某个朋友。

上了车，梅兰觉得气氛有些尴尬，一时间不知道跟郑月说什么好。

车子缓缓开动，汇入车流，梅兰才道：“郑月，以前的事对不起，我……”

“以前的事情不用说了，我知道你也是被利用的。”如今的郑月心里只有方玉龙一人，梅兰虽然利用了她，但也促成了她和方玉龙的缘分，如果没有梅兰，她或许还生活在高家父子给她们母女的耻辱之中。

所以说，郑月心里对梅兰并没有什么怨恨。

梅兰道：“郑月，今年十一，我和正平就要结婚了，希望你能来参加我的婚礼，你能来吗？”

郑月听到梅兰要结婚了，面露喜色道：“真的吗，那我要祝福你了，有情人终成眷属，你和鲁正平谈了也好几年了，是该结婚了。”

梅兰见郑月表情真诚，也笑道：“郑月，谢谢你的祝福。”

“应该的，你是我的好姐妹嘛。梅子，正平呢，他今天值班吗？”

梅兰道：“没有，他和朋友喝茶去了。郑月，你约我出来有什么事情？”

郑月道：“是他要见你，我只不过传个话。”

梅兰一颗心顿时猛地跳了几下，她知道郑月嘴里的“他”是指方玉龙，那事过去已经一年多了，她和方玉龙没有再联系过，方玉龙怎么突然想到要见她了呢？

小女警有些心虚地问道：“郑月，你知道他为什么要约我吗？”

郑月摇了摇头道：“梅子，他的事情我怎么会知道，我就是传个话，很快就到地方了，你自己问他吧。”

说话间，车子便开进了锦绣娱乐城后面的小巷子里。

这个时候娱乐城里是没什么客人的，有些地方灯都没开，昏暗的景象让梅兰有些担心。

夏棋带着郑月和梅兰七拐八拐，最后进了一间宽敞的办公室。

方玉龙翘着二郎腿搁在办公桌上打游戏，看到夏棋带着两女进去，对夏棋说道：“棋儿，过来帮我玩。”

梅兰看到方玉龙，心更虚了，懦懦地问道：“方玉龙，你叫我来有什么事情？”

方玉龙笑道：“怎么了，梅兰大姐害怕了？怕我吃了你吗？”

梅兰被男人一激，昂首挺胸道：“我才不怕呢，你有什么事情？”

“梅兰大姐，你急着问什么事情，是不是想知道什么事情后好尽快离开这里，说明你还是害怕了。放心，我不会吃了你的。”方玉龙用戏谑的眼神打量着梅兰，让小女警感觉很不舒服，但她还是不甘示弱看着方玉龙。

梅兰穿着黑粉相间的碎花长裙，外面套了件黑色的小西装，勾出了诱人的小蛮腰。

虽然比不上郑月漂亮，但梅兰也是吴京公安局里的一朵娇花，要不然鲁正平也不会死追着她不放。

想到当初为了接近他而勾引他的情景，方玉龙脸上露出一丝邪笑，看得梅兰心头升起惶恐之感。

方玉龙约她出来，不会就为了肏她吧？

这个办公室自然是梁惊澜平时休息的地方，是个套间，外面是办公室，里面是休息室。

休息室里放着一张大床，窗户边上是一张双人沙发，沙发对面放着一个玻璃门的棕色橱窗柜，橱柜旁边是一座半米宽的试衣镜，进门右手侧则是卫浴间。

梅兰看到房间里的布置，心里直打鼓，有些犹豫要不要跟着方玉龙进房间，被方玉龙一把拉了进去。梅兰顿时叫道：“方玉龙，你想干什么？”

方玉龙道：“梅兰大姐，你还是害怕了。”

听到方玉龙又叫她大姐，梅兰涨红了脸，其实她就比方玉龙大了一两岁，被方玉龙叫大姐，感觉怪怪的。

“我才没害怕呢，说吧，你有什么事情。”梅兰强自镇定，一屁股坐到了沙发上。

方玉龙走到梅兰身前，低头盯着梅兰说道：“我要你帮我做一件事情。”

“什么事情？”梅兰见方玉龙踞高临下看着她，伸手捂住了胸口。虽然她没有穿吊带裙，但U型领口开得很大，男人站在高处能看到她的乳沟。

方玉龙拉开了梅兰捂在胸口的手掌说道：“你身上还有什么地方是我没看过的吗？再让我看两眼，你也不会少块肉。听说鲁正平和润华刘家大少爷关系不错，你也认识刘伯洋吧？”

梅兰身子向后靠，躲避着男人呼吸喷出的热气，随后说道：“我只是认识刘伯洋，并不怎么熟悉，你想要我做什么？”

“接近刘伯洋，不论你用什么办法。”

“不行，我和正平就要结婚了，我……我不能对不起他。”想到曾经色诱过男人的事情，梅兰有些底气不足。

方玉龙哈哈笑道：“看样子梅兰大姐很好色啊，一下子就想到了床上那点事情。刘伯洋这人我知道，他会尽可能结交公安系统的人的，尤其是有一官半职的，如果你当上了经侦科的副科长，我想刘伯洋会主动结交你的。”

梅兰听得有些懵了，她调到经侦科也才一年时间，虽然从警有四五年了，但要说升副科长，那是没影的事情。

愣了几秒钟后，梅兰才说道：“你说我当副科长是什么意思？”

“梅兰大姐，我可以提你当经侦科的副科长，但你要为我办事情，比如刘伯洋请你和鲁正平的时候，你要表现出愿意和他结交的意思来，甚至接收刘伯洋私下送给你的好处。”

说话间，方玉龙坐到了梅兰的身边，一把抓住了梅兰的胳膊，将小女警的外套脱了下来。

梅兰奋力挣扎，试图摆脱男人对她的侵犯，用力推着男人的身体说道：“你说这些就想做这个？”

方玉龙道：“梅兰大姐，我提你当副科长，你难道不应该表示一下吗？你可知道，有多少人想得到这个位置呢。”

“我在的经侦科编制是满的，不缺副科长。”梅兰自然是想当副科长的，但经侦科不缺副科长，也没听说谁要升职的，方玉龙就算真能提她当副科长，那也得有空缺才行啊。

“怎么说来，梅兰大姐是默认了我们之间的交易了，你升副科长，我也坐坐你的升职器，沾点喜气。”

“混蛋，我没有。”梅兰想推开方玉龙，但她的力量又如何比得过男人，很快就被男人扯下了内裤。

“梅兰大姐，别乱动，要是弄破了裙子，反而不美了。”

梅兰看着内裤被男人脱下，哀声求道：“求求你，别这样，你又不缺女人，我……”

小女警的话还没说完，方玉龙便道：“我是不缺女人，可俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。我和梅兰大姐在一起，要的就是‘偷’的感觉。梅兰大姐，你说是不是？”

梅兰道：“那不能是‘偷不着’吗，你刚才不是说‘偷不如偷不着’吗？”

方玉龙哈哈大笑：“我说梅兰大姐，我们在一起，能偷不到吗？梅兰大姐，你就别娇情了，不就是偷一回嘛，我们又不是没偷过。”

说罢，方玉龙将梅兰的双脚提了起来，那碎花长裙的裙摆落到了腰间，露出赤裸的阴户来。

梅兰穿着黑丝长筒袜，双腿被男人提着，黑丝之中泛着肉色的光泽，无比的性感。

梅兰见双腿被男人提起，裙摆又落到了腰间，感觉脸上火辣辣的，却又挣不脱男人的控制，只得用手抓着裙摆遮住了赤裸的阴户，保留仅有一点尊严。

方玉龙解开了腰带，裤子在重力作用下落到了地板上，勃起的肉棒已经将内裤挺成了帐篷。

“梅兰大姐，帮我拉下裤子，也体验一回偷的感觉。能偷到我这样的男人，梅兰大姐可是上辈子修来的福气，比和鲁正平在一起爽多了吧？”

梅兰羞红了脸，感觉眼前的男人太自恋了，和她记忆中的形象完全不同。

梅兰又不得不承认，眼前的男人有自恋的本钱，在性方面，鲁正平和他根本没有任何可比性。

自己“偷”他，真的是上辈子修来的福气吗？

呸，瞎想什么呢？

“梅兰大姐，你再不动，我只能叫观音妹妹进来帮忙了，反正我们三个又不是没在一起玩过。”

“不要，我自己来。”梅兰听男人说要叫郑月上来帮忙，立刻麻利的拉下了男人的内裤。

虽然郑月在外面知道她和方玉龙在里间干什么，但不见面就不会尴尬，要是郑月上来了，那只会更加尴尬。

内裤像皮筋一样束缚着男人的性器，内裤一拉下去，男人粗大的肉棒像像旗杆一样竖了起来。

便是早知道男人的肉棒什么模样，此刻看到，梅兰心里还是有几分吃惊。

天啊，这么大，之前有这么大吗？

方玉龙将梅兰的双腿并拢，大肉棒在美丽女警的阴唇上方摩擦着，双手来回抚摸着美丽女警那光滑的黑丝美腿。

这时候男人对梅兰的控制已经松开了，但梅兰并没有想要逃脱的意思，就这屁点大的地方，她能逃哪儿去呢？

反正以前就被男人肏过了，为了能升副科长，再让这家伙肏一回也不吃亏，就当是“偷”了一回呗。

梅兰是个性欲正常的女人，被男人磨了几分钟，欲望也升腾起来，在男人磨她阴唇的时候，竟也扭起屁股配合男人的动作了。

方玉龙见状便笑道：“梅兰大姐，你要是忍不住了，可以自己动手，引龙入穴啊。”

龙？

呸，毛毛虫罢了，真够自恋的。

梅兰心里想归想，并没有说出来，一手伸到了玉胯间，抓着男人的大肉棒在她的阴唇上摩擦，将男人的龟头压进了她的肉穴，也不管男人有没有戴套子。

方玉龙抱着梅兰的双腿在胸前摩擦，见龟头插进了美丽女警的阴户，屁股下沉，用力向前一冲，大肉棒尽根插进了美丽女警的阴道。

“哈哈，小骚屄这么滑，梅兰大姐果然是想偷的。”

谁想偷了，还不是被你逼的……被你勾引的。

梅兰双手撑着沙发，用力挺着小腹，夹着男人的肉棒猛摇屁股。

方玉龙感觉美丽女警的阴道一下子就变紧了，夹着他肉棒摇晃的感觉无比美妙，像要把他深藏在阴囊内的精液都摇出来。

“原来梅兰大姐真是骚货，这样真够带劲的。”方玉龙这话说的很轻，像极了在自言自语。

梅兰听见男人这般说话，更是羞愤，挺着小腹死死抵在男人的胯上，不知道该不该继续扭屁股。

啪！

方玉龙在梅兰的屁股上用力拍了一巴掌道：“继续扭，别停啊，怎么才夸你一句就不行了呢。男人在床上就喜欢骚货。”说罢，方玉龙将梅兰抱了起来，转身坐到了沙发上，梅兰则分开玉胯坐到了他腿上。

“继续摇吧，这样更能发挥出你的骚劲。”方玉龙解开了梅兰小西服的扣子，将小西服脱了下来。

碎花长裙的裙摆遮住了两人性器相交的地方，梅兰低头瞥了眼，看不到男人的肉棒了，便继续扭起屁股来，好似看不见，男人的肉棒就没插在她的阴道里一样，就像某些三级电影的镜头，凡是遮住了性器的戏码都不是真做。

方玉龙伸进了美丽女警的裙子，将美丽女警的胸罩脱了，随后埋首在美丽女警的胸前，隔着裙子吮着那对挺拔的玉乳，唾液将美丽女警胸口那两片地方湿透了。

不管是怎么开始的，此刻的梅兰已经完全动情了，搂着男人的后脑勺压在她的胸口摩擦起来。

兹啦！

方玉龙伸手拉开了窗帘，虽然只拉开了二三十公分，梅兰坐在方玉龙大腿上，正对着窗户，可以看到窗外的一切。

原来窗户正对着大马路，而且是市中心的大马路，马路斜对面路口就是润华集团投资的综合商业场，润华财富大厦。

娱乐城里没什么人，外面却是热闹的很。

办公室在三楼，梅兰一边扭着屁股，一边看着外面马路上的车流，既兴奋又紧张。

方玉龙十指紧扣着梅兰的屁股，胯部向上猛顶，龟头次次都撞在了美丽女警的花心上，顶得美丽女警浪叫连连，用力抱住了男人的头，早将男人“逼奸”她的一幕忘到了九霄云外。

方玉龙又一次将美丽女警抱了起来，粗大的肉棒顶到了美丽女警的阴道深处，顶得美丽女警忍不住叫出声来。

方玉龙将美丽女警的碎花长裙脱了，抱着美丽女警走到了镜子前。

他背对着镜子，梅兰缠在他身上，可以看到镜子中她布满了红晕的脸蛋。

美丽女警闭上了眼睛，不敢再看自己挂在男人身上的样子。

方玉龙将女警放下，从后面进入女警的身体，如此一来，漂亮女警整个人都趴在了镜子前，双手撑着镜子的两边，一睁眼就能看到镜子里晃动的白花花的身体。

她的乳房在重力作用下自然下垂，又在男人的冲击下前后晃荡着。

男人的一只大手还不时搓揉着她的乳房，就连两人性器相交的地方都隐隐可见。

“梅兰大姐，看你的身体多美啊。这奶子又圆又挺，小肉屄又嫩又紧，夹得我真爽。梅兰大姐，你爽不爽？”方玉龙将美丽女警抱了起来，一手从美丽女警的右腋下穿过，揉着美丽女警心口的乳房，一手夹着美丽女警的右腰，手指捏揉着美丽女警的阴蒂。

梅兰站不直身体，胸部向前挺着，让她的乳房看起来更加的饱满坚挺，后翘的屁股死死抵在了男人的胯上，迎合着男人的插入。

分开的玉腿间，阴唇被男人的大肉棒顶开了，男人的大肉棒像活塞一样不断冲击着她的阴道，同时也冲击着她的视觉神经和快感神经。

梅兰沉默不语，偶尔发出一丝呻吟，可见她正竭力控制着自己。

方玉龙一边顶着梅兰的屁股，一边看着女警的表情，见女警强忍着快感，时而紧咬红唇，时而红唇微启的样子，便将手指伸到了美丽女警的红唇间，去拨弄美丽女警的丁香软舌。

梅兰忘情地吮吸着男人的指尖，上面还带着她的丝丝淫骚之味。

方玉龙放开了梅兰，将梅兰压到了身下。

小女警知道男人的意图，有几分抗拒，但被男人捏着下巴，不得不将男人沾着她淫水的粗大肉棒含进嘴里。

美女丽警心里恨恨的，很想将男人的肉棒咬下来。

但实际行动却是含着男人的肉棒用力吮吸着，恨不得将男人立刻就射精了。

反正以前都为男人做过，美丽女警很容易接受了为男人口交的事情。

梅兰含着男人的半根肉棒吮吸着，手指抓着男人的下半截肉棒不停套弄着。

梅兰的口交技巧并不高明，动作有些粗暴，想来并不常跟鲁正平玩这种游戏，方玉龙更多体会到的是征服的快感。

让梅兰口交了两三分钟，方玉龙便抱着美丽女警走到了柜子旁边，将美丽女警的半个屁股放在了柜子上，一边插着女警的肉穴，一边从柜子里拿出红酒和酒杯。

倒了两杯酒，方玉龙将一杯酒交给女警道：“我们再喝一次交杯酒吧。”

梅兰勾着方玉龙的脖子，和男人喝了交杯酒。

方玉龙让女警挤着自己的乳房说道：“再来一杯特别一点的。”说罢，将红酒倒进了美丽女警双乳挤压形成的乳窝里。

梅兰的乳房只能算饱满有形，算不得丰硕，所以她只能用力挤压双乳，不让红酒从她的乳窝里漏掉。

方玉龙低头从女警的乳窝里吮吸着红酒，又将红酒喂到了女警的嘴巴里。

梅兰喝下了男人喂的酒，双乳松开，残存的红酒顺着她的小腹向下滑淌，一直淌到了她的阴阜上，在她的小腹上勾出一道凉爽的印迹，与她火热的身体交织在一起，让她的身体不住颤抖起来。

方玉龙见状，抱着美丽女警的身体一阵猛刺，给美丽女警送上了一小波高潮。

手机铃声打断了两人的交欢，正经历过一波高潮的梅兰紧张地说道：“是正平的电话。”

“怕什么，接就是了，又不是视频电话。”方玉龙抱着女警坐回到了沙发上。

梅兰从包里拿出了手机，电话那头的鲁正平不知道女友此刻正坐在另一个男人身上，问梅兰在干什么。

梅兰道：“很久没出来逛待了，郑月约了我出来逛街。我们正准备到润华大厦去喝咖啡呢，你现在在什么地方，和朋友喝完茶了吗？”

鲁正平知道梅兰是和郑月在一起，并且要去润华大厦喝咖啡后，约好了一起去润华大厦的咖啡馆。

鲁正平对郑月还有着某些念想，现在郑月不是市委常委的儿媳妇了，他作为郑月最好闺蜜的老公，是不是有近水楼台先得“月”的便利？

梅兰哪知道鲁正平的心思，只不过未婚夫要来陪她喝咖啡是再正常不过的事情了，没多想就和未婚夫约好了半个小时后在润华大厦见面。

挂了电话，方玉龙将梅兰抱到了床上，笑道：“梅兰大姐，看你的战斗力，半个小时够吗？”说罢，在美女丽警的身上疯狂冲刺起来。

半个小时够吗？梅兰想到这个问题，有些担心，可已经约好了，总不能再打电话给未婚夫，让他再晚来半个小时吧？

男人疯狂的冲刺让梅兰的思维有些混乱，强烈的快感冲散了美丽女警的意识，美丽女警就感觉私处一阵酥麻中带着点凉凉的快意如巨浪一样迅速吞没了她的身体，让她根本无法思考问题，甚至让她忘了身在何处，是在和谁做爱……

“啊……不行了……放开我啊……要来了……啊要来啦……啊……”方玉龙坐在沙发上，梅兰坐在方玉龙的身上，双手撑着沙发用力扭动着身体，不知道是要跟男人的肉棒结合的更紧密些，还是要躲避男人的插入，就感觉男人的性器像火一样，要把她的身体都熔化了。

“啊……不要……停下来……快停啊……啊……要喷出来了……啊……”突然间，美丽女警的玉胯一阵急颤，一道水箭激射而出……

短短二十多分钟时间，方玉龙便让美丽女警泄身了八九次，美丽女警已经完全虚脱了，整个人像从水里捞起来一样，在灯光照射下竟闪着涂了蜜油般的光泽。

方玉龙推着美丽女警的屁股一通猛插，美丽女警的身体无意识的抽搐着，阴道不时痉挛挤压着他的肉棒，像抽水机一样要把他的精液都吸出去。

啊！

方玉龙怒吼一声，十指陷进了美丽女警那白嫩柔软的臀肉里。

美丽女警跟着大叫一声，再无半点声息，只有那美丽的身体不时颤动着，痉挛的阴道继续蠕动挤压着男人的肉棒。

梅兰醒了过来，脑子里一片空白，自己是谁，在哪里？哦，我是梅兰，是在锦绣娱乐城的一间办公室里，被方玉龙那个混蛋肏得晕了过去。

梅兰觉得浑身酸软无力，好像身体的每一个细胞都在颤抖着。

尤其是私处，竟然隐隐作痛，还有东西在里面翻滚着。

不对，确实有东西在阴道里翻滚。

是方玉龙那混蛋的鸡巴吗？

好像不是，感觉冷冰冰的，像自来水管一样。

梅兰睁开看，就看见那个叫“棋儿”的女司机拿着一根东西在她的阴道里捣啊捣的，让她都有了尿意。

感觉有东西被抽出去，梅兰总算明白女司机在做什么了，在将男人射在她阴道里的精液抽出来。

难道方玉龙那家伙怕在我体内留下证据吗？

还是他自创的避孕方法？

梅兰看着夏棋抽出针管，感觉私处还是隐隐作痛，知道男人刚才太变态了，将她的私处都弄肿了。

真是变态！

梅兰心里暗骂。

鲁正平弄了她几年，都不如方玉龙这一次。

每一下都捅在了她的心尖上，简直是要她的命啊。

夏棋拿着针管出去了，方玉龙对美丽女警说道：“时间要到了，你不要冲一下吗？”

梅兰闻言，立刻从床上坐了起来，低声骂了句变态，赤着脚走进了卫浴室。

梅兰也不知道方玉龙的避孕方法管不管用，用热水对着下体冲了又冲。

方玉龙靠在门口看着女警冲洗下体，又笑道：“梅兰大姐，你再这样真要来不及了。”

真巧，方玉龙话音刚落，手机又响了起来，梅兰顾不得冲洗下体，甚至来不及擦干身体，裹着毛巾就出来了。

鲁正平在电话里问梅兰在什么地方，梅兰道：“走得腿酸死了，还没到润华大厦呢。”

那边鲁正平说路上遇到了堵车，也还没到呢，让梅兰和郑月慢慢逛。

方玉龙就靠在梅兰身边，在女警打电话的时候，他的手掌又插到了毛巾里，抚摸着女警的乳房。

梅兰挂了电话，狠狠推开了男人，到一边穿裙子去了。

方玉龙已经穿戴整齐了，她光着身子感觉受到了极大的污辱。

梅兰用力将男人推开，对男人说道：“你就这么放心让我去跟刘伯洋接触？不怕他给的钱多，我把你卖给他？”

方玉龙笑道：“从金福珠宝事件开始，刘家就知道有人要查他们，你跟不跟刘伯洋说都无所谓。问题是，你跟刘伯洋说了，能得到什么好处呢？”

梅兰愣了下，心里暗道，是啊，她和刘伯洋说了能有什么好处？

到时候刘伯洋真给她大笔的钱，她也不敢收啊，一收就让人查了。

穿好了衣裙，梅兰又问道：“你让我收刘伯洋的好处，不会有问题吧？”梅兰可不想为方玉龙办事，最后又把自己搭进去了。

方玉龙道：“当然不会有事情，你收了刘伯洋什么好处，到我这里来备案，就算刘伯洋以后出了问题把你供出来了，你也不用担心。跟刘伯洋交往，你要尽可能的表现出贪财和拜金，喜欢有钱人的生活方式，比如小孤山那里的高尔夫球场，你一有机会就去那里玩玩。”

方玉龙带着郑月和梅兰去咖啡馆，鲁正平也刚好到，看到方玉龙和郑月在一起，有些意外。

梅兰拎着个袋子，里面是她为鲁正平买的休闲外套，就在润华大厦的商场买的，为了弥补自己失身后的愧疚，小女警选了高档品牌，颇为肉痛。

“正平，来看看我给你买的衣服。”梅兰有些心虚地将袋子递给了鲁正平，鲁正平见未婚妻和郑月、方玉龙在一起，根本没怀疑未婚妻刚才做了什么，接过袋子给了未婚妻一个大大的拥抱。

郑月道：“走了小半天路，两条腿都酸死了，我们快进去坐吧。”

梅兰看了眼郑月道：“刚才是你说要逛的，我两腿也酸死了。”

美丽女警两腿是真的酸，不过不是走路走的，是被男人肏的。

梅兰瞥了眼方玉龙，心里有些后悔，刚才为什么没有强烈反抗男人的侵犯呢？

可是副科长的职位太诱人了，当初江雪晴任了副组长，实际上还是个科员，她才二十六岁，能提拔副科的话，结婚后在家里的地位也会高很多。

方玉龙和郑月陪着梅兰和鲁正平喝了杯咖啡就离开了。鲁正平看着方玉龙的背影问道：“兰兰，你知道方玉龙的底细吗？”

我当然知道了，不光知道他的底，还知道他细不细。

虽然心里这么想，女警嘴上却说道：“他家里好像是做生意的，有点钱。正平，你怎么突然想到问这个问题？”

鲁正平道：“记得上次和方玉龙一起去骑车比赛的混血小女生吗，就是叫谷安娜的那个，她现在是江东女排的替补队员了。听说郑月的妈妈要调到省台去了，说不定也方玉龙帮着走的路子。”

梅兰知道是方玉龙帮的忙，但她不想听鲁正平说方玉龙，便道：“这跟我们有什么关系，你啊，还是多关心你升副科的事情吧。这才是关系到我们以后幸福生活的大事情。”

鲁正平道：“兰兰，放心吧，今年我一定能升副科的。”

梅兰看着鲁正平自信的微笑，心里暗道，要是她真的提了副科长，不知道未婚夫知道了会是什么表情。

鲁正平比梅兰大两岁，家里正给他找路子升副科，即便如此，也只是个虚职，根本比不上梅兰将要出任的经侦科副科长。

当天晚上，鲁正平向梅兰求欢。

梅兰下体还红肿着，怕被鲁正平看出什么来，便说最近难得逛街，今天逛街走得两条腿都酸痛了，太累了，免战两天。

躺在床上，梅兰一闭眼就是镜子里看到的，方玉龙的大肉棒插在她小肉穴里的插抽的情景。

美丽女警暗道，那家伙的鸡巴那么粗，不会把她的小肉穴给撑大了吧？

要是正平插进去，会不会觉察到她的阴道变松了？

第二天醒来，梅兰感觉下体恢复了正常，自己用手指试了下，感觉没有变松才松了口气，心情也变得愉快起来。

过了两天，局里就出了大新闻，经侦科一位副科长被选拔到省厅去了，经侦科的小女警梅兰被提成了副科长。

梅兰虽然已经知道她会被提拔成副科长，但没想到会这么快。

因为局里根本没有副科长要上调的传言出来。

想到铁娘子黄慧玲对方玉龙的态度，梅兰便知道是方玉龙的安排了。

黄慧玲现在已经是公安厅长了，江东警界名副其实的“一姐”，要调一个副科长去省厅，还不是一句话的事情。

至于吴京这边，省委常委，吴京市委书记找公安局长谈话了，说公安系统要培养一批年轻的女性干部，让女性能真正顶上半边天。

又说上次去公安局调研，梅兰给她的印象很好，要大力培养。

岳林洪不光是市委书记，还是省委常委，在吴京这一亩三分地上，她的话还是很有权威性的。

书记大人话都说到这份上了，公安局长能听不明白？至于梅兰和岳林洪有什么关系，他就不必去深挖了，以后照顾好这个小女警就是了。

鲁正平知道梅兰被提成了副科，而且还是大权在握的实职，震惊之余便是高兴，之后又是感慨，原本就是他在追求梅兰，现在梅兰成了副科长，结婚成家以后，他在家里的地位岂不是更低了？

当晚，小两口上床庆祝，梅兰坐在鲁正平身上疯狂扭动着屁股，几分钟就把未婚夫给榨了出来。

还没有体会到高潮的小女警道：“正平，今天怎么回事，你不会在外面偷吃了吧？”

鲁正平连忙说道：“我的兰兰姑奶奶，你就是给我十个胆我也不敢啊。这不是今天太高兴了，你老人家大发神威，一下子就让我檄械投降了嘛。”

鲁正平扯了套子扔进垃圾筒里，趴到了梅兰的胯间，含着小女警的阴唇吮吸起来。

求婚一年多了，终于要成正果了，如今女友又提了副科长，他更要伺候好了。

梅兰摸着未婚夫的头发，闭上眼睛却是另一个男人的大肉棒插在她阴道里场景。

混蛋！

干嘛长那么粗大，顶得人家想忘都忘不掉。

果然如方玉龙所料，梅兰升副科长后，刘伯洋真请了她和鲁正平吃晚饭，说要为她庆祝。

梅兰知道，她现在是经侦科副科长了，在局里大小是个领导了。

经侦科主管经济犯罪事务，润华集团发展这么快，经营没点问题，她也不相信。

她任副科长，查不查什么案子不一定有权力定，但要查什么案子总要经过她，提前给刘家报个信也有价值，这就是刘伯洋要交好她的原因。

楚西山区解放前是重要的革命根据地，从抗战时期到内战时间，发生在楚西山区的大小战争数不胜数，有着无数华夏儿女英勇不屈，可歌可泣的传奇故事。

梦龙公司和新楚公司共同投资拍摄了一部抗战题材的电视剧，就在楚西山区实地取景拍摄。

庄家和新的澄江港务公司达成了航运合作，作为新澄江港务公司的老总，又是宋庆山的女儿，借着女儿在楚西拍戏的时机，周纤云陪着方玉龙去楚西拜访庄家。

庄庭耀和他妻子，以及代表庄家和周纤云达成合作的女经理一起接待了周纤云。

庄庭耀的妻子名叫陶然，比庄庭耀小三岁，陶氏乃是邗东的名门望族，和楚西庄氏算得上世交，庄庭耀和陶然，是真正意义上的门当户对。

陶然身高一米六出头，站在庄庭耀身边显得小鸟依人。

和庄庭耀认识这么久，这是方玉龙第一次看到陶然，笑道：“和庄兄认识这么久，终于见到嫂子了，果然是天仙化人，怪不得庄兄要金屋藏娇。”

陶然笑道：“其实是我喜静，不太喜欢外出走动，让玉龙见笑了。看来以后我还是要多跟庭耀出去走走。”

庄庭耀看着妻子，脸上露出了一丝微笑，上前搂住了妻子的纤腰，在方玉龙面前秀起恩爱来。

陶然身子僵了下，很快就恢复了正常，纤纤玉手搭在了丈夫的手腕上。

虽然于近现代工商业来讲，庄家的地位不位不如范家，但就传承来说，庄家历史悠久，自宋时起便在楚西生根，距今已有千年历史了。

庄家老宅在楚西一座小镇上，小镇离县城不远，整个小镇，有一半属于庄家老宅。

这里有青砖瓦房数十栋，房间上千间，天井数百个。

鼎盛时期，老宅里有上千人口。

随着时代变迁，现在工业兴起，庄家改变了原来聚族而居的生活方式，向全国各地，甚至是海外扩展。

如今的庄氏老宅，已经成了楚西的一个旅游景点。

剧组拍戏的地方就在小镇附近的山里，有些镜头还是在庄氏老宅里拍的，很有年代感。

方玉龙等人到达庄氏老宅的时候，宋瑜正在拍戏，她在戏中演一名女卫生员，穿着旧军装的样子很纯朴。

宋瑜是肉感型身材，虽然没有其母那般丰乳肥臀，但身材性感是千真万确的。

合身的戏服无论多么朴素，穿着宋瑜身上都难掩其火辣的身段，对于眼下这部戏来说，过分展示女性角色性感的身材是不合时宜的，所以宋瑜身上的旧军装很肥，用宋瑜的话来说，穿在身上太丑了。

看到方玉龙和母亲来看她拍戏，小美女还有几分委屈，让表哥看到了她最丑的一面，该怎么办挽救在表哥心中的行象呢？

庄氏老宅改成了纵横交错的几条小街，其间有店铺，也有普通的住户，虽然不是热门的旅游景点，但街上总有三三两两的人影，游客置身其间，更有种回归自然的意境。

方玉龙实地看到庄氏老宅的规模，才能感受到庄氏家族巨大的底蕴。

虽然这些庄氏族人如今分散在世界各地，彼此之间还是有联系的，凝结起来就是一股巨大的力量。

庄庭耀道：“我也很久没来老宅这里了，今夜就陪老弟住在这里了，晚上我们去酒吧。”

方玉龙看着陶然道：“庄兄这么直接，不怕嫂子回去让你跪搓衣板？”

庄庭耀笑道：“老弟，想歪了吧，镇上只有一家酒吧，是正经的酒吧，可没你想的那些花花肠子。”

方玉龙恍然大悟道：“怪不得庄兄敢在嫂子面前大胆说出来，原来是这么回事啊。”言下之意，颇有几分在陶然面前揭庄庭耀短的意思。

庄庭耀直翻白眼，陶然则偷偷轻笑。

老宅中间有一家旅馆，大门屋檐下挂着四个红灯笼，上面写着“悦来客栈”四个大字。

悦来客栈的客房都是由一个个老宅院子组成的，庄庭耀为方玉龙一行六人安排了一个民国时期建造的院子。

周伍和陈留住在前面的偏房，朝南的主屋自然是留给方玉龙等人，两人检查过主屋后就回了偏房，留下方玉龙等人在主屋里。

梳着双马尾辫，换上了蓝色裙子的宋瑜，坐在男人腿上搂着男人的脖子问，刚才她拍戏的样子是不是很丑。

方玉龙笑道：“我的好妹子，你刚才的表演很好，将前辈们生活朴素，坚持信仰，追求真理的形象都演绎了出来，真就是美。看来这剧组很用心，要是服装华丽，就失去真实感了，那样的美再好看，也没有意义，你说是不是？”

宋瑜听了方玉龙的话，感觉没那么委屈了，演戏就要演出真实感，这才是一个演员该追求的东西，而不是追求自身的美感。

美少女在男人嘴角亲了下说道：“表哥，我会演好的，将来一定会成了一线明星，不会让表哥失望的。”

“那当然了，佳欣是我的好妹妹，将来一定会成为最红的女明星的。佳欣，我还有一个好消息要告诉你，你妈妈怀孕了。”

“真的？”宋瑜扭头看着母亲。

周纤云俏脸微红，轻轻点了点头。

美少女立刻揽住了母亲的腰肢说道：“祝贺妈妈，这次妈妈一定会生个男孩，继承宋家香火的。”

“谢谢佳欣。”周纤云看了眼男人，一副言欲又止的样子。方玉龙勾住了美妇人的腰肢说道：“云姑姑有什么话想说的？”

周纤云轻声说道：“少爷，周家那边也就我一个人了，我能不能生个孩子姓周？”周纤云毕竟是周兴才和张桂英夫妇养大的，几十年的养育之恩，不是说断就能断的。

周纤云虽然不知道侄子周永辉怎么样了，但肯定是成了废人一个。

方家无论如何不会再让侄子有子嗣的，她也不能看眼看着周家绝了后。

方玉龙能理解周纤云的心思，宋瑜将来生的孩子肯定只会姓宋了，继承周家香火，只能落在她身上了。

方玉龙道：“这个孩子如果是男孩，只能姓宋，你年纪也不算大，以后再生一个，无论男孩女孩，都姓周。”

“谢谢少爷。”周纤云欣喜之余，又有几分羞涩，她要接连和少爷生两个孩子呢。

宋瑜道：“表哥，将来我也要和表哥生两个孩子。”

周纤云笑道：“死丫头，连这都要比。”

庄庭耀说的酒吧在老宅的最东边，那里已经和小镇原有的街市连成了一体，比老宅深处热闹多了。

小镇上的娱乐设施有限，剧组其他成员拍摄之余也会到酒吧来消磨空暇时间。

知道小镇上来了剧组，酒吧的生意很火爆，游客们都聚到了酒吧，期待能看到一两个明星。

酒吧由两个天井院落组成，两个天井中间的隔墙打通了，形成一个较大的空间，成了酒吧的露天表演场所，客人们则分布在四周，可以近距离观看表演。

宋瑜虽然在剧中不是主角，但她已经小有名气，人又长得漂亮，一出现在酒吧，立刻引起了大多数人的关注。

有几个胆大的，走到宋瑜身边想和她合影。

宋瑜看样子已经习惯了这种事情，在工作人员的帮助下，和几个粉丝合了影。

酒吧相较于其他地方，空间相对狭小，人员密集，周伍和陈留目光不停扫视着四周，从嘈杂的环境中找出不安全因素。

有一人坐在东厢屋的走廊下，看到方玉龙等人进了酒吧，瞥了方玉龙一眼，并没有过多关注方玉龙，但他举动还是引起了周伍和陈留的注意。

在酒吧里还戴着大边框的太阳镜，仿佛在脸上写着“我有问题，来查我”。

周伍和陈留对视一眼，周伍便紧跟着方玉龙，陈留则朝那男子走了过去。

陈留刚迈开步子，戴眼镜的男子却站了起来，朝着刚进酒吧的女子走了过去，和女子一起离开了酒吧。

男子的举动让陈留打消了疑心，对方很有可能是出来偷会情人的，怕暴露身份，所以才一直戴着眼镜。

方玉龙和庄庭耀进了二楼的包厢，坐在窗边，踞高临下可以看清天井中的表演，尤其是在舞台上跳舞的女人，从楼上看下去，更显性感。

说到新楚公司，方玉龙问庄庭耀道：“庄兄，你为什么会成立新楚公司，而不是进入庄氏，为接班作准备？庄兄不会真是为了泡女星明方便才成立新楚公司的吧，毕竟当老板的，近水楼台先得月啊。”

庄庭耀没好气地说道：“以己度人，你是这么想的吧。我成立新楚公司的初衷，就是想拍几部有关楚西历史的电影，也算是为了宣传家乡吧。新楚公司成立至今也有七八年了，电影电视拍了也不少，真正火的也没几部。至于大牌女星，也就颜尚真拿得出手，其他的也只是小有名气。”

听庄庭耀这么说，方玉龙对新楚公司又多了几分了解。

新楚公司能支撑发展到现在，恐怕离不开背后强大的财力支撑，要是完全靠新楚公司拍戏赚钱，好像不怎么靠谱。

当然，事情不能光看表面，庄氏支持新楚公司，也可以看作是一种广告投入，外人可能以为新楚公司是西楚集团旗下的子公司，新楚拍了这么多正能量的影视剧，对于提升西楚集团的企业形象是有帮助的。

“玉龙，我看花含烟很有潜力，要不让她签到新楚来，我保证把她捧成第二个颜尚真，放心，人还是你的人。”庄庭耀话头一转，竟然把主意打到了花含烟身上。

“打住，庄兄，不带这样的，挖墙角挖到自家兄弟头上了，花含烟是我妹子看中的第一个艺人，我妹子是不可能放她的。庄兄，你要挖人，我觉得应该把注意力放在微爽这样的大公司上。”

庄庭耀道：“哪有那么容易。演艺圈也是要看招牌的，郑微本来就是圈中的大伽，号召力大，又与国内几个知名导演合作，想出名的艺人都愿意到她的公司去发展，新楚公司虽然财力不错，但与微爽公司相比，无论是名气还是演员实力，还是有差距的。签到微爽公司的艺人，怎么会跳槽到新楚来呢。”

方玉龙道：“庄兄有没有想过将新楚公司发展成一个真正的娱乐演艺公司，而不是庄兄当初成立公司时所想的，只是为了拍影视作品宣传家乡。当然了，庄兄以后还是会进西楚集团接你母亲班的，新楚公司对庄兄来说，只是玩票性质。”

庄庭耀道：“玩票怎么啦？我母亲身体好着呢，我接她班起码也要二十年以后。再说我玩新楚公司不比接班有趣？”庄庭耀是想把新楚公司发展成为一流影视公司的，但新楚公司终究只是一家新公司，在娱乐圈中的根基尚浅，庄庭耀在这方面也没有什么特别的才能，新楚公司能有现在的局面已经算不错了。

方玉龙道：“嗯，我看好庄兄，新楚公司未来一定会超过微爽公司的。”

庄庭耀和方玉龙碰了碰杯子道：“借你吉言了。”

庄庭耀无论如何也想不到，方玉龙所说并非是随口吉言，而是知道郑薇夫妇会牵涉进一桩惊天大案，微爽公司会随着这起惊天大案而跌下神坛，坠入深渊，甚至成为历史。

宋瑜对方玉龙道：“表哥，你想不想拍戏，明天要拍大规模的战争戏，要很多群演的，我有一出戏是抢救伤员的，表哥可以演那个伤员。嗯，夏棋也可以当我的助手出镜，周伍和陈留正好可以当担架手，他们两个都很有军人的气质，当战场上的担架手一定很好的。”

虽然私下里经常玩角色扮演的游戏，但真正拍戏却没有玩过，方玉龙道：“这个角色要露脸吗？”

庄庭耀知道方家是不会让方玉龙拍戏的，对方玉龙道：“这是一个伤员角色，玉龙如果不想露脸，可以用纱布将你的脸都缠起来的。”

方玉龙笑道：“行，那就请庄兄安排，让我也体验一下拍戏的感觉。”和一些影视基地的旅游项目相比，真正入戏比那些租个戏服拍张照片有意思多了。

原本那个伤员角色只是躺在担架上出个场，只有一个镜头一晃而过，没有对白。

因为方玉龙客串这个伤员，导演不但要给角色一个特写，还要给角色增加对白。

回到悦来客栈，宋瑜便跟方玉龙四人初步讲解一些拍戏的细节。

主要是对方玉龙说的，夏棋三人只是出个场，不会有面部特写，所以三人的表演就不重要了。

进了主屋，方玉龙便开始了他的表演，抓着美少女的手大声说道：“不要救我，快去抢救其他同志，我还能战斗！”

“同志，你的伤很严重，要立刻进行手术。快，快把他抬到帐篷里去。”

主卧里放了一张传统的雕花木床，虽然没有圣母观地下宫殿里的拔步床那样奢华繁复，但也显得极为精美。

宋瑜趴在床尾，双手抓着床尾的雕花栏杆，翘起的雪白屁股顶着男人的胯部摇摆摩擦着，扭得大床也跟着“吱吱”作响。

周纤云跪在男人身旁，看着男人的大肉棒在女儿的粉嫩的阴户里不断进出，心中暗道，年轻就是好啊，女儿的私处真是太粉嫩了，连她这个当妈的看着都有股想抚摸的冲动，怪不得男人当初会选女儿做贴身丫环，女儿这般美妙的身体，没有男人能够抗拒。

“我还能战斗吗？”方玉龙双抓着美少女的翘臀，挺着大肉棒插进了美少女的肉穴，大腿撞在美少女白嫩柔软的臀肉上，撞出一层层诱人的臀浪来。

“表哥可以战斗，可以战斗到最后时刻。”宋瑜努力向后抬起屁股，让男人的大肉棒能更深入她的阴道，让男人的龟头可以摩擦她阴道深处的敏感部位。

方玉龙自然还能战斗，而且还神勇异常，杀得三女丢盔弃甲。

周伍和陈留在前面的偏房里，相距不过六七米远，三女都不敢出声，用内裤塞住了自己的嘴巴。

至于三女为什么都选择用内裤塞嘴巴，那是因为男人觉得她们用内裤塞嘴巴的样子很性感。

Pong！

Pong！

远处炮声隆隆。

满身沁着血的方玉龙被周伍和陈留抬着进入镜头。

穿着军装，套着沾着“血”的白褂子的宋瑜立刻走到担架前查看伤情，方玉龙伸手抓住了宋瑜的小臂说道：“小同志，不要管我，快去抢救其他同志，我还能战斗！”

“同志，你的伤很严重，要立刻进行手术。”宋瑜一脸焦急，对周伍和陈留道：“快，快把他抬到帐篷里去。”

“不，我还能战斗！我要为牺牲的战友报仇！”

“卡！”随着方玉龙被周伍和陈留抬进帐篷，这一幕戏算了拍结束了。

拍摄现场，一般人是进不去的，庄庭耀夫妻除外。

休息区，导演陪着庄庭耀夫妻去找方玉龙等人。

方玉龙等人的戏码也拍摄结束。

穿着老式军装的方玉龙将缠在脸上的沁“血”纱布散了开来。

庄庭耀上前拍了下方玉龙的肩膀说道：“没想到你小子还挺有表演天赋的，长得又帅，身材又这么有型，要不你签到新楚公司来吧，我保证将你捧成最红的小鲜肉。”

众人皆笑。

如果方玉龙不是出身方家，当演员肯定能爆红。

因为是大型的战争戏，有很多群众演员，不是所有人都知道群众演员拍什么戏，在什么位置。

此刻又有两个男人抬着担架过来，演伤员的人和之前的方玉龙一样，脸上缠着白纱布，只露出一双眼睛来。

导演也没注意到这三人，还在和方玉龙等人说话，夸方玉龙演技出色，一场就过了。

陈留一开始也没注意到那三个群众演员，偶然间瞥了那三人一眼，顿时双目一凝。

其中一个抬担架的男子，正是昨天在酒吧里碰到的可疑男子。

虽然昨天那人戴了眼镜，但陈留还是从对方的体型和步伐上认出了对方。

是巧合吗，那人是个群众演员？周伍见陈留盯着三个群众演员，轻声问道：“怎么了？”

陈留道：“前面抬担架的那人是昨天晚上我们在酒吧遇到的人，刚才他看我们这边，目光游移，很可疑。你在这里看着，我过去看看。”

那男子看到陈留向他走去，有些慌了神，突然抄想手中的担架向陈留砸过来，一个箭步冲到了陶然身边，将陶然挟持为人质，手中多了一把匕首，架在了陶然的脖子上。

与此同时，另两个男人同时行动，一个挟持了跟着导演而来的女助手，缠着纱布的男人则挟持了宋瑜。

三人知道暴露了，立刻挟持人质来保证他们的安全。

突然发生的这一幕让众人都呆住了，特别是庄庭耀，一个看到妻子突然被人挟持，生命受到威胁，一时间不知道该怎么办才好。

周纤云更是被眼前的一幕给吓傻了，如木雕一样站在原地，动弹不得。

夏棋上前一步，将周纤云拉到了相对安全的位置。

“夏棋……”周纤云刚要说话，被夏棋制止了。夏棋在周纤云耳边轻声说道：“我去救佳欣，你在这里别乱动。”

中年导演也是一脸懵逼，什么情况，拍戏吗？

有这一出戏吗？

缠着纱布的男人对周伍和陈留道：“你们不许动，要不然我就杀了她们。你，将他的手绑住了，将他推过来。”后面这句话是对庄庭耀说的，要庄庭耀绑了方玉龙。

方玉龙对周伍和陈留道：“你们别乱动。庄兄，为了嫂子的安全，你先把我绑起来吧。”方玉龙将之前缠在他脸上的血纱布扔给了庄庭耀，让庄庭耀将他绑起来，以免惹怒了匪徒，伤害了陶然。

庄庭耀毕竟也是见过大世面的人，很快就从震惊中恢复了过来，将纱布缠在了方玉龙身上，轻声问道：“玉龙，这些人是怎么回事？”

方玉龙道：“庄兄不用担心，这些人应该是冲我来的，嫂子不会有事的。”

方玉龙举起双手向脸上缠着纱布的男子示意，表示他已经被绑了起来。

缠纱布男子对方玉龙叫道：“你过来，别耍花招，要不然我就杀了她。”缠纱布男子一手掐着宋瑜，一手握着枪，指着宋瑜的太阳穴。

方玉龙道：“你们要抓的是我，她们都是无辜的，放了她们。”

缠纱布男子冷笑道：“放心好了，我会放了她们的，但要先请你跟我们离开这里。”

三个匪徒呈品字型而立，无死角观察着周围的情景，缠纱布男子又对方玉龙说道：“你过去把那辆吉普车开过来。”

缠纱布男子说的是一辆拍戏用的道具车，虽然是老爷车的外型，但车子是很好开的。

方玉龙虽然双手被绑在一起，开车却没有问题。

发动吉普车后将车子开到了匪徒身边。

原本挟持了女助手的匪徒一把将女匪徒推到在地上，跳到了方玉龙身边，举枪对准了方玉龙。

另两个匪徒则带着陶然和宋瑜，不急不慢的上了吉普车。

缠纱布男子对着方玉龙道：“开车，朝战场那边开。”

劫后余生的女助手倒在地上吓哭了，导演有些不知所措，庄庭耀看向周伍和陈留，发现方玉龙的两个司机竟然从衣服掏出了手枪，沿山谷较为平坦的一侧向吉普车追了过去，一直陪在方玉龙身边的夏棋早已经不见了踪影。

庄庭耀知道周伍和陈留拍戏的时候没有拿道具枪，而且战争戏中，一般战士是不会拿手枪道具的，所以周伍和陈留手里的也是真枪。

这让庄庭耀对周伍和陈留的身份产生了好奇，这两个是什么人呢，为什么会随身带着佩枪。

战场上正在拍战争戏，突然有一辆吉普车闯入，负责这一幕戏的副导演一下子就愣住了，拿着大喇叭喊道：“吉普车，还没倒你出场呢，快退回去。”

前来拍戏的群众演员们都停了下来，看着突然闯进来的吉普车。

有好奇的群众演员还凑到车前去看个究竟，因为车上的陶然穿着时尚的现代长裙，并不是戏服。

“吉普车，吉普车，快退回去。”副导演拿着大喇叭又大喊起来，他快要气疯了，大场面重拍太费钱了，有些小毛小病没关系，在大场面里不引人注意，可一辆吉普车，吉普车上还坐着一个时尚美女，这如何拍得下去。

“砰！”

一声枪响，副导演手里的大喇叭被子弹打飞了，副导演呆立当场。真枪！奶奶的，竟然是真枪，那一枪要是偏上十公分，岂不是要了他的小命。

群众演员们知道事情不对劲了，真有人挟持了人质，而且匪徒手里有真枪。

群众演员们四下逃窜，转眼间，战场上便变得空荡荡了。

这里是一处山谷，战场就在山谷中的空地上。

虽然有路，但为了拍戏被挖了很多坑，吉普车开不快，还不如人全速奔跑来的快。

至少，周伍和陈留跑起来，速度不比吉普车慢。

“砰！”

又是一声枪响。这次开枪的是陈留，他是朝着车轮胎打的。前轮突然爆胎，吉普车瞬间失控，撞在了一棵松树上。

缠纱布的男子抓着方玉龙下了车，用枪指着方玉龙的头说道：“老实点，要不然一枪打烂你的头。”回头又对其他两人道：“我们分开走，到老地方结合。”另两个匪徒一人抓着宋瑜，一人抓着陶然下了车，以人质为掩护，进入山林之中。

夏棋走在周伍和陈留前面，但她也没能追上吉普车，看着匪徒分开行动了，夏棋道：“我去追陶然，周伍你去追宋瑜，陈留你枪法最好，去追公子。对方手上也有枪，千万要小心了。”

三人分开行动，朝着各自目标追了过去。

匪徒带着人质，行动自然要慢上许多，三人很快就接近了各自目标。

周伍率先追到宋瑜，只是宋瑜被匪徒打晕了，一个人躺在山林里，周伍小心查看四周，不见匪徒踪影，知道宋瑜并不是匪徒的目标，匪徒只是利用宋瑜来脱困，脱困之后自然丢下宋瑜不管了。

周伍摇醒了宋瑜，问道：“宋小姐，你没事吧？”

宋瑜道：“我没事，就是脖子后面有些疼，表哥怎么样了？”

周伍道：“我追着你过来的，不知道公子那边怎么样了，以公子的身手，那匪徒多半讨不到好，宋小姐既然没事，我们快些去找公子吧。”

夏棋追着劫持了陶然的匪徒，一路跟到了山脊的另一侧，劫持陶然的匪徒虽然没有枪，但手里有锋利的匕首，夏棋不敢过分靠近。

山脊另一侧有一道数米深的山沟，匪徒抓着陶然突然停了下来，躲在陶然身后对夏棋说道：“你，把枪扔下去，要不然我一刀抹了她的脖子。”

夏棋见匪徒将匕首架在了陶然的脖子上，刀锋已经将陶然的脖子压出了血，只得将手枪扔到了山沟里。

匪徒见夏棋扔了手枪，将陶然猛地推向夏棋，确切的说，是推向夏棋身边的山沟。

山沟虽然只有数米深，但沟中怪石嶙峋，普通女人跌下去，不死也会重伤。

见匪徒将陶然推到她面前，陶然又没能控制身体平衡，朝着山沟方向倒过去，夏棋大吃一惊，发力冲过去，赶在陶然跌下山沟之前一把抓住了陶然的一只手掌，对陶然大喊道：“抓住我，不要松手。”

陶然半个身子悬在空中，看着身下数米深的山沟，吓得魂飞魄散，双手死死抓住了夏棋的胳膊。

待夏棋将陶然拉到安全地带，回头再看，哪还有匪徒的影子。

夏棋无奈，只得跳下山沟捡回她的佩枪。

回到陶然身边，夏棋见陶然脖子还流着血，连忙问道：“你伤口怎么样，不要紧吧？”

这时候陶然已经回过神来，虽然一颗心还怦怦乱跳，情绪已经平稳了，对夏棋道：“谢谢你刚才救了我，我没事，只是被刀口蹭破了点皮，回去贴张创口贴就好了。”

缠着纱布的男人拉着方玉龙往山林里走，两人身上都穿着老式军装，在山林里很难被发现，但陈留还是寻着踪迹追了过来，还没有惊动缠纱布的男人。

方玉龙远远地和陈留比了个手势，准备对缠纱布的男人发动突然袭击。

方玉龙双手缠着纱布，不能灵活活动，只能用肘击打匪徒后背。

随后向另一侧迅速跳开，跳到了一棵大腿粗的松树后面。

缠着纱布的男人本来是拉着方玉龙的，突然被方玉龙挣脱，大吃一惊，下意识地向方玉龙开了一枪，子弹没有击中方玉龙，在树杆一侧留下了一个弹孔。

这片刻工负便为陈留创造了射击的条件，只是缠纱布的男子也被树挡住了，陈留并没能击中对方，但已经封锁住了缠纱布男子和方玉龙之间的空档。

缠纱布男子再要去抓方玉龙，便会暴露在陈留的枪口下。

眼看抓方玉龙无望，缠纱布男子果然放弃了这次行动，快速撤退了。

撒退之时，缠纱布男子便露出了身形，被陈留一枪击中了后背。

方玉龙大声说道：“抓活的。”

陈留没再开枪，看到方玉龙安然无恙，方才松了一口气，解开了缠在方玉龙手上的纱布。

方玉龙道：“没想到这稀疏的纱布缠在手上这么牢固，竟然没能绷断，早知道刚才叫庄庭耀少缠两圈了。”

“不知道你刚才那一枪打中了那家伙没有，如果打中了，那家伙肯定跑不远，我们立刻追上去。”

“方上尉，要不你留在这里等周伍他们吧，我去追就可以了。”虽然知道方玉龙很强悍，但毕竟是保护对象，陈留不想方玉龙涉险，匪徒虽然受伤逃遁，但手里还有枪，万一再伤到方玉龙，那就得不偿失了。

方玉龙笑道：“不用担心我，别争了，追那家伙要紧。”

听方玉龙这么说，陈留只得冲在前面，朝着匪徒逃遁的方向追了过去。

却说缠纱布的匪徒离开了方玉龙和陈留的视线，立刻除掉了头上显眼的纱布，朝着山林深处狂奔过去，一边狂奔还一边脱下了穿在身上的戏服和防弹背心。

山林深处，两个男人抓着另一个头缠纱布的男子，看到有人狂奔过去，立刻将一把圆锥刺入身边缠纱布男子的后背，随后将一个装着弹头的圆锥型器具对着缠纱布男子后背的伤口刺了进去，随后转动圆锥器具，将弹头留在了男人体内，又用电子点烟器烤了伤口外侧，形成枪伤。

缠纱布的男人痛得晕了过去，两个男子架着缠纱布的男子翻过了小山头，将缠纱布男子扔下了悬崖。

确认缠纱布男子死亡后，一名男子发出了一声惨叫，随后消失在了山林间。

另一边，为了保证野外拍摄的安全，警方在剧组外围布置了一些警力维持秩序，庄庭耀组织了两名带枪的警察组成了搜救小队，朝着山林搜索过来，遇到了夏棋和周伍等人。

看到妻子只是擦破了皮，庄庭耀方才松了口气。

庄庭耀问夏棋和周伍具体情况，夏棋道：“匪徒的目标是公子，佳欣和陶然夫人只是匪徒脱身的筹码，匪徒脱身之后，自然就把她们放了。”

“玉龙呢，有消息吗？”

“陈留已经传来消息，公子已经脱险，和陈留一起追匪徒去了。庄少，我和周伍要过去帮忙，这里就交给你了。”

庄庭耀想了想，让一名警察留下，护送妻子和宋瑜回剧组，他和另一名警察一起去追匪徒。夏棋道：“匪徒手里有枪，庄少要多加小心。”

方玉龙和陈留在山林间追出了约有一公里，发现地上滴滴新鲜的血迹，说明匪徒真受伤了。

两人沿着血迹翻过了一座小山头，突然听见远处传来一声惨叫，两人立刻快速追了过去，发现前面是一处悬崖。

悬崖并不高，只有二三十米，但人掉去，肯定会摔死。

一个身穿旧军装，头上缠着纱布的人此刻正躺在崖下的草丛里，一动不动。

陈留和方玉龙对视一眼，不知道匪徒是受伤后失足摔下悬崖，还是自知逃不掉，跳崖自杀了。

陈留和方玉龙环顾四周，确认没什么埋伏，方才找了条通道，爬到悬崖下方。

夏棋四人听到惨叫声，也朝着这边赶了过来，到了悬崖边，就看到方玉龙和陈留已经爬到了崖下，四人跟着爬下了悬崖。

庄庭耀问道：“玉龙，怎么回事？”

方玉龙道：“这家伙受了伤，失足从悬崖上掉下来，摔死了。我和陈留也是听到叫声刚赶过来的，并没有看到其余两个匪徒。嫂子没事吧？”

庄庭耀道：“陶然没事，就擦破了点皮，多亏了夏棋姑娘。”

陈留拿出手机拍照之后，将匪徒头上纱布松开了。庄庭耀看到匪徒的面孔，顿时大吃一惊道：“怎么会是他。”

方玉龙道：“是假的。”

庄庭耀点了点头，即便知道对方是假的顾宇航，但对方突然现身，还是让庄庭耀大为吃惊。方玉龙道：“他们是冲着我来，是我连累了嫂子。”

陈留和周伍对假顾宇航的身体进行了全面的检查，从假顾宇航身上搜出了一个已经摔坏的手机。

方玉龙道：“立刻联系庄厅，让她安排人过来。”又对庄庭耀道：“庄兄，今日发生之事还请保密，剧组那边，就说出了点意外，明天继续拍摄。这人已死的消息要彻底封锁，不能让外界知道。”

庄庭耀点了点头，看着周伍和陈留问道：“玉龙，你这两个司机和夏棋姑娘不是一般人啊，他们究竟是什么身份？”便是警察，不出任务是不能随身佩枪的，方玉龙的司机保镖和夏棋姑娘却枪不离身，连和方玉龙去客串龙套都随身带着枪，可见不是警察。

方玉龙道：“他们是国安的。”

庄庭耀更迷惑了，这三人是国安的，为什么一直跟着方玉龙？

方玉龙又道：“周伍和陈留有两套身份，一套挂在江东省国安厅，另一套挂在中警局。”

庄庭耀听方玉龙这么说，更吃惊了。

方玉龙身边两个看似普通的司机竟然是中警局的。

庄庭耀知道宁恒纲很看重方玉龙，没想到竟然派了中警局战士贴身保护方玉龙。

方玉龙只是一个普通的学生，即便是方达明的儿子，也不可能享受这种待遇，宁恒纲便安排中警局的人到江东国安厅挂职，可见宁家对方玉龙的重视远远超出了他的预估。

“夏棋姑娘也是？”庄庭耀看了夏棋，心道，要是有这么一个美女保镖贴身保护，倒是件雅事。

“夏棋不是，她是江东这边另招的，中警局那边可没有那么多人手。”

回到城里，庄庭耀把周伍和陈留的真实身份告诉了庄碧华，庄碧华没有说什么，只问了山中发生了什么事情。

庄庭耀告诉母亲，假顾宇航出现了，还企图绑架方玉龙，被陈留击伤，受伤逃跑时失足掉下悬崖摔死了。

庄碧华愣住了，顾宇航出现了，还企图绑架方玉龙，什么情况？沉默了片刻，庄碧华问道：“这事你都看见了？”

“差不多全看见了。”庄庭耀将他所看到事情的细节，连陶然的亲身经历一并都告诉了庄碧华。庄碧华问道：“陶然刚怀孕，她没事吧？”

庄庭耀道：“阿然没事，就是受了点惊吓，擦破了点皮，方玉龙身边那个夏棋姑娘救了阿然。”

庄碧华道：“你去请方玉龙和那个夏棋姑娘过来，我要当面谢谢人家。”

庄若影立刻派了工作组赶到楚西，将事件经过调查清楚。

假顾宇航等人跟踪方玉龙去了楚西小镇，知道方玉龙要去客串龙套后，花钱买通了几个跑龙套的群众演员，混入剧组，准备司机绑架方玉龙，结果被陈留看出了破绽。

假顾宇航等人情急之下，挟持了陶然、宋瑜和另一名剧组的工作人员，胁迫绑架了方玉龙。

在匪徒潜逃过程中，方玉龙配合追击的陈留，击伤了假顾宇航，假顾宇航受伤后失足掉到悬崖摔死。

另两位匪徒不知所终。

假顾宇航的电话里有两张电话卡，其中一个电话号码只有一个联系人。

国安方面很快就查到了这个联系人的通话记录，发现这个联系人竟然也只跟假顾宇航一个人通话。

很显然，这个联系人是神秘组织中的一个联络人，抓到这个联系人，或许就能掀开神秘组织的面纱了。

只是这个电话很少开机，国安方面很难确定其位置。

假顾宇航死亡两天后，这个神秘的联系人主动联系了假顾宇航，对方还不知道假顾宇航已经死亡。

国安方面确定了对方的位置，对方竟然在中原省的省城。

庄若影亲自带队赶赴中原省会，抓捕和假顾宇航联系的中间人，地点在城西一个小区里。

经过外围调查，租客是名中年男子，租住于此已经有几个月了，平时很少出来活动，就是同一幢的住户，都很少见到过这个神秘的租客。

房东则告诉调查人员，租客预付了半年房租，他将房子租给房客后，也没见过房客。

夜幕降临，对方的手机又开机了，信号位置还是在出租屋里，庄若影果断行动，带队破门而入，眼前的一幕却让人惊呆了。

屋子里空无一人，只有几台电子设备在默默运行着，还有几个摄像头对着这些设备。

庄若影道：“有人在监视这里，立刻将这些设备隔绝，防止有人远程操控，毁了设备。”

为了确保夏季高峰用电安全，全国煤碳供保会议在鹰城召开，会议地点就选在了甲山湖旁边的蕴锦国际会议中心。

蕴锦国际会议中心紧邻蕴锦大酒店，地处甲山湖畔，周边又是规划建设的新城区，无论是城建设施，还是环境，都是鹰城最佳之地。

蕴锦大酒店并不是摩天大楼型的酒店，主楼只有五层，占地甚广，是田园风格的建筑。

鹰城是中原省重要的能源基地，也是赵严军的老家，赵严军的一兄一妹在鹰城有很多产业，蕴锦大酒店就是赵严军的兄长投资建设的五星级的豪华酒店，是鹰城最高档的酒店。

据说酒店里有一个豪华包间是专门为赵严军准备的，赵严军到鹰城不住别的地方，就住在兄长的酒店里。

赵严军的豪华套房位于五楼的东侧，坐在阳台上就可以欣赏到甲山湖最美的风景。

会议从早上九点一直开到了下午四点，午间的时候，赵严军还到他的包房午休了。

在赵严军主持出席会议的时候，阿四和阿标正在赵严军楼下的客房里布置着晚上的行动，两人身边还跟着一个光头男人。

阿四站在窗边看着窗外的甲山湖说道：“这是一次绝密行动，只许成功，不许失败。晚上会有一个年轻的女演员去赵严军的套房，你要和那个女演员发生关系，但又不能让那个女演员看出破绽来。赵严军是个年近六十的老头了，体力方面肯定不行，到时候不要看女演员漂亮，忘了自己扮演的角色。”

身材和赵严军相仿，年约三十四五的光头男人说道：“我明白。我老军定不负公子所托，保证完成公子交待的任务。”最近几个月，老军一直在模仿赵严军的举止风格，已经足可以假乱真。

赵严军当部长已经多年了，资历方面已经足够，有传闻说他很快会继任发改委主任，并且进入政治局，成为副国级的领导人。

中原省的几位省领导趁着赵严军来鹰城开会，特意赶到鹰城来陪赵严军吃晚饭，地点就选在了蕴锦大酒店。

看着几位省里头面人物的奉承，赵严军心情大好。

男人要拍他马屁，女人也要拍他马屁，当官的要奉承他，经商的更要奉承他。

想到郑薇为了巴结他，特意为他投次拍摄了一部古装宫庭剧，赵严军就觉得生活特别美好，古代皇帝选秀也不过如此罢了。

唯一不足之处，便是不能诏告天下，只能偷着乐。

这宫庭剧里别的角色没有，年轻漂亮的女人多如牛毛，角色选秀的时候，郑薇还特意让他把关，他喜欢什么风格什么模样的女孩，就选入剧组。

这些年轻漂亮，又渴望成名的女孩让赵严军都选花了眼。

几位省里的头面人物见赵严军满面红光，吹捧得更厉害了。

却不知赵严军高兴，不止是因为他们的吹捧，更因为当初他第一眼就选中的女孩今天晚上会来陪他。

对赵严军来说，享受年轻漂亮女孩的身体，就是享受权力的快感。

喝了半醉的赵严军哼着小曲回到了他的豪华套房，他想念了好两个月的年轻女孩，马上就要过来了。

赵严军不知道，此刻，他的豪华套房里已经有两个男人在等他了。

老军已经戴上了精致的头套面具，无论面部五官还是发型，都和赵严军一模一样。

不熟悉赵严军的人，根本就看不出真假来。

到了套房门口，赵严军对随行的秘书说道：“我明天上午回京，你安排一下。”秘书知道部长大人要过私生活了，没有进入套房，转身回了他自己的房间。

赵严军和郑薇相识已经有十余年了，那时候赵严军还只是广电总局的一个司长，而郑薇也只有三十出头，还没有结婚，正当红的时候。

正是从那时候起，赵严军的生活态度和生活方式发生了重大改变，而改变他的，正是郑薇。

郑薇靠上赵严军，自然是看中了赵严军的潜力。

赵严军也没让郑薇失望，靠上赵严军后没多久，郑薇和赵爽便开办了微爽影视公司。

在赵严军的帮助下，微爽影视公司的发展一帆风顺。

随着赵严军步步高升，虽然赵严军跳出了广电总局，但郑薇对赵严军的巴结却没有改变，甚至更费心思了。

虽着年龄的增长，郑薇知道她对赵严军的吸引力在减弱，便介绍了其他年轻漂亮的女孩给赵严军认识，到后来发展到了为赵严军选秀。

郑薇这么尽力巴结赵严军，自然也是从赵严军那里得到了足够多的回报。

郑薇注册了空壳公司，用赵严军的关系，不知在股票市上薅了多少羊毛。

尤其是现在，赵严军成了发改委副主任，能源局局长，手里的资源比之前更多了。

确认赵严军是一个人进了屋，阿标将药水涂在了毛巾上，站在了卧室房门之后，在赵严军开门之后便捂住了赵严军的口鼻。

赵严军挣扎了两下就晕了过去。

老军上前将赵严军身上的西服和西裤脱了下来，穿在了他自己的身上。

而赵严军则被阿标绑结实了，塞进了一个睡袋里。

老军推开窗户看了看四周，向阿标点了点头，阿标便扛着睡袋从窗口放了下去。

绳子缓缓落下，阿四在四楼窗口等着，看到睡袋落下，将睡袋拉进了屋里，随后，阿标也顺着绳子爬了下来。

老军待阿标爬下去，将绳子扔了下去。

做完这一切，老军关上窗户，又将卧室检查一遍，确认没什么痕迹，这才整了整身上的西服，走到了客厅里。

没几分钟，便有人敲门，老军打开门，门外竟然站着郑薇和赵爽夫妇和一个年轻漂亮的女孩。

老军原来还是很喜欢郑薇演的戏的，现在知道了郑薇所做之事，心里对郑薇夫妻两人只有鄙视了。

老军没想到郑薇和她丈夫会一起赶到鹰城来，面对郑薇有几分心虚，他知道郑薇和赵严军是很熟悉的，要是接触多了，他怕露出马脚来，便对郑薇说道：“是小郑啊，今天晚上和省里几位领导一起吃晚饭，有些头晕呢。”

郑薇夫妇其实是要到省城去的，知道赵严军在鹰城开会后，特意赶过来的。

夫妻两人一心想巴结赵严军，根本没在意到眼前的赵严军是假的，听“赵严军”这么说，夫妻两人心里都暗骂了句老色鬼，只是两人面上都堆着笑，郑薇道：“那我和赵爽就不打搅赵主任休息了，改天再来拜访赵主任。”

进了屋，年轻女孩有些紧张，低着头不敢看老军。

郑爽夫妇离开了，老军也不再担心他身份会暴露，仔细打量着女孩，心里为女孩感到一丝可惜。

女孩为了能出名，出卖了自己的身体，不知道事发之后，女孩还能不能演戏了。

同情心在老军心头一闪而过，眼下他是“赵严军”，是要享受女孩美妙的身体的，不能因为同情而出了破绽。

老军深吸了口气，上前抱住了女孩年轻的身体，在女孩耳边说道：“不用怕，只要你听话，很快会出名的。”

进了卧室，女孩脱光了衣服，露出了白嫩的胴体，看到女孩赤裸的身体，老军欲火高涨，心头那一丝同情之心也抛到了九霄云外。

此时此刻，他就是赵严军。

老军将女孩绑在了大床上，用皮带抽打着女孩的后背和屁股。

女孩嘴里咬着内裤，发出呜呜的悲鸣之声。

老军脱了衣裤上了床，挺着坚硬的肉棒插进了女孩的肉穴里。

女孩的身体是多么的滑嫩，在“逃亡”之前还能享受到如此年轻美妙的肉体，这次任务也算值了。

老军趴在女孩背上一通猛插，约十分钟后，身子一阵哆嗦趴在了女孩的背上。

老军抽出肉棒，套子还挂在他的肉棒上，精包里灌满了白浊的精液。

老军心里暗道，年轻女孩就是好，又嫩又紧的，这么快就让他射了。

老军拿了假阳具道具，又插进了女孩的阴道，一边抽插还一边拍打女孩的屁股。

女孩被绑着趴在大床上，也不知道老军已经射精了，此刻插在她阴道里的是根假阳具。

老军用假阳具猛插了两三分钟，随后推动假阳具后面的机关，事前藏在假阳具中的精液便射进了女孩的阴道。

女孩趴在床上，老军收拾好用过的安全套，又拿出两个白色的高尔夫球来。

看着女孩年轻的身体，老军暗道，女孩下面那么紧，不知道会不会被这么大的高尔夫球塞坏了，塞松了。

要是真的塞松了，以后谁娶了这个女孩，岂不是没了半点乐趣？

女孩的水很多，夹着精液往外滴，老军将两个高尔夫球塞进了女孩的阴道，痛得女孩又“呜呜”悲鸣。

老军费了好大劲，才将那高尔夫球塞进了女孩的阴道，又在女孩的小腹下面垫了枕头，女孩的阴阜被高尔夫球撑得极为饱满，压在枕头上不停颤动着，撑开的阴唇间露出一小片白色的圆弧球面，看着真像有个蛋要从女孩的阴道里挤出来。

手机响了，老军一边摸着女孩颤抖的臀瓣，一边接着电话。

“什么……我知道了？”老军“吃惊”的声音很大，至少女孩可以听到他在说什么，肯定是出了什么大事情。

老军没有管绑在大床上的女孩，只是将被子盖在了女孩的上半身，女孩的屁股还是露在外面。

随后将赵严军白天穿的西服西裤都留在了卧室，从衣橱里找了件赵严军的夹克穿在身上。

至于赵严军平时用的手机，也被老军留在了卧室里。

总之，“赵严军”是接到电话后仓皇而逃了，来不及收拾东西。

老军离开了豪华套房，没有坐电梯下楼，而是走了楼梯，在必要的地方，他还出现在了监控里。

无论是背影还是步伐，或者身上所穿衣服，看了监控都会把他当成赵严军的。

自从赵承刚成了葛俊武的女婿之后，吴京刘家通过葛俊武又抱上了赵家的大腿。

刘伯洋和赵承刚交往几次后，两人便成了酒色朋友。

刘伯洋牵线搭桥，为赵承刚介绍了几个幼女，赵承刚不喜欢那种没长开的小女孩，刘伯洋便专门为赵承刚物色了几个十五六岁，发育早的女孩。

这次赵承刚介绍郑薇和江南证券公司的郭明远认识，想联合郑薇和郭明远一起炒作刘家的股票。

刘伯洋和郭明远是老相识，对于操纵股票一事了如指掌，双方一拍即合。

润华集团举办成立十五周年庆典，刘伯洋邀请了赵承刚参加庆祝会。

庆典会上，赵承刚第一次看到了徐合香。

徐合香身材高挑，已经怀孕五个月的她，挺着小孕肚的样子也是风情万种，赵承刚看到徐合香，心中有股莫名的冲动。

刘伯洋把一切都看在眼里，他倒是有心想撮合两人，但徐合香根本不鸟他，如今又怀了孕，他再无耻，有些话也说不出口。

刘伯洋其实是挺喜欢徐合香的，要不然当初也不会娶徐合香，只是他不会为了徐合香而放弃他特别的爱好。

刘伯洋一度怀疑徐合香是不是早有了外遇，他的丑事被徐合香发现，正好给了徐合香和他“分居”的理由，要不然他提出让徐合香怀孕之事后，徐合香没多久就怀上了。

刘伯洋曾暗查过徐合香，但徐合香很小心，没让他发现那个男人是谁。

徐合香自然懂男人的心思，看到赵承刚的眼神，徐合香心里就很鄙视，把赵承刚和刘伯洋归为了一类人。

要不是和刘伯洋达成了协议，徐合香觉得她在刘家一天都待不下去了，现在徐合香最大的愿望就是刘老头能早日升天，那样她和刘伯洋的协议就能早日结束了。

早在顾宇航时代，刘伯洋就结识了顾宇航和耿昌。

润华旗下的服装品牌请了耿昌新签艺人代言。

因为是新人，代言费很便宜，润华和耿昌达成了协议，为这个新人投资影视剧，回报就是，这个艺人要为润华旗下的品牌多代言几年。

润华集团的庆典很隆重，请了各方客人，耿昌就带了新艺人来润华捧场。

刘伯洋对赵承刚道：“承刚，昌荣公司的耿昌最近新签了个韩国妹子，名叫林允珠，是个新人，原本是签在微爽公司的，耿昌那家伙觉得这妹子有潜力，不知使了什么法子，从微爽那边挖了过来。承刚要是有意，晚上我让那韩国林妹妹陪你。”

林允珠穿着一袭白色鱼尾包臀晚礼裙，蕾丝的面料透出半裸的身子，只有内衬遮住了胸部和私处敏感部位，可谓性感无比，看到她的男性都会忍不住都看上几眼。

林允珠在微爽公司的时间并不长，也不出名，赵承刚并不知道林允珠其人，更不知道郑薇为了巴结他的部长父亲，安排林允珠伺候过他的部长父亲。

赵承刚见多了美女，但林允珠这样的韩国艺人接触的并不多，顿时猎奇心起。

林允珠得知赵承刚是赵严军的儿子时，微微一愣，随即对赵承刚露出了迷人的微笑。

本来她来参加润华的庆典，是想接近刘季泽的，没想到让赵承刚截胡了。

润华集团是江东女排新的赞助商，这次庆典也邀请了江东女排的姑娘出席。

江东女排最年轻的队员，只是替补的谷安娜不是江东女排实力最强的队员，却是全队的颜值担当。

喜欢运动美女的刘季泽看到谷安娜，立刻想到了一年多前环笠泽湖自行车赛上的偶遇，那个漂亮的混血女孩竟然是江东女排的替补队员了。

谷安娜早已经忘了刘季泽，对刘季泽保持着礼貌性的微笑，给了刘季泽一丝错觉，让刘季泽觉得有机会拿下面前这个漂亮的美少女。

刘季泽泡过很多女孩，其中不乏喜欢运动的女孩，但还没有一个真正专业的运动员，尤其是谷安娜年轻又漂亮的。

虽然他和谷安娜身高上有差距，但刘家有钱，刘季泽觉得可以用钱砸下谷安娜。

江东女排是江东省内的明星运动团队，有很多赞助商，江东女排也时常会出席赞助商的商业活动，负责商业联系的领队看到刘季泽缠着谷安娜，便跟这位刘家二少闲聊了几句，向刘季泽透了些谷安娜的底，委宛地告诉刘季泽，他没戏。

领队知道谷安娜的底细，这个美少女太过显眼了，要是在他的带队下出了什么问题，他承担不起。

知道谷安娜是已故前省长的孙女，是亿万富婆谷梓芸的女儿后，刘季泽便死心了。

一直以来，钱是他泡妞的第一法宝，这个法宝不灵了，他还有什么戏？

刘季泽和刘伯洋的关系并不很融洽，两人不会待在一起，但看到耿昌和林允珠，勾搭谷安娜失败的刘季泽便朝着林允珠走了过去，因为他觉得林允珠是他喜欢的类型。

梅兰和鲁正平也受邀参加了庆典。

鲁正平的父亲是市工商局的一名科长，和刘家带着点亲戚关系，因为职务关系和刘家交往比较多。

鲁正平调到吴京后，就和刘伯洋成了朋友，刘伯洋和鲁正平交朋友，看中的还是他的警察身份，必要的时候可以为刘家提供重要的信息。

梅兰被提为副科长之后，在刘伯洋眼里的价值一下子就大了起来，比鲁正平重要多了，为梅兰庆祝不说，有什么重要活动，都会请梅兰参加。

鲁正平看到谷安娜也来参加庆典，拉着梅兰走到了谷安娜的身边。

因为和鲁正平一起参加过自行车赛，谷安娜还是认得鲁正平的。

鲁正平和谷安娜聊天，把话题转到了方玉龙身上。

“安娜，没想到你竟然是职业的排球选手，你哥方玉龙也是专业远动员吗？”

谷安娜道：“不是啊，我哥只是喜欢运动，有空的时候陪我出来骑骑车而已，不是专来的运动员。”

“安娜，你哥是干什么的，这次怎么没陪你来吴京啊？”

鲁正平以为谷安娜年纪小，应该能从她嘴里套出方玉龙的身份来，没想到别的东西能问出些结果来，偏偏对于方玉龙的身份，谷安娜好似人精一样，统统回避了。

梅兰在一旁看着未婚夫没说话，她知道鲁正平在想什么，如果方玉龙真有大背景，他想跟方玉龙交朋友。问题是，方玉龙会看上他吗？

郭明远和刘家是老相识，润华集团庆典，他和刘义超也出席了庆典。

刘义超在江南证券吴京分公司的副总，是郭明远的心腹人物，在分公司里可以说是“权高位重”，但在润华集团的庆典上，刘义超只是个不起眼的小人物。

刘义超真的很有表演天赋，虽然现在恨死了郭明远，但在郭明远面前，他依旧是个听话的狗腿子。

郭明远对刘义超也是很不屑的，当年听他话，刘义超和向楠离了婚，现在知道向楠傍上了大人物，刘义超居然又和现在的妻子离婚，和向楠复婚了。

只是郭明远还不知道，向楠已经和葛俊武断了关系，这种事情，葛俊武怎么会跟他说呢。

刘义超将江南证券吴京分公司的机密文件复印后交给了和他联系的神秘女人，以体现他存在的价值，结果被人训了一通。

因为他提供的文件根本和郭明远扯不上关系，那些见不得光的文件上，签得都是他自己的名字。

在神秘女人的提醒之下，刘义超恍然大悟，这些年郭明远提拔他，并非真的对他好，而是另有用心，万一将来某一天事发，他刘义超就是背锅侠，替罪羊。

明白了其中的利害关系，刘义超心中对郭明远的恨意就更深了。

郭明远也是老色鬼，看到郭昌身边的林允珠，双眼放光。

知道刘伯洋已经将林允珠介绍给了赵承刚，郭明远有些意兴阑珊。

刘义超将郭明远的表情看在眼里，心里一阵冷笑，用不了多久，老家伙便会对女人永远都失去兴趣了。

林允珠和刘季泽聊得很投机，毕竟刘季泽是刘家二少爷，也算是林允珠现在的衣食父母，刘季泽要跟林允珠说话，林允珠得小心陪着，旁人也看不出林允珠此行的目的就是刘季泽。

只要抓住刘季泽，她的未来就成功了大半。

林允珠要给刘季泽留个好印象，当然不能让刘季泽看到她和赵承刚的暧昧，可刘伯洋已经将她介绍给了赵承刚，她不好拒绝，只得找了借口去洗手间打电话求救。

电话那头早知道林允珠会打电话过去，让林允珠不必担心刘季泽，会有人支走刘季泽的，让林允珠晚上和赵承刚在一起，一切听从安排。

电话那头的人还让林允珠留下公司的车子，明天私下和赵承刚出去玩一天。

林允珠不知道组织会怎么帮她，只是晚宴之时，她去给刘家兄弟敬酒，刘季泽没和她说几句话，接了个电话后就离开了宴会厅。

这时候能约刘季泽出去的，自然是刘季泽欲一亲芳泽的女人。

这个女人不是别人，正是润华集团前广告代言人，和林允珠一样是韩籍艺人的李金珠。

刘季泽以为他和李金珠已经有过一夜“情缘”，但那之后李金珠都忙着拍戏，和刘季泽虽有联系，但一直没给刘季泽机会，始终吊着刘季泽的胃口。

突然听李金珠说来了吴京，要约他见面，刘季泽哪还会想到其他事情，只想着晚上美女相约，必有一炮，将刚认识的林允珠都抛到了九霄云外。

李金珠和几个女人在酒吧聚会，刘季泽过去的时候，李金珠和几个女人已经是一身酒气了。

刘季泽一过去，李金珠便勾住了刘季泽的脖子说道：“哟，二少爷，你可迟到了，罚酒一杯。”

几个女人跟着叫道：“对，罚酒一杯，一人一杯。”

刘季泽着看李金珠和几个女人，心里暗道，这些女人都是李金珠的闺蜜，要不带回去玩个痛快？

和李金珠在一起的，都是夜总会那边的小姐，刘季泽很快就迷失在了女人们温暖的怀抱里，早晨醒来，一床狼籍。

众女人已经不知去向，李金珠留了纸条给刘季泽，说要赶去拍戏了。

刘季泽脑袋还昏沉沉的，也不知道跟哪个女人发生了关系。

润华集团的庆典晚宴之后，耿昌派了车送赵承刚和林允珠去酒店。

到了酒店，林允珠让司机把车停在酒店，说明天她还要陪赵公子出去玩。

司机停好车后，将车钥匙交给了林允珠。

赵承刚反正没什么事情，有林允珠这样一个异国美女相伴，在吴京多待一天又何妨呢。

半夜里，赵承刚还搂着林允珠睡觉的时候，他那如日中天，有望进一步高升的部长父亲突然打电话给他，让他赶快出国。

赵承刚一下子傻眼了，拿着手机发呆，似乎要证明刚才的电话是幻觉。

他看着手机屏幕，刚才打进电话的正是他父亲的私人手机号码，说话的也是父亲本人。

赵承刚不知道出了什么事情，只知道赵家出事了，如果不能逃出国去，等待他的将是牢狱之灾。

赵承刚一下子清醒过来，意识到了自己的处境，眼下他最重要的事情就是隐藏身份，在出国之前不能让任何人知道他的行踪。

赵承刚不知道警察什么时候就会找上门来，不敢再留在酒店里，只是凌晨时分，他又该去什么地方呢？

又用什么方式离开呢？

叫酒店准备车？

让刘家派人来接他？

赵承刚都否决了这些方案，因为这样会留下痕迹，如果警察找来，会很快找到他的。

看着林允珠的挎包，赵承刚立刻想到林允珠要了辆车，准备天亮后两人一起出去玩的，现在正好给他使用。

赵承刚拿着车钥匙离开，林允珠立刻就“醒”了过来，打电话告诉联系人，赵承刚拿了车钥匙偷偷摸摸走了，问联系人怎么办，联系人让林允珠赶紧离开酒店，别让人看到。

凌晨的街道上冷冷清清，赵承刚开车离开了酒店，直接往陵江方向驶去。

只是赵承刚的车子没开出多远，就感觉头晕脑涨的，车子不受控制，撞到了路边一棵大树上，失去了意识。

……

“你父亲后来为什么要绑架方玉龙？”

“我不知道……我只是偶然听到我父亲跟别人打电话……说是跟某个实验有关系……具体什么事情，我真的不知道。”

……

“你父亲后来为什么要绑架方玉龙？”

“我不知道，我只是偶然听到我父亲跟别人打电话……说是跟某个实验有关系……具体什么事情，我真的不知道。”

……

“你父亲后来为什么要绑架方玉龙？”

“我不知道，我只是偶然听到我父亲跟别人打电话，说是跟某个实验有关系，具体什么事情，我真的不知道。”

……

赵承刚醒来，发现自己躺在医院里，赵承刚依稀记得自己开车，喝了酒还没有完全清醒，好像撞到了一棵树，后来就什么都不知道了。

赵承刚检查了下身体，发现除了额头上有些小伤，身上并没其他伤痛，可以自由活动。

病房里很安静，并没有其他病人，赵承刚准备悄悄离开医院。

也不知道这一夜发生了多少事情，父亲的事情有没有进一步发酵，警方是否布下天罗地网来抓他。

赵承刚不知道，他出了“车祸”，因为脑震荡已经在医院里躺了一天一夜，还以为只过了几个小时。

赵承刚打开了病房门，只见门外站着两个男人。

虽然两个男人都穿着便装，但赵承刚知道两人是警察，顿时面色如土。

完了，跑不掉了，下辈子要在监狱里度过了。

经过半夜的努力，凌晨时分，技术人员终于从电子设备中查出了线索。

这是一台电话模拟设备，模拟了多个电话号码，这些电话号码都和某一个电话单线联系。

国安人员调查了和模拟电话单线联系的号码，发现了一个重大线索，其中一个电话竟然是现任发改委副主任，国家能源局局长赵严军的私人电话，而且双方有三次通话记录，这个发现让工作人员都惊呆了。

庄若影早就知道了这个结果，让工作人员注意保密，并立刻向宁恒纲报告了这件事情。

宁恒纲接到庄若影的电话，也是大为吃惊，赵严军竟然和神秘组织有关系。

庄若影向宁恒纲请示下一步行动，如果对方不是部长级官员，庄若影早就行动了。

宁恒纲沉思了片刻，在电话里对庄若影说道：“赵严军在鹰城开会，还没有回京，你先带队赶去鹰城，秘密监视赵承刚，后续行动等我通知。”

鹰城离省城只有两个小时车程，庄若影赶到鹰城刚过六点。

这时候宁恒纲又打电话给庄若影，赵严军失联了，但他的手机信号还在鹰城的蕴锦会议中心，宁恒纲让庄若影先赶去蕴锦查清状况。

庄若影带队赶到蕴锦大酒店，酒店经理得知庄若影等人来找赵严军，很蛮横的拒绝了庄若影的要求，说赵严军在休息，任何人不得打扰。

庄若影没跟经理废话，直接扣住了经理，问了前台。

前吧值班的小姑娘都吓傻了，说赵严军住在五楼东侧套房。

这时候酒店的保安聚集过来，看到经理被人扣住，试图阻止庄若影等人的行动，庄若影掏了枪来，保安人员和经理立刻变了脸色，不敢再阻止庄若影等人的行动。

套房门锁着，酒店工作人员打开了房门，庄若影带队进入，客厅里较为整齐，并没什么异样，当众人打开卧室门时，都被眼前一幕惊呆了。

卧室宽敞，装修奢华，但这些都不显眼，大床上，一个年轻女孩趴着被人绑在床上才是最吸人眼球的。

更绝的是，年轻女孩全身赤裸着，被子只盖到了屁股上方，分开的双腿间，毫无遮挡的私处完全暴露在了众人的视线里。

女孩饱满的阴唇间塞着一个白色的圆球，像母鸡下蛋一样似要从女孩的阴道里掉出来。

庄若影知道会有个女人在赵严军的房间里，但没想到会是这样一幕，毫无疑问，这一幕要是传出去，赵严军的名声要臭到极致了。

假冒赵严军的老军这时候已经赶到了数百公里外邻省省城三江市，半个小时后，他将用假身份坐飞机出境，从东南亚转机到欧洲去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第25章 庄若影玉壶洒雨湖 殷援朝暗思借刀计
────────────────────────────────────────

经过初步调查，赵严军是半夜十二点左右接到了一个电话后离开酒店的，酒店监控也拍到了赵严军秘密离开酒店的画面，现赵严军去向不明。

至于女孩是什么人，为什么会出现在赵严军的房间里，暂且还没有询问，眼下最重要的事情，还是确定赵严军的去向。

庄若影把初步调查结果汇报给了宁恒纲，赵严军极有可能畏罪潜逃了。

宁恒纲立刻下令，先把赵严军的家人控制起来，一定要找到赵严军，把赵严军的问题调查清楚。

赵严军的老婆在京都，一大早准备去机场，被堵在了路上。

赵严军的老婆被抓后一直不肯交待问题，说她不知道赵严军犯了什么错误，也不知道赵严军去了哪里。

至于赵承刚，因为“车祸”进了医院，庄若影的抓捕小组不费吹灰之力就将他抓捕归案了。

几天之后，庄若影就赵严军出逃一事向宁恒纲进行了汇报，将前因后果理清楚了。

赵严军派人绑架方玉龙，保护方玉龙的陈留击中了匪徒，受伤的匪徒在慌乱之下摔下悬崖，之后在匪徒身上搜到了一个电话，通过匪徒的电话，国安方面找到了匪徒的联络中转地，又通过中转地掌握了赵严军的电话。

至于赵严军为什么会用私人电话和匪徒联系，办案组推测，赵严军在这个组织中的身份很高，联络人平时并不和赵严军联系，但有重要事情的话，要第一时间和赵严军联系，所以赵严军的手机要一直保持通畅，所以才用了他的私人电话。

再者，这个联络点极为隐秘，对方可以消除设备上的痕迹，因为办案组打了对方一个措手不及，对方没来得及销毁设备上的痕迹，所以办案组才能从设备中找到赵严军的私人电话。

对方知道赵严军有可能暴露后，立刻通知了赵严军，所以赵严军仓皇出逃了。

“确定是赵严军吗？”赵严军可能有问题，宁恒纲不怀疑，但赵严军和赵望江以及神秘组织有关系，宁恒纲就很意外了。

庄若影道：“应该错不了。蕴锦酒店那个女的说了当晚的事情，她和郑薇赵爽夫妇去酒店见赵严军，郑薇夫妇和赵严军说了几句话后就离开了，她一人进了赵严军的房间，之后她就被赵严军绑在了床上。大概十二点钟的时候，赵严军接到一个电话后就匆匆离开了酒店，把她一个人扔在了酒店里。我们查到联络点大概是晚上十点钟，对方把守联络点的人在暗中观望办案，知道我们会顺藤摸瓜找到赵严军后，先打电话通知了赵严军。赵严军接到电话后就匆匆离开酒店，还通知了他的妻子和儿子，他的妻子一早去机场时堵车，被我们抓住了，赵承刚接到赵严军的电话后潜逃，出了车祸被人送到了医院。在医院里昏迷了一天一夜，也被我们抓住了。酒店那女人身上取下的两个球，上面还有赵严军留下的生理痕迹，经比对确认无误。”

“无耻，败类！郑薇如此巴结赵严军，定有所图。查，一定要严查，将这群隐藏在人民群众中的硕鼠都挖出来。”听庄若影提到高尔夫球，宁恒纲就怒不可遏，不过几天工夫，“高尔夫球局长”的称呼已经传到了宁恒纲的耳朵里。

普通民众还不知道赵严军之事，但这几天参与办案的相关人员何其多，“高尔夫球局长”的称号，迟早会天下皆知。

一通怒火过后，宁恒纲又问道：“方玉龙被绑架之事呢，赵严军为什么要绑架方玉龙？”

庄若影道：“我们审问了赵妻和赵承刚，赵妻不知道方玉龙的事情，赵承刚交待，他曾听赵严军和某个人通电话，提到过绑架方玉龙之事，跟某个实验有关系，具体情况，赵承刚也不知道。赵承刚知道赵严军已经潜逃出国后，将事情都推到了赵严军身上，还交待了以前绑架方樱的事情。当时赵承刚想在陵江拿地，看中了一块地，但那块地早在十多年前就被方兰买了下来。赵承刚找方兰转地，方兰没有理他，赵承刚便怀恨在心，唆使张重华利用谷建峰绑架方樱，实际谋害方玉龙和方樱，一石二鸟。赵承刚还交待，赵严军还在现场埋伏了杀手杀人灭口。那次方玉龙命大，只是手臂中枪。”

庄若影所说之事，宁恒纲遇袭之时已经调查过，以为这个神秘杀手是某人花钱请来的，没想到竟然是赵严军安排的。

庄若影知道那杀手和赵望江集团有关系，赵严军安排那杀手去灭口，成了铁证。

庄若影又将一个优盘交给宁恒纲道：“首长，这是办案人员在赵严军的一处秘密住处发现的，请首长过目。”

优盘里是当初陆无涯收集的有关顾家的犯罪证据，现在被方玉龙抛了出来，当作是赵严军为对付顾家收集的证据。

赵家和顾家素有嫌隙，赵严军暗中收集证据对付顾家也就不足为奇了，而用假顾宇航替代真顾宇航，也不失为对付顾家的一条毒计。

宁恒纲粗略看了下优盘的内容，没有就优盘的内容发出任何指示，对庄若影道：“小庄，优盘之事要保密，不要传出去。赵严军为谁绑架方玉龙还没有查明，你在江东，要多关注方玉龙的安全，以防这伙人狗急跳墙，临死咬一口。另外，方汉民案，你和玉龙还要多配合，尽快把敌特分子挖出来。”

“是，首长，我一定完成任务。”脸色微红的庄若影向宁恒纲敬了个礼，离开了宁恒纲的办公室。

这么一长串完整的证据，足以让赵严军来背这个锅了。

赵严军出逃之事告一段落，赵承刚落网之后，交待了许多问题，赵严军的问题还要深查。

至于赵严军逃到国外，最后在法国审请了政治避难。

国内对赵严军出逃一事行进了冷处理，媒体没有报道。

国外媒体报道热了几天，最后因为赵严军只是个潜逃的腐败官员，并没有多大的政治价值，最后也没了声音，赵严军本人更是低调，未曾公开露面过。

葛俊武早在赵严军出逃的第三天就知道了事情的大概情况，暗骂赵严军是蠢货，是猪脑子。

赵严军能做到部长位置，自然不是蠢货，葛俊武知道赵严军是牵涉进了某件惊天大案，不得不逃出国门，只是他不知道是什么事情罢了。

五月的陵江，天气已经有了几分炎热，白马湖即将进入旅游的旺季。

方玉龙的游船停在白马湖东面的湖心之中，天空下着雨，湖山空蒙，宛如画卷。

庄若影赤足站在地板之上，双手扶着窗台，看着窗外的烟雨朦胧。

说好了要穿制服来坐游船的，庄若影又一次骗了男人，穿了件蓝白色的短袖T恤。

只是T恤的胸部绷得极紧，看上去像吊在美女厅长的胸前。

方玉龙站在庄若影身后，双手伸进了美女厅长的T恤里，将美女厅长的胸罩解开了。

庄若影向后挺起屁股，同样蓝白色的短裤紧包着她浑圆的臀丘，顶在了男人的胯间，一边磨一边说道：“师姐说有人为你建了座金殿，不带我去看看？”

对于方玉龙是火神教教主一事，庄若影并没什么抵触的，只要方玉龙能为国家服务，信什么教派对她来说都可以接受。

更别说方玉龙和她还有如此渊缘，她能陪着方玉龙成长，也算是实现了她的理想。

唯一让庄若影感到气恼的，便是方玉龙身边的女人太多了，偏偏师姐还说这是命中定数，更改不得。

方玉龙道：“也不是专为我建造的，是火神教在江东的基础，是教中信徒进行精神生活的地方，圣母观还没有完工，等圣母观二期完工了，我就带师父和师伯去看金殿。”

“信徒？说的好听，都是你的情妇吧。不用去看，我都知道那里肯定是个大淫窝。”

说话间，方玉龙解开了庄若影的胸罩，将胸罩从紧绷的T恤里拽了出来，还扭过美女厅长的身子看个究竟——没了胸罩的束缚，美女厅长的双峰顶着T恤，在T恤上顶出了两个性感的葡萄粒。

看得方玉龙血脉偾张，忍不住低下头去，隔着T恤咬起美女厅长的葡萄来。

“啊，不许当小狗。”庄若影被男人咬了乳头，身子一颤，双手捧住了男人的脸颊。

一身道袍的申若华站在方玉龙身后，拉下了男人宽松的运动休闲裤，摸着男人又粗又硬的肉棒在男人耳边说道：“玉龙，要不要若影当小母狗？”

方玉龙又将庄若影的身体翻转过去，美女厅长双手撑在了窗台上。

船舷的窗台很低，只有五六十公分高，庄若影双手撑着窗台，身子低伏，臀部高高翘起，方玉龙解开了美女厅长的蓝白色短裤，将短裤拉到大腿上，一松手，短裤便掉到了地板上。

金属扣子撞在地板上，声音像敲鼓一般。

美女厅长穿着窄小的蓝色蕾丝内裤，只比丁字裤略大，穿在短裤中间几乎不露痕迹，方玉龙将内裤的裆部扯到了一边，像皮筋一样压在了美女厅长挺翘的肉臀上。

庄若影低着头，一手撑着窗台，一手抓着男人的肉棒，顶在了她的肉穴上。

方玉龙腰部一沉，粗大的肉棒便插进了美女厅长火热的肉穴中。

庄若影身子前倾，俏脸都顶在了窗户上，她伸手推开了窗户，清风夹着水汽便吹进了船舱，让人感觉一阵清凉。

方玉龙见庄若影自己推开了窗户，便将美女厅长的身子抬了起来，将美女厅长整个人都顶到了窗户上。

庄若影一手撑着窗沿，一手撑着窗户玻璃，小半个身子都探出了窗外。

这时候，美女厅长身上的衣服已经被脱光了，一对饱满的玉乳染着雨雾，宛如凝脂。

窗外雨雾朦朦，湖边的山峦也变得隐隐约约，美女厅长看着窗外如梦似幻的画面，放声大叫起来，尽情宣泄着心中的狂热和愉悦，与这大自然融为一体。

申若华看着窗外的雨雾和尽情放纵的师妹，想到了望月峰上的一幕，她和男人在升腾的云雾中交欢，便如人间仙境一般。

此时此刻，便是另一番仙境。

在这仙境画卷之中，男人和女人交欢，更像是阴阳调和，顺应天意的修行。

申若华走到了窗边，和方玉龙一起抚摸起庄若影的身体来。

只见美妇道长用手指夹住了师妹的乳头，来回搓揉之际又向上提拉，让美女厅长的乳房看起来更加的挺拔。

“啊！”庄若影忍不住又大叫起来，感觉一颗心都要被师姐掏出来了。

美女厅长双手抓住了窗户突出的上缘，双脚踩到了窗台上，如此一来，方玉龙便能站直了身体，整个人都和美女厅长贴在了一起。

庄若影双脚踩着窗台，双腿弯曲着，圆圆的屁股向后微翘，不用什么特意的动作，粉嫩的肉穴便可将男人的肉棒尽根吃尽了。

原本还只是尽情叫唤的美女厅长，此刻身体变得更自由，双手抓着窗台上缘，脚踩着窗台尽情放纵起来，挺拔的双乳在胸前荡起阵阵乳波，屁股也掀起了阵阵臀浪，饱满的屁股不断夹着男人的肉棒向上提拉，像要将男人的肉棒连根拔起。

申若华的玉掌不知不觉间就松开了庄若影的乳房，滑到了美女厅长的私处，轻轻抚摸着美女厅长的阴蒂。

美女厅长的阴道插着男人粗大的肉棒，将她娇柔的阴唇都撑开了，那饱满的阴蒂像圆润的珠子一样裸露着，申若华的玉指轻轻一揉，美女厅长的身子便急速颤抖起来。

庄若影的意志力毋庸置疑，此时此刻也无法控制自己，大声叫道：“不要……不要摸那里……啊……”

申若华嬉笑道：“原来师妹的身体也这么敏感，我还怕师妹不解风情，不会取悦男人呢。”美妇道长又在男人耳边说道：“玉龙，师妹这么敏感，你有没有将她肏得尿崩过？你要是能将师妹肏尿崩了，今天我就随你处置了。”

不等方玉龙回答，庄若影连忙叫道：“不要……你们两个奸夫淫妇……啊……不要……”美女厅长可不想在师姐面前被男人肏到尿崩，那样太丢人了。

只是她的抗议没什么用处，方玉龙还没发力，她就被美妇道长揉得全身乱颤，语无伦次了。

再这样下去，只怕不用方玉龙发力，美女厅长被美妇道长揉都要揉到尿崩了。

方玉龙道：“若华说话可要算数。”说话间，男人一手勾住了美妇道长的玉胯，手指压在了美妇道长的屁股上。

“我当然说话算数了，不但我算数，我这个做师姐的，还替师妹做主了。”申若华知道男人心里想什么，心想她的身体都是男人的，别的女人都能让男人玩，她为什么不可以呢，不就是让男人玩后庭嘛，反正还有师妹作陪呢。

原本就荡漾着靡靡之音的船舱，因为申若若的赌注变得更加淫荡起来。

庄若影不想在师姐面前被男人肏到尿崩了，双手抓着窗户的上缘，奋力扭动屁股，想着在男人将她肏尿崩之前让男人缴械投降了。

方玉龙一手抱住了美女厅长的腰肢，一手伸到了美女厅长的私处，接替申若华揉起美女厅长的阴蒂来。

而他的肉棒则深深插在了美女厅长的阴道尽头，突起的龟头裙边不断摩擦着美女厅长阴道深处的花心，感受着美女厅长身体细微的变化。

只要龟头滑过美女厅长的花心，美女厅长的身体便会轻颤，这是一种条件反射，美女厅长的意志力再强大也无法控制。

方玉龙指尖轻揉着美女厅长的阴蒂，一道细微的电流从美女厅长敏感的阴蒂上散出，瞬间便如洪水猛兽将美女厅长吞没了。

庄若影原本还想着夹紧了阴道，让男人早些射精呢，没想到只过了两三分钟，一股强烈的高潮便吞没了她的感官，让她几乎都抓不住窗户了，一手垂下，压在了男人的大腿上。

“啊！”美女厅长那毫无顾忌的高亢淫叫声在船舱里回荡着，火热的身体被吹进了雨雾包裹，阵阵急颤，也不知道是高潮太过强烈，还是被凉爽的雨雾所激。

方玉龙将肉棒退到了美女厅长的肉穴洞口，在美女厅长的阴唇间摩擦。

肉棒上沾满了美女厅长的淫液，滑腻无比。

申若华站在男人身侧，玉掌探到了男人胯间，轻轻抚摸着男人的肉棒。

庄若影的身体还在高潮的余韵中打颤，申若华便扶着男人的肉棒再次插进了她的小骚穴。

美女厅长的阴道足够润滑，男人的肉棒插入速度奇快无比，将美女厅长的屁股都顶了起来。

美女厅长的身体还时不时颤动着，方玉龙一边抽插，一边享受着美女厅长肉穴一缩一张的挤压感。

“啊……啊……”庄若影的呻吟声也变得轻缓起来，尽情享受着肉穴被男人大肉棒塞满产生的快感，是那么的充实，那么的美妙，那么的真实。

美女厅长有种错觉，窗外雨雾迷朦的山水就像一幅黑白的水墨画卷，唯有她的身体是彩色的。

此刻，她成了宇宙的中心。

轻缓了半分钟，方玉龙的手指又压在了美女厅长的阴蒂上，开始搓揉美女厅长敏感的玉珠。

很快，美女厅长便又进入了高潮的状态。

庄若影知道她的高潮来得如此之快，是男人的手指做怪，男人在作弊，可她没有办法阻止男人，那种绝顶的高潮实在太过美妙了，就算被男人肏死了，也心甘情愿，更别说只是被男人肏到尿崩了。

如此几次下来，庄若影的身体敏感到了极致，就像扩张到了极致的气球，用针轻轻一扎就会爆裂。

针，就是男人的肉棒，要扎的地方就是美女厅长的屄芯子。

方玉龙一手抱着美女厅长的腰肢，手掌抓着美女厅长的一个乳球用力搓揉，一手摸着美女厅长的私处，手指压着那玉珠般光滑闪亮的阴蒂揉弄。

同时，他粗大的龟头顶着美女厅长的花心一阵疯狂研磨。

在美女厅长高潮的同时，双手和龟头同时放出电流，将美女厅长的身体击了个通透。

“啊！”庄若影放声尖叫，原本抓着窗户上缘的双手都撑到了男人的大腿上，手指死死掐着男人大腿上的肌肉，隐隐划出了血痕。

美女厅长的身体绷得紧紧的，双脚踩着窗台，原本向后翘的屁股高高抬起，将平滑的小腹拱了起来，整个身体呈圆弧形挺在男人身前。

如果有人站在窗外，可以看到美女厅长的玉胯打开，肉穴张开，里面一团粉色的膣肉不停蠕动着，粉肉之中有一个圆圆的小肉孔，绷紧的扩约肌将那小肉孔收缩成了一个小圆点。

突然间，那团粉肉猛地扩张开来，小圆点像嘴巴一样迅速张开，变成了一个小肉洞，一道清洌的水箭从那粉嫩的小肉洞中喷涌而出，射出窗外，汇入茫茫雨雾之中，再无半点痕迹。

申若华看着眼前的一幕都惊呆了，师妹赤裸的身体还在颤抖着，不时有水箭从师妹的玉胯之间喷射出，本应该是无比淫荡的场景，在申若华看来是如此的唯美。

庄若影没有晕过去，知道自己尿崩了，但她无法控制自己，这一切是多么的羞人，又是多么的爽快啊。

被男人抱到床上，庄若影还像个小姑娘一样使劲掐着男人的身体，大腿、腰、小腹，甚至是男人的肉棒，什么地方能掐就掐什么地方。

刚才的一幕实在是太过羞人了，她被男人肏到尿崩也就算了，尿液竟然还从窗户喷了出去，落在了白马湖里。

“都怪你，害得我污染了环境。”美女厅长似乎还不解气，坐到了方玉龙的额头上，前倾着身子将有些红肿的私处压到了男人的嘴巴上。

反正男人喜欢舔她的私处，就罚男人多闻闻她的尿味。

申若华坐在男人身上，扣着男人的双掌，尽显女骑士的风采，双眼看着庄若影却是满脸笑意，让庄若影更是羞不可耐，扭着屁股在男人脸上一阵研磨，以泄“心头之愤”。

方玉龙哈哈笑道：“若华答应的事情可没忘了，下次我们去圣母观地下金殿，我可要采了若华和影儿的雏菊。”男人被美女厅长压着脸，说话有种破风的感觉，听起来很滑稽。

庄若影道：“呸，这事我可没应，你要搞就搞师姐的，是她答应你的。”

申若华躺在床上睡着了，夏棋正在收集精液。

方玉龙抱着庄若影又坐到了窗边，两人赤裸着身体，腰间裹着毯子，遮住了两人胸口以下的身体。

美女厅长饱满的双乳压在男人赤裸的胸膛上，依旧可以感受到男人胸口一片火热。

看到夏棋将师姐的双腿分开，拿出道具插入师姐的肉穴收集精液，庄若影还是有些脸红，也不知道这时候师姐醒了没有，或许师姐早就醒了，只是为了避免尴尬，继续装睡罢了。

庄若影从带来的包里拿出一块精致的手表给方玉龙戴上，方玉龙道：“师父，这是做什么，要监控我吗？”

“放心吧，这里面的芯片编码只有我一个人知道，你这人太不省心了，还是给你戴个紧箍咒好。有什么事情，至少我能第一时间知道你的位置。”

方玉龙摇了遥手腕，手表戴在他腕上还是挺好看的。

庄若影看着窗外的雨雾又问道：“你是怎么想到这个计策的？你怎么知道赵严军和赵望江有关系的，不会就因为他们两个都姓赵吧？”

“我和顾宇航的经历。假顾宇航能冒充那么久都没被人发现，我安排人假冒赵严军逃到国外，更不会被人发现了。西方的政客们只想着用赵严军的身份做文章，哪会想到他是个冒牌货。至于我知道赵严军之事，是因为赵严军原本是火神教外围组织的人，后来背叛了组织，我这个计划也是一石二鸟，既给了顾家要追查的真相，又除掉了赵严军这个叛徒。”

“赵严军原来也是组织的人啊，怎么会变成这样子了呢？”

“赵严军的父亲当年也是地下党，为解放西北作出过巨大的贡献，动乱时期也受到过迫害，那时候赵严军正是青少年时期，家庭变故让他的思想一直比较激进，青年朝代，赵严军对官员腐败之事是较为痛恨的，没想到他最后也变成了他曾经痛恨的样子。”

“我警告你，你可不许变成他那样子。”

“师父，我不缺财，不缺色，就算我当了官，腐败对我也没有意义啊。”

“哼，花心大色鬼说的还有理了。”

看着美女师父娇嗔的模样，方玉龙笑道：“这次还多亏了影儿和若华相助，我的计划才能完成的天衣无缝。”

“哼，没大没小的，叫师父。”能和方玉龙完成这样一件大事情，庄若影也是很兴奋的，那赵严军本就不是什么好人，搞掉他，庄若影没有一点负担。

“是，我的好师父。师父这两天难得休假，就住在别馆吧。”

“不行，我还有很多事情要忙呢。你的事情倒结束了，我那边方汉民的案子还没什么进展，宁老总可特别关照过我的，要我们尽快将敌特分子挖出来。这小半年来，我们将方汉民所有的人际关系都梳理了一遍，依旧没什么收获。还有你姑姑公司的事情，陵江这边将事情都扔给了我们。赵严军出了问题，怕葛俊武这个亲家这阵子都要心神不宁了。”

“那套设备被换了控制主板，也不一定是我姑姑公司出了问题，或许是别的环节出了问题也不一定。葛俊武调查我姑姑公司，不过是借题发挥罢了。他这人肯定有问题，而且不一定比赵严军小。师父，要不我们再合作一把，将这个大蛀虫搞了？”

“臭小子，你是不嫌事多啊。方书记主政江东，葛俊武是老资格的省委常委了，你还要查殷援朝，这两人真要同时出了事，对方书记也没什么好影响。”

方玉龙道：“葛俊武和赵严军肯定有关系，赵严军都潜逃出国了，中央肯定要严查他啊，查着查着，就查到葛俊武身上了，这叫拔起萝卜带出泥，跟我家老头子有什么关系。”

“那也要等上面查，我们还是不要私自行动为好。”庄若影坐在男人腿上，感觉男人胯间的肉棒像雨后的蘑菇一样直冒起来，忍不住扭了下屁股，让男人勃起的肉棒在她的阴唇间摩擦。

“臭小子，又硬起来了，总有一天要榨干你。”庄若影一手滑到小腹处，在男人的龟头上掐了下。

方玉龙笑道：“师父，以前你榨不干，现在我已经夺回了火龙珠，你就更榨不干了。”

“嘚瑟！”庄若影捏了下男人的鼻子，模样有些俏皮，哪像个年已三旬的国安副厅长，分明是个情窦初开的二八少女。

“好师父，今天晚上就住下吧。”方玉龙看着美女师父的俏皮模样，色心大动，低头含住了美女师父的红唇，抱着美女师父的臀瓣微微抬起，对着已经勃起的肉棒压了下去。

“嗯……”美女厅长发出呢喃般的呻吟，双手轻轻抱住了男人强壮的身躯，毯子下，美女厅长那饱满的臀丘轻轻耸动起来……

赵严军的出逃让葛俊武寝食难安，他知道中央肯定会彻查赵严军的问题，他和赵严军是亲家，又帮着赵承刚拿过地块，真要查起来，肯定有问题。

更可怕的是，中央要是查到他身上，说不定还会查出其他问题来。

要是这些事情都被查了出来，他将万劫不复，下场不见得比赵严军好到哪里去。

赵严军已经逃到了国外，他又能逃到哪里去呢？

和葛俊武一样不安的还有郑薇和赵爽夫妇，郑薇知道她和赵严军勾结做了些什么事情，赵严军突然失踪了，对她来说绝不是什么好事情。

郑薇夫妇这几天连着去拜访了平日里有联系的几位官员，想要打听情况，没想到那几位官员都借口推辞了。

郑薇和赵爽知道大事不妙了，想立刻出国，却发现两人已经被限制离境了。

郑薇夫妇知道大祸临头了，急得团团转，又不知道该去求谁。

“复婚”的向楠和刘义超回淳安老家看望了父母。

刘义超的卖相不错，嘴巴也甜，向福生夫妇对刘义超一直都是很满意的，看到女儿和刘义超复婚了，夫妻两人都为女儿感到高兴。

向母私下里还叮嘱向楠，早些生孩子，有了孩子，婚姻才会更稳固。

向楠红着脸答应了母亲，向母见女儿终于要生孩子了，更是喜上眉稍。

刘义超比以前沉默了很多，向母只以为女婿经历过婚姻变故，变得更沉稳了。

根本想不到刘义超心里既恨又怕，那些陌生人对他的警告绝不是说着玩玩的，要是他演不好当前的角色，真的会无声无息从这个世界消失。

向楠自然不会和刘义超住在老家，推说工作忙，吃过饭之后就回陵江城里了。

司机将刘义超送去了车站，随后送向楠去了白马湖圣母观。

郑淑梅和郑月母女此刻已经在圣母观了，等着向楠过去，一起去参观圣母观的地下宫殿。

向楠到了圣母观，三女便一起焚香沐浴，换上了法袍，在陵光的带领下进了地下洞穴。

向楠和郑氏母女也算很有见识了，看到金碧辉煌的地下宫殿，三女心里还是感觉无比的震撼，神色也变得庄重起来。

陵光带着三女进了大殿，对着圣母像行跪拜之礼，向楠和郑氏母女见状，也跟着行了大礼。

行礼之后，陵光便带着三女绕过圣母像，走到了炎帝像前。

向楠虽然见过朱蒂、方兰和夏竹衣，但没想到圣母像其实是融合了三位美妇人的容貌特征，只是觉得圣洁的圣母像有些眼熟。

现在看到和方玉龙一模一样的炎帝像，向楠才意识到，圣母像是融合了方家三位女性长辈容貌雕刻出来的。

陵光带头行礼，比跪拜圣母像更庄重。

向楠和郑氏母女跟着行了跪拜大礼。

礼毕之后，陵光对三女说道：“公子是炎帝传世，是本观供奉的主神，只有最虔诚的信徒才能来这里跪拜侍奉公子。以后每月初五，公子都会来这里，你们便可以侍奉公子真身了。这是公子最大的秘密，绝不能外传，你们都是公子的信徒，要牢记这一点。”

向楠和郑氏母女对视一眼，心中都震惊不已，她们的男人已经被人神化了，圣母观原来是她们男人的道场。

陵光又带着三女去了偏殿，让三女在偏殿等候，方玉龙很快会过来见她们的。

待陵光离开，向楠和郑氏母女还是迷迷糊糊的，四下打量着偏殿。

金碧辉煌的厅堂，造型别致的圆型沙发，半开放式的卫浴，还在超大的金丝楠木床，处处透着奢华。

向楠和郑氏如今也算小富了，看到地下洞穴里还有如此奢华的偏殿，都有些看花了眼。

郑月道：“楠姐，你们说这偏殿和刚才的大殿，是刷了金漆还贴金，不会是纯金的吧？”

郑淑梅在女儿头上敲了下说道：“是贴金的，要是纯金的就太夸张了，就算有那么多钱买金子，也买不来这么多金子啊，就是贴金也已经很夸张了。”

郑月摸着贴金的立柱，不由得想到了“金屋藏娇”这个成语来，这金殿在地下洞穴里，外人肯定是进不来的，名副其实的“金屋藏娇”啊。

郑淑梅和向楠心里所想和郑月差不多，只是三女还搞不明白，方玉龙怎么突然就“成神”了，难道她们的情郎还想当神棍不成？

郑月走到床边，看着精美的雕花问道：“楠姐，你们知道这上面刻的是什么故事吗？”

向楠和郑淑梅都摇了摇头。郑淑梅道：“我只知道这张床用的是几百年的老料，这么大一张床顶得上陵江城里一套房了。”

“那我们就到床上去试试。”三女都专心看着床上的雕花，没有注意到方玉龙已经悄悄走到了她们身后。

“啊！”郑月夸张地尖叫了一声，扑到了男人的怀里。三女中间她最小，最有资格在男人面前撒娇了。

方玉龙搂着向楠和郑淑梅坐到了大床上，郑月跪在方玉龙身后，方玉龙给三女讲雕花的故事。郑月问道：“玉龙，你真是炎帝转世吗？”

“难道你们觉得我不是吗？”方玉龙用力搂了下向楠和郑淑梅，又扭头吻了下郑月的红唇。

“我们当然信了。”向楠和郑氏母女一直都觉得方玉龙很神秘，现在知道了原因，方玉龙是某个教派的精神领袖。

向楠道：“弟弟，那才那个小道姑说，以后你每月初五都会来这里，接受信徒的跪拜侍奉，你……你现在有多少信徒了？”向楠现在有点明白男人当初说的“坏”是什么意思了，看样子已经有很多信徒了。

要是初五的时候信徒都要来这里侍奉男人，那会是什么场景？

方玉龙道：“姐姐，我有多少信徒，到了下月初五你们就知道了。我可告诉你们，到时候不论看到谁，你们都不要吃惊。我是炎帝转世可是大秘密，绝不能对任何外人提起。”

听方玉龙这么一说，三女心里都有数，这些信徒中肯定有她们认识的女人，会是谁呢？

方玉龙又道：“这次带你们来，一是带你们认识这里，让你们有个心理准备；二是为了庆祝梅姐顺利在江东卫视出镜；三嘛，自然是为了楠姐姐生宝宝的事情。”

郑淑梅在民生文化类节目组，和冯冠男是搭档，冯冠男参加了央视的选拔考核，已经被央视录取，很快就会去京都工作，郑淑梅便会接替冯冠男，成为这个栏目的一姐。

虽然不是高曝光率的栏目，能在省台得到这样一个位置，郑淑梅已经很满足了。

做节目主持人是郑淑梅喜欢的工作，市电视台和省台是没法比的，在吴京电视台工作了近二十年，她都没能达到现在的成就，是身边的男人给了她现在的一切。

郑淑梅知道，她的第二春就维系在身边男人的身上，无论是爱好的事业，还是包含性的生活。

郑淑梅现在最想的事情就是在她身上的神秘实验能够早日结束，让她可以和身边的男人痛痛快快欢爱一场。

此刻听到方玉龙为她庆祝，美妇人在男人脸上用力亲了下。

“哇，楠姐要生宝宝啦！”郑月用羡慕的眼神看着向楠，她也想生孩子呢，虽然现在她确定要做方玉龙的情人了，但还没讨论过生孩子的事情，毕竟她只是方玉龙的情人，方家又不是普通人家，方玉龙的情人又多，要不要她生孩子还不一定呢。

向楠面泛红云，三人一起陪男人放纵好几回了，说到怀孕的事情还是很羞涩。

在方玉龙的授意下，向楠和郑淑梅在一起的时候，都会统一服装打扮，此刻向楠和郑淑梅穿着同样的法袍，梳着同样的发式，一左一右被男人揽在怀中，便是素颜素装，一样诱人，一样媚惑人心……

便是射了精，向楠还趴在了男人身上，让男人的性器留在她的体内。美少妇问道：“好弟弟，你是不是对刘义超做了什么？”

“小施惩戒而已，现在他算是为以前的错误赎罪吧。好姐姐，我们不要提他了，弟弟带你去荡秋千吧。”

向楠是个善良的女人，刘义超以前毕竟是她丈夫，看到刘义超现在的模样，向楠心便软了，哪怕她现在知道了刘义超当初的所作所为。

向楠终究没有多说什么，方玉龙所做的一切都是为了她。

对她和方玉龙来说，刘义超现在最大的价值就是为她掩人耳目，让父母觉得她有一个完整的家庭，不再为她的生活担心。

如果没有这个价值，刘义超现在的处境说不定会更加悲惨。

虽然天气渐热，洞穴内还是凉凉的，方玉龙抱着向楠起身，郑淑梅立刻用毯子裹住了两人的身体。

向楠双腿勾在方玉龙的腰后，整个人死死缠在了男人身上，方玉龙一走动，插在美少妇小骚穴里的肉棒又渐渐硬了起来，磨得美少妇轻轻呻吟起来。

秋千以不锈钢为骨架，铺着造型精美的红木躺椅，显得颇为厚重。

陵光已经在躺椅上铺上了七八公分厚的高密海棉垫子，用钩子勾在了躺椅的背面，垫子上铺着薄毯子，方玉龙抱着向楠躺在上面，舒适无比。

已经恢复了些力气的向楠裹着毯子趴在方玉龙身上，轻轻耸动着身体，感受着男人的大肉棒摩擦她肉穴的充实感。

陵光站在躺椅后面轻轻推着躺椅晃动起来，向楠便感觉一颗心跟着飘荡起来，身下这个弟弟真是太会享受了。

向楠趴在男人身上，柔软丰满的乳房压着男人火热的胸膛，浑圆挺翘的臀丘在毯子下打着圈圈扭动着，不时将男人粗大的性器尽根吃进。

美少妇一边扭着屁股一边说道：“好弟弟，等过了几年，我还是跟刘义超分了吧，我不想再看到他。”

“嗯，反正你跟他是假复婚，等伯父伯母适应了有你和孩子的生话，就让姓刘的消失。”方玉龙向上挺着屁股，配合着美少妇姐姐的进攻，在美少妇翘起臀丘的那一刻，肉棒快速插入到美少妇的花心深处，顶得美少妇身子一颤。

“啊……好弟弟，你不会把他弄没了吧？”向楠虽然恨刘义超，可也没想过要弄死刘义超。

“姐姐，小弟只是让他以后不再出现在你和伯父伯母面前，又没想要弄死他，他还能废物利用呢。”

“废物利用？”

“观音妹妹好歹是公务员，总要给她找个名义上的老公嘛。”

方玉龙在圣母观住了一夜，第二天一早就送向楠和郑月去车站，随后送郑淑梅去电视台。

正值交通早高峰，车子开得很慢。

郑淑梅去台里也没什么事情，便跟领导打了个电话，说遇到堵车，晚些去台里。

不录节目的时候，郑淑梅穿普通的白领装，一般都是衬衣加小西服，显得干练精致。

经过半年的实验，郑淑梅眼角的皱纹淡了许多，整个人容光焕发。

爱美是每个女人的天性，就连冯冠男都时常向她请教保养心得。

郑淑梅知道她这半年来有这么大的变化，并不是她保养得有多么好，全是秘密实验的功劳，哪有什么心得啊。

可面对冯冠男和其他女同事的询问，美妇人不能说秘密实验的事情，更不能说是少爷的“照顾”了，只得上网查了些女人保养的民间小偏方，比如说坚持用淘米水洗脸之类的，说她就是这么这么做的。

和方玉龙说起这些小故事，美妇人显得极为开心。方玉龙笑道：“梅姨，你这样不会误人子弟吧？”

郑淑梅道：“怎么会呢，我说的方法只要坚持做，真的有用啊……当然比过少爷你啦。”

没有女儿和向楠在身边，美妇人显得更活泼了些，既有成熟妇人的妩媚，有透着少女的俏皮。

方玉龙看着美妇人的俏脸，低头吻住了美妇人的红唇。

郑淑梅拥住了男人的肩膀，将男人的舌尖迎进她的红唇，吮吸着男人舌尖上的津液，又将她的舌尖送到男人嘴里。

方玉龙被美妇人引得色心大动，便让美妇人趴到了他的胯间。美妇人抬头问道：“少爷，我吃有没有影响？”

方玉龙摸着美妇人的俏脸道：“吃没关系，就是有点浪费。”朱蒂妈妈提取精液之后，他射一次精价值百万，就这样被美妇人吃了，确实有些浪费。

郑淑梅低头掏出了男人的性器，张开红唇吻住了男人龟头，男人的肉棒已经勃起，像鸡蛋一样塞满了美妇人的嘴巴。

在电视屏幕上成熟大方，端庄典雅的美妇主持人，此刻显得妖媚至极，不时吞吐着男人的性器。

男人的龟头上全是美妇人的口水，美妇人的舌尖像灵活的长蛇一样不断划过男人的龟头。

方玉龙仰躺在椅子上，伸手解开了美妇人衬衣上的扣子，尽情抚摸着美妇人那丰满的乳房来……

冯冠男之前并不知道郑淑梅能从吴京调到省台来是方玉龙安排的，郑淑梅带着方玉龙去办公室找她，她才知道郑淑梅和方玉龙有关系。

方玉龙说他和郑淑梅的女儿是好朋友，冯冠男见过郑月，会意地点了点头，她无论如何也想不到，郑氏母女会一起和方玉龙上床。

方玉龙是知道冯冠男被央视录取后，特意来向冯冠男表示祝贺的，他在楚淮调查程奎安之事，冯冠男前前后后帮了不少忙，方玉龙请冯冠男一起吃晚饭，冯冠男道：“方少太客气了，我弟弟的事情还要多谢方少。”

方玉龙道：“举手之劳，你弟弟加入我妹妹的公司，双方是合作关系。我看今天台里气氛好像很沉闷的样子，是不是有领导要来视察啊？”

冯冠男道：“是殷省长要来视察，检查七一宣传工作的事情，主要是新闻节目组那边的事情，没我们民生文化节目组什么事情，也就我们组长大人去凑热闹，想在省长大人面前露个脸。”

殷援朝被神秘人物摆了一道，气愤之余又无可奈何。

不过殷援朝也从神秘人物那里学到了一点，那就是要消除一切可能存在的证据，不让方家抓到一点他就是程奎安的证据。

方玉龙被绑架后，殷援朝就寝食难安，生怕办案人员就查到了他头上。

那时候他以为方玉龙会死掉，没想到方玉龙还是活蹦乱跳的，那个神秘组织反倒是被一网打尽了。

让殷援朝更吃惊的是，赵严军竟然是神秘组织中的重要人物，因为方玉龙一事，被逼得仓皇外逃，其妻和其子却尽数落网了。

殷援朝觉得方玉龙这人特别邪门，神秘组织那么周密的谋划，甚至还拉了他来背锅，最后竟然被方玉龙逃了出来，太不可思议了。

这个结果让殷援朝同样觉得后背发凉，被方玉龙盯上了，他有可能会成为第二个赵严军。

殷援朝有感觉，方家已经确定了他的身份，只是没有证据罢了，方玉龙肯定会一直盯着他，如何破局，成了压在殷援朝心头的一块巨石。

邗越东部大佛岭上有一座古老的道观，名叫朝云观。

某天来了一位游方道士，号离火道人，据闻道法高深，附近百姓信者众多，离火道人却很少为人算卦，越是如此，离火道人的名号就越响亮。

殷援朝也很信命，出任江东省长之后，有次回邗越，在熟人的引见之下，殷援朝以省长之尊去拜会了离火道人，离火道人便为殷援朝算了一卦，告之殷援朝，此番东去，有一大劫，如应对不当，九死一生。

殷援朝虽然很信命运之说，但他见多识广，觉得离火道人这一卦不过是算命先生常用的套路罢了，只有让信徒心中害怕，信徒才会乖乖奉上银钱。

殷援朝不信，离火道人也没有多说，便让道童送客了。

此后一年多时间，殷援朝在江东过得太太平平，早把离火道长的算卦忘了一干二净，这回殷援朝又想到了离火道长的那一卦。

从方家开始调查他下落开始，到神秘组织利用他背锅，如果应对失误，哪次不是九死一生？

这离火道长真是高人啊。

眼下方家还盯着他，殷援朝决定再回邗越，找这个离火道长算上一卦。

这一次，殷援朝准备好了大量的卦金。

殷援朝上了大佛岭，只遇到了当初见过的道童，并未见到离火道人。

道童见到了殷援朝，作揖道：“师父外出云游去了，走前留下一封信，说如果尊客前来，便将信交给尊客。”

殷援朝呆呆地站在屋外，离火道人竟然早算到他会回来了。

道童回到屋中取了一封信交与殷援朝，便不再言语。

殷援朝打开信封，只见纸上就写了七个字——“解铃还需系铃人”。

殷援朝一惊，收好信封，将卦金交给了道童。

看着殷援朝下山，道童回到屋内，对着纱帐说道：“师父，殷援朝已经走了，这是他给的卦金。”帐内的离火道人接过殷援朝奉上的支票，见金额是五十万元，冷笑一声说道：“这姓殷的出手倒是大方，不知道贪了多少。下山去把钱取出，送回山门去。”

殷援朝回到陵江，思考着离火道长的信。

解铃还需系铃人？

难道离火道长是要让他直接解决方家吗，这显然是不可能的。

殷援朝又想起了那个神秘女人的话，神秘女人虽然利用了他，但神秘女人说的话却没有错，方玉龙不是个普通的学生，有些时候比方达明更难缠。

解铃还需系铃人，除掉方达明不可能，除掉方玉龙不可能吗？

殷援朝知道方达明表面上还要和他维持和睦，不太可能跟他开战，但方玉龙不同，行动几乎不受限制，而且年轻人冲动好斗，不懂得变通退让，对他的威胁极大。

殷援朝知道方玉龙身份特别，能从神秘女人周密的布局中全身而退，肯定不好对付，就算要除去方玉龙，也不能暴露出是他动的手。

方达明和他保持某种程度的“默契”，就是因为方达明稳重。

江东局势和方达明的前途紧密相关，在大局和旧案面前，方达明知道该如何取舍。

但如果他动手除掉方玉龙的事情暴露了，他和方达明的“默契”就会立刻被打破。

殷援朝想到了他差点为神秘女人的计划背锅的事情，他若想要除掉方玉龙，也得找个人背锅才行。

这个人不但要有足够的分量，还要有足够的动机，谁能背下这个锅呢？

殷援朝去省电视台媒体中心视察工作，前呼后拥，省台的大小领导都想在他面前表现一番，更有记者一路跟随拍摄。

殷援朝却兴致寥寥，只是过个场罢了。

当殷援朝转了一圈要离开的时候，却看到两个漂亮妇人和方玉龙在一起。

殷援朝不认识郑淑梅，也不认识冯冠男，但他认识向楠，郑淑梅和向楠长得如此相像，殷援朝下意识的就认为郑淑梅和向楠有很近的血缘关系，比如是向楠的亲姐姐。

此刻看到郑淑梅和方玉龙在一起，让他甚感意外。

陪在殷援朝身边的台长见殷援朝看着楼下大厅里的冯冠男和郑淑梅，心里暗道，难道殷省长看上了这两个女人？

只是见殷援朝表情有几分凝重，台长一时猜不透殷援朝心里在想什么。

眼看要中午了，台长安排殷援朝吃饭，没想到殷援朝拒绝了，说还有工作安排。

这让台长惶恐不安，不知道哪里安排得不周到，惹省长大人生气了。

难道是刚才省长大人盯着冯冠男和郑淑梅看，他没安排冯冠男和郑淑梅来和省长大人见面，所以省长大人不高兴了？

最近半年，程圆圆过得很滋润。

殷援朝毕竟是省长，一个月也见不了几回，原来的知心朋友向楠又去了海城，最近一段时间，程圆圆所有时间都花在了齐风身上。

齐风正当年少风流的时候，程圆圆又是个极品妇人，两人在一起，便如那干柴烈火，恨不得时时耳鬓厮磨，刻刻卿卿我我。

这不，周末才在一起，周一中午，程圆圆又跑到陵江公安局附近请齐风出来吃午饭了。

虽然在一起的时候很疯狂，保密之事程圆圆做得还是挺好的。

只是她和齐风刚在小饭店的包厢坐下，点好了菜，殷援朝就打电话给她，约她去见面了。

殷援朝出任省长以来，程圆圆第一次碰到这样的事情。

程圆圆一脸抱歉地对齐风说道：“好弟弟，姐姐公司有点急事，要赶过去处理一下，明天再陪你吃饭。”

齐风知道程圆圆是接到了殷援朝的电话，装着很关心的样子对程圆圆道：“程姐公司的事情要紧，不用管我。”程圆圆一走，齐风就将程圆圆的行动报告给了方玉龙，殷援朝大白天叫程圆圆过去，这事情有些诡异。

方玉龙想到在省台碰到殷援朝的事情，虽然双方隔得较远没有照面，殷援朝完全有可能看到他和郑淑梅、冯冠男在一起。

郑淑梅又和向楠长得极像，殷援朝和葛俊武合了伙，向楠又和程圆圆一起合办过公司，殷援朝看到郑淑梅和他在一起，心有疑问，想找程圆圆问个明白也是正常之事。

程圆圆赶到殷援朝订的饭店，殷援朝已经在包厢里等她了。

程圆圆心里有些忐忑，虽然她处处小心，但也怕殷援朝知道她和齐风的事情。

入座后，程圆圆小心问道：“省长，出什么事情了？”

殷援朝道：“没什么事情，圆圆，以前常听你提到向楠，最近一段时间怎么没听你说她了？”

程圆圆虽然不知道殷援朝怎么会突然问起向楠的事情，但只要不知道她和齐风的事情，她就放心了。

美少妇道：“省长，向楠早就和我散伙了，现在去海城发展了。过年之后，我还没见过她呢。”

殷援朝有些吃惊，向楠是葛俊武的情妇，靠着葛俊武开了公司赚钱，葛俊武之前是吴京市委书记，在吴京当了十几年的官，要说葛俊武在吴京有关系，殷援朝相信，海城的话，葛俊武没半点关系，向楠跑去海城能做什么？

“圆圆，你知道向楠的家里情况吗？她有没有个姐姐和她长得非常像？”

程圆圆摇了摇头道：“没有，向楠是家中长女，有个弟弟比她小两岁吧。”

“你知道向楠去海城做什么了吗？”

“去海城一家未来投资公司当经理了，具体做什么，我不太清楚。”

未来公司？

这名字有些熟啊，白马湖旅游开发公司好像就是未来公司投资的，那是方家的企业啊。

向楠怎么会去未来公司呢，难道向楠和葛俊武分道扬镳了？

陵江到京都的火车最近推出了双人位的豪华软包，有独立卫生间，就像缩小的酒店客房一样。

方玉龙订了这样的豪华软包去京都，没想到庄庭耀知道后，让方玉龙多订了一个，他和陶然也要去京都。

傍晚时分，庄庭耀和陶然赶到了陵江。

方玉龙问庄庭耀，怎么没坐飞机去京都，还特意赶到陵江来坐火车。

庄庭耀告诉方玉龙，陶然怀孕了，坐飞机不舒服，火车夕发朝至，就当是住一晚旅馆，比坐飞机舒服多了。

楚淮到京都只有软卧，没有豪华包厢，要不然他也不会带陶然到陵江来坐火车了。

陶然怀孕了？

方玉龙听到这个消息有些惊讶，早知道陶然已经怀孕，上次“演戏”就不找陶然了，真要是出了什么意外，他罪过就大了。

庄庭耀没有发现方玉龙脸色异样，对方玉龙道：“听说赵严军之事跟上次的绑架案有关，是不是真的？”

人都有好奇之心，庄庭耀也不例外，虽然早知道了赵严军出事的消息，最近庄庭耀才知道赵严军出事和方玉龙绑架案有关，只是没有确认，和方玉龙见面，庄庭耀当然要把事情打听清楚了。

“是跟上次的绑架案有关，具体什么情况，我也不太清楚。庄兄这次去京都有什么事情？”

庄庭耀道：“一是为了家族的事情，二是为了新楚公司的事情。玉龙，我跟你说，赵严军之事牵涉到了微爽影视公司，微爽影视多半是要完了。据说郑薇为了巴结赵严军，最近投资的宫斗剧其实是为赵严军选秀的。我听说入选的新人女演员都是赵严军看上的，这部戏里不知有多少个女性角色呢，从当红女星到刚出道的新人，据说大半已经被赵严军睡过了。”

方玉龙故作惊讶道：“有这种事情？”

庄庭耀道：“这还不是最主要的，我听人说，赵严军还有些特别嗜好，喜欢往女人下面塞高尔夫球，还被办案人员抓了个正着，反正赵严军跑了，也不知道真假。郑薇和她的微爽影视肯定是完了，郑薇和她老公赵爽这些天一直在京都找门路呢，想避过这一劫。玉龙，卢总有没有想法，我们联手把微爽影视拿下。”

方玉龙道：“庄兄有什么想法，难道想和郑薇达成什么交易不成？”

庄庭耀道：“郑薇和赵爽最多就是个贿赂官员的罪名，多交些罚款，大事化小，小事化了也不是没有可能啊。我已经和丹枫谈过了，查不查郑薇和微爽影视，顾书记的意见是很重要的，郑薇若愿意破财免灾，未尝不可操作啊。”

方玉龙道：“庄兄，你这个计划怕是不行。赵严军之事影响甚大，郑薇和微爽公司肯定会被立为反面典型，庄兄若是想和郑薇达成私下交易，怕会引火烧身。”

庄庭耀听方玉龙这么说，知道方玉龙肯定知道了他所不知道的内幕，毕竟方玉龙和宁家关系密切，宁恒纲对赵严军之事又极为恼火，郑薇说不定真没救了。

庄庭耀连忙问道：“玉龙，那你说怎么办？郑薇和微爽公司这次肯定完了，微爽投资了好几部大制作，难道就这样永远封了？”

“庄兄，郑薇是郑薇，微爽影视是微爽影视，上面肯定会查了郑薇夫妇以谢天下。对庄兄来说，微爽公司完了，你可以将微爽旗下的当红艺人挖过来啊。微爽影视投资的影视作品，庄兄的新楚公司也可以接下来继续投资。至于郑薇夫妇，这次肯定是躲不过去了，等过了风头，再运作运作倒是可以的，减刑，假释什么的，都可以操作。”

夜幕降临，一列火车从陵江车站驶出，驶向京都。

名义上，方玉龙和夏棋是一个包厢的，庄庭耀知道夏棋是方玉龙的保镖，两人同一包厢也不觉得意外。

宋宛琳和春琴一个包厢，宋宛琳比庄庭耀大不了几岁，虽是方玉龙的姑姑，但和庄庭耀也是平辈论交。

进了包厢，庄庭耀便将门锁上了，抱着陶然坐在床上说道：“这包厢不错，比坐飞机舒服多了。阿然，你觉得夏棋和方玉龙关系怎么样？”

陶然道：“夏棋是方玉龙的保镖，关系当然好了，你问这个干什么？”

“我不是说这个，夏棋是个年轻漂亮的女人，方玉龙又没有结婚，你说他们两个睡一个包厢，会不会做那个？”庄庭耀将耳朵贴到了包厢的墙上，听着方玉龙包厢里的动静。

陶然在丈夫的额头上点了下说道：“你们男人啊，脑子里尽是些乱七八糟的东西。你也说了他们两个都没结婚，做什么关我们什么事情啊。”

庄庭耀听不到隔壁房间里说话的声音，但床铺扭动之声却能听到，看样子方玉龙和夏棋真的在包厢里做爱了。

庄庭耀是个正常的男人，想到方玉龙和夏棋在隔壁包厢里做爱，对妻子说道：“阿然，你看这里环境和酒店差不多，我们好久没做了，要不在这里试试？”

陶然羞红了脸道：“坏蛋！我可怀宝宝了。”

“不是已经满三个月了吗，我会小心的，这样的机会难得啊。方玉龙那家伙和夏棋已经开始了。”

“庄庭耀，你这个大坏蛋，不许再提方玉龙和夏棋的事情。”

“是，好老婆，这样舒服吗……我要进去了……”

隔壁包厢里，方玉龙坐在床边，宋宛琳坐在男人胯上，宽大的裙摆遮住了两人相交的性器，美少妇尽情扭动着饱满圆润的屁股，一头固定在墙上的床铺被她扭得“吱吱”作响。

方玉龙将美少妇的衣襟分开，将美妇人两个丰满的大乳房拨了出来，随后低头埋首在美少妇的怀中，尽情吮吸着清凉甘爽的乳汁。

老太太带着宋晨曦在京都生活，偶尔去陵江小住，实际上便是默许了女儿和大侄孙的事情，她管不了，索性来个眼不见为净了。

宋宛琳一人留在了陵江，开开心心开启了她的第二春人生。

宋宛琳每隔一段时间就要让男人吸乳汁，自然不能离男人太远了。

这次方玉龙去京都，她也正要去京都公司总部处理事情，便一起坐车去了京都。

方玉龙选择这种豪华双人卧包厢，就是为让宋宛琳旅行更舒服，他和夏棋的话，坐普通高铁就可以了。

宋宛琳扭着屁股，听到床铺“吱吱”作响，美妇人突然说道：“玉龙，隔壁的庄庭耀和陶然会不会听到我们扭床的声音？”

包厢是对称设计布局，方玉龙这边是床，一墙之隔的庄庭耀那边也是床，庄庭耀和陶然躺在床上，定能感觉到这边床在扭动。

方玉龙笑道：“听到有什么关系，他们肯定以为是我和夏棋在做爱。嗯，说不定庄庭耀和他老婆也在做呢，我们也来听听。”

周伍和郑留早一天到了京都，方玉龙等人到站，两人便在车站外等着。

庄庭耀和陶然还要去办事情，方玉龙则要送宋宛琳回家，两人约了下午到枫麟阁见面。

方玉龙到宋家没多久，就被顾丹枫叫去了枫麟阁。

知道方玉龙到了京都，顾丹枫便提早到了枫麟阁，颜尚真这几天就在京都拍戏，也被顾丹枫叫了过去。

顾丹枫的孕肚已经很大，行动颇为不便，她和方玉龙又有很多秘密不想被外人知道，只能叫颜尚真过去充当侍女。

顾丹枫的办公室是古典红木风格，最里面是红木书柜，书柜前放着一张红木办公桌，连升降座椅都是红木架的。

靠窗一侧放着一套红木会客沙发，三人沙发后面是红木背景墙，上面挂着梅兰竹菊四幅国画画轴，背景墙两侧是一米宽的落地窗，两侧还各放着一个方型高脚花凳，上面放着精美的盆栽。

方玉龙去的时候，顾丹枫并没坐在沙发上，而是坐在了可升降的老板椅上，椅子调节到了最舒适的角度，顾丹枫是半躺在上面。

看到方玉龙进屋，顾丹枫对颜尚真摆了摆手，美女明星对方玉龙嫣然一笑，离开了办公室，顺手还将办公室门带上了。

方玉龙看着颜尚真离开，有些意外，他和顾丹枫之间难道还有什么秘密是颜尚真不能知道的？

顾丹枫见方玉龙露出迷惑的表情，对方玉龙勾了勾手指，方玉龙走到顾丹枫身前，一屁股坐到办公桌上问道：“你叫她出去干什么？不会真吃醋了吧？”

顾丹枫白了男人一眼道：“你脑子里除了那点事情，能不能装点正经事情，你这种基因不会遗传吧？我叫你来是要跟你说正事的。”

方玉龙道：“我们哪次见面不是说的正事？从合作拿下京都市长之位，到顾家传宗接代，为此我们还几番肉搏……”

办公桌上放着一个红木笔筒，顾丹枫要去拿，方玉龙先将笔筒移开了，扶住顾丹枫的手臂，靠到顾丹枫身前摸着顾丹枫圆圆的肚皮说道：“姑奶奶，别生气，动了胎气可不好。你要说什么事情？”

顾丹枫在男人腰间掐下了说道：“你知道赵严军逃到哪里去了吗？”

方玉龙道：“听说是逃到法国去了，你问这个问题干什么？”

“他害死了宇航，我顾家差点绝后了……”

“姑奶奶，别说不吉利的话，你这不就要生了嘛。”

顾丹枫想到肚子里是个女孩，瞟了眼男人说道：“顾家绝不能看着赵严军逍遥法外，赵严军是几次绑架刺杀你的幕后黑手，难道你就这样看着他在国外逍遥，不想做点什么？”

“姑奶奶，赵严军逃到国外去了，我就是想把他大卸八块为宇航报仇，那也够不着啊。”

虽然借了方玉龙的精子传宗接代，也和方玉龙有了几次亲密关系，但方玉龙本质上和顾家并没什么交集，顾丹枫深知这一点，方玉龙说为顾宇航报仇也只是嘴上说说罢了。

顾丹枫哼了声说道：“少来这一套，我叫你来是说实在事情的，不是来听你表忠心的。我知道你舅舅在法国，能不能通过你舅舅查到赵严军的具体下落？”

方玉龙心下暗喜，如果顾家想暗中除掉赵严军，那他给予帮助就名正言顺了。

当然，这事不能太过心急，要是太过热心，说不定会引起旁人的怀疑，毕竟他和顾宇航没什么交情，这么热心为他报仇做什么呢？

“我的姑奶奶哟，现在是什么时候啊？赵严军才逃出去没多久，我们就去追杀他，不是授人以柄吗？这时候赵严军要是死了，西方反华势力肯定拿这事大做文章，国际舆论会对我们国家不利的，所以这时候赵严军绝不能出什么事情。”

顾丹枫道：“少扯这些大道理，你看你是不想帮忙吧？”

“帮，怎么不帮，凭我们的关系，这忙肯定得帮啊。但现在真不是时候啊，得等风头过了，没人关注赵严军之事了，我们才能行动。你说是不是？姑奶奶，你现在就只要关心一件事情，那就是生宝宝，绝不能为赵严军之事冒火。我看你这么容易生气，肯定是阴阳失调了，要不我帮你中和一下？”

方玉龙原本摸顾丹枫肚子的手滑到了她的大腿上，伸进了宽松的裙摆里。顾丹枫叫道：“你变态啊，我都这样了，你还想乱搞。”

方玉龙一本正经道：“孕妇也要有正常的性生活啊，你就是怀孕之后太压抑了，脾气易暴，所以赵严军之事才会让你这般生气，这样下去可不好。我得让你的心情平稳下来。你这样肯定不能做什么剧烈运动，但男女之事又不是只有一种方式，只要让我的荷尔蒙进入你的身体就行了。”

方玉龙想到大哥大嫂婚礼上，他和向解语偷欢的情景，当时他坐在桌上，向解语坐在椅子上，像用餐一样给他口交。

现在顾丹枫行动不便，用这个姿势最合适不过了。

便坐到了办公桌上，双脚勾着椅子的扶手，将顾丹枫拉到了办公桌前。

顾丹枫见方玉龙将她拉到办公桌前，半个身子伸到了办公桌下的空档里，哪还不知道男人的想法，白了男人一眼道：“死变态！”

方玉龙抓着顾丹枫的双手放到了他的裤裆上，顾丹枫隔着裤子在男人肉棒上狠狠掐了下，随后拉下了男人裤子上的拉链。

男人的肉棒已经勃起，顾丹枫握着男人的肉棒轻轻撸动起来，心里暗道，难道自己大肚子的样子也很性感吗，让这家伙看了都有欲望？

男人的肉棒又粗又热，还有特别的弹性，感觉比她以前玩的假阳具有趣多了。

顾丹枫抓着男人的肉棒撸了几下，低头将男人的肉棒含住了，像吃冰棍一样吮吸起来。

顾丹枫并没什么口交的经验，她和方玉龙一共才上过两三次床，口交的经验的都是她和颜尚真在一起时，将假阳具当玩具玩时瞎舔的。

“吮得时候用舌头舔龟头，特别是马眼那一圈。”方玉龙坐在办公桌上，双腿搁在了椅子扶手上，低头看着顾丹枫埋首在他的胯间。

顾丹枫已经留了一头柔顺的齐肩短发，发丝垂在脸侧，让她更多了几分女人味。

要你教？

敢嫌老娘的技术不好，老娘还不伺候了！

顾丹枫含住了男人的大龟头，雪白的贝齿像两道闸门一样咬住了龟头下方的冠状沟，痛得方玉龙倒吸冷气。

“姑奶奶，真咬坏了，以后就没得玩了。”

“谁要玩这丑东西了，又不能像我的玩具一样永远硬着，还不听话。”顾丹枫一个弹指打在男人水亮的龟头上，男人的肉棒顿时在她面前一阵颤动，引得顾丹枫轻笑起来。

方玉龙抓着顾丹枫的手又放到了他的肉棒上说道：“你的玩具有这温度，还会抱着你跑吗？”

顾丹枫撸着男人的肉棒，又低头含住了男人的大龟头，照着男人之前说的，一边吮男人的龟头，一边用舌头舔那中间凹陷的小眼。

方玉龙顿时便觉得龟头中心传来一阵阵酸爽的快感，双手捧住了顾丹枫的俏脸，将肉棒又插入几分。

顾丹枫得了些要领，还没有施展开来，颜尚真便推门进来，一脸紧慌对两人说道：“夫人来了。”说罢，美女明星愣愣地看着方玉龙和顾丹枫。

顾丹枫支开她，是要跟方玉龙说正事的，没想到却是方玉龙坐在办公桌上，顾丹枫像伏案工作的白领一样在为方玉龙口交。

夫人自然是顾母，顾丹枫和方玉龙听说顾母来了，都大吃一惊。

方玉龙抬腿划过顾丹枫的头顶，从办公桌上跳了下去，那肉棒还翘在裤子外面。

站稳之后，他立刻背对着颜尚真将裤子拉链拉了起来，扶着顾丹枫坐到了会客的沙发上。

两人才坐正了，顾母便进了屋，看到方玉龙在办公室里，顾母一下子就愣住了。

顾丹枫是第一次怀孕，没有夫家人照顾，顾丹枫的性子又野，顾母怕女儿出什么意外，对女儿看得极紧，专门请了女医师照看顾丹枫，特别是最后这两个月，顾母一刻都不放松。

今天顾丹枫要外出，保姆和女医师自然不敢阻拦，但顾丹枫一走，保姆立刻打电话通知了顾母。

顾母听说女儿离家，还不让女医师陪同，便赶了过来。

顾夫人进屋，方玉龙和颜尚真自然不敢托大，连忙起身相迎。

顾夫人看到方玉龙和女儿在办公室里，愣了下，看到三人表情很不自然，似乎明白了什么。

偏偏方玉龙是坐在单人沙发上的，旁边是窗户，透进的光线明亮，正好照在了他下体的帐篷上。

顾夫人有了怀疑，便扫了眼男人全身，正好看到了男人支起的帐篷，而且男人的裤子穿得并不是特别整齐，顾夫人一下子明白了，她匆匆赶来，打断了某些事情。

顾夫人又扫了眼颜尚真，发现美女明星虽然有些紧张，但面色并无异样，反到是女儿脸色羞红。

难道刚刚是女儿和方玉龙在屋里做什么事情？

顾夫人很生气了，怪不得女儿不让女医师跟着，这也太放纵了，这么大肚子还能做那种事情吗？

忍一忍怎么了？

再有一月就生了。

“丹枫，你也太不注意了，你现在这样，怎么能乱动呢？”顾夫人走到了女儿身边，很是生气，但女儿挺着这么大肚子，她也不能发火。

顾丹枫顺着母亲的目光，看到了男人支起的帐篷，心里暗叫糟糕，连忙对顾夫人说道：“妈，这是江东的方玉龙，他妹妹开了家影视公司，正准备和庭耀合作，并下郑薇的微爽影视，我找他是问些关于商富东的事情的。”

顾夫人自然不能让女儿知道她早就见过方玉龙了，冷着脸问道：“你就是江东方达明的儿子？”

偷人家女儿被抓了个正着，方玉龙有些尴尬地点了点头道：“伯母好。”

难道女儿真是找方玉龙来问事情的，是方玉龙自己有了欲念？

商富东早年曾跟随顾永华的父亲出国考察过，在顾老爷子离世前，一直跟顾家有联系，这次顾永华有意让商富东出任科技部副部长，女儿找方玉龙来问问商富东的为人，也是情理之中的事情，毕竟商富东一直在江东任职，顾家对他也不甚了解了，万一商富东为人不好，顾家提他当副部长，出了问题于顾家有损。

顾夫人让方玉龙坐下说话，问道：“方玉龙，你认识商富东？”

“回伯母，我和商富东厅长见过面。去年十一月，商厅长带队去我朋友公司评审高新企业资格，我正好去我朋友公司，见到了商厅长。商厅长在江东的官声一直很好，无论是工作作风，还是见识眼光，都令人敬佩。江东科技界人士对商厅长的评价都非常好。”

因为颜尚真在，顾丹枫不能说密谋除掉赵严军的事情，便随口找个借口，她也没想到方玉龙真认识商富东。

顾夫人听方玉龙这么说，轻轻点了点头。

方玉龙所说，正是顾永华对商富东的评价，看来方玉龙是真认识商富东的，女儿确实是找方玉龙来问商富东之事的，是她误会了女儿。

顾夫人来得快，走得也快。看着顾夫人离开，方玉龙总算松了口气，对顾丹枫道：“还好丹枫反应快，要不然被你妈这么盯着，压力太大了。”

“活该，谁让你这么好色来着。”顾丹枫瞥了眼男人的裤裆，这时候男人的帐篷已经缩了回去。

方玉龙又问道：“商富东是怎么回事？”

顾丹枫道：“商富东是我爷爷提起来的，跟顾家有点香火情，我爷爷在时，就想调他到部委任职，商富东为人很务实，要在地方上干。我父亲也是看中了他务实，又有能力，所以想调他到部里任副部长，几年以后就能转正了。”

方玉龙暗道，商富东跟顾家还有这层关系，藏得够深啊。

郑薇夫妇在京都求爷爷告奶奶，就连曾经联系热络的官员都不愿见他们，走又走不了，心里越发惶恐了。

庄庭耀约了郑薇夫妇到枫麟阁见面，夫妇两人便如期赴约。

郑薇是认识庄庭耀的，并不认为庄庭耀能解决她眼下的困境，但庄庭耀约她在枫麟阁见面，枫麟阁幕后老板可是她最想见到的人。

郑薇夫妇自然是见不到顾丹枫的，顾丹枫让颜尚真安排了个雅间让庄庭耀和郑薇夫妇会面。

郑薇有些失望，庄庭耀和其他投资人并没什么区别，都想落井下石，拿下微爽影视投资拍摄还没上映的电视剧集。

“庄老板，明人不说暗话，我和赵爽现在遇到了一些危机，如果不能解除危机，微爽公司卖不卖电视剧，对我和赵爽来说还有什么意义吗？如果庄老板有办法帮我们夫妻二人解除危机，庄老板提出的要求，我夫妻二人可以无条件奉送。”郑薇盯着庄庭耀，想从对方脸上看到一丝希望，让她遗憾的是，庄庭耀只是想用比较合理的价格买下微爽影视已经投资的剧集，并没有能力解除她的危机，也没有说要介绍枫麟阁的老板给她认识。

庄庭耀和郑薇夫妇没谈成任何的合作协议，郑薇夫妇正要失望离开，雅间的门开了，一个年轻男人走了进来，看了郑薇夫妇一眼后对庄庭耀道：“看来庄兄和郑老板没有达成合作，还是让我跟郑老板谈谈吧。”

郑薇不认识方玉龙，以为方玉龙是枫麟阁什么人，心里又有了些希望，看着方玉龙坐到了庄庭耀旁边的沙发上。

方玉龙道：“郑老板，你不认识我，或许听说过梦龙公司，梦龙公司是我妹妹开的。”

对于微爽影视来说，梦龙公司只是一家新成立的小公司，郑薇只是听说过，连梦龙公司老板是谁都不知道，顿时又失望了，对方玉龙道：“你是和庄老板一样想买下微爽影视之前投资拍摄的电视剧吗？”

方玉龙道：“郑薇女士，你好像还不太清楚你和你丈夫的处境，实话跟你说吧，赵严军叛国投敌了，你和赵严军之间发生过什么，以为神不知鬼不觉吗？郑女士拍过很多优秀的影视作品，在演员这一行，郑女士无疑是成功的，我小时候也很喜欢看郑女士拍的电视剧，是你们自己太贪心，把路给走绝了。微爽影视这次投资拍摄的古装宫斗剧也不错，观众挺期待的，郑女士在剧中饰演太后一角，虽然不是主角，但出场戏份很多，无论是哪家公司买下这部戏，这些镜头都要重新拍摄，郑女士还想卖出高价，已经不现实了，郑女士要清楚这一点。”

“你……怎么知道？”郑薇从方玉龙的话中听出了更深层的意思，她已经被封杀了，而且已经没有任何挽救的余地了。

方玉龙道：“郑女士，我是怎么知道的，你不必知道，你也不用再去找任何关系了，我今天来跟你说这些事情，是带着诚意来的，我可以告诉郑女士最佳的应对方案，但我是有条件的，我的条件不是微爽影视。郑女士将微爽投资的剧集买给谁，我都不会过问，郑女士觉得我们可以继续谈，我们就去别的房间说，让庄老板陪你先生在这里喝杯茶。如果郑女士觉得和我谈没有任何意义，纯粹是浪费时间，那郑女士请自便。”

郑薇和赵爽对视一眼，沉默片刻后，郑薇对方玉龙道：“你能告诉我们，你是谁吗？”

方玉龙道：“我叫方玉龙，对郑女士来说，我是个无名小卒，在江东有点门路。”

方玉龙能和庄庭耀平起平坐，身份肯定是对等的，姓方，又是江东人氏，郑薇立刻想到了方达明。她点了点头道：“我愿意跟你谈。”

郑薇跟着方玉龙离开了雅间，就看到颜尚真在另一个雅间门口候着。

颜尚真为两人倒上茶后便离开了雅间，郑薇见颜尚真为方玉龙倒茶，更确定了方玉龙的身份，姿态变恭顺了很多，之前的傲气荡然无存，对方玉龙道：“方少，你对赵严军之事知道多少？”

“所有的一切都知道，包括你和赵严军之间的事情。郑女士，我们打开天窗说亮话吧，郑女士现在不应该把精力放在打关系上了，而是应该把精力放在如何才能减轻你的罪责上，争取少判一年是一年，名下的资产则能保一份是一份。”

听到方玉龙这么说，郑薇脸色煞白，呆坐当场，沉默许久才问道：“方少，难道真的一点回旋余地都没有了吗？”

“郑女士，赵严军叛逃，性质非常恶劣，你知道国安去抓他的时候，看到的是什么吗？”

郑薇煞白的脸又染上了几丝羞红，那刚出道女演员的事情，她也有所耳闻了，想必其他女演员都被查了个遍，她在这件事情上肯定是逃避不了责任了。

“方少，我知道我有罪，我认罚，无论罚多少，我都认了，恳请方少帮帮我。”

“郑女士，你现在有两个方面可以努力，一是主动向警方自首，这样审判的时候可以灼情从轻判罚；二是入狱以后好好表现，争取减刑和假释。你的案子会在江东审理，如果你肯跟我合作的话，办到这两条不是很难。”

郑薇道：“案子真的会在江东审理？”见方玉龙点头，郑薇又问道：“我会被判几年？我就是行贿……”

方玉龙一阵冷笑，郑薇有些心虚地低下了头。

方玉龙道：“郑女士还以为自己做过的事情密不透风，无人知晓？你费那么大力气巴结赵严军图什么？郑女士莫不是以为天下就你聪明，别人都是笨蛋？实话告诉你吧，你和赵氏父子，江南证券和吴京刘家勾结操纵股票的事情，早就被警方掌握了，警方手里甚至已经有了你和江南证券公司签的秘密同合。赵承刚也早已经交待了，这种事情你和赵氏父子不是第一次做。”

郑薇面如死灰，沉默片刻之后问道：“方少想要什么？”

“你和江南证券是什么时候开始合作操纵股票的？”

“有好几年了。”

“在刘义超之前，证券公司是谁和你合作？”

“是郭明远，他现在是江南证券的总经理了。”

“我要你把你和郭明远合作的细节，包括你和他签过的合同都交给我。”

郑薇听出了男人话中的意思，对方的目标是郭明远，便问道：“方少是要搞掉郭明远吗？”

“没错，我跟郭明远有些过节。郑女士，虽然警方现在只有你和刘义超签的合同，没有你之前操纵股票的证据，但只要查下去，你所做过的事情都会重见天日，只要你主动坦白你和郭明远的事情，那么你还和其他证券公司勾结的事情就不会再查下去了，如果郑女士觉得自己做得天衣无缝，警方查不到任何证据，那郑女士可以什么都不说。如果郑女士想说，那就请郑女士早作决断，现在说，还算郑女士自首。”

郑薇看着方玉龙，想着自己的处境。

如果真在江东审理，那案子就在方家的控制之下，她如果不跟方玉龙合作，后果会很严重。

沉默许久之后，郑薇抬起头来说道：“方少，我愿意跟你合作。”

傍晚时分，方玉龙去宁家拜见宁恒纲夫妇。

宁恒纲又把方玉龙叫去书房说赵严军的事情，赵严军之事虽然还没有官方公开，但小道消息已经满天飞了，尤其是其“高尔夫球局长”之名，影响极坏，一定要严惩赵严军。

只是眼下赵严军在国外，如果派人暗杀了赵严军，肯定会引起国际舆论对华夏不利。

方玉龙道：“今天中午我和顾丹枫碰面了，顾家对赵严军恨之入骨，想采取一些行动，但顾家在海外没有什么关系，知道我舅舅在法国，所以想让我帮忙，打探赵严军具体的藏身位置。我也跟顾丹枫说了，现在除奸，国际舆论对我国不利，所以没答应她。”

宁恒纲道：“是啊，如果赵严军现在就被杀了，西方反华势力肯定会借机大做文章啊。玉龙，你可有什么好办法，既能除了赵严军这个叛徒，又能堵住西方反华势力的嘴巴。”

方玉龙知道宁恒纲和顾家一样，也想除掉赵严军这个叛国贼，但又不想让西方反华势力抓到把柄，用舆论来打压华夏。

有了宁恒纲和顾家的意愿，他的计划实施起来就更没有破绽了，便对宁恒纲说道：“如果国家要除奸，玉龙定然要为国尽力，只是一时之间，也想不出好办法来除掉赵严军。”

宁恒纲道：“是啊，赵严军现在藏身法国，我们要查到他确切的藏身位置都不容易，要想不着痕迹除掉对方就更难了。”

方玉龙又道：“宁伯伯，今天邗越许广智省长的儿子和郑薇见了面，想买下微爽影视之前已经投资拍摄的电视剧，这个郑薇不知害了旗下多少艺人，多少投资方，这些人大多也是赚幸苦钱的，如果这些投资都打了水漂，对这些投资人和底层工作者是一个不小的打击。”

宁恒纲听方玉龙提到被封的郑薇和她投拍的电视剧，便问道：“你干妹子的梦龙公司是不是也想买下微爽之前投拍的电视剧？”

方玉龙道：“梦龙公司还只是小公司，主要还是庄家的新楚公司。这庄庭耀是个挺有趣的人，庄家财力雄厚，他完全可以花钱签下知名艺人，只是新楚公司投拍的大多是主旋律影视作品，像前年在央视播出的《挺进楚西南》，就是新楚公司投拍的，这些作品的人气和眼下流行的偶像剧相比差远了，所以那些知名艺人都不愿签到他的公司，新楚公司在业内也一直只是个二流公司。庄庭耀想借这个机会，壮大一下新楚公司，毕竟只有公司实力强了，才能拍出更好的，更有影响力的影视作品。”

宁恒纲点了点头说道：“看来许省长这个儿子还是有一颗拳拳之心的，国家应该要有更多他这样的人啊，这样的年轻人，我们应该多支持。”

方玉龙又道：“今天下午，我和郑薇也谈了，郑薇愿意自首，主动交待问题，如果顺利的话，月余就可以结案，给广大民众一个交待，将这件事情尽早翻过去。”

宁恒纲最关心的，自然是尽早结案，把事情的负面影响降到最低，至于郑薇夫妇多判几年，少判几年，就不是那么重要了。

听方玉龙说郑薇愿意主动交待问题，便对方玉龙说道：“这事你做得很好，案子交给江东审理，我是放心的。那个黄慧玲，巾帼不让须眉，最近几起大案办得都很出色。希望她能再接再厉，保持一颗赤诚之心，秉公执法，继续为人民做好服务。”

“宁伯伯，我一定把您对她的鼓励和训诫传达到她本人。”

又说到绑架之事，赵严军知道军方开发“超级战士”药剂的实验，好像还在跟什么人合作，是国内的某个势力还是国外的势力，还没有查清楚，宁恒纲让方玉龙还要多注意安全。

方玉龙道：“没查到赵严军和国外敌特势力勾结的证据，赵严军和假顾宇航有联系，也许还是和之前那个神秘组织有关系。”

宁恒纲点了点头，叮嘱方玉龙要小心，末了，又将一个优盘给了方玉龙，让方玉龙转交给顾家。

优盘正是方玉龙通过庄若影调查，上交的陆无涯收集的有关顾家问题的证据。

宁恒纲道：“赵严军收集这些证据是想扳倒顾永华的，只是这些证据大多是顾国华和顾家亲属的，影响不了顾永华现在的地位，你将优盘交给顾家，顾永华知道该怎么做。”

出了书房，方玉龙又和宁夫人聊天，宁夫人道：“玉龙，听说你母亲正在研究一种全新的美容药剂，效果非常好，而且没有任何副作用，是不是真的？”

方玉龙点了点头，对宁夫人道：“干妈，您要是想试试，可以去陵江尝试一下，京都这边的分部也会很快建立起来，到时候您也可以在京都尝试，只不过这种药剂发挥功效的机理非常特别，到时候您可别责怪我母亲。”

宁夫人虽然比宁恒纲小了近十岁，但也五旬年纪了，又不是夏竹衣那般天生丽质，保养得再好，也渐显老态了，如果方兰没有侄儿的滋润，也会跟宁夫人一样了。

不过让方玉龙意外的是，宁夫人并不是为她询问这个问题的，对方玉龙道：“玉龙，你母亲研究的这种新药，对男性有没有作用？你干爹如今操心的事情太多，我感觉他身体和前两年相比，差了好多。”

方玉龙有些尴尬地说道：“干妈，我母亲研究的药剂因为挥功效的机理非常特别，所以对男性没有作用，您去体验过就知道了。”

听方玉龙这么说，宁夫人有几分失望，她倒不是想让宁恒纲重振雄风之类的，就是单纯想让宁恒纲的身体健康些，到了宁恒纲这样的地位，身体健康就显得非常重要了，长寿就意味着更多的权力和资源，可以为家族打下更坚实的基础。

离开宁家，方玉龙不由得心生感慨，无论到什么高度，对长寿的渴望依旧不会改变。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第26章 葛俊武合谋刘家 程圆圆被逼投诚
────────────────────────────────────────

只隔了一夜，方玉龙又约了顾丹枫在枫麟阁见面，将优盘交给了顾丹枫。

顾丹枫看了优盘的内容，问方玉龙优盘是哪来的。

方玉龙便将优盘的“来历”告诉了顾丹枫。

赵家和顾家本来就有很深的矛盾，赵严军收集顾家的犯罪证据是在情理之中的事情，顾丹枫没有丝毫怀疑，只是问方玉龙将优盘交给她是什么意思。

方玉龙道：“这是宁总让我转交给你的，他说顾书记会处理好这些事情的。”

顾丹枫收起优盘道：“放心吧，顾家会给宁总一个交代的。看来你是越来越受宁总重视了，昨晚上去见宁总，有没有说郑薇的事情？”

“说了些，宁总很支持庄兄的计划。”

顾丹枫瞥了眼方玉龙道：“宁总还知道庄庭耀？不会是你的功劳吧？”

“新楚投拍的几部电视剧，宁总给了很高的评价，我就是顺水推舟提了下。我想让我妹子和庄兄合作，拿下原本属于微爽公司的份额。有些事情，还要请丹枫你多多帮忙。”

“行了，你盯着我肚子干什么，难道我肚子还能帮你忙不成？”想到昨天的事情，顾丹枫忍不住露出了一丝笑意。这家伙，活该！

方玉龙将顾丹枫的老板椅向后推了推，趴到顾丹枫的肚子上听动静，顾丹枫道：“你听归听，不许再有别的想法了，要不然昨天之事又要重演了。”

方玉龙道：“难不成你母亲还会再过来？”

“果然脑子里没想好事情。我母亲自然不会来了，不过我今天出来可是有女医师陪的，你要在我这里时间长了，女医师就要进来了。”

“哎，我还想跟咱们儿子打个招呼呢……”

“滚！”

将优盘交给顾家，方玉龙心里也松了口气。

有了个这个优盘，顾家更有理由相信赵严军是一直想对顾家不利的，赵严军是假顾宇航事件的幕后黑手这一“事实”也会被顾家和知情者所认同。

方玉龙还要做一件事情，就是在恰当的时候让赵严军永远消失。

既然宁恒纲和顾家都有除掉赵严军的意思，这个时机很快就会出现。

郑薇被封杀，微爽影视被查封，在普通民众中间引起了强烈反响，大多数民众还是不知道真相的，纷纷在网上询问郑薇出了什么事情。

官方的回答，自然是郑薇及其名下的公司涉嫌勾结其他企业单位暗中操控股价，获取暴利，其行为已经触犯了国家法律，而且涉案金额巨大，根据相关法律规定，郑薇名下的公司都被查封，账户被冻结，郑薇本人也被警方控制。

至于郑薇和赵严军的事情，官方公告中并没有提及。

郑薇被控制的消息传出后，和她和关系的人都坐不住了，其中包括和郑薇一起操控股票的郭明远。

郭明远是知道郑薇被查内幕的，他还存在侥幸心理，以为官方公告只是为了掩饰赵严军无故消失抛出的烟幕弹，不会真的深查郑薇操控股票的案子。

郑薇也不会犯傻，把自己的罪行都抖露出来，这样对她没好处。

郭明远不知道，刘义超早已经把他卖了，赵承刚和郑薇也把他卖了。

郭明远和葛俊武是老交情，跑去问葛俊武郑薇的事情，葛俊武之前是省政法委书记，在政法系统有关系。

却不知，葛俊武自己都惶恐不安，哪还有心思管郑薇的事情，他告诉郭明远，郑薇案是黄慧玲和省检的鲁亚男联合办案，他不知内情。

郭明远知道黄慧玲是方达明的人，和葛俊武不对付。

黄慧玲又素有“铁娘子”之称，她主办此案，会不会查个底朝天？

郭明远患得患失，觉得他找了刘义超当替死鬼，警方应该查不到他身上；又觉得黄慧玲办案，会将他挖出来，把他关进监狱。

郭明远决定远离是非，先出国避避风头。

等他赶回家，发现警察已经在他家中等候了，顿是瘫坐在了椅子上。

吴京。

吴京公安局往北一公里便是一处湿地公园，公园里分布着大大小小七八个小湖泊，较大的湖泊中间还有小岛屿，小岛上绿树成荫。

梅兰穿着便装，在树荫下和刘伯洋见了面，说刘家和郑薇、江南证券、赵氏父子一起合作操控股价之事已经暴光了。

梅兰对刘伯洋道：“警方已经在陵江控制了江南证券的总经理郭明远，刘大少要早作准备。”

刘伯洋听了梅兰的话，大吃一惊。

和郑薇、赵氏父子合作操控股价之事，刘家参与不多，而且只是开始布局，还没到获利阶段，警方就是查到刘家来，刘家最多就是交些罚款。

郭明远被警方控制却让刘伯洋大为紧张，要是郭明远为了自保，将他和刘家以前合作的事情都抖了出来，刘家这边肯定要有人出来承担责任的。

“多谢梅科长提醒。”刘伯洋将一张银行卡塞进了梅兰的手里，梅兰没有拒绝，收了刘伯洋的银行卡就走了。

看着梅兰离去的背影，刘伯洋脸上露出了一丝笑意。

对刘伯洋来说，能从梅兰这里得到重要情报，让他和刘家免于大麻烦，花个十万二十万太值得了。

果然，没几天，梅兰就带队到润华集团查办相关案件，郭明远被抓后沉默了几天，就将他之前和刘家合作，暗中操控股价谋利的事情交待了出来。

刘伯洋早得到了梅兰的消息，安排了润华集团的一个经理当了替罪羊，润华集团又罚了些钱，躲过了这一劫。

鲁正平是年轻警察，又喜欢骑车运动，身体素质还算不错，但跟方玉龙没法比。在梅兰身上折腾了十多分钟后，鲁正平便躺在梅兰身边不动了。

梅兰有些高潮的感觉，但总觉得身体里面空空的，闭上眼睛依旧是某个男人粗大的肉棒插在她阴道里抽动，还有她饱满的乳房吊挂在胸前，在男人冲击下晃荡的样子。

鲁正平从后面抱住了未婚妻的娇躯，摸着未婚妻挺拔的乳房说道：“兰兰，你刚提副科长没多久，就带队查了润华集团，会不会得罪了刘家？刘家在吴京的关系错综复杂，得罪了刘家在吴京不好混啊。再说我们鲁家和刘家还有点沾亲带故的，你这样去查润华集团，是不是太不给刘家面子了。”

“正平，工作上的事情我心里有数，这次查案，刘家心里也有数的。你以为那个经理真是主犯啊，刘家推出来的替罪羊罢了，用来堵人嘴的。”

梅兰不明白方玉龙为什么要安排她做这些，如果是要查刘家，这应该是个好机会。

难道方玉龙知道操纵股价的案件伤不了刘家的根本，要放长线钓大鱼？

如果是这样，方玉龙图谋的又是什么呢？

难道是整个润华集团吗？

如果真是这样，方玉龙的心也太黑了，整个润华集团值多少钱啊，他竟然想一口吞了。

想到未婚夫还在为会不会得罪刘家而纠结，梅兰心里更觉得失落，她的未婚夫和方玉龙相比，真的这般不堪吗？

圣母观二期工程接近尾声，初五这天，地下金殿迎来了第二宫的第一次祭祀礼。

陵江城的诸女都赶到了圣母观，在孟章四女的引领下进入地下宫殿。

大腹翩翩的汤丽丽穿着法袍的样子有些滑稽，但却让诸女羡慕不已。

当向氏姐妹进入地下宫殿之时，其他诸女都不觉得意外，唯有向楠看着向氏姐妹目瞪口呆，小弟的两位岳母大人竟然都是好弟弟的信徒。

向氏姐妹看到向楠，也有几分羞涩，毕竟向楠是两人的晚辈，是两人女婿的姐姐。

向楠有些气愤，好弟弟的“坏”似乎永远都没有她能摸到的底。

向楠惊讶于向氏姐妹，其他诸女却惊讶于向楠和郑淑梅，两个没有任何血缘关系的女人，没有经过整容，竟然能长得如此相像，实在令人惊奇。

向楠和郑氏母女虽然知道方玉龙有众多女人，但看到众女都盯着她们，还是感觉很心虚。

特别是郑氏母女，以前母女两人自认美貌，现在看到众女，母女两人的这种自信瞬间就没有了。

郑淑梅虽说是省台的节目主持人，但终究不是热门节目，论名气，还比不上当初的网红教练梁惊澜，更别说渐渐崭露头角的花含烟了。

郑月只是市局一个小女警，而陈静是省检的一级检察官助理，以后入额就是四级高检，级别上比现在的梅兰还高两级。

至于陈菁和韩淑华就更不用说了。

陈菁的级别虽然没有变，但变成了区委副书记，成了江元区的三把手。

不知不觉间，陈菁已经三十六岁了，相对于她的职务，这个年龄还是年轻的，不出意外，四十岁之前肯定能升副厅，而且还是一把手二把手的实职。

虽然比不上韩淑华，但在同龄人中也绝对是翘楚人物了。

便是有方家相助，郑月要升到这两人的级别，还不知道要多少年呢。

方慧君是陵江石化的副总，也是副厅级别，就是大肚子的汤丽丽，入职三年也从华夏石化江东分公司的总秘变成了总助理，比警局里的小女警风光多了。

至于向氏姐妹，则是龙马集团的当家人，梁惊澜也管理着粉红会所，这些女人都围绕在方玉龙身边，各司其职。

相互介绍认识之后，郑氏母女都觉得她们母女二人是众女中间身份最为平凡的。

孟章在主持祭礼，欢迎几位新人入教。

向楠、向解语、从吴京赶来的郑氏母女和从沧南赶来的沈希一起走到了炎帝像前跪拜行礼，然后方玉龙赐下白玉佩为信物。

之后，众女排成一排，轮流对方玉龙行暧昧的祭礼——从男人的嘴唇一直吻到男人的性器上。

大腹翩翩的汤丽丽排在了第一个，之后是方慧君、韩淑华、陈静、沈希、花含烟、梁惊澜、向应语、陈菁、郑月、郑淑梅、向解语和向楠。

众女都知道这个排位的意义，向楠见自己排了向解语后面，大感诧异，难道小弟的亲岳母在回归向家之前和好弟弟上过床了？

除了五个新人，其他众女都不是第一次行这种祭礼了，行礼的时候都表情严肃，丝毫没有淫荡之意。

沈希之前已经听方慧君说过祭礼的情况，再加上她也是见识过“大场面”的，很快就融入了看似淫荡，众女却又神情肃穆的祭礼之中。

只有向楠、向解语和郑氏母女，表情不太自然。

见其他女人怎么做，她们便怎么做。

行完祭礼，其他女人都面色如常，只有最后四女脸色羞红，觉得男人太过淫荡了，竟然想出了如此露骨的祭祀方式。

尤其是向解语和向楠，之前众女吻男人的性器只是含着龟头轻点一下就分开了，她们两个却被男人压着口交了大半分钟。

祭礼结束后，方慧君还打趣道：“教主大人，有了姐姐也不能厚此蒲彼啊。”

众女哄笑，向解语和向楠羞红了脸。

方玉龙在方慧君的屁股上拍了一巴掌，随后将向楠抱了起来。

法袍之下便是美少妇赤裸的身体，方玉龙掀起了美少妇的法袍，在众女的注视之下，将坚挺的肉棒插入了美少妇那柔软的阴户之中。

向楠扭着水蛇一样的腰肢，微微张开的阴唇像嘴巴一样缓缓将男人的性器吃进阴户，在众目睽睽之下和男人交欢起来……

到了偏殿，几个生理期的女人为方玉龙加油助威，方玉龙便将其余诸女一网打尽，最后射在了楠姐姐的小骚穴里。

向楠已经怀孕，自然不需要男人的精液了，孟章便将男人的精液收集起来。

取完精液，向楠趴到了方玉龙身上，要方玉龙抱她去荡秋千。

方玉龙抱着向楠坐到了秋千上，向楠用力箍着男人的脖子说道：“弟弟，你真是坏死了，连你哥的两个岳母都收了，你哥和芃芃知道吗？”

方玉龙摸着美少妇光滑的屁股道：“这种事情当然不能让大哥和芃芃嫂子知道了，就像我和姐姐一样，大哥和芃芃嫂子也不知道。不过芃芃嫂子可能知道我对小语儿的心思，清不清楚我和小语儿的关系就不知道了，大语儿是绝对不知道的。”

“刚才你是怎么做到的？”向楠趴在男人身上，还在回味着之前发生的一幕，那么女人竟然都被弟弟搞得快活到晕了过去，可见她和郑氏母女三人一起，远不能满足弟弟的性欲。

“好姐姐，弟弟我现在好歹是个教主，如果连这点事情都做不到，岂不是太逊了。”

“坏弟弟，你不会真的要发展什么邪教吧？”

“好姐姐，你看这地方别人能进来吗？平时能来这里的就你们几个。就算我有精力去发展更多的信徒，也没那么多时间啊，我和你们都是有缘分的。”

“好弟弟，谢谢你。”向楠静静地趴在男人身上，她已经知道了郭明远被捕的事情。

“好姐姐，我会让那些伤害过你的人都受到惩罚的。”

“好弟弟，你已经为姐姐做了很多了，万事莫强求。”向楠知道男人最后的目标是葛俊武，但葛俊武是省委常委兼陵江市委书记，在向楠看来，那是高高在上的大人物，身边的男人虽然是方达明的儿子，但终究只是个学生，没有方达明的支持，是不可能对葛俊武动手的。

众女中最为豪放的方慧君，这几天正好是生理期，除了给方玉龙加油助威，什么也干不了。

方玉龙抱着向楠来荡秋千，她便跟过来帮着推秋千。

向楠和程圆圆合伙开了明江公司倒卖化工原料，陵江石化也是其客户之一，作为陵江石化的副总，方慧君当然知道向楠曾经的身份。

明江公司成立之初，作为公司合伙人，向楠和程圆圆还请方慧君吃过饭。

也有过相似经历的方慧君和向楠说话，很多话都说到了向楠的心窝里。

“向楠妹妹，男人靠不住……教主大人不算，他是我们的男神，不是凡人了。我们女人还得靠我们自己，那些敢欺负我们的男人，就应该受到惩罚，我们办不了的事情，还可以让教主大人帮助们。教主大人，民女说的对不对？”

方玉龙道：“对，你和楠姐姐以前就认识，以后可以多联系，用不了多久，楠姐姐就会调回陵江工作的，到时候你们可以经常联系活动。”

方慧君道：“教主大人，民女有问题要请教主大人解决呢，教主大人许不许民女说？”

方玉龙将方慧君拉到了躺椅边，在美妇人屁股上拍了一巴掌道：“你这个骚浪蹄子，有话就说，不要卖关子。”

方慧君道：“我们女人，每月总有几天不适的时间，我们姐妹又众多，每月固定一个日子祭祀，总会有几个姐妹不能和教主大人行合欢礼的，不如将月祭分成上下半月各一次，一来姐妹有空没空的，可以自己选时间，二来保证每月祭礼之时，各位姐妹都能和教主大人行合欢礼。我参加月祭好几次了，都没能和教主大人行合欢礼呢。”

方慧君性观念再开放，终究是传统观念下成长的女性，多多少少有些贞洁意识。

虽然方玉龙从来没有嫌弃过她，方慧君迷上方玉龙之后，却一直觉得自己配不上方玉龙，便是只做方玉龙的情妇，方慧君也觉得她在众女之中属于“低层次”的，所以对于男人的任何要求，方慧君都会满足，甚至还会想着法子讨男人欢心，江景房里的情趣房便是最好的证明。

方玉龙在圣母观建了如此震撼人心的金殿，就是为了将身边的女人牢牢拴在一起，构建成一张庞大的网络。

作为这个团体中第二个和方玉龙合体的女人，方慧君也想方设法来完善这个祭祀活动。

让这个祭祀活动真正成为诸女联系的纽带，成为促使诸女效忠方玉龙的工具。

要让诸女在潜移默化间形成一个共识，她们和男人行合欢礼，不但是生理的本能，还是神圣的精神生活。

对于每月办几次祭礼，向楠倒没什么意见，她听方玉龙说过不了多久就会调她回陵江工作，知道好弟弟已经有了惩办葛俊武的办法，心里更为感动，好弟弟为了她，肯定费了很多心思，花了很多的精力。

韩淑华穿上法袍走到秋千边，对方玉龙道：“玉龙，陵江石化要新投资一条石化产线，不在陵江本部，焦南那边有陵江石化的子公司，你说投资到焦南来怎么样？”

方玉龙用怪异的眼神看着韩淑华和方慧君，两人是老同学兼好搭档，陵江石化要新投资生产线，韩淑华不跟方慧君说，为什么要跟他说呢？

方慧君笑道：“是这样的，杨都石化也是陵江石化的子公司，而且离陵江石化本部近，新投资的石化产线选择投在杨都的可能性非常大。这么大投资对当地的影响是很大的，无论是建设还是建成投产招工，都能促进当地经济发展。淑华不死心，想把投资拉到焦南去。这种大事情，我一个副总根本没什么发言权的，淑华就想让大少爷帮着想想办法。”

韩淑华道：“焦南也不是没有优势啊，焦东石化虽然底子比不上杨都石化，但它离扬江近，又有化工贮运码头，在物流上是占一定优势的。”

韩淑华也知道焦南失败是情理之中的事情，只是还心有不甘，毕竟这可是几十亿的大投资，如果能落户焦南，将是她主政一方履历中的重要一笔。

即便知道希望不大，她也要在方玉龙面前说一说，她知道方玉龙和陵江石化的总经理有私交，在投资新产线方案上，总经理总有些发言权的。

焦南？

杨都？

两地市长都是方达民提拔上来的，帮谁好？

情面上，方玉龙肯定是站在韩淑华一边的，可陵江石化投资新的生产线，那不是小事情，方慧君都说了投杨都好，可见杨都的优势要比焦南明显很多。

方玉龙道：“淑华姐，这件事情我可帮不了你，这可是几十亿的大投资，我想帮也没法子。说到石化项目，焦南是要打造绿色城市的，上大型化工项目和焦南的大战略不符，焦南的大型化工厂都搬到属县的化工园区去了，焦东石化也是老厂子了，我看说不定哪天就停了。这么个大项目是诱人，但投焦南确实不合适。”

韩淑华道：“我这不是急嘛。虽说焦南发展在全省来说还算不错，但夹在陵江和吴京之间，都快成洼地了，眼看经济发展与两地差距越来越大，感觉我这个市长做的有些失败。”

方玉龙道：“淑华姐，这种情况又不是你一个人造成的，焦南发展一直落后于陵江和吴京，这也不是你一个人努力就能改变的，所以淑华姐完全没必要自责，淑华姐能为民众求发展谋福利而奔走，已经很可贵了。”

向楠裹着毯子，将韩淑华拉到了大躺椅上，韩淑华道：“只能说高栎岗运气好了。”

方玉龙笑道：“淑华姐，高栎岗都是五十来岁的老头子了，你跟他争什么呢，要尊老爱幼嘛。再说这么大投资，从选址到审批，再到开工建设，最后投产，没有个三四年是完成不了的。淑华姐到焦南已经两年多了，再有个两三年肯定要挪位置，说不定就挪到杨都去了呢？到时候新项目投产，你还可以去剪彩呢。”

韩淑华已经是市长，如果再升一升，那铁定是市委书记了。

像吴京这样的经济大市，韩淑华是不奢望的，杨都发展水平和焦南差不多，地域面积上要比焦南大上不少，倒是个不错的去处。

只是高栎岗在杨都，到时候她还能调到杨都任市委书记吗？

方玉龙道：“高栎岗是半路去杨都的，在杨都不一定会任满，他的履历比你丰富，说不定直接升个副省也有可能。”

陵江城中。

殷援朝秘密约见了葛俊武。

摆脱了傅士康的影响，葛俊武正欲在仕途上大展宏图，不料又出了赵严军叛逃之事，一下子将他这个亲家推到了风口浪尖上。

自从知道赵严军叛逃后，葛俊武就一直绷紧了神经，生怕哪天组织上就找他谈话了。

赵严军所犯之事，葛俊武一概不知，更别说参与了。

但他和女婿合伙拿过地，虽然他只是个中间人，但中央要是查下来，说不定就把他的官职给撸了。

更别说，中央要是查他，说不定就会查出他和刘家的一些事情来，到时候就不是撸官就能解决的了。

过了几天胆颤心惊的日子，见组织上没找他谈话，葛俊武心里稍稍放心了些。

只要赵承刚那边不咬出他来，中央是不会查他的，赵承刚也不是傻瓜，不会主动交待违规拿地的事情来给自己增加罪名，眼下的情况，应该是赵承刚没咬出他来。

殷援朝对葛俊武这些年的遭遇也颇为费解，好似有无形的噩运缠绕着葛俊武。

当初葛俊武为了和傅士康切断关系，费尽心思和赵严军搭上了关系，还和赵严军结成了儿女亲家，没想到还没从赵严军身上捞到什么好处，赵严军就倒了，而且倒得比傅士康还要干脆。

不过葛俊武眼下的境况正是殷援朝想要的，葛俊武越是身处绝境，就越能被他所用。

待葛俊武坐定，殷援朝道：“俊武老弟，世事无常啊，江东某人可看不得我们亲近，说不定会借机搞事情啊，俊武老弟可要早作准备啊。”

葛俊武本就担心赵严军的事情，听殷援朝这么说，这几天稍感平静的心又提了起来。

殷援朝毕竟是省长，高层的关系比他多，难不成又打听到了什么重要消息？

“殷省长何出此言？赵严军之事和我可没半点关系，某些人想用赵严军之事在我身上做文章是不成的。”

殷援朝道：“俊武老弟，你对方玉龙此人有何看法？”

“方玉龙？有所耳闻吧。当年他和张维军的儿子张重华有过争执，还泼了赵承刚一杯酒，性格颇为张狂。不过我没见过他，具体是个什么样的人，我也不太清楚，听闻他和宁家关系不错。”葛俊武看了眼殷援朝，不知道对方突然跟他提起方玉龙是什么意思，难道方玉龙还跟赵严军之事有关系，他消息还不够灵通，所以不知道？

殷援朝道：“赵严军出事后，上面就严查了郑薇夫妇，从赵严军出事到现在不过月余，郑薇案就尘埃落定了，办案速度之快，效率之高，令人吃惊啊。郑薇夫妇和赵严军勾结操纵股票不是一次两次了，和郑薇夫妇合作过的证券商人可不止一个，偏偏郑薇夫妇就咬出了一个郭明远，俊武老弟可知道为什么？”

葛俊武最近一段时间就想着自己的事情，只知道郭明远被抓了，并不知道具体情况，听殷援朝这般说，才知道郭明远被抓另有原因。

殷援朝道：“郑薇案是在江东审理，江东有人要搞郭明远，所以才让郑薇夫妇咬出郭明远。本来郑薇夫妇咬出郭明远，对他们夫妻二人没有任何好处，他们夫妻二人为什么还要咬出郭明远呢？肯定是有人指使的。郑薇知道她的案子在江东审理后，就和某人达成了协议，她咬出郭明远，法院审理她的案子，就会从轻判决。郑薇案现在如此受关注，在江东能做到这一步的没几个人啊。我就是很好奇，郭明远和某人没有任何联系，为什么某人一定要搞他呢？”

葛俊武听殷援朝这么一说，心头一惊。

殷援朝来跟他说这些，肯定是知道了向楠的事情，向楠是郭明远送给他的，至于郭明远和向楠之间有什么故事，他没问过，想来不会有什么好事情。

如今向楠成了方玉龙名义上的姐姐，方玉龙要搞郭明远，理由不是显而易见吗？

殷援朝来跟他说这些是什么意思？

难道是想告诉他，方玉龙连他都要搞吗？

葛俊武心里一阵冷笑，方玉龙是方达明的儿子，省里不少人卖他面子不假，可他是省委常委兼陵江市委书记，那些卖方玉龙面子的人还敢跟他过不去？

葛俊武之所以确定参与郑薇案的是方玉龙，是因为久经官场的方达明不太可能为了向楠过去的事情来大动干戈，而方玉龙年轻张狂，易冲动，才会为了向楠去搞郭明远。

殷援朝见葛俊武面色平静，知道对方没有把方玉龙放在眼里，毕竟在普通人眼里，方玉龙目前还只是一名学生，只不过有个好父亲罢了。

“俊武老弟，你可不要小看了这个方玉龙。李刚之事可还记得？”

葛俊武一愣，随后问道：“京都那个李刚？”

殷援朝道：“正是。去年八月，方玉龙去京都，和一个刚出道的女演员参加一个聚会，和李刚的儿子李士昆发生了冲突，好像还牵涉到了赵承刚和顾永华的女儿，李士昆没讨到好，就使阴的，半夜让警察去查方玉龙的房，结果如何没人知道。之后不到一个月，李刚就被查了，宁恒纲的人顺利拿下了京都市长的位置，顾永华的人则拿下了李刚的位置。方玉龙其人，让人看不透啊。”

葛俊武听了眼皮直跳，如果李刚倒台真的和方玉龙有关系，那就太可怕了。

那是在京都，方家在京都并没什么根基，江东现在可是方家的大本营了，如果方玉龙真有这么大本事，又要搞他，那他岂不是会成为第二个李刚？

殷援朝见葛俊武表情，知道葛俊武对方玉龙已经起了忌惮之心，便又说道：“黄慧玲四年前还只是陵江公安局的副局长，现在已经是厅长了，黄慧玲的运气可是极好，连续破获了两起震惊全国的大案，尤其是傅案，一直保着她升上了厅长之位。据我所知，傅案跟方玉龙有很大关系，这天大功劳，有可能是方家送黄慧玲的。黄慧玲现在掌管公安厅，方玉龙要办什么事情，可方便的很啊。从年初开始，公安部门就加大了吴京那边几起旧案的追查力度，特别是追查‘金福珠宝案’潜逃的主犯。就连省检那边也派了巡检组到吴京查案，目标直指吴京刘家。俊武老弟难道不知道这两路人马的真正意图吗？”

葛俊武知道，他和刘家牵涉太深了，如果刘家出了问题，他肯定逃不掉。

方家也知道这点，所以才会盯着刘家不放，可他根本没有办法解决刘家的事情。

葛俊武知道殷援朝不会无缘无故跟他说这些，问道：“殷省长可有什么高见？”

殷援朝道：“我们这官一任，总想造福一方，偏偏有人不想让我们安心工作，要想江东太平，就要把不安定因素除掉。方达明这样的老江湖不可怕，怕就怕那些初出茅芦，不知天高厚，又有些资源的年轻人啊。冲动起来，不管后果，这才是真正的不安定因素。”

葛俊武听了大吃一惊，殷援朝竟然让他直接对方玉龙动手。

殷援朝见葛俊武脸色阴晴不定，知道对方没有决心对方玉龙动手。

毕竟不到绝路，谁也不会选这路条。

殷援朝又道：“这年轻人好惹事，年纪轻轻，仇家倒是不少。近两年遇到过好几次绑架和刺杀了。偏偏他还好动，喜欢到处乱跑，不出事才怪啊。俊武老弟，这几天江东很太平，太平得有些诡异啊，我看某人是在找东西，等他找到东西动起来，那就没有任何退路了。”

葛俊武猜不透殷援朝为什么要跟他说这些，省长和省委书记不齐心是人知常情，弄到你死我活的极少见。

葛俊武当然不会听了殷援朝几句话就对方玉龙动手。

他既要确定方玉龙对他是否真有敌意，也要确定方玉龙是否真能威胁到他的安全。

不查不知道，一查吓一跳。

向楠的前夫刘义超竟然跟现在的妻子离婚，名义上和向楠复婚了。

而且刘义超是江南证券吴京分公司的副总，郑薇最近一次跟江南证券合作，就是和刘义超签的合同。

但刘义超竟然没有被调查，因为刘义超在案发前就向公安部门举报了郑薇和江南证券的不法行为。

如果刘义超手里有郭明远犯罪的证据，郭明远早被抓了。

刘义超可是郭明远一手提拔起来的，突然反水，肯定是被某人逼的。

过了几天，葛俊武的人向他报告，刘义超反水之前曾住过院，在医院用的是刘明远的化名，医生说他是从海城医院转过去的，因为病变，两侧睾丸都切除了。

葛俊武听了报告，顿时明白刘义超为什么没有被立案调查了，他已经受到了最严厉的惩罚。

调查的人还将一张照片交给了葛俊武，是向楠和方玉龙私会，挽着方玉龙的胳膊逛街的照片。

葛俊武将照片揉成了团，狠狠地砸在了地上。

如果真是方玉龙在暗中搞他，冲动的年轻人太过危险了。

葛俊武想到了纪建华，眼中闪过一丝阴狠——想搞死我，没那么容易！

虽然葛俊武离开吴京好几年了，刘家和葛俊武却一直保持着密切的联系，葛俊武才五十出头，未来还有很大的晋升空间，刘家在葛俊武身上压了重宝。

接到葛俊武的电话后，刘伯洋立刻赶到了陵江，两人在刘伯洋位于龙华山北的别墅见了面。

葛俊武对刘伯洋道：“伯洋，你是刘家三代中最有出息的人，刘家这么大家业，迟早是要交到你手上的，将来你可是江东首屈一指的大富翁啊。”

刘伯洋连忙陪着笑道：“刘家和润华集团能有今天，全靠葛书记扶持。以后还是要请葛书记多多关照。”

葛俊武点了点头道：“伯洋，刘家和润华集团眼下发展形势不片大好，但也不能掉以轻心，有人正对刘家虎视耽耽呢。弄不好，我们就要栽个大跟头了。”

刘伯洋知道葛俊武叫他来陵江的目的就要揭开了，连忙问道：“葛书记，你是不是听到了什么风声，是什么人要对刘家不利？”

葛俊武在桌子上写了“方”字，刘伯洋看了大吃一惊，葛俊武写的“方”字，只有一个意思，那就是江东省委书记方达明。

刘家和方达明并无瓜葛，也无仇怨，方达明为什么要对付刘家？

“葛书记，恕伯洋愚钝，请葛书记解惑。”

葛俊武道：“伯洋，此事恐怕是我连累了你们刘家。某人想全面掌控江东，看我不顺眼，想搞我下去。他知道我在吴京任职期间和你们刘家关系不错，就想从刘家下手，你们刘家要是出了问题，就能把我给牵进去了。”

刘伯洋道：“葛书记，你放心，刘家绝不会给你添麻烦的。姓方的想查我们刘家，只怕也没那么容易。你和岳书记可都是省委常委，岳书记还是吴京市委书记，姓方的想查我们刘家，还能绕过你们两位？岳书记再怎么说也是我堂婶，不会让姓方的如意的。况且还有殷省长在呢，润华集团和殷省长的女儿在邗越也是有合作的。”

葛俊武道：“伯洋，官面上查，刘家自然不怕，怕就怕姓方的来阴的。你仔细想想，你们刘家这两年遇到的困境和危机，是不是跟方家有关系？”

刘伯洋一细想，不由得大吃一惊。

从焦南孤儿院到金福珠宝，都是方家在幕后推动，特别是金福珠宝事件，要不是早一步得到情报，让金福珠宝的负责人潜逃了，后果不堪设想。

即便如此，刘家还是舍弃了金福珠宝，在岳林洪的周旋之下才将此事了结。

难道这一切都是方家有预谋的行动？

刘伯洋问道：“葛书记，那你说我们该怎么办？姓方的是省委书记，我们拿什么和他斗啊？”

葛俊武道：“姓方的高高在上，跟刘家根本没什么交集，这一切的幕后推手是方玉龙。伯洋，你可知道方玉龙其人？”

刘伯洋道：“见过一面，他当时跟在赵未央后面，没什么特别的。”

“那是他的伪装。他在京都跟李刚的儿子起了冲突，不到一个月，李刚就被查了。冲突的时候，承刚也在场，现在呢，家破人散啊。我们要是坐以待毙，不久的将来，就是第二个赵家。方玉龙一直在查我们的证据，一旦他找到了证据，我们就回天无力了。”

“葛书记，方玉龙真有那么大本事？”李刚的事情，刘伯洋自然知道，他不相信这事跟方玉龙有关系，如果真是这样，方玉龙要查刘家，刘家还有反抗之力？

葛俊武点了点头道：“千真万确。方玉龙不光有一个好老子啊，他和宁恒纲夫妇关系也极好，宁恒纲夫妇只有一个女儿，比方玉龙小两岁，两人……”

后面半句是葛俊武瞎编的，反正刘家也不可能知道方玉龙和宁家的真实关系。

刘伯洋信以为真，一个方家已经给了刘家极大的压力，要是再加上宁恒纲，刘家无论如何也顶不住。

刘伯洋喃喃说道：“葛书记，那怎么办？”

“如今之际，唯有……”

看着葛俊武劈手的姿势，刘伯洋一阵心惊肉跳，对方玉龙动手，一旦暴露，那就死无葬身之地了。

葛俊武知道无论是谁都不可能立刻下决定去做这种事情，又对刘伯洋道：“伯洋，金福珠宝案子的关键人物，最近是不是又查得紧了？方玉龙这样在后面追着咬，你觉得刘家能够撑多久不被他抓到把柄？只有千日做贼，没有千日防贼的道理啊，只要被方玉龙查到一点蛛丝马迹，后果不用我说了吧。”

刘伯洋做过什么事情，葛俊武自然知道，刘伯洋比他更怕被方玉龙追着查。

刘伯洋道：“葛书记，这事可不好办啊，方玉龙要是出了事，肯定会一查到底，到时候只怕会有更大的麻烦。”

葛俊武道：“所以你动手之前一定要找到替死鬼，要让姓方的怎么查都查不到你身上的替死鬼。”

“葛书记，到哪儿找这样的替死鬼？会有什么人冒险去做这件事情呢？”

“有一个人，这个人你还很熟悉。”

“谁？”

“刘义超。”

“刘义超？”刘伯洋大感意外，刘义超和方玉龙有什么仇恨，会想方设法弄死方玉龙？

“刘义超是向楠的前夫，这次郭明远出事，就是他告的密。刘义超以前做过对不起向楠的事情，所以被人废掉了，要不然他现在肯定也在看守所里待着了。你知道刘义超是怎么被废的吗？直接手术割掉了，六根清静了啊。伯洋，向楠现在是方玉龙名义上姐姐，你该知道刘义超是被谁废掉的了吧。”

刘伯洋当然知道向楠和葛俊武的关系，听葛俊武这么说，刘伯洋终于明白方玉龙为什么要查葛俊武了。冲冠一怒为红颜啊。

回到吴京，刘伯洋就准备了饭局请刘义超吃饭，说有几个朋友要到江南证券办理基金投资的业务，他将身份证资料都带来了，如果要开银行账户，让刘义超一并办理。

刘义超不知道是个陷阱，得知郭明远被抓后，一直心情不错的他高高兴兴地去赴约了。

几天之后，刘伯洋又请了刘义超吃饭，说公司需要一百万资金短期周转，想从刘义超管理的投资基金里借用几天。

一百万对普通人来说很多，但对证券公司的投资基金来说，不足为道。

润华集团有大笔资金在江南证券的投资基金里，刘义超没有犹豫，让刘伯洋写了个借条，就转了一百万到刘伯洋提供的账户里。

刘义超不知道的是，那个账户就是他几天前让手下员工到银行新开的账户之一。

陵江。

齐风和方玉龙见面，告诉了方玉龙一件极为重要的事情。

程圆圆和齐风打得火热，前两天齐风休假，程圆圆约了齐风一起去邗越省城洪章玩。

程圆圆平时也很少回邗越的，带了上幼儿园的孩子一起去游乐场，那小孩叫齐风叔叔。

齐风看到程圆圆的孩子，颇为吃惊。

之前黄慧玲修复了程奎安年轻时候的照片，带回家过，齐风见过那张照片，程圆圆和小孩长得和程奎安年轻时候极像。

“哥，可以肯定，程圆圆的儿子跟母姓程，应该就是殷援朝的，这可是一大证据啊。”齐风有些激动，他跟程圆圆交往这么长时间，终于有了重大发现。

虽然早知道程圆圆是殷援朝的情妇，但方玉龙一直没调查过程圆圆的儿子，以为小孩是程圆圆和岳长清所生，没想到竟然是殷援朝的种。

方玉龙道：“这是一个重要证据，但男女关系只能作为辅证，如果殷援朝只是和某个女人有不正当关系，而没有其他犯罪行为，我们一样拿他没办法。殷援朝和他的妻子只有一个女儿，程圆圆既然为殷援朝生了儿子，想必殷援朝很重视程圆圆母子的，或许程圆圆知道些殷援朝的秘密。如果能让通过程圆圆知道这些秘密就好了。小风，你跟程圆圆现在关系如何，有把握策反她吗？”

齐风有些不意思地说道：“哥，我跟她近来约会是挺多的，但要策反她，我没有把握，毕竟殷援朝是省长，和她有太多利害关系了。”

“女人只要心里有你，你说的话她总会听一些的。殷援朝和程圆圆之间有很深的利害关系，这是肯定的，程圆圆的大哥能在邗越顺顺当当做生意，全靠殷援朝的关系。但是，如果这种利害关系一旦成了危险因素，程圆圆就不一定会为殷援朝保守秘密了。”

“哥，你的意思是，我们可以离间程圆圆和殷援朝？”

“殷援朝心狠手辣，为了毁灭证据，连他的老母亲都可以烧死，你说要是程圆圆知道了这些，心里会怎么想？我们再制造一些有人要杀她灭口的假相，程圆圆为了自保，投靠我们的可能性就很大了。”

“哥，程圆圆和殷援朝关系这么深，如果殷援朝有事，恐怕她也会受牵连，恐怕她不会轻易出卖殷援朝。”

方玉龙拍了拍齐风的肩膀说道：“这就要靠你了，我的小帅哥。”

隔天中午，齐风就约了程圆圆去他的出租屋里相会。

程圆圆如约而去，一进屋，齐风便抱着美少妇一通狂吻，双手伸进了美少妇的碎花长裙，用力揉搓着美少妇丰满柔软的大屁股。

吻了好几分钟，程圆圆才松开了齐风的嘴唇问道：“风弟，今天你要上班的，怎么有时间约我过来了？”

齐风道：“今天下午我外出调查，不用去局里，所以有时间。程姐，我已经订了外卖，今天我们哪里也不去。”说罢，齐风将程圆圆抱了起来，冲进了卧室里。

程圆圆的欲望比齐风更强烈，被齐风这么一撩拨，转身压到了齐风身上，脱下了齐风的裤子，分开双腿就坐到了齐风身上。

美少妇穿着裙子，裙子里是窄小的内裤，美少妇将内裤拨到一边，对着齐风的肉棒就坐了下去。

齐风道：“程姐，没戴套子没关系吧？”

程圆圆媚眼如丝看着齐风，扭着水蛇般柔软的腰胯说道：“没关系，这几天是姐的安全期，风弟可以射在姐姐里面。”

程圆圆也是天生尤物，齐风又没经历过几个女人，就觉得和程圆圆做爱，每次都能爽到骨髓深处，听程圆圆说可以放心内射，齐风的热情瞬间高涨起来，用力挺起屁股，顶得程圆圆全身乱颤起来。

“啊……呵呵……”程圆圆又叫又笑，坐在男人胯上，就像骑着一匹脱缰的野马，颠得她全身跳动，一对美乳在胸前晃荡着。

别说六十岁的殷援朝了，便是和岳长清新婚，她都没体会过如此狂野又如此美妙的性爱。

射精之后，齐风和程圆圆的身体还交叠在一起，半软半硬的性器还插在美少妇的肉穴里。

齐风将程圆圆的美乳捧在手中，轻轻摇晃着，在美少妇耳边说道：“程姐，我以前很喜欢看郑薇演的电影电视，觉得郑薇很漂亮，现在我才发现，原来程姐比郑薇漂亮多了。”

程圆圆道：“风弟，你就别取笑姐姐了，人家郑薇可是大明星，我哪能跟人家比。”

“程姐，小弟说的可是实话。郑薇之事程姐听说了吧，省厅办的案子，上次我去省厅办事情，还碰到了郑薇呢。才知道郑薇在银幕上的形象都是精心化妆过的，现实中，郑薇比程姐差远了。”

程圆圆听小情郎如此赞美自己，心里甚是甜蜜：“郑薇已经四十好几了，我只是占了年龄上的优势。小风，你知不知道郑薇现在怎么样了？”

“怎么？程姐也是郑薇的影迷？”

“也说不上吧，我上初中那会儿，是郑薇正当红的时候，班上女生，没有不买她贴纸的。没想到她现在会变成阶下囚，实在是世事难料啊。”

“郑薇被查，还不是受了赵严军的拖累。这些当高官的，最是靠不住。”

程圆圆不清楚赵严军的事情，听齐风提到赵严军，立刻勾起了她的好奇心，问道：“赵严军到底犯了什么事情，为什么突然就失踪了？”

“我也不知道赵严军犯了什么事情，有人说他潜逃出国了，有人说他已经被抓了，郑薇之事就是他说出来的，为了给自己脱罪，把一切责任都推到了郑薇身上。”

“有这种事情？”

“怎么不是？他不说，谁会知道？为了减轻自己的罪名，把所有责任都推到了情妇身上，这种人简直无耻到了极点。”

听齐风说郑薇是赵严军的情妇，程圆圆有些脸红，但她仍颇为惊讶地问道：“郑薇真是赵严军的情妇？怎么以前从没听人说过这方面的八卦新闻呢？”

齐风道：“这是千真万确的事情，郑薇十几年前就当了赵严军的情妇，那时候赵严军是广电总局的一个司长，郑薇做他的情妇，是各取所需。后来，郑薇年纪大了，赵严军对郑薇自然就没了兴趣，郑薇为了维持好和赵严军的关系，通过微爽公司介绍了其他女演员给赵严军。最近微爽公司投拍的宫斗剧，据说里面的女演员都是赵严军亲自挑选的，说是拍戏，其实是给赵严军选秀，剧组里面但凡有些姿色的女演员，都被赵严军睡过了。你说上头知道了这种事情，能不查郑薇吗？”

“不是说郑薇偷税漏税，非法操纵股价被查的吗？”

“我的好姐姐，郑薇为赵严军选秀的事情能公开宣传啊？郑薇和她名下的公司凭什么能操纵股价？还不是赵严军在暗中支持，要不然郑薇费这么大力气讨好赵严军干什么？可惜，郑薇没想到赵严军一出事，立刻把她给卖了，还把责任都推到了郑薇身上，说是郑薇勾引他的。看来做这种大人物的情妇，风光固然风光，风险也极大啊。这些个大人物最不讲信义了，就像赵严军这种人，郑薇鞍前马后伺候了他十几年，到头来却落得个身陷囹圄的结局，惨啊。”

齐风的话让程圆圆感觉很尴尬，低头靠在男人的胸口不敢和男人对视。她也是大人物的情妇，齐风知道了她的真实身份，会不会嫌弃她？

齐风故作不知道程圆圆在想什么，又说道：“程姐，你可知道我们江东省长殷援朝和省委书记方达明的事情？”

程圆圆岂敢在齐风面前说她知道殷援朝和方达明的事情，连忙摇头说道：“不知道，他们怎么了？”

齐风道：“程姐，我听说省长殷援朝和省委书记方达明不对付，在省里面明争暗斗。听说方达明那边查到了殷援朝的某些证据，就放在殷援朝的老母亲那里。殷援朝在邗越名声很好，装的像个大清官，殷援朝的母亲还住在洪章一个不起眼的老小区里。得知方达明查到他母亲那里了，殷援朝一不做二不休，一把火将他老母亲和证据都烧没了，够狠啊。”

美少妇心头一阵狂跳，失声叫道：“你怎么知道的？”程圆圆想起那天的事情，那天她也是和齐风幽会，被殷援朝叫了过去，殷援朝正要和她上床的时候，突然接到了一个电话，之后殷援朝就匆匆离开了。

之后，她才知道殷援朝是匆匆赶回了邗越，他母亲住的老宅半夜失火，老母亲被烧死了。

殷援朝接到那个电话的时候，他母亲住处还没有失火，殷援朝不可能有未卜先知的能力，先赶回去。

也就是说，殷援朝一把火烧了母亲和证据之事，十有八九是真的了。

齐风道：“程姐，你这么激动干什么？”

“没什么，只是突然听到这个消息太吃惊了。风弟，你说的都是真？”

“当然是真的，我一个警校的学长就在为方书记秘密调查那事情，他们赶到洪章，殷援朝的母亲就葬身火海，哪有那么巧的事情。”齐风看到程圆圆脸上的表情，知道美少妇已经相信了他说的话，也没有点破。

程圆圆有种心慌的感觉，如果方达明为了调查殷援朝，查到了她身上，殷援朝会不会杀她灭口？

想到就要被判入狱的郑薇，想到被烧死的老太太，程圆圆的心情沉重无比。

白马湖，圣母观。

方玉龙带着庄若影参观地下金殿。

庄若影站在炎帝雕像前看了又看，又扭头看着方玉龙道：“别说，刻得还真像你。怎么样，被人当神供着，是不是特别有成就感？”

方玉龙一把将美女厅长抱了起来，吻了下美女厅长的红唇说道：“其他人拜得再多，也不如师父点个头。师父，你相信我是炎帝转世吗？”

庄若影咯咯笑道：“要是你能让我十年后还像现在这么年轻，我就信你了。”在美女厅长眼里，方玉龙是不是炎帝转世并不重要，重要的是他是她的乖徒弟。

待方玉龙放下她，庄若影又道：“要我跪拜你吗？师姐是不是跪拜过了？”庄若影接触火神教是最近的事情，虽然愿意跟着方玉龙，但狂热之心远没有申若华强烈。

方玉龙勾着庄若影的腰肢说道：“师父拜不拜无所谓，反正除了师伯，师父也不会跟别的女人来这里。等以后师父想拜了再拜吧。”

美女厅长勾住了男人的胳膊说道：“哟，看来你对自己很有信心啊。走吧，带我去看看你那超级淫荡的偏殿，看看那张大金床和沙发轮盘。”

“师父，那不是金床，只是金丝楠木床，上面有些错金罢了……”

庄若影来找方玉龙，是工作生活两不误。

美女厅长将方方正正的挎包放到茶几上后，便跳到了男人身上，双腿勾住了男人的后腰，低头和男人疯狂亲吻起来。

“臭小子，敢不敢和为师拆了这金殿？”

方玉龙自然没什么不敢的，抱着美女厅长在偏殿中疯狂交媾起来，从大沙发到圆沙发，又到雕花大床上，最后抱着美女厅长进了卫浴间。

庄若影看到卫浴间里放着水壶水管，虽然之前从没见过，但也知道是干什么用的，便叫道：“臭小子，你想干什么？”

方玉龙哈哈笑道：“师父答应过的事情难道忘了？”

“不要，放开我啊，变态！”庄若影挣扎着想脱离男人的控制，可她被男人抱着，男人的肉棒还插在她的小骚穴里，她一挣扎，男人便轻轻捏着她的阴蒂放电，让她全身一阵痉挛，便再无力挣扎了。

方玉龙将精油涂在了美女厅长的肛门上，又将水管抽进了美女厅长的肛门，水壶吊在高处，打开开关，水壶里的浣肠液便通过水管注进了美女厅长的肠道里。

“啊，臭小子，好了，涨死了，再灌就要漏出来了啊。”庄若影不是第一次和男人肛交，却是第一次浣肠，肠道中灌满了液体，整个小腹都鼓了起来，摸起来还有些硬邦邦的……

庄若影坐在抽水马桶上，方玉龙站在美女厅长的面前，美女厅长含着男人的肉棒，恨恨地咬着男人的肉棒说道：“臭小子，醺死你。”别的女人都是私下浣好了肠和男人玩肛交的游戏，她倒好，一边和男人交媾，一边浣肠，真是羞死人了。

又用清水浣洗了一次，方玉龙便将庄若影抱了起来，两人一起去冲澡，在冲澡的时候，男人的大肉棒便插进了美女厅长的菊蕾之中，又引得美女厅长一阵悲鸣。

庄若影的身体素质是极好的，但男人的龟头太过粗大了，玩肛交的游戏，美女厅长还是感觉会痛。

此时此刻，她也不需要忍耐，便放声叫喊起来……

巨大的金丝楠木床上，庄若影用毯子裹着胸口，手肘顶着床，慵懒地支着脸颊，肛交过后，美少妇厅长下体还有些不适。

她带来的挎包放在床边的梳妆台面上，方方正正的挎包中间放着一个文件袋，文件袋里装着两份间谍案的机密文件，一份是方汉民的案卷，一份是东方公司的案卷。

庄若影道：“你这里有保险箱吗？这些东西可不能被外人看见。”

方玉龙道：“师父，你就放心好了，这里比你的国安厅还安全，不会有外人进来的。”

庄若影道：“你的那些女人也不能看，以后我来这里和你商量事情，东西放这里，任何人都不能看，你在这里放个大型的保险箱吧。”

“行，师父你看放什么地方，直接让孟章弄一个来就行了。”方玉龙打开卷宗，仔细看两个案子的调查情况。

方汉民突然被灭口，与其有密切关系的佐久间由衣也在押往京都的途中被杀，几乎所有线索都断掉了。

庄若影不得不组织巨大的人力，对方汉民的所有社会关系进行梳理，从中查找可疑人员。

庄若影带来的报告，就包括梳理之后，有可能和方汉民有联系的可疑人员名单。

东方公司案件同样如此。

陵江方面调查了三个月后将案子转到了庄若影这里，庄若影也将东方公司给设备安装主板之后，出入东方公司的人员梳理了一遍，没发现任何可疑的人员。

方玉龙看了梳理方汉民关系的名单，发现了一个较为熟悉的名字——省科技厅厅长，商富东。

十一年前，方汉民曾到京都党校进修过，当时商富东在东越任职，也被选派到京都党校进修，和方汉民是同学。

之后商富东调到海城任职长达七年，有机会和方汉民接触。

庄若影的调查结果是，商富东在海城任职期间，和方汉民几乎没什么联系。

故很少有人知道两人是京都党校的同期同学。

东方公司的案卷中，出入过东方公司的人员名单中也有商富东。

商富东是带队到东方公司进行高新技术企业审评考察的。

这事方玉龙早知道，商富东带队去谷梓芸投资的安方公司审评考察，还和他偶遇了。

难道真的是巧合吗？方玉龙对商富东的印象很好，看到商富东出现在庄若影的可疑人员名单中，便格外关注起来。

庄若影见方玉龙盯着卷宗沉思，立刻坐直了身体问道：“玉龙，你是不是发现了什么可疑的地方？”

方玉龙指着商富东的名字问道：“师父，你调查过商富东了吗？”

庄若影道：“暗中调查了，可疑程度很低。他到海城任职后，和方汉民并不在一个系统，所以没有什么联系。后来他调到江东，方汉民调到东越，两人就更没有联系了。至于出现在东方公司的案卷上，应该是个巧合，他带队去东方公司进行高新技术企业资格评审，是正常的职责业务。陵江几家有影响力的大企业，都是他亲自带队评审的。商富东去东方公司，你姑姑和总经理柳闻章全程陪同，一行人是焦点人物，不可能有机会偷换主板的。”

“是啊，商富东一行是焦点人物，全程都有人陪同，不可能有机会偷换主板。”方玉龙轻轻敲着额头，梳理着他所知道的商富东的信息。

方汉民一开始并不同意方樱和顾宇航相亲的，后来又改变了主意。

由此可以推断出，方汉民一伙人是想借顾家之力，将方汉民推到东越副省长的位置上去的。

这个让方汉民改变决定的人，和顾家有关系吗？

庄若影见方玉龙敲着额头沉思不语，片刻之后又问道：“玉龙，你是不是想到了什么疑点，说出来我们一起分析分析。”

方玉龙道：“当初方汉民一开始是不同意我表姐和顾宇航相亲的，后来才改变决定让表姐和顾宇航相亲。我在想，方汉民此举是不是为了借顾家之力调他到东越去。如果是这样，那是谁让方汉民改变了决定？是不是意味着在方汉民调到东越之前，就已经通敌叛国了？这个让方汉民改变决定的人，是不是和顾家有关系？”

“玉龙，你的意思是，方汉民在调往东越之前就已经投敌叛国，对方是借顾家之力，将一个间谍安插到了能影响东越大学的副省长位置上，而不是因为方汉民在副省长的位置上能影响到东越大学，才将他拉下水的？”

“这只是我的一个推测，是我见到顾丹枫，问了顾宇航和我表姐相亲的一些细节，才有了这个怀疑的。师父，能被选派到京都党校进修的干部极少，全国也就四五十个，分摊到各省，每省也就一两个名额，东城和海城相邻，方汉民和商富东没理由不联系啊。你说他们会不会刻意不联系？”

“要这么说的话，的确有可能。不过，如果两人性格相差太多，讲不到一块去，就算两人来自同一个省市，估计也不会有什么联系。商富东的官声极正，他曾经的下属对他的评价都很好，认为他这样的官员应该早进入中央了。他是孤儿，现在每年还会给孤儿院捐一笔钱。虽然钱不多，但对他来说也挺不容易的。”

“去年商富东带队去安方公司评审考察，我正好和龙马集团的总经理去安方公司拜访谷梓芸，碰到了商富东，商富东特意向谷梓芸表达了要请我吃饭的意愿。谷梓芸晚上便安排了饭局，请了商富东。师父，你说商富东此举是何目的？”

庄若影道：“还不是因为你的身份。商富东为官正直清廉，并不表示他不想进步了啊。你是方书记的儿子，他想请你吃饭很正常啊。不违纪不违法，为什么不能做？”

方玉龙在庄若影额头上点了下说道：“错！商富东要想升官的话，十一年前去京都党校进修，就可以调入中央部委了。就是现在，他要升官，也只要吱个声，凭他的履历，升副部是轻而易举的事情。你说他有必要为了升官来结交我这个省委书记的儿子吗？”

庄若影颇为吃惊道：“玉龙，你的意思是，商富东有其他门路？”

“商富东和顾家有关系，年轻时候曾跟随顾永华的父亲出国考察过。当年他到京都进修，顾家就想把他调到中央部委，是他自己拒绝了，要在地方上干实事。顾永华有心调他到科技部任副部长，我想之前顾永华肯定就和商富东联系过，商富东要升官，只要应了顾永华邀请便可，何必要放低姿态请我吃饭呢？”

“商富东和顾家有关系？”庄若影听方玉龙这么一说，商富东的可疑程度直线上升了。

“是的，上次我和顾丹枫见面，顾丹枫还找我了解商富东呢。师父，如果说商富东热心官位，早和顾家联系，早调到中央部委去，凭他的能力，恐怕已经升部长了。如果不热心官位，刻意结交我这样一个学生，又是为何？是不是有些矛盾？”

“看来这个商富东真有嫌疑啊，他主动和你结交，恐怕是想扩大他的关系网，你是方书记的儿子，消息灵通啊。他和方汉民早就认识，有机会拉方汉民下水，又不与方汉民公开联系，哪怕方汉民暴露了，只要杀了方汉民灭口，别人就想不到他是方汉民的同伙。”

“师父，一切还只是我们的猜测推论，或许商富东就是个爱干实事的好官呢，他主动和我结交，是看我英明神武……”

“神武个鸡巴！说正事，东方公司案件呢？商富东带队去东方公司评审，你姑姑全程陪同，可以说是万众注目，不可能有机会偷换主板。”庄若影查了好几个月都没发现有价值的线索，现在有了一个重点怀疑对象，她下意识里就把商富东当成了她要深挖的间谍。

方玉龙道：“商富东一行人肯定是没机会的，其他人呢？比如商富东的司机。商富东一行人吸引了所有人的注意力，他的司机是不是就没人注意了？或者其他随行人员，没有跟商富东一行人在一起，又或者中途悄悄开溜了，所有人的注意力都在商富东一行人身上，是不是就容易忽视其他人？”

“有道理，看来我们要重新调查当日跟商富东一起进入东方公司的所有人员。”庄若影在男人脸颊上用力亲了下。

男人真是她的福星，上次帮她破了傅案，这次间谍案她调查了半年都没什么头绪，男人看了案卷，竟然理出了一些头绪。

回到国安厅，庄若影便着人调查当日商富东带队进入东方公司的所有人，重点是商富东的司机这类不起眼的人。

调查之下发现，商富东的司机竟然和商富东出自同一家孤儿院。

商富东每年还给孤儿院捐钱，请孤儿院出来的人当司机，也在情理之中。

庄若影便派人到东越海边的小城调查。

商富东是孤儿院里出来的名人，在孤儿院里工作过的老人都还记得商富东，商富东是前任院长年轻时候带回孤儿院的，说是海上渔民的孩子，父母出海打渔，遇到了风暴失踪，他就成了孤儿。

至于商富东的司机，孤儿院里有完整的记录，是前任院长当了院长之后带回孤儿院的孩子，各种手续都是院长亲自办理的。

调查人员找前任院长了解情况，发现找不到前任院长了，又找现任院长了解情况，现任院长说老院长退休后，每逢节日，他都会登门看望老院长。

老院长退休后的第三年，和儿子一家一起移居日本了，起初还有些联系，时间久了就断了联系。

调查人员将调查结果上报给庄若影，庄若影看了报告真皱眉头，商富东和他的司机相差二十五岁，竟然是同一个人带进孤儿院的，而这个人多年前举家移居日本，此后便没了音迅。

商富东和他的司机，疑点越来越重了。

邗越。

洪章北部一百多公里处有一座小村庄，这个只有一百多人的小村庄，最近三年却接二连三有人得癌症去世。

村里人觉得这事情与四年前小村庄附近一家大型化工厂发生的泄露事故有关。

只是这家化工厂在省里有很硬的关系，村民们又没有确实的证据，所以一直告不了这家化工厂。

罗新云原本在镇上一家陶瓷厂当卡车司机，两年前查出了胃癌，切除了半个胃，为了治病，原本在村里较为富裕的家庭已经家徒四壁。

罗新云是村子里比较有见识的人，一直要去法院告化工厂，法院却一直没有受理罗新云的案子，说罗新云没有提供有效的证据。

罗新云不服，一年多来，时常集合了村里和他一样得癌症的家庭到化工厂去闹事，也曾多次到市里去上访，但每次都被警察挡了回来。

官方的说法是，化工厂是正规企业，不存在泄漏和污染环境的行为。

这天罗新云到城里医院去看病，出院的时候被一个陌生男人叫住了。

罗新云不认识陌生男人，问陌生男人找他有什么事情。

陌生男人道：“罗先生，这里不是说话的地方，我在前面茶馆订了个包间，我们到茶馆去说。”

罗新云跟着陌生男人去了茶馆，陌生男人道：“罗先生，我知道你一直想和天润化工厂打官司，还时常和同村患者家属去天润化工厂闹事，但说句实话，天润化工厂的后台关系非常硬，像你这样的普通百姓，就算告上一辈子都不会有结果的。罗先生，你觉得你的身体还能撑多久？”

罗新云以为陌生男子是天润化工厂派来的，怒道：“你说这些是什么意思？难道想让我放弃控告天润化工厂吗？”

陌生男子道：“罗先生，你误会了，我跟天润化工厂没有任何关系。我来找罗先生，是想跟罗先生谈谈你家里的情况。罗先生为了治病，已经花光了家里的积蓄，你妻子身体状况也不太好，在镇上小厂里做临时工，一月收入千把元，你走了，你年幼的孩子怎么办？难道你不想为你的妻子和孩子留条后路？”

罗新云道：“我要控告天润化工厂，就是想让天润化工厂赔偿，将赔偿金留给妻子和孩子。”

陌生男子道：“罗先生，你觉得你能告赢天润化工厂吗？这两三年来，你还没明白这个道理？凭你和你们村上那几个患者家属，连天润化工厂的大门都进不去。”

罗新云道：“那你找我来干什么？”

陌生男子道：“罗先生，实话跟你说吧，我跟天润化工厂的老板有旧账，我有一个办法，既能让罗先生报仇，也能为我报仇，又能让罗先生得到一笔巨款。就看罗先生敢不敢干了。”

罗新云道：“什么事情？”

陌生男子道：“天润化工厂的老板是江东吴京首富，资产亿万，我要找对方报仇也是不可能的。所以我愿意出一大笔钱，只要罗先生开车将天润化工厂的幕后老板的儿子撞死，让他断子绝孙。”

罗新云终于明白陌生男子找他什么事情了，对方和天润化工厂的幕后老板也有仇，想买凶杀人。

他得了绝症，离死不远了，如果能撞死天润化工厂的幕后老板，既为自己报了仇，又给老婆孩子留下一笔钱，为什么不干？

罗新云一咬牙道：“我干。但我要先看到钱。”

远在吴京的刘伯洋知道罗新云的决定后，脸上露出了得意的笑容。一个恨他入骨的男人也能被他利用，钱真是个好东西。

程圆圆接到大哥的电话，说公司遇到了一些麻烦，总有政府部门的人来公司检查，尤其是税务部门，让殷援朝跟邗越这边打个招呼。

程圆圆听到这个消息，心里有些惊慌，是不是方达明的人查到了她身上。

想到殷援朝焚母灭口的事，程圆圆就感到后背发寒，要是殷援朝觉得她会泄露秘密，她会不会就此消失了？

程圆圆没敢跟殷援朝提她大哥公司的事情，好在邗越那边查了两天就停手了。

程圆圆还是觉得不安宁，总感觉有人在盯着她。

这天中午，程圆圆约了齐风见面。

六月的陵江，天气已经很热了。

午后这段时间很少有人出门，齐风开车，带着程圆圆沿着新秦河驶出了市区，来到了无人的新秦河上游。

齐风将车驶离公路，开到了一棵大柳树下，将车子停在了树荫里。

车子没有熄火，在柳树下晃动了十多分钟才停下来。

车子里，程圆圆双腿分开坐在了齐风腿上，连衣裙后背上的拉链被男人拉开了，裙子落在腰间，露出白嫩的乳房来。

齐风抱着美少妇，整个脸都埋在了美少妇的胸前，摩擦着美少妇的乳房说道：“程姐，这几天你怎么了，好像有心事啊？”

“我能有什么心事，和风弟在一起太快活了。”越是喜欢齐风，程圆圆越不敢让齐风知道她是殷援朝情妇的事情，害怕的事情只能压在心底。

“程姐，你有什么心事尽管跟我说，有什么难办的事情，我们可以一起想办法解决。”

“小风，谢谢你，姐没事，和你在一起是姐最快乐的事情。”

“程姐，这里没人，我们下车洗洗吧。”

“这里的河水干净吗？”程圆圆看着新秦河，河水虽然看着清澈，但她不知道河水是否干净。

“程姐，这里是新秦的上游段，河水污染少，就算不能喝，洗澡什么的应该没问题。”

程圆圆没敢下河，只是蹲在河边一块石头上捧水擦洗身上的汗渍。

齐风拿了一块手帕大小毛巾走到程圆圆身边，将毛巾弄湿了给程圆圆擦身体。

程圆圆就穿了裙子，里面内裤胸罩都没穿。

齐风拿着的毛巾给她擦身子，逗得她咯咯直笑。

程圆圆道：“风弟，你以前来过这里吗？”

“嗯，我老家以前就在前面不远，前两年拆到镇上去了。”齐风当然没来过这里，这是方玉龙给他找的地方。

“这里山青水秀，风弟的童年一定也有很多乐趣。我老家也是个有山有水的地方，不过没有陵江这边交通方便，所以相对要落后些。小时候也没什么好玩的地方，夏天也常跟着男孩子下水的。”程圆圆像个小女生一样挽着齐风的胳膊，两人一起回到了车上。

齐风驾着车子回城，开出去没多远，一辆绿色皮卡车突然从旁边的岔道上冲了出来，向着齐风的车子直撞过去。

齐风的车子躲避不及，冲进了路边的水沟里，被水沟边一棵柳树挡住了，前半个车身已经砸在了水沟里。

程圆圆大声尖叫。

“砰”的一声，皮卡车又撞在了齐风的车上，将车子和柳树一起撞到了水沟里。

也亏得柳树不够粗，被撞断了，要是柳树够粗，齐风的车子都要被撞扁了。

齐风和程圆圆被困在车里，一时打不开车门，自然也出不去。

那皮卡车上下来一个男人，手里拿着刀。

程圆圆看到那男人，顿时惊恐无比，因为那男人正是这两天程圆圆觉得是在跟踪她的人。

车窗玻璃还没有完全破碎，拿刀的男人正在用脚猛踩车窗玻璃，吓得车里的程圆圆连声惊叫，心想这下完了，要被殷援朝杀人灭口了。

车窗被男人踩掉后，男人将程圆圆从车里拉了出来，将程圆圆推进了皮卡车里，对程圆圆道：“程小姐是要去哪里啊，大老板让我们兄弟来送程小姐。”

虽然男人没说大老板是谁，但程圆圆知道就是殷援朝，吓得瑟瑟发抖，对着两个男人叫道：“不要杀我，不要杀我啊……”

男人用胶带封住了程圆圆的嘴巴说道：“老实点，再乱动，老子现在就捅了你。”

皮卡车调了个头，朝着青台山方向驶去。

皮卡车行驶了几分钟，一辆黑色汽车朝着皮卡车猛追过来，程圆圆看到开车的是额头上还有血迹的齐风，心里顿时燃起了新的希望。

我的好风弟，你又一次英雄归来了。

齐风驾着黑色汽车猛撞皮卡车，皮卡车之前因为撞车已经受损，被齐风驾车一撞，立刻失去了动力，停了下来。

驾车的男子回头说道：“车子坏了，我们弃车走，现在就解决了这娘们。”

坐在后座的持刀男子脸上露出一丝狞笑，举刀朝着程圆圆猛扎下去。

“啊！”程圆圆大声尖叫，后背顶着车门，对着持刀男子的小腹猛踢，没想到车门坏掉了，她后背一顶，人就从车门间掉了下去，下面虽然是水沟，但水沟两侧都是石坎子，程圆圆掉下去，头上撞出一个包，痛得她直掉眼泪。

持刀男子见程圆圆倒在水沟里，齐风驾车朝他撞过去，再也顾不得倒在水沟里的程圆圆，和同伴往青台山方向逃去。

齐风将程圆圆从水沟里抱了起来，问程圆圆有没有受伤。感觉劫后余生的程圆圆又哭又笑：“风弟，我没事……就是头撞得痛死了……”

齐风道：“我送程姐去医院……”

“不要，我们不要去医院。我们最好现在就离开陵江。”

齐风道：“程姐，是不是出了什么事情，那两人为什么要绑架你？”

“风弟，如果我告诉你我的真实身份，你还会和我在一起吗？”

“会的，无论程姐是什么身份，都是我最好的程姐。”

“风弟，我……其实我是……我是殷援朝的情妇，那两人是肯定是殷援朝派来杀我灭口的。”

“什么？程姐是……”齐风“一脸惊诧”地看着程圆圆，程圆圆羞愧地点了点头，不敢再看齐风。

沉默了几秒钟后，齐风说道：“我刚才说了，无论程姐什么身份，都是我最好的程姐。程姐，现在我们该怎么办？”

程圆圆已经被之前惊险一幕吓得六神无主，抓着齐风的手问道：“风弟，我也不知道该怎么办。要不是你，我已经被那两人杀了。风弟，你说我们现在该怎么办？方达明在查殷援朝，已经查到了我身上，殷援朝不想让我落在方达明手里，肯定会想尽办法除掉我的。现在我们要是露面，肯定会被殷援朝抓起来的，怎么办啊？”

齐风道：“程姐，殷援朝心狠手辣，为了毁灭证据，连他母亲都能烧死，刚才那两人没能撞死我们，殷援朝肯定会派人来找我们的，虽然我是个警察，但也斗不过省长。为今之计，只有找个能保我们安全的人。”

程圆圆道：“风弟是说，我们去找方达明？我们能见到方达明吗？”

齐风道：“这是现在我们唯一的办法了，在江东，也只有方书记能保你的安全。我们肯定是见不到方书记的，但我在省厅有朋友，黄厅长是方书记一手提拔起来的，我们去找黄厅长，向她说明情况。只要我们进了省厅，殷援朝就算知道我们在省厅，也拿我们没办法了。”

殷援朝，你无情，就别怪我不义！

程圆圆一咬牙道：“风弟，我们去省厅。”投案自首，举报殷援朝，就算最后和郑薇一样被判刑，也好过像老太太那样被殷援朝一把火烧死了。

程圆圆问齐风车是那来的，齐风便说正好有车路过，他用警察身份征用了车子，殷援朝一时之间是找不到这辆车的，让程圆圆放心。

齐风带着程圆圆，一路上“小心翼翼”地到了省厅。

黄慧玲秘密会见了程圆圆，程圆圆将她所知道的都告诉了黄慧玲，包括她的儿子其实是殷援朝的。

“程女士，你说的这些事情确实可以证明殷援朝违纪了，但要彻底扳倒他是不够的。殷援朝要杀你灭口，你再想想，他还有什么见不得光的事情？”黄慧玲看着程圆圆，这个少妇确实漂亮，很吸引男人，儿子和她在一起这么长时间，不知道有没有被这个女人勾了魂，大少爷的任务结束，要警告儿子，远离这种狐媚女人。

程圆圆想了好几分钟，随后对黄慧玲说道：“有一个情况，殷援朝在洪章城北的南山别墅区有一套别墅，用的是谁的名我不知道，我只知道殷援朝说那里是他收藏东西的地方。”

方玉龙立刻将消息传给了庄庭耀，相信很快就能够确定程圆圆所说的别墅的具体位置。

齐风将程圆圆接出了省厅，对程圆圆道：“恭喜程姐，获得新生！”

程圆圆不傻，问齐风道：“风弟，难道我们这样就平安了吗？”

“程姐，我带你去见个朋友，到时候你就明白了。”

齐风带着程圆圆去了太平路的风情酒吧。

下午四点钟，酒吧里没有客人，方玉龙坐在沙发上，两个男人正恭恭敬敬坐在方玉龙身边。

程圆圆跟着齐风进了酒吧，就看见那两个男人正是中午撞车要绑架杀她的男人，顿时瞪大了眼睛。

程圆圆一下子明白过来，这是一场戏。

只是程圆圆不明白，这场戏是什么时候开始的。

两个男人看到齐风和程圆圆进去，立刻起身对程圆圆道：“程小姐，之前失礼，请程小姐多多愿谅。”

程圆圆没有说话，有些恼怒地瞪了两个男人一眼，她头上的包还在呢，痛啊。方玉龙道：“小风，还不招待程老板坐下。”

齐风对程圆圆道：“程姐，我来介绍一下，这位是我哥，方玉龙。”

程圆圆很想对齐风发一通火，可看着齐风又骂不出来。

她已经将殷援朝彻底卖了，就算她回去再跟殷援朝解释，也没有任何意义了。

现在这个结果对程圆圆来说也不是不能接受，如果方家能扳倒殷援朝，她就自由了。

程圆圆没好气地问道：“你又是谁？”

齐风尴尬地笑道：“程姐，齐风就是我的真名。黄厅是我妈。”

“什么？黄厅长就是你妈？”程圆圆想到刚才黄慧玲看她的眼神，她还以为对方在怀疑她有没有说实话呢，原来对方是齐风的母亲。

“你妈她知不知道我们……”

齐风点了点头道：“之前是不知道的，现在知道了。”

程圆圆心想，完了，但愿以后不会跟准婆婆见面了吧。

方玉龙道：“程老板，向楠是我的姐姐，算起来我也该叫你一声姐姐了。殷援朝还不知道今天发生的事情，所以程老板还要和殷援朝保持以前的关系，不要让殷援朝察觉出什么异样来。要是让殷援朝知道你出卖了他，后果不用我说，你也知道。”

“如果殷援朝被抓了，我会被抓进去吗？”程圆圆希望能得到方家的保证，就算她被抓了，也要从轻处罚。

方玉龙道：“程老板的事情我已经知道了，你的问题并不严重，加上你检举有功，就算被判有罪，也就是一两年，而且还能争取到缓刑。程老板放心，你是小风的朋友，我不会干卸磨杀驴的事情。”

程圆圆看了眼齐风，脸上露出一丝羞红，心里又有几分失落。

齐风出现在她生命里，只是一场戏，如今戏已经落幕，不知道她和齐风的关系还能持续多久。

齐风握住了程圆圆的手说道：“程姐，我哥事多，我们先走吧，我送你去粉红会所，体验一下那里的美容服务。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第27章 机关算尽终成空 子规偷巢代吴刘
────────────────────────────────────────

关家在澄江兴建码头，参与澄江港务集团改制，在新成立的港务集团中持有一部分股份。

关家建的码头主要用于煤炭转运，为整个江南地区的火力发电厂提供煤炭，码头相对于澄江老码头和原属于龙马集团的东江码头来说要小很多，所以关家在新港务集团中占有的股份也相对要少。

经过一年多建设，码头基本已经完工，于近日投入使用。

关情的表哥莫晋云是新港务集团的副总，一直在澄江负责这个码头建设，码头剪彩，莫晋云特别邀请方玉龙前去参加，顺带将关情也带过去。

周六一早，方玉龙便去秀河小区接龙娇娇和关情，还有拖油瓶邢梦月，一起赶往澄江。

阿四开车，夏棋坐在副驾驶，龙娇娇和关情坐在中间，方玉龙和邢梦月坐在最后面。

有关情在，邢梦月也不敢和方玉龙表现得太过亲热，但小美女能到澄江去玩，很兴奋，一路上说个不停，一车人都不觉得闷。

周伍和陈留开着另一辆车子跟在方玉龙等人后面。

现在只要出陵江，两人必会跟着方玉龙。

新码头在澄江西部，扬江上游位置，距离澄江第一风景名胜，西山临江公园有十公里。

剪彩仪式安排在上午十点十八分，方玉龙等人到码头的时候才九点半，莫华云立刻派人领了方玉龙等人到会客室休息。

关情道：“方玉龙，你祖籍就是澄江的，以前也常来澄江，澄江有什么好玩的，剪彩结束后带我们去玩。”

方玉龙道：“行啊，关大小姐想玩什么类型的？看风景的话，码头下游十公里左右就是澄江最著名的风景区，虽然地方小了些，但靠着扬江，景色不错。西山是扬江下游第一险要，山上山下还有以前的战场遗迹，古炮台等。不过今天天气挺热的，太阳这么毒，就怕关大小姐晒黑了。”

关情哼了声说道：“我看是你怕晒黑了吧？”斗起嘴来，关美女可不是吃素的，话语间暗指方玉龙是小白脸。

龙娇娇掩嘴轻笑，谁叫哥哥的皮肤比她还白呢。

众人正在讨论去什么地方玩，关修明来了，澄江市政府参加剪彩仪式的代表已经到了码头，关修明跟方玉龙握了握手道：“玉龙，你们在讨论什么呢，说得这么热闹？”

方玉龙笑道：“关兄，你妹子这张嘴啊，快如刀锋，说得我体无完肤啊。”

关修明也笑道：“我们关家就这么一个小公主，连老爷子都宠着，我这个做哥哥的见了她都头疼啊，玉龙老弟多担待。”

方玉龙和关修明离开了休息室，一直跟着方玉龙的邢梦月知道方玉龙和关修明要说正事，没跟着去，乖乖坐在了龙娇娇身边。

方玉龙和关修明朝着剪彩的礼台方向走过去，就看到周纤云以及向氏姐妹和一众人在礼台后的凉棚里说着话。

岳长清才三十七八，因王铁生跳崖而接替王铁生成了澄江市委书记，后来又成了吴京市委常委，运气不是一般的好。

澄江虽是县级市，但经济发达，比一些地市都不差。

就拿韩淑华来说吧，岳长清的实际权利并不会比韩淑华小多少，比韩淑华差的只是级别。

放眼整个江东，副厅级别中，岳长清的实权也是排在前几位的。

今天出席码头剪彩仪式的嘉宾中，岳长清是最高级别的官员，自然意气风发。

周纤云如今身兼两大集团的董事长，是澄江工商界的风云人物。

加上她是前市委书记的夫人，在澄江地面上关系深厚，前来给她捧场的澄江本地社会名流很多，除此之外，还有江南各大发电厂的老总和代表，这些人都是冲着关家面子来的。

此刻，周纤云和莫晋云都很忙碌。

岳长清则把注意力都集中在了向应语身上，作为主人的向应语只得陪着笑脸和岳长清说话。

方玉龙以前也只是远远的见过岳长清，看到岳长清缠着向应语的猥琐样子，忍不住皱了皱眉头，对关修明道：“关兄，一转眼你到澄江也快两年了吧，有没有什么别的想法？”

“怎么，玉龙老弟难道有什么内幕消息？”关修明现在是正处级的副市长，有机会转正的话，也是名正言顺。

方玉龙看着岳长清道：“关兄要早作准备啊。”

关修明看了眼岳长清，心里暗道，难道岳长清要调走了？还是……

到了下午三点多钟，方玉龙带着龙娇娇、关情和邢梦月三女去西山公园游玩。关情问道：“方玉龙，你祖籍就在这西山一带吗？”

“不是，是在东面的仙潭山附近，东江码头那里。那里现在已经开发了，没什么好看的地方了。澄江沿江地区，也就只有西山这一片还保留着较为原始的地理风貌，其他地方都有开山采石的现象。你们看，那边就是明清时期的古炮台，一道一道的就是壕沟，自古以来，这里是扬江下游最重要江滩阵地，历朝历代都会在这里布置重兵。”

邢梦月兴奋地说道：“哇，那里好像还有炮呢，娇娇姐，关姐姐，我们快去看看吧。”

一众人沿着水泥路向古炮台走过去，突然从后面冲下来一辆卡车。

这一段是很徒的下坡路，卡车冲下来不用加油门，声音很小，路两边又是树林，江边风又大，吹得树叶沙沙作响，等周伍和陈留听到卡车的声音时，卡车已经冲到两人身后几米远的地方了。

周伍和陈留见状，大吃一惊，连忙掏出枪来，对着卡车轮胎射击。

周伍和陈留和方玉龙等人相距只有十多米远。

在周伍和陈留拔枪射击的时候，卡车已经冲到了方玉龙身边。

“危险！”方玉龙在枪声响起之前就听到了卡车的声音，见卡车朝着他和三个女孩冲过来，顾不得自身的安全，朝着身边的关情三女扑了过去。

眼看卡车要撞到方玉龙身上，一个人影冲到了方玉龙和卡车之前，顿时被卡车撞飞了出去。

卡车原本要撞在方玉龙身上的巨大冲力，被人影缓冲，顿时轻缓了很多。

那道人影正是在方玉龙另一边警戒的夏棋。

夏棋被卡车撞到了方玉龙身上，又从方玉龙身边划过，撞到了路边一棵大树上，顿时喷出一口鲜血。

在前面开路阿四听到枪声，也都拔出枪来，对着卡车轮胎射击。

罗新云见方玉龙扑倒在了路边的树林里，打方向朝着路边冲了过去。

这时候阿四一枪击中了卡车前面外侧的轮胎，卡车顿时失控，朝着另一边的树林撞了过去。

阿四和周伍则冲到了卡车旁边，陈留站在方玉龙身边，警戒四周。

刚才关情离方玉龙最近，方玉龙推开三女的时候，正好将关情压在了身下。

这里是山脚的缓坡，树林间也不是平地，有些突起的石块，关情后背正好压在了一块石头上，痛得她大叫起来。

“夏棋！”方玉龙顾不得查看关情的伤势，走到夏棋身边，将夏棋抱在怀里。

“公子……我没事……”夏棋气息微弱，衣襟都被吐出的血迹染红了，显然是受了很重的内伤。

关情被方玉龙压得痛死了，原本想将方玉龙痛骂一顿的，见夏棋为了救方玉龙被车撞成了重伤，顾不得和方玉龙伴嘴了，忍着后背上火辣辣的疼痛走到了方玉龙身边说道：“方玉龙，夏棋受了强力撞击，有可能胸口骨折了，你最好把夏棋放平了。”

陈留和方玉龙配合，将夏棋平放到了水泥地上，等着救护车过来。

这时候方玉龙才注意其他三女，关情后背被撞到了，衣服破了个口子，肌肤上有一片紫瘀。

龙娇娇将邢梦月护在身下，两人撞到了树干上，情况比关情稍好，龙娇娇的衣服被磨破了，邢梦月没事。

见三女都没大碍，方玉龙才稍稍松了口气。

周伍和阿四一人一边打开了卡车车门，司机因为撞击已经晕了过去，让周伍和阿四吃惊的是，司机身上竟然绑着炸药雷管。

看来司机根本没想过要活命，敢死队啊。

阿四立刻向方玉龙报告了这一情况，毫无疑问，这是一场精心策划的刺杀。

“公子，那人撞车的时候晕了过去，身上的炸弹还没引爆，怎么处理？”

方玉龙道：“把那人身上的炸弹拆了，人一定要活的。卡车就炸掉，对外就说卡车撞山发生爆炸，司机当场炸死了。”

夏棋被送到了医院，诊断为胸骨和肋骨骨折，随后被紧急送往陵江人民医院手术。

医生告诉方玉龙，夏棋身体素质好，侥幸活了下来，普通人受这么大的冲击力，早就被撞死了。

方玉龙已经习惯了有夏棋在身边照顾，看着心爱的侍女躺在病床上，方玉龙愤怒无比，春琴在方玉龙身边说道：“少爷，不用为夏棋担心，有少爷在，夏棋会很快康复的。夏棋为保护少爷受伤，是她的荣耀。”

方玉龙道：“你们几个是我的侍女，是照顾我生活的，不是保护我的。我的身体素质比你们好多了，这点伤对我来说没什么大不了的，但对你们来说，有可能会要了你们的命的。”

春琴道：“我们是少爷的侍女，也是少爷的保镖，只要我们在，绝不能让少爷犯险。”

夏棋还在术后昏迷中，方玉龙坐在病床边，摸着夏棋的脸轻声说道：“棋儿，好好休息吧，我会让幕后凶手付出代价的。”

罗新云是抱着必死之心来的，没想到自己没有死成，还被人抓了起来。

罗新云知道事情不妙了，他要是被炸得粉身碎骨，谁也认不出他来，就不会连累到妻子孩子，现在被抓了，警方迟早会查到他身份的。

病房门开了，罗新云看到一个年轻男人和一个女警官进了病房，那个年轻男人正是他要撞死的目标。

庄若影道：“你得了绝症，是不是想通过这起车祸来赚一笔钱留给家人？你有没有想过，这样会连累你的家人的。你是谁，是什么人雇你的？你要知道一点，你得了胃癌，在医院做过手术，就算你不说，警方也会很快查清你的身份的。希望你们配合我们，老实交待问题。”

罗新云沉默了片刻说道：“我叫罗新云，是邗越柴阳柴桑县邹山镇上山村人，没有人雇我，是我自己想撞死他的。我们村里三年间已经有十几个人得癌症死了，我们村是个小村子，一共才一百多人，是他父亲在我们村附近开了化工厂，才让我们村上那么多人得癌症死掉的。”

方玉龙和庄若影听了罗新云的话，知道对方是被人利用了，邗越？

难道是殷援朝知道了程圆圆出卖他的事情，所以要撞死方玉龙报复？

逻辑上说不通，程圆圆供出殷援朝的秘密是前天的事情，殷援朝就算知道了要报复，也不可能布置这么快。

难道说殷援朝知道方家在追查他之后，就想对方玉龙不利了？

方玉龙道：“罗新云，我叫方玉龙，祖籍澄江，就是你想撞死我的地方，自小在沧南长大，目前在陵江大学读书，从没有去过柴阳，你是被人利用了。想来你也不知道雇你的人是谁，说说那人是怎么找到你的吧，许了你什么好处，你说的那家化工厂又是怎么回事？”

罗新云呆呆地看着方玉龙，半晌之后才说道：“你不是天润化工厂老板的儿子？”

罗新云得知方玉龙的身份后，知道自己是被人利用了，便把雇他的人如何找到他，如何许他好处的事情全说了。

“我用妻子的身份证在柴阳银行开了个账户，那人给账户里转了一百万。你的照片也是那人提供的，我三天前就到了江东，一直住在陵江，今天一早，那人突然派人接我去了澄江，让我在澄江开车撞死你。别的我就不知道了，我以为你就是天润化工厂老板的儿子，天润化工厂害得我们村好多家庭家破人亡，我就想着把天润化工厂老板的儿子撞死了，让那黑心的老板也绝了后。”

方玉龙又问道：“那人是怎么找到你的，他怎么知道你得了癌症，命不久矣？”

罗新云道：“我也不知道。那人好像对天润化工厂很了解，知道我一直想去告天润化工厂，还经常带着村里的病患家属到天润化工厂去闹事。所以他说他跟天润化工厂老板有仇，我就相信了。”

方玉龙和庄若影听了罗新云的话，推断出这起刺杀案的幕后黑手跟天润化工厂有关系。

很快，邗越那边立刻给了方玉龙回复，天润化工厂是吴京润华集团投资的，还有一个隐形股东是邗越前省委副书记的女儿。

方玉龙和庄若影面面相觑，果然和殷援朝有关系。

江东警方也很快查清了给罗新云汇钱的账户，是一个叫史东的人在不久前新开的账户，不过警方找到史东的时候，对方根本不知道新开账户的事情。

警方又去银行查开户信息，银行方面表示，史东的账户是江南证券公司代办的集体业务，所以不必要本人到场。

最后警方又找到了江南证券办理业务的员工，那员工又说业务是副总经理刘义超派给他的。

当方玉龙知道是刘义超办的账户，钱也是刘义超出的时候，也大为吃惊。

刘义超根本不知道他，肯定是被殷援朝利用了，至于刘义超在这起事件中扮演了什么角色，还要找到刘义超才能知道。

刘义超已经失踪了，方玉龙有种预感，刘义超已经被杀人灭口了。

殷援朝无论如何也想不到，他唆使葛俊武对方玉龙动手，葛俊武又和刘家合谋，刘伯洋找罗新云这个替死鬼，而天润化工的另一个幕后股东又是殷援朝的女儿，转了一圈，线索又指向了殷援朝。

殷援朝调离邗越已经两年多了，许广智不明白妻子为什么要帮方家查殷援朝，难道就是想借机和方家交好吗？

许广智虽然觉得妻子的这个决定有些冒险，但他还是听从了妻子的意见，在邗越秘密调查殷援朝。

殷援朝在邗越体制内的关系是查得七七八八了，但核心的证据却没有查到。

江东那边传来有关别墅的消息后，许广智立刻安排人确定了殷援朝有可能用来藏匿赃物的别墅，但没有采取进一步的行动，只是将别墅监控了起来。

许广智知道，如果没有确凿的证据钉死殷援朝，查了别墅就会打草惊蛇，要是没能从别墅出找出足够多的证据，到时候下不来台的就他了。

当江东那边将天润化工厂的情况传给许广智后，立刻为许广智暗查殷援朝打开了局面。

如果天润化工厂之事是真的，那肯定是一起重大事件，殷援朝的女儿是天润化工厂的隐形股东，肯定在掩盖天润化工厂发生事故的事件中起了重要作用。

重新调查这起事件，说不定就能将整个黑幕都挖出来。

许广智立刻派人到柴桑县邹山镇上山村附近的农田提取了多个土壤样本化验，结果让许广智大吃一惊。

报告中指出：上山村附近耕地土壤中，致癌化学物超标几百倍，严重的地方达上万倍，可以肯定是没有经过处理的化学原料直接沉积在土壤中所致。

很快，中央官媒就派了记者到上山村暗访。

罗新云听了方玉龙的安排，联系了村里其他病患家属，接受了中央媒体的采访。

在镜头前，无助的村民们哭诉着他们这几年的悲惨遭遇。

四年前，天润化工厂发生爆炸泄露事故，天润化工厂外就是上山村的一片农田，当时有几个村民在农田中劳作，事故发生后，带剧毒的浓雾飘到了农田里，在农田里作业的村民当场有两人死亡，两人失明。

当时天润化工厂对死亡和失明的村民分别进行了赔偿，将这起重大事故隐瞒了下来。

一年后，两名失明的村民相继死亡，村民家人要上告，但被压了下来。

之后三年内得癌症死了十几人，另还有十多人身患绝症。

有人想要上访，都被压了下来。

有一个孩子在外地上学，父母都得病去世了，这个孩子回来后就要去上访，后来就再没了音讯。

上山村的村民害怕再得病，大都搬离了上山村，只有一些年纪大的还留在村子里。

节目在央视媒体播出后，引起了全国人民的巨大反响，媒体上一片讨伐之声，要求严惩相关人员。

柴阳市长杨忠全在电视上看到这个节目，整个人都呆住了，眼前发黑，差点就晕倒在电视机前。

杨忠全立刻打电话给殷援朝，问殷援朝该怎么办。

殷援朝得知天润化工厂几年前的泄露事故暴光，知道他遇到麻烦事了。

现在他已经调离邗越，这件事情怕是遮不住了。

殷援朝不知道的是，天润化工厂出事了，他在洪章城北的藏钱之处也早被人监控了。

“忠全，越是这个时候越要沉着冷静。婷婷不在柴阳，你立刻派人去天润化工厂，将相关的账目记录全部销毁。”殷援朝挂了电话，自己心里也没底，如果天润化工厂最终和他联系在一起，这个劫怕是过不去了。

杨忠全挂了电话，立刻联系司机，准备连夜赶去柴桑县邹山镇，却发现电话居然打不通了。

杨忠全大吃一惊，连忙用另一个手机打电话，也没有信号了，再用座机打，还是没有信号。

杨忠全坐在椅子上，脸色煞白。

杨忠全知道他已经被监控了，纪委或者警察用技术手段让他和外界断了联系。

殷援朝那边还以为他去天润化工厂销毁资料了，其实现在他什么也做不了。

杨妻走到书房门口问道：“老杨，你怎么了？”

“哦，没事，市里出了点事情，我要出去一下。”想到资料，杨忠全心头又燃起了一丝希望，只要销毁了资料，将他和天润化工厂的关系切断，到时候再推个替罪羊出去，殷援朝再到京都去找些关系，这事情应该能摆平的。

杨忠全偷偷摸摸离开了家，准备到外面去联系司机和秘书。

一辆车缓缓驶到了杨忠全身边，一个年轻男人对杨忠全道：“杨市长，这么晚了去哪儿啊，要不我载你一程吧。”

杨忠全呆呆地看着方玉龙，一时间无法确定方玉龙的身份，是省纪委的吧，不像，是警察吧，也不像。“你是什么人？”

方玉龙道：“杨市长，现在很多人在关注你呢，上车说话吧。”

杨忠全沉默片刻，觉得自己想跑也跑不掉，便上了方玉龙的车。上了车，杨忠全又问道：“你们是什么人，找我干什么？”

“杨市长，我是什么人不重要，重要的是，我想和杨市长做笔交易。”

“什么交易。”

“杨市长进了纪委，尽快将你和殷援朝的事情交待清楚。包括天润化工厂的事情。”

“我不知道你在说什么，我要下车了。”

“杨市长请便。不过我要提醒杨市长的是，机会只有一次。或许杨市长觉得，你一人在里面，你的老婆孩子还能在外面过上高人一等的生活。我要告诉杨市长的是，如果你不说出你和殷援朝的事情，你老婆孩子都会受到调查，他们有多少合法收入，名下有多少财产。如果他们名下的财产超出了他们的合法收入，又不能说明来源的，杨市长知道会有什么结果。哪怕杨市长现在就是死了，他们还是会受到调查，杨市长别指望着你一个人能扛下来。”

杨忠全的脸色阴晴不定，他不敢确定方玉龙所说是不是真的。

如果他帮殷援朝扛下所有的事情，最好什么好处都没捞到，岂不是太傻了。

方玉龙将一张纸递给了杨忠全，杨忠全打开车顶的照明灯，发现纸上全是他的犯罪记录，对方早将他的底摸得一清二楚了。

杨忠全原来也是邗钢集团的高管，殷援朝转任副省长后，将杨忠全转到了省政府。

许广智调查殷援朝，第一个查的就是杨忠全，这几个月来，查到了不少杨忠全的证据。

杨忠全拿着纸张的手微微颤抖着。

天润化工厂的事情才爆发出来，对方就是神仙，也不可能这么快查到他这么多犯罪证据。

唯一的解释就是，对方早就查到了这些证据，只是一直秘而不宣罢了。

天润化工厂的事情一爆发，对方就抖出了这些证据，为什么？

因为天润化工厂牵涉到了殷援朝，对方的目标是殷援朝。

“杨市长是聪明人，可想通了？马上就要到省纪委了，我希望杨市长早做决定。”

杨忠全知道他是逃不掉了，对方的目标是殷援朝，如果他不合作，对方是不会轻易放过他的。

对方既然选择了动手，说明对方已经有了殷援朝的一些证据，对方想要更多的证据，一下子就钉死殷振朝。

“如果我跟你们合作，能得到什么好处？”

“杨市长的事情就调查到杨市长为止，你的家人不会受影响。”

杨忠全沉默片刻后说道：“我愿意合作。”

许广智飞抵京都，向宁恒纲汇报天润化工厂初步调查的相关情况。

天润化工厂是专门生产剧毒化工原料的，生产这些产品是要审批牌照的，天润化工厂就有这样的牌照，产品可以说是半垄断经营，利润很高。

天润化工厂名义上是润华集团投资的，其实只占四成股份，经营方面，润华虽然管理化工厂，但真正做决定的，是殷援朝的女儿。

为了不影响生产，四年前发生事故后，天润化工厂就隐瞒了事故。

三年前，村民要上告化工厂，时任省委副书记的殷援朝就指使柴阳市长杨忠全压下了这件事情。

据环境部门调查，因为天润化工厂瞒报事故，造成了化工厂周围数公里范围内的生态灾难，尤其是上山村受影响最大。

上山村的农田，一半以上都被沉降的剧毒化工原料污染，这些农田种出的庄稼，人吃了就会致癌。

上山村和化工厂在一片山谷平原上，山谷中间有一条河流，河流也被污染了，整个邹山镇还有下游的几个村镇其实都受到了剧毒化工原料的毒害，只是其他地方不如上山村明显，所以居民一直没有发现。

邹山镇的癌症发病率，比柴桑县平均水平高三倍以上。

“宁总，这个消息一直没公布出去，如果公布出去，后果不堪设想。眼下最重要的是，将上山村整体搬迁，将上山村附近被污染的田地全部挖掉，进行无毒化处理。这样才能让流经上山村的河水不再被剧毒化工原料污染。另外，杨忠全交待，他为了当上柴阳市长，向殷援朝行贿了八百万元。调查组还侦查到殷援朝在洪章城北有一处别墅，现一直被监控着，请宁总提示。”

“查，一查到底，查清楚后立刻向我汇报。还有，这事你先去向永华书记汇报一下。”

许广智知道这回殷援朝是彻底完蛋了，他在邗越经营四十年，不知到有多少人会受他的牵连，如杨忠全一样锒铛入狱。

到时候邗越官场肯定会空出很从位置出来，对他这个省长来说也有好处，许广智忽然觉得妻子的决定很有远见。

殷援朝这几天一直坐立不安，他和邗越那边突然就断了联系。

他不明白，为什么他唆使葛俊武对方玉龙动手，到最后被反击的却是他自己。

办公室的门开了，秘书带着一女两男进了殷援朝的办公室。

女的殷援朝认识，是省国安厅副厅长庄若影。

庄若影对殷援朝道：“殷省长，我们得到情报，有人要对殷省长不利，中央特别委派我来负责殷省长的安保工作。这两位是中央委派下来协助我工作的，他们将在未来一段时间内担任殷省长的工作秘书和生活秘书，殷省长有什么要指示的，安排他们做就可以了。”

殷援朝无力地坐在了椅子上，他知道，一切都完了。

殷援朝的秘书也是目瞪口呆，他的主子被软禁了，他会是什么下场？

没等秘书反应过来，庄若影就将他带走了。

江东省委紧急召开了常委会议，方达明面无表情坐在主位上，除了殷援朝外，其他人都还不知道开会的目的。

葛俊武看着面色憔悴，一脸颓废的殷援朝，暗暗心惊，难道前几天爆发的天润化工厂事件已经影响到了殷援朝？

人员到齐后，方达明道：“这次临时召开常委会，是因为殷省长身体不适，要在家养病，我们各常委的分工重新分配一下，把殷省长的工作暂且接下来。下面我先宣布一下新的分工……殷省长还在江东，如果大家在工作中遇到什么问题，可以随时向我和殷省长汇报。各位对新的分工有什么意见，可以提出来。”

众人都沉默不语，大家都知道，殷援朝要完蛋了。

所谓在家养病，只是一个好听的借口罢了。

估计是赵严军事件刚发生不久，上面不想再出个省长被查的事情来，暂且压着殷援朝的问题。

葛俊武更是心生恐惶，殷援朝前阵子刚唆使他对方玉龙下手，现在就倒了。

葛俊武已经明白了，殷援朝不只是担心方玉龙查他会让殷援朝在和方达明的对抗中少了帮手，殷援朝自己也是方玉龙的目标，殷援朝是想借他的手除掉方玉龙。

这方玉龙究竟有什么本事，竟然将殷援朝整掉了。

葛俊武越想越心惊，殷援朝倒了，他还能挺多久？

这次常委重新分工，葛俊武已经嗅到了一丝气息，其他常委多多少少都扩大了分管范围，只有他没有变。

方达明目光扫过众人道：“既然大家都没有意见，那就这样决定吧。散会吧。”殷援朝倒台，最大受益人自然是方达明，因为上面决定对殷援朝之事秘而不宣，所以年内不会派新的省长到江东来，这段时间内，方达明是当之无愧的“江东一哥”了。

葛俊武回到市委办公室，坐在椅子上发呆。

刚入常委的时候，葛俊武可谓心比天高，所有人都不被他放在眼里。

可是入常之后没两年，傅士康就倒台了，他不得不费尽心思加入别的阵营，为了保险，他还和赵严军结成了亲家。

可没想到，也就两年时间，赵严军竟然叛国了，情节比傅士康还恶劣。

殷援朝说是方玉龙在暗中查他，让他除掉方玉龙，他让吴京刘家动了手，没想到方玉龙好好的，殷援朝说倒就倒了。

葛俊武现在有些庆幸，刘家找的替死鬼正好是天润化工厂的受害者，方家肯定以为澄江之事是殷援朝策划的，要不然现在倒的就不是殷援朝，而是他了。

葛俊武想不明白，方家在邗越毫无根基，怎么这么快就将殷援朝查了个底朝天呢？

好歹殷援朝在邗越经营了四十年，官至省委副书记，怎么说倒就倒了呢？

要说殷援朝倒台和方家没有关系，葛俊武是不相信的，只是他不知道方家是如何操作控制这件事情的。

刘伯洋又匆匆赶到了陵江龙华山北的别墅和葛俊武见面。

得知殷援朝要在家养病，刘伯洋大吃一惊，有些不信地问道：“葛书记，殷省长他……”

葛俊武道：“殷省长完了。你找的人是天润化工的受害者，方家以为澄江之事是殷援朝干的，所以对殷援朝出手了。”

刘伯洋呆呆地说道：“这么快？”

葛俊武道：“我们低估了方家的能量，或者说低估了方玉龙的能量，澄江事件为什么会失败？”

刘伯洋道：“出事的地方树木茂盛，我安排的人看不到现场情况，但听到了枪声。而且还不是一声枪响，而是几支枪同时开枪的。方玉龙身边的保镖都佩了枪，所以我们的行动才会失败。和方玉龙同行的人中，有澄江常务副市长的妹妹，那里出事后就被封锁了，我以为那个罗新云被炸死了呢。”

“你说什么？和方玉龙同行的人中有澄江常务副市长的妹妹？”葛俊武听到这个消息，也是大吃一惊。

刘伯洋道：“是的，澄江常务副市长叫关修明，葛书记知道他的来头？”

葛俊武道：“他是海城新任市委书记关山岳的侄子。”

刘伯洋整个人都呆住了，方玉龙没除掉，还得罪了势力更大的关家。

要是被人查出澄江事件的真相，别说他了，就是葛俊武也无处可逃。

沉默许久，刘伯洋道：“葛书记，那我们现在怎么办？”

“怎么办？当然是扫清一切证据，知道这件事情的，要么立刻送到国外去，要么……”葛俊武做了个砍的手势，刘伯洋点了点头。

殷援朝无论如何也想不到，现在还会有人来登门拜访他，而来找他的人竟然是方玉龙，这让殷援朝感到了一丝羞辱。

他好歹是一省之长，就算方家得胜，到他面前来耀武扬威，登门的也应该是方达明，而不是方玉龙这样一个黄口小儿。

“方玉龙，你来干什么，如果想来看我笑话，只怕你和方家要失望了，我殷援朝什么风浪没见过，不会因为这点事情而垮掉的。”殷援朝冷冷地看着方玉龙，他有种感觉，他就败在了眼前这个年轻人身上，只是他到现在还不知道对方的深浅。

方玉龙道：“我知道你是个枭雄人物，办事情狠辣果断，所以今天来问你一个问题。”

“你们不是将我的事情都查清楚了吗，还有什么事情要来问我呢。我又为什么要告诉你呢？”

“你当然没有必要告诉我，你心狠手辣，为了毁灭证据，连你的老母亲都可以一把火烧死，还有什么是你放不下的呢。我一直在想，你这样的人，究竟在乎什么呢？你的女儿吗？或者是程圆圆那个漂亮女人，又或者是程圆圆的儿子。程圆圆的儿子跟母姓，你看中程圆圆，除了她漂亮，是不是还因为她姓程，她生了你的孩子，可以光明正大姓程呢？程圆圆才三十出头，未来还有长的路要走，带着个拖油瓶，不好嫁人啊。或许我应该劝她把孩子交给孩子名义上的父亲抚养。岳长清受了你的牵连，很快就会调到省里，变成一个可有可无的调研员，不知道他会怎么对待这个孩子。”

“你……”殷援朝看着方玉龙，对方竟然洞察了他最在乎的秘密。

他知道，要是程圆圆真将孩子交给岳长清，那孩子一辈子就毁了。

他虽然给岳长清升官，那是因为他压得住岳长清，现在他失势了，岳长清又受了他的牵连，心里肯定恨死他了，孩子落到他手里，还能有好？

“你还想要知道什么？”殷援朝像斗败的公鸡，垂下头来。

“将你派去联系罗新云，策划澄江之事的相关人员都交出来。”

殷援朝抬起头来，愣愣地看着方玉龙问道：“谁是罗新云？澄江之事是什么事情？”

方玉龙见殷援朝发呆的表情，心里一愣，难道殷援朝不知情？

“罗新云是天润化工事故的受害者，已经得了绝症，不是你派人联系了他，让他在澄江开车撞死我吗？”

殷援朝终于明白过来，为什么他唆使葛俊武对方玉龙下手，被方家报复的却是他了。

他唆使葛俊武对方玉龙下手，葛俊武却暗中联系了天润化工汇露事故的受害者罗新云，让罗新云驾车撞死方玉龙。

方玉龙从罗新云身上查到了天润化工厂，他女儿又是天润化工厂的实际所有人，所以方家以为是他幕后操纵了这一切，把他往死里整了。

葛俊武怎么会知道天润化工厂的事情呢？

他不敢直接对方玉龙下手，葛俊武也不敢，所以葛俊武就找到了刘家，刘家润华集团是天润化工厂名义上的投资方，化工厂的运行管理也是润华集团方面出的人，刘家当然知道天润化工厂的事故。

葛俊武让刘家联系天润化工厂的受害人对方玉龙下手，是不是想把线索又指向他呢？

如果真是这样，这个葛俊武也太可恶了。

为了保住唯一的儿子，殷援朝自然不会帮葛俊武隐瞒，对方玉龙说道：“不是我，是葛俊武。”

“葛俊武？他为什么要这么做？”方玉龙皱下了眉头，他秘密对付葛俊武之事，葛俊武怎么可能知道呢？

殷援朝道：“邗越东部的大佛岭上有一座道观，道观里有一位离火道人，算卦很准，我到江东任职不久，回邗越的时候路过大佛岭，在朋友的引荐之下去拜访了离火道人，离火道人给我算了一卦，说我到江东任职，会有一大劫，应对不好便是九死一生。起初我并不相信，后来就遇到了你们方家追查当年旧案，并且查到了我头上。再后来，又有神秘人绑架你，还将线索引到了我身上。

我一时想不出解决的办法，想到了当年的离火道人，就回到大佛岭找离火道人。

离火道人没见到，道童给了我一封信，说是离火道人云游之前留下的，知道我会去找他，让道童转交给我。

信上就一行字，‘解铃还需系铃人’。

我想着我的事情皆因你而起，便想除掉你，但又不敢下手，便唆使葛俊武对你下手。

那天在省台见到你和郑淑梅和冯冠男在一起，那郑淑梅和向楠长得极像，我以为她们是亲姐妹，就调查了你和向楠的关系，发现向楠已经转投到了方家，而且和向楠有关的两个男人，郭明远被郑薇咬出来后被抓了，刘义超被废掉了，我就猜测是你在帮向楠报复。我把这个消息告诉了葛俊武，还将你在京都和李刚儿子发生冲突之后，李刚就被查的事情告诉了葛俊武，暗示葛俊武要想自保，就要除掉你。葛俊武和刘家关系极深，也只有他能让刘家动手对付你。”

葛俊武！

刘家！

看来是到该收网的时候了。

方玉龙对殷援朝道：“你不会被枪毙，但这辈子是别想出来了。那孩子永远都不会知道他的身世，会和他的母亲好好生活下去的。”

殷援朝道：“这样也好。”

夏棋在医院里住了半个月后就出院了，转到白马别馆静养。

朱蒂提取了方玉龙的血清混合在药物里给夏棋使用，大大加快了夏棋身体的康复速度。

看到方玉龙来看她，夏棋脸上露出了开心的笑容：“少爷，现在我身体里真的流着你的血了。”

方玉龙摸着夏棋略显消瘦的脸蛋说道：“傻丫头，你身体里不光要有我的血，还要有我的精液。”

夏棋看着陪方玉龙而来的其他七女，顿时羞红了脸。

此刻正值盛夏，其他七女身上都穿着半透明的法袍，隐隐勾出七女的曼妙身姿。

当初八女被选为方玉龙的贴身侍女，夏棋就代表八女和方玉龙说了要办独属于八女的祭礼法会。

没想到第一次祭礼会在这种情景下出举行。

夏棋红着脸说道：“少爷，要是让大圣母知道你这样乱来，会生气的。”

“傻丫头，你们不说，我不说，大圣母怎么会知道呢？你现在上半身还不能怎么动，我们就不动。再说我的精液能帮助你恢复，大圣母知道了也不会生气的。你们说是不是？”

“是，教主大人。”七女笑着脱光了方玉龙身上的衣服，将方玉龙推到了病床前，让夏棋第一个为男人口交。

为了让夏棋不受影响，方玉龙爬到了床上，蹲在了夏棋身前，压着他的肉棒插进了丫头首领的红唇中。

方玉龙双手抓着靠背，低头看着龟头被夏棋的红唇含入，这一刻，男人心里没有欲望，有的只是希望。

希望俏皮可爱的美女丫环能够早日回到他身边。

夏棋吮吸了几下，方玉龙便下了床，站在地板上看着夏棋。

春琴、孟章七女按照年纪大小，轮流走到男人身前，从男人的嘴唇一直吻到了男人的龟头上。

夏棋上身还不能动弹，方玉龙自然不能和夏棋做爱，只能让七女趴在床边，他和七女做爱的时候，轻轻抚摸夏棋娇嫩的下体。

最后，方玉龙在最为年幼的冬画身体里射了精，将冬画抱到了沙发上。

春琴用针管将冬画体内的精液吸出，又全部注入了夏棋的阴道里。

在春琴给夏棋注入精液的时候，方玉龙低头吻着夏棋的红唇，又轻揉着美女丫头的阴蒂，在注入精液的瞬间，好像他真的在美女丫头体内射精了。

夏棋高兴地说道：“少爷，大圣母说我再有十天就可以下床了，有了少爷的恩赐，夏棋会康复的更快的。”

黄昏时分，一身道袍的墨香夫人进了白马别馆，看到方玉龙坐在床边陪着夏棋便道：“教主大人，你不会在这里陪了一下午吧？”

方玉龙道：“棋儿为保护我受了重伤，我在这里陪她不应该吗？”

墨香夫人笑道：“当然应该了，教主大人对身边的侍女这么好，是侍女们的福份。这是月宸给夏棋做的营养汤，让我带过来的，教主大人，要不要你给喂？”

方玉龙接过墨香夫人手里的保温瓶，将香喷喷的营养汤倒出来，用勺子喂给夏棋喝，夏棋道：“少爷，让执明来喂我就可以了。”

方玉龙喂了几勺后，将勺子给了执明，和墨香夫人到院子里散布去了。墨香夫人道：“你在吴京撒了那么大的网，什么时候收网？”

“现在随时可以收网，但我的目标是葛俊武，现在我手里的证据只够法办葛俊武，还不足以钉死他，我要他进去了永远都出不来。还有吴京刘家，润华集团是吴京重要的企业集团，在吴京有很大的影响力，查了刘家，还不能影响到润华集团的经营，比较伤脑筋啊。”

不知不觉间，方玉龙和墨香夫人走到了不倒翁座前，方玉龙将墨香夫人抱上了不倒翁座。

墨香夫人笑道：“教主大人，你是想借这个机会吃下润华集团吧？”

“怎么，你有办法？”方玉龙低头亲吻着墨香夫人的红唇，将美妇人的一条玉腿抬了起来，美妇人顿时呻吟起来。

虽说墨香夫人的身体素质是要比同龄妇人好上许多，但和妹妹姚月宸是不能比的，就是樟林苑里坚持锻炼的几位美妇也比不上。

听到美妇人的呻吟，方玉龙又道：“是不是受不了？”

墨香夫人道：“有些腿酸，我练的时间还不长，和月宸没法比，不过再有两三个月，我就不会比月宸差了。教主大人想试试吗？”方玉龙穿着宽松的沙滩裤，美妇人往下轻轻一拉，男人的肉棒便从裤子里跳了出来。

“我们要谈正事。”

“不影响。我的思维很清晰，教主大人要乱我思维，怕是不容易呢。”

“大妖精！”

墨香夫人的一条腿被方玉龙架了起来，道袍落在胯间，露出了里面窄小的内裤。

方玉龙将内裤一拨，美妇人粉嫩的肉穴便露了出来。

墨香夫人抓着男人的肉棒顶到了她的肉穴上，随后双手抓着身后的粗麻绳网格，身子向前压，将男人的肉棒吃了进去。

墨香夫人的肉穴外部正常，但里面却是阴寒无比。

怪不得美妇人要急急勾引他做爱，原来是药效发作了。

方玉龙用力顶了几下，感受着美妇人肉穴中“冰火两重天”的刺激说道：“墨香里面这么冷，看来月宸用的药有些猛啊。”

墨香夫人道：“是我要求的，我已经错过了前半辈子，一刻也不想再错过了。”

“你看起来是个很理智的女人，怎么也会这么疯狂？”

“有你在，能出什么问题？难道你不喜欢我这样？”

“当然喜欢。”方玉龙放下了墨香夫人的大腿，整个人朝着墨香夫人压了过去，不倒翁座重心偏了，立刻倒向一边，随着男人不断梃动，不倒翁座开始四下摇摆起来。

“我大声叫，会不会被人听见？”在院外的树林里，虽然不会被人看见，但小岛在湖中，湖中还有游船，墨香夫人也不知道叫的声音大了，会不会被路过的游船听见。

“有可能会哦，不过我有办法。”

“什么办法……”墨香夫人话还没说完，就感觉被男人拨到一边的内裤紧紧勒住了她的臀丘，突然就被男人拉断了。

“呜……”墨香夫人还想说话，嘴巴又被男人扯下的内裤塞住了。

方玉龙双手抓住了不到翁座中间的两根柱子，让身体尽量保持平衡，让墨香夫人控制节奏。

墨香夫人会意，整个人挂在了男人身上，尽情放纵驰骋起来。

方玉龙控制着不倒翁座的平衡，前俯后仰，左摇右晃，墨香夫人挂在他身上，青色道袍下，雪白的丰臀不停摇摆着，狠狠撞击着男人的胯部。

不过几分钟时间，墨香夫人便没了力气，一脚踩着不倒翁座，扯掉了内裤说道：“我不行了，还是你来吧，肏死我，射给我，我的教主大人，我的好妹夫。”

墨香夫人是姚月宸的姐姐，以姚月宸和方玉龙的关系，她叫方玉龙“妹夫”也是正常。

方玉龙抱着墨香夫人离开了不倒翁座，将墨香夫人放到了休息椅子上，抓着美妇人的双腿高高抬起，挺着大肉棒再次插入了美妇人的肉穴，顶得美妇人又浪叫起来。

墨香夫人抓起道袍捂住了自己的嘴巴，再次发出了沉闷的呻吟声。

阳光透过树梢照在墨香夫人的身上，像给美妇人的肌肤披上了一层淡淡的金纱，美妇人的一对丰白美乳在男人的撞击下剧烈晃动着，浑圆的乳球不时碰撞在一起。

经过药化，美妇人的肌肤比以前更加娇嫩，原本沉积了黑色素的乳头也变得粉嫩无比，如初熟的草莓一般挺立在乳峰上。

方玉龙干脆将美妇人抱了起来，在树林里裸奔起来。一边走一边说道：“真看不出来，你放浪起来，比月宸骚多了。”

墨香夫人咯咯笑道：“我好歹是结过婚生过孩子的，当然要比月宸骚了。”

……

温热的水流冲在墨香夫人身上，墨香夫人立刻醒了过来，看到方玉龙抱着她坐在石凳上沐浴，懒懒地向后靠了靠说道：“我们是要说正事的，被你的大棒槌一顶就给忘了，看来你的大棒槌还真能乱了我的思维。”

水流像瀑布一样冲在美妇人身上，方玉龙摸着美妇人的丰乳说道：“说说你的想法吧。”

墨香夫人道：“关家的女孩也受了伤，你可以借关家之手去逼刘家啊。刘家企图让人开车撞死关家小公主，关家人知道了能不打击刘家？润华集团是以制造业为主的，是吴京的用电大户，你和关家联手，让关家在用电方面卡着润华。刘家知道自己理亏，不得不服软。教主大人又在刘家埋了岳林洪这颗暗子，到时候刘家必定会让岳林洪出面周旋，岳林洪的丈夫是刘家堂兄弟，不能白忙活啊，刘家就得许给岳林洪好处不是？”

“用岳林洪这条路，我也早想到了，只是没想到关家。你这方案可行，只是关家凭什么帮我啊？关情虽然受了点伤，但并没什么大事情，现在早就康复了。”

“受了多重的伤，这重要吗？只要让刘家知道，关家小公主差点就被撞死了，刘家能不理亏？至于关家帮不帮忙，那还不是利益说事？润华集团这么大的利益，教主大人许些给关家就好了。就像天润化工厂被查了，好处不都让庄家给得了？那张生产许可证可老值钱了，现在被庄家收去了。”

“嗯，看来我得去澄江和关修明见个面了。等吴京那边一有消息，我便让关家一起出手。”

“教主大人，你在吴京还有布置？”墨香夫人关了水龙头，转身面对着方玉龙坐到了方玉龙腿上。

“刘家的大权都在刘家老头手里，刘家福和刘家康兄弟两人的实权并不大，刘老头又直接培养了刘伯洋，刘家现在主要掌权人不是刘家福和刘家康兄弟，而是刘老头和刘伯洋。刘伯洋身上有很多问题，一旦事发，只怕要牢底坐穿了。刘老头身体不行，已经活不了多长时间了，刘家大权必然要落在刘家福和刘家康手里。我让人在吴京查多年前的旧案，那时候刘伯洋还小，不可能参与这些旧案中，参与这些旧案的，便只能是刘家福和刘家康，要是将这两人都弄到牢里去，到时候刘家除了刘季泽这个花花公子，还有谁？刘家要保住润化集团，就只能仰仗刘家安了。刘家安是岳林洪的丈夫，没了刘家福和刘家康，又有岳林洪暗中支持，刘家安掌控润华集团就容易多了。”

墨香夫人突然发现面前的小男生很腹黑，竟然想吞下整个润华集团，而不是一部分股份。

就算刘家福和刘家康被抓了，毕竟人还在，润华集团的大部分股份还在刘家名下，要吞下润华集团，面前的小男人肯定还有别的安排。

墨香夫人一时间有些心痒痒，恨不得打开小男人的头盖骨来看个仔细。

“教主大人，快跟墨香说说你的整个计划嘛！”墨香夫人坐在男人腿上摇动着身子，像个小女生一样撒起娇来，丰满白嫩的乳房摩擦着男人的胸膛。

“啪！”方玉龙在美妇人的屁股上狠狠拍了一巴掌，将美妇人抱了起来，哈哈笑道：“天机不可泄露！”

“小心眼！小气鬼！”

方玉龙又问道：“墨香，你现在在哪里上班，是在体制里，还是在你家族的公司里？”

“天机不可泄露！”

陵光用干毛巾擦拭两人的身体，看到墨香夫人娇嗔的模样，低头轻笑。

吴京机械厂改制案因为有人举报，省里派了调查组到吴京调查，已经入狱的原国资委副主任被杀人灭口之后，调查工作就停滞下来了。

陈静和青华率领的调查小组并没有回陵江，而是由明转暗，暗中调查机械厂改制案。

被灭口的原国资委副主任在吴京机械厂改制的时候，只是一名普通科员，是改制案的经手人，但肯定不是做出决定的人，当时吴京国资委的正副主任才是和刘家勾结的幕后黑手。

通过调查，青华和陈静觉得那时候的国资委主任嫌疑最大。

当时的国资委主任是个名叫邹保红的女人，今年四十七岁，现任吴京市政府副市长。

根据调查，邹保红当年很有可能是葛俊武的情人，靠着葛俊武当上了国资委主任，后来又担任了招商局长，市发改委主任，最后升任了副市长。

吴京机械厂改制，说白了还是葛俊武和刘家一起谋划的。

当陈静将邹保红的调查结果反馈给方玉龙后，方玉龙很快就查清了邹保红的爱好。

钱和性！

邹保红不但用自己的身体当本钱，贿赂葛俊武来给自己升职，还用职权和金钱养小白脸，满足自己的欲望，方玉龙决定在邹保红身上打开缺口。

通过他人介绍，孙正仪认识了邹保红，想通过邹保红在义山开办一个石材加工厂。

江南地区虽然有不少低矮的丘陵，但有高档石材的地方却极少，义山石材可以说坐拥整个江南地区庞大的市场。

随着近几年环境保护力度不断加大，义山石材的开采限制也越来越多，义山本地许多小作坊都被关停了。

要是能办到义山石材的开采证，财富自然滚滚而来。

孙正仪准备投资两千万元在义山开办一家先进的石材开采加工生产线，让邹保红帮忙办一张许可证。

孙正仪向邹保红提出，邹保红不用实际出资，可获得新公司两成的股份，也就是通常说的干股。

邹保红知道义山石材不愁销路，这两成股份能给她带来滚滚财源，便答应了孙正仪的要求，将这两成公司股份登记在了她母亲的名下。

邹保红也是吴京官场上出名的美女，有关她的风流传闻，数不胜数。

虽然已经四十七岁了，稍加打扮，仍然风姿出众。

再怎么说，在官场上摸爬滚打二十多年，邹保红还是很有官场美妇气质的。

她答应帮孙正仪办许可证，一来是为了钱，二来，是她看上了孙正仪。

孙正仪身高一米八，体格强健，仪表堂堂，正是邹保红心目中小白脸的上佳人选。

一个星期，孙正仪要的许可证就办了下来，邹保红约了孙正仪到饭店包厢见面。

孙正仪立刻明白了邹保红的意图，配合邹保红的要求。

邹保红虽然年龄大了些，还是很有女人味的。

邹保红也体会到了孙正仪的勇猛，比她之前包养过的几个小白脸厉害多了。

大床之上，邹保红趴在孙正仪身上说道：“正仪，你可真厉害，以前当过兵吗？”

“是啊，以前当过兵，后来在健身房当过一段时间教练，赚不到什么钱，就出来和朋友做了些小生意。红姐，你也很厉害，和你做爱比我女朋友舒服多了。”

邹保红倒不介意孙正仪有女朋友的事情，孙正仪高大帅气，又有钱，没有女朋友才不正常了。

她笑着对孙正仪道：“正仪，和你女朋友比起来，红姐我是不是太老了。”

“怎么会呢，红姐保养得这么好，看上去像我的妹妹一样。红姐你看，我又想要了。”孙正仪扶着性器又插进了邹保红的肉穴，顶着邹保红在床上颠狂起来。

邹保红没了力气，被孙正仪顶了几下，便一头倒在了床上，喘着粗气说道：“正仪，你来吧，姐姐没力气了。”

孙正仪趴在邹保红身上，将邹保红两条白花花的大腿架在腰侧，对着美妇副市长的骚穴疯狂抽插起来，一边插心里一边叫道，插死你这个老骚货……

倒在床上，孙正仪对邹保红道：“红姐，不瞒你说，我办厂的资金，有一部分是我女朋友的，要不是为了钱，我才不愿意面对她那张臭脸呢。唉，人穷志短啊！”

邹保红一听，心里乐开了花。

女朋友不称心，要想赚大钱，年轻力壮又帅气，这不是她最理想的小白脸吗？

“正仪，要是和女朋友在一起不开心了，就到姐这里来，姐保准让你舒服。”

“真的？红姐对我真是太好了。”孙正仪心里暗道，要不是你这个老骚货还有几分姿色，执行这个任务真是受罪啊。

邹保红道：“你现在是姐的弟弟，姐不对你好，对谁好啊。”

“红姐，你帮我办许可证，不会有事吧？”

“正仪，放心吧，一张许可证，不会有事情的。姐在省里也是有关系的，不怕别人来查。”邹保红听孙正仪“担心”她的安危，心里更乐了，在孙正仪脸上用力亲了下。

到了五月分，义山保仪建材公司就正式成立了。邹保红和孙正仪单独庆祝，邹保红问道：“正仪，你注册的公司名字怎么突然改了？”

孙正仪道：“公司是红姐帮着办起来的，公司名称中当然要含有红姐的名字。”

邹保红咯咯笑道：“正仪还真是个有情有义的男人，姐姐没看错你，我们姐弟合作，将来必定财源滚滚。”

孙正仪看着屋子说道：“红姐，这里是什么地方？”

邹保红道：“这里是我的一处秘密住宅，从来没有人来过，正仪是第一个进来的人。”邹保红之前就带一个小白脸来过，只是很久没跟那小白脸联系了，现在有了孙正仪，邹保红立刻将那个小白脸彻底抛弃了。

既然抛弃了，就是没有过，所以邹保红这话说得脸不红心不跳。

孙正仪自然不会深究他是第几个被邹保红带到这里来的男人，他要挖出邹保红的大秘密。

“谢谢红姐，今天我们就来个特别的庆祝仪式。”孙正仪将邹保红抱了起来，放到了餐桌上，解开了邹保红身上的衣服扣子。

邹保红的乳房也颇为丰满，被胸罩托着，双峰挺拔。

孙正仪将红酒倒在了美妇副市长的双乳上，低头含着美妇副市长的双乳吮吸起来。

邹保红的胸部被红酒一激，顿时颤抖起来，又被孙正仪吮了乳房，咯咯笑了起来：“好弟弟，姐姐也要吃弟弟的酒酿鸡巴。”

孙正仪脱了裤子坐在木椅上，邹保红趴在了孙正仪胯间，拿着红酒瓶将红酒倒在了孙正仪的龟头上，随后立刻将男人的龟头含在嘴里吮吸。

孙正仪接过邹保红手里的红酒，邹保红传专心吮起男人的性器来。

也不知道这老骚货吮过多少男人的鸡巴的，还真舒服。

孙正仪将酒瓶放在餐桌上，顺手脱下了身上的衣服，从衣服口袋里拿出一粒药丸，放进了邹保红的酒杯里。

邹保红坐到了孙正仪的身上，孙正仪将酒杯递给了邹保红，一边肏着邹保红的骚肉洞，一边和邹保红喝了交杯酒。

邹保红正兴奋着，根本没察觉到红酒的异样。

孙正仪将邹保红又放到了餐桌上，用力顶着美妇副市长的屁股，邹保红双手在桌上乱抓，赤裸的身体不时向上挺起，饱满的乳房在孙正仪的撞击下颤动着。

孙正仪暗道，这老骚货的奶子真大，年轻的时候肯定更挺拔，怪不得三十来岁还能性贿赂葛俊武。

孙正仪看着在餐桌上一晃一晃的乳房问道：“红姐，你在省里的关系要不要打点打点？”

邹保红迷迷糊糊说道：“不用，姐又不是傻瓜，姐手里也有他的把柄呢，他敢不帮我。”

“红姐，你可真厉害，那些证据你藏在什么地方了，可要藏好了。”

“那些东西可是姐的底牌，可不能乱说，我把那些东西都放在了外面一间屋里，没人知道。”

为了防止邹保红清醒后怀疑，孙正仪一晚上和邹保红干了五次，餐厅、客厅、房间都弄得一片狼籍。

最后一次，邹保红已经有些清醒了，但她和孙正仪已经玩疯了，也不知道她和孙正仪做了几次。

第二天醒来，才知道一晚上和孙正仪干了五次，她的小骚穴都被孙正仪肏肿了。

阿标等人摸清楚了邹保红所有的住宅，邹保红在吴京有六套住宅，除了她家和孙正仪去过的那套别墅，还有四套房子。

阿标等人分别潜入了这几套房子暗中搜查，并没有找到邹保红所说的证据。

方玉龙和卢梦令研究原因，卢梦令道：“哥，邹保红说这话的时候神智不清，她会不会以为她在自己家里，她说的‘外面的房子’，会不会包括正仪去过的那套别墅？”

方玉龙道：“有可能，让正仪再去好好查查那间别墅。”

保仪公司的建材还没开采出来，邹保红就为保仪公司牵来一笔大业务，为一个市政工程提供石料。

孙正仪便借庆祝之名，又去了邹保红的别墅。

孙正仪道：“红姐，我是外来的，吴京这边没什么根基，保仪公司能这么快成立，这么快有业务，全靠红姐一手扶持。保仪公司一些不能被外人知道的机密的合同，就像公司股份之类的，我想找个秘密地方保存，我看红姐这里就挺好的，不如以后就放到红姐这里来吧。”

邹保红怎么也不会想到这是孙正仪在诱她说出别墅秘密藏物之处，还以为孙正仪真要把保仪公司的机密文件都放么她这里来，那样她就能完全掌握保仪公司的经营状况了，比如保仪公司一年有多少利润，她能有多少钱。

到时候就不怕孙正仪黑了她的钱了。

“正仪，你真有眼光，姐这里就有个地方适合你放东西，你跟我来。”

邹保红带着孙正仪去了书房，书房一侧有个装在墙上的书橱，上面是橱窗，下面是柜子。

邹保红将一块书柜底板取了下来，露出一个保险箱式的开关。

邹保红输了密码，就听见“卡”的一声，整个书橱像门一样打开了。

里面是一个小暗间，只有七八十公分宽，放着一个架子和一个保险箱。

“正仪，你以后有什么东西要存放的，就放到姐这里来，姐保证你的东西万无一失。”邹保红不记得她跟孙正仪说过她有秘密证据的事情，所以也不知道此举已经泄露了她最大的秘密。

孙正仪猜测邹保红会把秘密藏在地下室，因为那里难进去，地方又大，没想到邹保红会将秘密藏在书房的夹层里。

过了一个多星期，孙正仪又约了邹保红到别墅幽会。

一进门，孙正仪就表现得急不可奈，脱起了邹保红的衣服。

邹保红笑道：“正仪，今天怎么这么猴急啊，姐在这里又不会跑。”

孙正仪道：“一个多星期没见红姐，我都想死红姐了。”

大夏天的，身上也没几件衣服，两人从楼下开始脱起，到楼上的时候，已经全身光光的了，邹保红那两个丰满乳房像木瓜一样挂在胸前，走起路来一晃一晃的。

孙正仪将邹保红抱起来，撞开了半掩的房门，邹保红咯咯笑着，摸着墙壁打开了房间里的灯。

“啊！”孙正仪和邹保红同时发出了一声尖叫。

房间里站着三个五大三粗的男人，其中一个男人手里还拿着一把黑洞洞的手枪。

孙正仪和邹保红立刻拉着毯子裹住了赤裸的身体，邹保红颤声问道：“你们是什么人，想干什么？”

为首的男人说道：“邹保红，老板让我们来取一样东西，这样东西在你这里，让老板很不放心。”

“你说什么，我不知道，我这时根本没有你说的东西，你们尽管搜好了。”邹保红知道三个男人是葛俊武派来的，是来找她要那些证据的。

邹保红不明白，这么多年过去了，葛俊武和她相安无事，怎么突然会派人来要那些东西呢？

为首的男人说道：“邹保红，姓赵的出逃以后，上面在密查老板，老板不希望你手里的东西有什么闪失，所以还是交给老板的好。”

邹保红听男人这么说，才知道葛俊武遇到了大麻烦，要消除他以前的所有罪证。

邹保红有些害怕，她要是交出了那些东西，这三个男人会不会杀她灭口。

思量再三，邹保红还是不敢冒险，对为首的男人说道：“我这里真没有你们说的东西。”

为首男人看向孙正仪道：“你呢，你知不知道她把东西藏在什么地方了？”

孙正仪道：“我不知道你们说的东西，我和红姐认识才三个多月。”

为首男人冷眼看着邹保红道：“红姐，叫的还挺亲热的。邹保红，你要不说，我们只好拿你这个相好的开刀了。”

邹保红不说，一个男人一拳重重打在了孙正仪的肚子上，孙正仪倒在邹保红身上，全身缩在一了起，痛若地说道：“不要打了，我说，我只知道红姐书房有个密室，不知道你们说的东西在不在里面。”

邹保红无奈，只得打开了密室。

孙正仪和她只是合作关系，不可能为她冒生命危险的。

当为首的男人将密室里的东西搜刮一空后，另一个男人将衣服扔给了邹保红和孙正仪。

邹保红穿上衣服，就看见为首的男人搭在孙正仪肩头说道：“小孙子，戏演得不错嘛，这老女人年纪虽然大了些，长得还不错，床上功夫怎么样？”

孙正仪道：“滚，再提这事，老子一枪崩了你。”

邹保红顿时凌乱了。

另两个男人押着邹保红离开别墅，去了一家酒店，方玉龙在酒店里见到了邹保红。

邹保红没见过方玉龙，问道：“你们是什么人，到底想干什么？”

方玉龙扬了扬从邹保红那里收来的文件说道：“邹副市长的这些证据不错啊，将你如何性贿赂葛俊武的细节都记录了下来，是一篇不错的纪实文学。”

邹保红虽然不知道方玉龙是谁，但对方手里有了她所有的证据，再也没有抵抗的意志了。

方玉龙问道：“邹副市长，你当了葛俊武好几年情妇，除了性贿赂之外，没有给葛俊武送过钱？”

“送过几次，但都不是很多，每次就二三十万，这些钱送给葛俊武，也是给他当零花钱的，我就没记录。”

“邹副市长，你知不知道葛俊武这些年收了多少钱，有可能把钱藏在什么地方？”

“我只是葛俊武的情妇，并不是他的心腹，说白了，我就是给葛俊武发泄性欲的工具，通过这些手段让葛俊武提拔我，我不知道葛俊武的秘密。刘家和葛俊武关系紧密，要是送钱的话，刘家肯定是大头，知道的肯定比我多。刘家具体谁经手，我就不知道了，刘家福和刘家康肯定知道。”

邹保红想了片刻后又说道：“有一回刘家福跟我说过一件事情，葛俊武让刘家福给他做了几个大铁箱子，送到了焦南老家，葛俊武有个哥哥，在焦南开了个农家乐，规模挺大的，我也组织过去那里的活动。不知道刘家福说的大铁箱送到那里有什么用处，也没见过那几个大铁箱子。”

方玉龙道：“你知道那些铁箱子有多大吗？”

邹保红道：“我也不知道那些铁箱子有多大，我没见过，刘家福说比大号的旅行箱还要大些，可以装下一个人，具体派什么用处，刘家福也不知道。只是觉得奇怪，才跟我说起这事的。”

难道那些大铁箱子是葛俊武用来藏钱的？

这是一条重要线索，可以仔细查一查。

方玉龙又道：“我找邹副市长来，是想了解吴京机械厂改制的具体情况，虽然邹副市长的记录上面都写清楚了，我还是想问一句，当初跟邹副市长谈的，真是刘家福和刘家康？”

邹保红道：“是的。那时候刘家老头正要选谁接他的班，刘家福和刘家康都想在老头子面前表现一番，好成为润华集团新的董事长。吴京机械厂改制，是葛俊武和刘家合谋的，葛俊武让我为吴京机械厂改制一路放行，刘家那边，刘家福和刘家康都来找我谈合作的事情，都给我砸钱。那时候我才三十多岁，刘家兄弟为了睡我，都多给了我一百万。那时候一百万可不是小数目，可以在吴京郊区买两套房子了。我有两套房子就是那时候买的，现在已经值六七百万了。”

“邹副市长的故事真是精彩啊，这些内容就不要多说了，我只想要邹副市长提供刘家福和刘家康贿赂你的证据。”

邹保红愣了下问道：“你们不是为了查葛俊武？”

方玉龙道：“葛俊武要查，刘家福和刘家康也要查。邹副市长，如果你能证明刘家福和刘家康都参与了吴京机械厂改制的案件，不但可以算你自首，还能算你立功，邹副市长想要自首立功呢，就痛快点。”

邹保红见证据都在方玉龙手里，对方要找出证据只是时间问题，早些找出证据，就能算自首立功？

“你说的话管用？”邹保红看着方玉龙，就算对方是省纪委的办案人员，这么年轻也只是个普通的工作人员，说话管用？

方玉龙打个响指，阿标将他的证件出示给了邹保红。

邹保红看到阿标的证件，有些意外，怎么会是国安的人查了她呢？

方玉龙道：“赵严军之事，想必邹副市长已经有所耳闻了，葛俊武和刘家之事，只是赵案的延伸，如果邹副市长配合的好，我们会在报告中写明的。”

“那个孙正仪……”

“邹副市长，你说的孙正仪是谁？跟这个案子有关系吗？”

邹保红立刻点了点头道：“我明白。”说罢，便在一堆证据中间将刘家福和刘家康贿赂她的证据找了出来。

邹保红的保存的证据太过零碎，很多证据如果不是她本人，还真不知道是有关什么的证据。

方玉龙确认证据后，打电话给了黄慧玲，让黄慧玲布置行动，吴京这边可以收网了。

葛俊武是省委常委，黄慧玲自然管不到。

但吴京这边，无论是金福珠宝案在逃的主犯康某，和焦南清扬福利院在逃主犯祁华云，追捕这两人都在黄慧玲的管辖范围之内。

阿标等人带着邹保红离开了酒店，岳林洪从房间里出来，走到方玉龙身边说道：“好儿子，这下要收网了？”

“是的，邹保红提供了一个很重要的信息，刘家福和刘家康都参与了吴京机械厂改制的案子，侵吞巨额国有资产，够他们两个在牢里蹲几年了。”

“我到吴京也两年多了，真没看出来邹保红原来这么骚啊。”

方玉龙笑道：“骚妈妈到吴京来的时候，邹保红已经是副市长了，吴京比她大的官没几个，就算她给这几人睡了，也升不了她的职，邹保红骚归骚，又不傻，怎么会让人白睡呢。给这些小老头睡，还不如自己养个年轻的小白脸呢。听邹保红说她那些骚事，听得我的都硬起来了，我现在就想肏妈妈的大骚屄了。”

“我的小祖宗倒是摸清了邹保红的底，让个小帅哥去勾搭她，一弄一个准啊。”想到当初儿子勾引她的事情，想到两人在海上疯狂交媾，想到在荒岛上一夜被儿子内射了八次，岳林洪也热情如火，隔着裤子摸起男人的肉棒来。

方玉龙将岳林洪抱了起来，冲进了房间里。

原本待在房间里的春琴看到方玉龙抱着岳林洪急冲冲进了房间，笑着把房门关上了。

岳林洪穿着笔挺的衬衣，此刻躺在床上，急切的呼吸让她那原本就极有张力感的胸部显得更为饱满，一张一翕似要把衬衣撑爆了。

方玉龙抓着岳林洪的脚踝架在了他的肩头，美妇书记穿着黑色的丝袜，摸起来光滑无比。

同样黑色的半裙落到了大腿处，露出冰蓝色的蕾丝内裤来。

方玉龙将美妇人的裙子向下扒一扒，又将那内裤裆部扯到了一边，将美妇书记的小骚穴露出来，挺起大肉棒对着美妇书记的小骚穴猛插进去。

“哦！好儿子，肏死妈妈……肏烂妈妈的大骚屄……”岳林洪扭着屁股，让男人的肉棒能更深地进入她的身体，将她的身体全部都填满了。

方玉龙趴在岳林洪身上，解开了美妇书记衬衣的扣子，又松开了胸罩的扣子。

没了胸罩的束缚，美妇书记丰满的乳房便在男人的冲刺下摇晃起来。

方玉龙低头含住了美妇书记的乳房一阵狂吮，不但在美妇书记白嫩的乳房上留下的“草莓”的印痕，还留下了几个血红的齿印。

“啊……我的小祖宗……你这是要吃了妈妈啊……”岳林洪被男人咬了乳房，痛得直扭身子，双手在男人身上乱抓起来。

……

方玉龙抱着岳林洪去洗澡，岳林洪小心翼翼的，不敢让乳房上血红的齿印沾到热水。

方玉龙抱着美妇人坐在浴缸里，用舌尖舔着美妇人乳峰上的齿印。

岳林洪顿觉火辣辣的乳房上传来丝丝清凉，抱着男人的脖子说道：“我的小祖宗，你咬起来比我们的宝贝儿子狠多了，痛死妈妈了。”

“我这是给骚屄妈妈祛祛骚劲。”方玉龙抬头说了句后又低头在美妇人两个乳房上来回舔舐。岳林洪则轻轻划动起水流，为男人清洗身体。

“好儿子，今天怎么没见那个夏棋姑娘跟着你？”自从夏棋代替了女管家之后，方玉龙和岳林洪相会，陪在身边的都是夏棋，春琴则是偶尔出现，所以岳林洪没看到夏棋，有些意外。

方玉龙把澄江之事大致说了下，岳林洪没想到刘家有那么大胆子，竟然敢暗害方玉龙。

方玉龙道：“这事是葛俊武和刘家密谋的，我猜多半是刘伯洋，他勾结祁华云和康儒，贩毒，绑架贩卖儿童，组织幼女卖淫，可谓罪大恶极，知道我在查他，加上葛俊武唆使，铤而走险，不足为奇。”

从浴缸里出来，岳林洪用大毛巾给男人擦干身体，一边擦一边问道：“好儿子，你准备怎么惩治刘伯洋？”

“刘伯洋，我已经有对策了。妈妈只要做好后面的事情。澄江事件中，关家的小公主关情也是受害者，我准备联合关家一起对刘家施压，到时候刘家必定会请妈妈出来当和事佬，刘家同时得罪了方家和关家，你这个和事佬也不好做，你说对不？”方玉龙摸着美妇书记丰满的乳房，又低头在鲜红的齿印上舔了下。

“明白。到时候刘家就要付出足够的代价了。”岳林洪楼着男人的脖子往她胸口挤，想到刘伯洋竟然想撞死她心爱的小祖宗，美妇书记就很生气，这次定要从刘家身上狠狠咬下一块肉来。

刘伯洋知道无意之间得罪了关家之后，心里后怕不已，将参与了“车祸事件”的几个人都送到了西南边境，偷偷出了境。

送走了那几人，刘伯洋才有些心安。

知情者都不在国内了，关家就是再有权力，也查不到他头上去。

这天清晨，刘伯洋正睡得迷迷糊糊的，手机铃声突然将他吵醒了。刘伯洋不耐烦地喊道：“谁啊？”

梅兰在电话那头说道：“刘大少，邗越天润化工厂案子又有了新线索，通过省厅要吴京这边调查润华集团参与天润化工厂经营的事情，省厅那边已经通知过来了。我省厅的朋友还跟我说，省厅派了一支队伍来吴京执行任务了，好像是去小孤山了，问我知不知道小孤山是什么地方呢。”

刘伯洋一下子从床上坐了起来：“什么，你说省厅派了警察去小孤山执行任务了，消息可靠吗？”

“绝对可靠，我那朋友说，潜逃了两年的吴京前常委副市长高达尚秘密回了江东，到省厅去投案自首了。省厅就是听了高达尚自首的内容，才派了工作组立刻赶来吴京的。”梅兰挂了电话，有些莫名其妙，方玉龙既然要查刘伯洋，为什么又要让她通风报信呢？

刘伯洋挂了电话，呆坐在了床上。

省厅的警察这时候已经到了小孤山，不知道康儒和祁华云有没有被抓起来。

刘伯洋立刻打电话给祁华云，电话打不通，又打电话给丛钱，也打不通，刘伯洋一下子失了神。

他知道，警察很快就会上门来抓他了，要是再不逃，他就走不了了。

就算康儒和祁华云都没有开口，两人藏在小孤山，他也是窝藏要犯，警察肯定会先来抓他的。

要是他被警察抓了，康儒和祁华云再一开口，他就死定了。

刘伯洋简单收拾了几件衣服和一些现金，拎了个旅行包就离开了他和徐合香结婚后一直住了好几年的别墅。

徐合香还在睡梦中，根本不知道刘伯洋已经仓皇而逃了。

没多久，警察就上门来了，挺着大肚子的徐合香一脸茫然，什么？

刘伯洋窝藏了要犯？

什么？

刘伯洋畏罪潜逃了？

什么情况？

警察走后，又有人上门来找徐合香，徐合香打开门一看，对方虽然是警察，却是同小区的邻居郑月。

徐合香和郑月并不熟，见郑月来访便问道：“郑警官找我有什么事情？”

郑月道：“徐经理，方玉龙想跟你见面，如果徐经理方便的话，请跟我来。”

徐合香吃惊地看着郑月道：“郑警官认识方玉龙？他在你家里？”

郑月笑着点了点头，带着徐合香进了她家里。方玉龙坐在客厅里，看到徐合香进屋，起身相迎道：“多日不见，徐姐风采依旧啊。”

挺着大肚子的徐合香听到方玉龙这么说，脸上浮起一丝红晕。方玉龙对郑月挥了挥手道：“我跟徐姐有话要说，你去上班吧。”

徐合香愣愣地看着郑月和方玉龙，一时间搞不明白两人是什么关系。

郑月是前吴京副市长的儿媳妇，怎么方玉龙在郑月家里就像主人一样。

郑月开车上班去了，徐合香见方玉龙盯着她的肚子，顿时有些尴尬。

方玉龙道：“徐姐肚子里可是个真正的亿万宝贝啊，凭着这个小宝宝，徐姐母凭子贵，将来定能成为润华集团的掌舵人啊。”

徐合香愣了下说道：“方少说笑了，刘家这么多人，怎么可能让我一个外人来掌舵呢，我没那么大的能力，刘家也不会服我，更不会把润华集团交给我打理，方少何来此一说？”

“徐姐，咱明人不说暗话，刘家出大事了，刘伯洋的爷爷情况怎么样，你是知道的，没几年好活的了。刘家福和刘家康兄弟两人一直没能掌权，润华集团掌权最大的除了那老头，就数你丈夫刘伯洋了，刘伯洋现在摊上了大事情，是死是活还真难料。那刘季泽就是个二世祖，润华集团要是交到他手上，没准几年就败个精光了。这时候刘家福和刘家康要是再出点事情，你说润华集团还能交给谁？你肚子里的孩子一出生，那就是刘家未来的继承人，那老头最看重的不就是你肚子里的孩子嘛。”

“方少，说来说去，这都是刘家的事情，方少找我来说这些是何意思？”

“徐姐，你肚子里的孩子是谁的，天知地知，你知我知，还有他知。刘家除了刘伯洋之外，就没人知道了，刘伯洋现在四处逃亡，要是回不来，就没人知道这个秘密了，徐姐到时候就可以以监护人的身份掌控润华集团了，当前最重要的是，徐姐要尽快将那份协议销毁，不能让任何人知道那份协议的存在。”

徐合香呆呆地看着方玉龙，沉默了好几秒钟后才问道：“方玉龙，你怎么会知道我和他的事情？”

“徐姐，向棋是我大哥，你和我大哥啪啪的时候，我就在隔壁房间里，能不知道你们的事情嘛。”

徐合香听方玉龙说向棋是他大哥，更加吃惊了，从小沉默寡言，家世普通的向棋，怎么会是方玉龙的大哥呢。

方玉龙还对她和向棋幽会的事情了如指掌，向棋知道吗？

如果向棋知道，他和自己幽会是真情还是假意？

“方玉龙，当初在吴京，你和向棋装作不认识，就是不想让我知道向棋的身份？”

“是的，我怕徐姐知道我大哥的身份后会对我大哥产生戒备心理，所以才在徐姐面前演了那么一出戏。”

“那向棋接近我也是你故意安排的，他对我没有任何感情？”

“徐姐，葛俊武伤害过我大哥的姐姐，所以大哥要整倒葛俊武为姐姐报仇，葛俊武那边找不到什么破绽，但葛俊武和刘家关系密切，只要刘家出了事情，葛俊武的刘家之间的秘密必然就暴光了，而你是刘家的大媳妇，所以我才会安排大哥接近你。没想到你和刘伯洋只是表面关系，大哥和你那么快就成事了。”

向棋是徐合香的初恋情人，徐合香一直以为向棋和她际遇差不多，对她是有真感情的，此刻听方玉龙说出真相，心里很是难过。

方玉龙道：“徐姐，现在不是纠结你和我大哥关系的时候。当前最重要的就是，那份协议绝不能让第三人知道。刘伯洋出了事情，刘家康肯定会攻击你，否定你在润华的地位，刘家福则肯定会力挺你，毕竟你肚子里怀的是他的孙子。老头不行了，刘家又逢大变故，老头或许会在这个时候分配好股份，徐姐一定要挺住，将属于你肚子里孩子的股份拿到手。”

徐合香终于明白了方玉龙的来意，她和刘伯洋的协议，不过是五千万的报酬，现在五千万变成了润华集团的股份，而且是占比很大的股份。

当初她嫁给刘伯洋，不就是为了这些吗？

“要是刘伯洋把协议的事情说出去了呢？”徐合香心动了，刘伯洋成了这个计划唯一的障碍。

刘伯洋不死心，开着车跑到了小孤山，远远就看见小孤山各条要道都被封锁了。

刘伯洋还寄希望于小孤山上的密道，希望康儒能躲在密道里逃过一劫。

远处，一辆押囚车从封锁区里驶了出来，前后都有警车押送。

刘伯洋躲在大树后面，看着驶过的囚车，透过铁丝网窗，刘伯洋就看到了康儒和祁华云，顿时一屁股坐在了地上，两人都被抓了，警方早就摸透了小孤山上的秘密，要不是梅兰给他报了信，这时候他也已经被抓了。

刘伯洋虽然坏事做绝，但他一直都是在幕后操纵指使，自己却从来没陷入过这样的绝境。

现在，刘伯洋意识到了他要面对的局面，想到被捕后有可能被枪毙，他害怕了。

突然的手机铃声让刘伯洋吓了一跳，刘伯洋抓着手机十来秒钟才接了电话，对方竟然是公安局的人，希望他到公安局去说明一些小孤山的问题。

“嗯，我就去。”刘伯洋挂了电话，将手机扔到了旁边的水沟里。他知道，他真要去了公安局，就再也出不来了。

刘伯洋回到车上，突然想到警方也容易发现他的车，拎着旅行箱下了车。

现在他箱子里还有几十万现金，够他在外生活一段时间的了。

刘伯洋戴上太阳镜，拎着旅行箱站上了辆路过的出租车。

出租车司机瞥了眼刘伯洋道：“老板去哪里？”

“去长途汽车站。”刘伯洋现在只想尽快离开吴京，要是等警方全城抓捕他再离开就晚了。

出租车司机没再说话，向长途车站方向驶去。

过了几个路口，就看见前面有警察在设卡检查。

出租车司机道：“也不知道出了什么事情，警察在好多路口设置了临时检查点，检查个没完不了，真是烦死人了。”

此刻的刘伯洋便如惊弓之鸟，听司机说前面有警察设卡，立刻抬头看车前面，果然前面路口有警察设卡，原本三个车道变成了一个车道，好几辆车在排队等待检查。

刘伯洋连忙对司机道：“我突然想起来身份证没带，就在这儿下车了。”刘伯洋翻了皮夹，拿出一张五十元纸币给了司机，也没让司机找钱，直接下了车。

司机见刘伯洋下了车，便打电话给下一个负责接近刘伯洋的人，告诉对方目标的位置。

刘伯洋怕警察发现他，下了车就进了路边一家综合超市。

超市里早过早高峰，还有些买菜的老头老太在排队等着付钱。

刘伯洋拎着个旅行包太过醒目，想着要不要寄了包进超市，突然一人拍了拍他的肩膀，吓得刘伯洋一颗心都要从嗓子眼里跳出来了。

一个陌生男人在刘伯洋耳边轻声说道：“大公子，是我。”

刘伯洋见对方叫他“大公子”，不像是警察，才稍稍放心了些，问对方是什么人。

陌生男人说道：“大公子，我叫陶兴，你叫我阿兴就好了，是丛科让我来找你的。省禁毒处联合其他部门，今天凌晨突然到小孤山来抓康儒和祁华云，他也是才知道这个消息的，怕大公子出事情，所以特让我来联系大公子，送大公子离开暂时离开吴京。”

刘伯洋不认识陶兴，对陶兴的话将信将疑：“丛科怎么派你来联系我，其他人呢？”

陶兴说道：“公安局的几个领导天还没亮就被叫到了局里，说有重要行动，丛科和其他几个科长，几个局长都被叫到了局里，大家手机都被收上去了，然后就坐在办公室里等。到省厅那边主要行动都结束了，丛科才知道省厅的人是去了小孤山。省厅那边早就摸清楚了小孤山的情况，应该是早派人潜入了小孤山，甚至知道市局里有内应，所以干脆将一干领导都集中了起来。市局那边的警力只是负责封锁道路和一些外围行动，抓捕康儒和祁华云，都是省厅调来的警力。丛科一得空就让我来找你，说你有可能会去小孤山，让我去小孤山等你。我去小孤山的时候，就看见你上了出租车，我就一路跟过来了。”

听陶兴这么说，刘伯洋才确信陶兴是丛钱派来联系他的，他和丛钱是一根绳上的蚂蚱，丛钱肯定不希望他被抓起来。

刘伯洋问道：“康儒和祁华云怎么样了？”

陶兴摇了摇头道：“不知道，两人被抓后，市局那边没人见过，可能直接押到省厅去了，度假村的总经理已经被抓了，说不定他已经把大公子供了出来，现在主要路口都有警察设卡检查，有可能就是在找大公子，大公子要尽快离开吴京。”

刘伯洋道：“现在路上到处都是警察，怎么走？”

陶兴道：“走水路。热电厂那边今天正好有船过来，坐船可以直入扬江。我们现在就去热电厂。”

刘伯洋道：“这里去热电厂会不会碰到警察检查？”

陶兴道：“大公子放心，我知道那里有警察检查，我们可以绕过去。”

热电厂在运河边上，原本是吴京机械厂的地方。

润华集团下属企业要用大量蒸汽，合并机械厂之后，就划出一块地来投资了一家热电厂。

刘伯洋用陶兴的电话联系了热电厂的负责人，说有人要搭船去江北，让热电厂那边安排一下。

跑船的船老大当然不会拒绝客户的这种小要求，一个电话就联系好了。

刘伯洋坐上了陶兴的车，一路上战战兢兢的。

陶兴开着车七拐八拐，绕了好些路才到了热电厂。

两人进了热电厂，陶兴找了件短袖工装换上，伪装成电厂工人，和刘伯洋一起朝着运河边的码头走了过去。

“大公子，等下我就装作是来给你送行的热电厂工人，上了船，你就安全了，到了江北那边，丛科安排了人接应。”

一艘七八百吨的散装货船停在码头上卸煤，船上煤卸了大半，陶兴道：“看样子要一个小时才能卸完，我们先在这里等一等，等卸完了再上船。”

两人没等几分钟，就有一辆警车驶进了热电厂，朝着码头这边驶了过来。

刘伯洋看到警车，立刻紧张起来，问陶兴怎么办。

陶兴道：“先不要紧张，也许不是来找你的，我们先去那边的工棚里躲一躲。”

“你，站住！”陶兴进了工棚，刘伯洋正要跟着进去，一名警察对着刘伯洋大声喊道。

工棚里的陶兴对着刘伯洋低声叫道：“快进来。”

刘伯洋快步进了工棚，陶兴掏出一把手枪递给刘伯洋说道：“真要被发现了，你就假装挟持我，让警察送车过来。”

刘伯洋没有多想，接过了陶兴递给他的手枪。警察走到了工棚外面，对着里面大声喊道：“里面的人出来接受检查。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第28章 梅兰挂铃响叮当 丹枫计定生二胎
────────────────────────────────────────

梅兰一到局里，就接到命令，有人举报华士电梯有限公司有不法经营问题，让她带队去调查一下。

华士电梯公司是润华集团的企业，就是原来的吴京机械厂，润华集团吃下吴京机械厂后就上马了电梯项目。

随着全国各地高层建筑，特别是高层住宅的兴起，电梯需求越来越大，华士电梯公司投产之后，利润也颇为丰厚。

梅兰带队赶到了华士公司——原来的吴京机械厂。

华士公司的老总刚接待梅兰一行人，梅兰就接到了局长的电话，说刘伯洋在旁边的热电厂码头挟持了人质，她和刘伯洋认识，让她先过去劝说刘伯洋，解救人质。

梅兰是经侦科的副科长，按理说，挟持人质的事情是不归她管的，但她正好在热电厂附近，和犯罪嫌疑人又熟悉，局长安排她去解救人质，也算合情合理，她也不好拒绝。

只是梅兰想不通，刘伯洋为什么会到热电厂码头去挟持人质。

进了热电厂，梅兰就看见了一辆她熟悉的商务车，三个月前，她就是坐了这辆商务车去见方玉龙，被方玉龙肏得下体都肿了，之后她鬼使神差就成了经侦科的副科长。

现在看到这辆商务车出现在热电厂，梅兰下意识就认为，方玉龙是冲着刘伯洋来的。

方玉龙让她打电话通知刘伯洋，并不是想放走刘伯洋，而是要将刘伯洋逼入死局，现在刘伯洋挟持人质，不正好进了死局吗？

车窗落下，方玉龙对着梅兰勾了勾手指。

梅兰走到车边，方玉龙道：“梅兰大姐，可要把握住机会，如果能成功解救人质，你就又立一大功了。”

梅兰道：“我从没干过解救人质的事情，你让我怎么去救人质？”

方玉龙道：“很简单，用你替换人质。你是女人，又是刘伯洋的老相识，还是公安局的副科长，刘伯洋拿你当人质会更放心。”

梅兰道：“要是刘伯洋狗急跳墙怎么办？”

方玉龙道：“你给刘伯洋报过信，刘伯洋信任你，怎么会狗急跳墙呢？你去劝说刘伯洋，让你替代人质，刘伯洋会以为你会想办法帮他脱身的。刘伯洋给你送过礼，你也不想他被警察抓了，把你供出来，对不对？这是人之常情嘛。”

梅兰到了码头，就看见刘伯洋拿着一把手枪，挟持着一名热电厂的工人躲在工棚里。

两名警察站在警车的后方，和刘伯洋对峙着。

梅兰上前问道：“我是经侦科的副科长梅兰，正好在旁边的华士公司查案，和刘伯洋认识，局长让我来劝说刘伯洋。”

一名警察将喊话的喇叭交给了梅兰：“梅副科长，我们是焦南公安局的，省厅调了我们过来协助查案，这里就交给你了。”

梅兰接过喇叭，对两名警察点了点头，随后对着工棚里的刘伯洋喊道：“刘伯洋，我是梅兰，你不要再错下去了，放了人质跟我回公安局自首，政府会宽大处理你的。”

刘泊洋大声叫道：“少废话，立刻给我准备一辆车，要不然我就杀了人质。”

那边梅兰喊道：“刘伯洋，你不要冲动，我们警察是不会伤害你的，要不这样，我去给你当人质，你把厂里的工人放了。你不要开枪啊，我过来了。”

梅兰放下喇叭，举起双手朝着工棚走了过去。

刘伯洋见梅兰真举起双手朝他走了过去，连忙问陶兴该怎么办。

陶兴道：“大公子，梅兰是经侦科的，不认识我，那两个警察也不认识我，要是再僵持下去，来的警察会越来越多，要是有人认出了我，那就麻烦了。梅兰过来了，大公子正好换个人质。梅兰是个女人，应该没什么威胁的。”

梅兰走到了工棚门口，刘伯洋“抓”着陶兴向里退了一步，让梅兰转过身去背对他，梅兰转过身后，刘伯洋一把将陶兴推出了工棚，抓住梅兰挡在了身前，在梅兰耳边轻声说道：“梅兰，你怎么会来码头的？你一定要送我离开吴京，要是我被抓了，我就将送你钱和你给我通风报信的事情全都招供了。”

梅兰轻声说道：“有人举报华士公司不法经营，我是去华士公司查经济案件的，才到那里没多久，局长就打电话给我，说你在这里挟持了人质，又说我和你认识，才让我来解救人质的。刘伯洋，我会想办法带你出去，你不要冲动，继续叫他们送车过来。”

刘泊洋对着工棚外放了一枪，又将枪口顶在了梅兰的太阳穴上，大声喊道：“你们快送一辆车过来，要不然我就一枪杀了她。”

梅兰没想到刘泊洋会突然开枪，吓了一跳，当刘伯洋将枪口顶在她太阳穴上的时候，一颗心都提到了嗓子眼上，万一刘伯洋一紧张走火了，那她岂不是死得太冤枉了？

很快，码头上驶来一辆越野车，一直开到了离工棚门口只有七八米远的地方。

开车的人将车停下后，立刻下车跑开了。

刘伯洋“挟持”着梅兰走向越野车。

此刻，另两名警察都站在越野车外十多米的地方，刘伯洋能看到两名警察的一举一动。

刘伯洋以为现场就只有两名警察，又有梅兰当人质，看到两名警察在警车后面没什么异动，心里放松了很多。

不远处仓库的屋顶上，篷子下面埋伏着一个人，正透过瞄准镜盯着刘伯洋，看到刘伯洋推着梅兰从工棚里出来，将整个侧面都露了出来，果断开枪。

梅兰听到枪响的时候，刘泊洋已经被一枪爆头，温热的鲜血溅在她的警帽上，又溅到了她的脸上。

梅兰回头看着刘泊洋倒在血泊之中，死得不能再死，过了好几秒钟才回过神来，尖声惊叫起来。

隐藏在四周的警察都冲了出来，两个女警上前扶住了梅兰，拉着梅兰离开了现场。

梅兰坐进方玉龙车子的时候，脸上的血迹已经清理干净，就连沾了血的制服都已经换了下来，换上了干净的制服。

梅兰有些木然，方玉龙连干净制服都准备好了，显然知道刘伯洋会被狙杀，还会溅她一身血。

“混蛋，你知不知道刚才那一枪，偏一点就打到我了。”梅兰突然就爆发了，扑到方玉龙身上狠狠地捶打男人的胸膛。

方玉龙抓住了梅兰的手腕，对梅兰说道：“放心好了，刘伯洋比你高半个头呢，就算偏了也打不到你，再说了，你也曾想害死我，就算我想害死你，也不过是扯平了。”

说罢，方玉龙将梅兰转身扣在怀里，双手压在了女警鼓鼓的胸脯上。梅兰叫道：“方玉龙，你这个大混蛋，你想干什么？”

“干什么？当然是干你了。梅兰大姐，你以身犯险，解救人质，马上就会成为公安局的名人，我帮你立了这么大一个功劳，梅兰大姐难道不应该以身相许，报答我一番吗？”

虽然之前爆发了一下，梅兰的内心实际上还是处于惊恐之中的，无论是刘伯洋拿枪顶着她的太阳穴，还是刘伯洋在她身边被一枪爆了头，梅兰第一次感受到死亡是离她如此之近，从没经达过这种场面的她，怎么能不紧张恐惧呢。

美丽女警的身子还在方玉龙怀里颤动，方玉龙解开了美丽女警制服衬衣上的扣子，隔着胸罩搓揉起女警的乳房来。

一边揉还一边说道：“梅兰大姐，别紧张，让我肏一次你的小骚屄就什么都忘掉了。”

梅兰靠在男人怀里一动不动，满脑子还是刘伯洋倒在地上的情景，就连方玉龙揉她的乳房，她都没什么感觉。

方玉龙扒下了梅兰的胸罩，捏着女警的乳头打转提拉，梅兰吃痛，才完全清醒过来，她已经被男人扒掉胸罩了。

方玉龙朝坐在前面的春琴勾了勾手指，春琴会意，车载贮物箱里拿出一对蓝色的铃铛来。

铃铛是情趣用品，方玉龙身边本来是没有这玩意的，有时候抱着一鸣和方兰做爱，一鸣手上戴着避邪的铃铛手蜀，摇起来“铛铛”作响，方玉龙才想到铃铛这种情趣用品，便订制了一批。

铃铛是用铜和金为基材，混入其他有色金属制成，有紫、红、粉、橙、绿、蓝、白等颜色。

每三个小铃铛串在一起，头上勾着一个小夹子。

方玉龙将两个蓝色的铃铛串夹在了梅兰的乳头上，抓着女警的身子一摇，便发出了清脆悦耳的声音。

原本还紧张的梅兰，听到清脆的铃铛声，顿时又羞红了脸。

她和鲁正平并不保守，但性爱方面新奇的尝试，她更多还是和方玉龙为数不多的几次交欢中学来的。

方玉龙脱了梅兰的警裤，扶着梅兰坐到了他的胯上，美丽女警的玉胯开分，饱满的阴唇顶在男人的龟头上摩擦着。

方玉龙摸着女警的阴唇说道：“梅兰大姐果然够骚，嘴上说不要，下面其实早就流口水了。”

梅兰暗自腹诽，我有说过不要了吗？

只是觉得这种场合下不适合罢了。

我身边刚死了人，哪有心情做这种事情啊。

梅兰不好意思摸自己的私处，也不知道自己私处是不是真的湿了，只是感觉男人的龟头顶进她的肉穴还是涨涨的。

汽车在行驶中，梅兰坐在后排中央，双手撑着前面的椅子，扭动着腰臀。

女警胸前挂着的蓝色铃铛随着女警晃动的身体，发出悦耳的声音。

方玉龙扶着女警的纤腰，和着铃铛的声音唱起了《铃儿响叮当》的儿歌。

“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……”

听着方玉龙唱儿歌，梅兰脸似火烧，将之前经历过的恐惧瞬间抛到了九霄云外，闭着眼睛疯狂扭动着屁股，夹着男人的肉棒一通猛摇，心里喊着，夹死你这个混蛋，夹死你这个大色狼，叫你给我夹铃铛，叫你唱儿歌，叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……

美丽女警的小骚穴自然是夹不死男人的，任凭美丽女警如何使劲，连夹吐男人都没能做到，她自己反倒累得全身酸软无力了，尤其是两条腿，扭屁股的时候用力蹬着汽车底盘，一松懈下来，肌肉都发酸了。

方玉龙将无力的女警放到了后座上，抓着女警的两条玉腿架在肩头，对着女警的阴户一阵猛冲。

梅兰“哇哇”叫着，一手抓着后座的靠背，一手抓着车边的扶手，努力让自己的身体保持平衡。

方玉龙低下头，凑到了美丽女警的红唇上，吮吸起女警的红唇来。

梅兰怕男人在她的嘴唇上吸出痕迹来，主动伸出了舌尖，和男人舌吻起来。

方玉龙又去吻梅兰的下巴，女警立刻顶住了男人的下巴叫道：“不要舔那里，会被人看出来的。”

“那你来舔我。”方玉龙跪在了后座上，将梅兰拉了起来。

梅兰只得张开嘴巴，将带着她骚水味的肉棒含进了嘴里。

方玉龙摸着美丽女警的乳房揉弄，车子里又响起了叮叮当当的声音来。

呜呜。

梅兰尽力吮着男人的肉棒。

对方玉龙，梅兰是又爱又恨。

她和方玉龙很早就认识了，那时候她还没有和鲁正平谈恋爱。

就如郑月当初所说，要不是方玉龙和好朋友江雪晴谈上了，没准她会追求方玉龙。

后来被神秘人利用，以为方玉龙陷害了她父亲，梅兰为了救父亲出狱，勾引了方玉龙，和方玉龙在一起，梅兰恨方玉龙的时候，也从方玉龙身上体会到了她和鲁正平在一起从没体会过的快感。

再后来，她知道她被人利用，差点害死了方玉龙，对方玉龙有了愧疚感。

又后来，方玉龙找到她，“强奸”她，帮她升职，现在又“强奸”她，让她心里又爱又恨的感觉更加强烈了。

混蛋，这么长这么粗，叫我怎么吃得下啊！几分钟后，梅兰将男人的肉棒吐了出来，再含下去，男人没“吐”，她要被憋死了。

方玉龙看着女警的口水在他的龟头上拉出丝线，又架起了女警的双腿，对着女警的阴道猛刺进去。

“啊！”梅兰大声叫喊着，平滑的小腹高高挺了起来，方玉龙松开了美丽女警的双腿，揽着女警的腰肢一阵狂挺……

梅兰醒来，耳边还有“叮叮当当”的声音，下体也有阵阵火热之感。

女警不用看就知道，她的下体又一次被男人肏肿了。

梅兰睁开眼睛，发现她依旧半躺在后座上，身上的制服依旧敞着，下体还是赤裸着。

方玉龙搂着她，正在把玩着她的乳房，或者说是在玩夹在她乳头上的蓝色铃铛。

女警觉得那蓝色铃铛很漂亮，也很邪恶。

“你为什么一定要这样弄死刘伯洋？如果刘伯洋真的和金福珠宝贩毒案有关，被抓之后估计也出不来了，你为什么还要费这么大力气去搞死他呢？”梅兰知道方玉龙让她给刘伯洋报信是为了搞死刘伯洋后，就产生了这个疑问。

“梅兰大姐，难道你没发现原来和我在一起的夏棋不在我身边了吗？”方玉龙当然不会告诉美丽女警，刘伯洋被抓了，就算被判死刑，从被抓到执行死刑还要经过很长时间，这段时间之内，徐合香肚子里的孩子早就出生了，刘伯洋完全有可能告诉刘家人，徐合香的孩子不是他的。

梅兰点了点头问道：“出了什么事情？”

“刘伯洋指使人想在澄江开车撞死我，夏棋为了救我，差点就被车撞死了，现在还在医院里躺着。刘伯洋被抓会不会判死刑我不知道，但我知道刘家有钱有关系，我不想看着刘伯洋在牢里蹲了几年后就大摇大摆的出来，所以干脆弄死他，一了百了。再说了，我这么做也是为了梅兰大姐。”

“为了我？这事跟我有什么关系？”梅兰心道，你不就是找个机会肏我吗，跟我有屁个关系。

“梅兰大姐先不要心急，听我慢慢讲来。省厅那边发现康儒有可能躲在小孤山，就想派人去小孤山打探情况，但吴京公安局的禁毒科长已经被刘伯洋拉下水了，所以就找到了你。你不是禁毒科的，而且和刘伯洋认识，省厅就派你打入了小孤山，你之前收了刘伯洋的好处，就是为了接近刘伯洋，去小孤山打高尔夫球，就是为了不动声色暗查小孤山。有了你的情报，省厅才确定康儒和祁华云都藏在小孤山，来了个一网打尽。刘伯洋畏罪潜逃，被发现后还挟持人质，你挺身而出，救下了人质。而你卧底的身份被刘伯洋识破，生命安全危在旦夕，警方不得不果断击毙刘伯洋，将你救了出来。梅兰大姐，你说这是不是为了你？”

梅兰呆呆地看着方玉龙，她和追捕康儒和祁华云之事毫无关系，但听方玉龙这么一说，好像又和省厅的这次行动有关系了，而且还在其中扮演了关键的卧底角色，整件事情竟然没有任何破绽。

春琴拿出一份报告给了方玉龙，方玉龙又将报告递给了梅兰：“这是你这次行动的报告，你要看仔细了，记住，报告上所述内容都是你的亲历行动。你喜欢当警察，我只能帮你到这儿了。以后就全靠你自己了，希望你能好好干干，不要像你父亲那样半途而废。”

梅兰拿着报告发呆，她知道方玉龙给了她一个天大的功劳。

她刚提副科长，短时间内不可能升职，但有了这个功劳在，以后有好的职位，她的机会就多了。

方玉龙搂着女警半裸的身体说道：“怎么样，梅兰大姐，这个安排你老人家还满意吗？”

满意，当然满意了，不枉本姑奶奶又被你这个混蛋强奸了一回。

梅兰当然不会把心里话说出来，哼了声说道：“满意个屁，你这算是什么计划，刚才不说那颗子弹偏一点就打死我了，刘伯洋手里的枪呢，要是那家伙手一抖，或者枪走了火，我就没命了。”

“梅兰大姐，我安排的狙击手可是精英中的精英，那点距离对人家来说就跟拿筷子到盆里夹一块大排骨一样，能打不准？至于刘伯洋手里的枪，那是我给他的，根本伤不了你。”

“屁，你当我傻啊，刘伯洋之前就开了一枪，吓了我一跳。”

“梅兰大姐，你知不知道，世界上有一种子弹叫空包弹，刘伯洋手枪里放的是特制的空包弹，只能听个响，十厘米之内连张纸都打不穿，也就是刘伯洋这种没什么玩枪经历的人才会上当，要不然他开了第一枪就知道枪里装的是空弹了。我以前一直觉得梅兰大姐挺机灵的，现在怎么觉得你有点蠢了呢，你这样能当好一个领导吗？”

“滚！你才蠢呢。”梅兰摘下挂在乳头上的铃铛，狠狠地朝方玉龙砸了过去。

铃铛砸在方玉龙身上，又发出“叮叮当当”的声音，梅兰脸一红，掩起制服衬衣的衣襟遮住了她的乳房。

方玉龙收起蓝色铃铛说道：“梅兰大姐，这铃铛虽然是蓝色的，却是用一半黄金制成的，很贵的，要不送你一对？”

“不要，你自己留着用吧。”就算梅兰想带回去和未婚夫玩情趣，也不敢啊，未婚夫肯定会怀疑她的，就是纯金的，她也不敢要。

梅兰穿戴好制服，方玉龙将一个盒子递给了她，梅兰打开盒子，盒子里面放着一个漂亮的金手镯。

方玉龙道：“你十一要结婚了，之前送过你一个银手镯，这就当是送给你的结婚礼物吧。结婚的时候，郑月会去参加你的婚礼，我就不去了。”

梅兰将盒子盒上了说道：“怎么了，不敢来参加我的婚礼吗？你要敢来，我穿了婚纱给你肏。”美丽女警也不知道自己为什么会说出这句话来，说完之后就有些后悔了，俏脸涨得通红。

方玉龙将女警揽到怀里，低头狠狠吻在了女警的红唇上。

女警喘着粗气，将舌尖伸入男人口中，让男人吮吸她的舌尖……

送走了梅兰，春琴对方玉龙道：“少爷是想收了她吗？”

方玉龙一愣，问道：“琴儿何出此言？”

“我看少爷很喜欢她，还想办法帮她立功受奖，少爷从来没对外面的女人这么上心呢。”

“本少爷也是个普通男人嘛，有时候也想玩些偷的乐趣。她是我最早认识的女人，虽然有个贪官父亲，但她本人一直都是很有正义感的，我帮她，只是觉得她这个人值得我出手帮忙，并不是因为喜欢。我只希望她能一直坚持自己的原则，不要像她父亲那样。”

梅兰受到省厅表彰的事情传开之后，很多人都对梅兰羡慕不已，才提副科没多久就立功受到了省厅表彰，以后升职就更容易了。

鲁正平得知未婚妻接近刘伯洋去小孤山是为了执行秘密的卧底任务，惊得下巴都要掉下来了。

晚上回到家，鲁正平连忙问梅兰：“兰兰，你真的在省厅这次行动中立了大功？刘伯洋跟我们家还沾着亲戚呢，你怎么不声不响就把刘伯洋给……给弄死了？”

梅兰道：“我怎么知道刘伯洋和康儒等人有关系？我只是接了省厅的任务去小孤山暗查，谁知道刘伯洋和那两个要犯有关系啊。刘伯洋死可不关我的事情，我去劝他是想救他的，谁知道他持枪挟持我不说，还开枪袭警，才被警方击毙的，跟我没半点关系。鲁正平，我可警告你，你们鲁家和刘家是有点亲戚关系，但别跟刘家掺和，刘家问题多着呢，别到时候把你们一家都拖进去了。”

鲁正平连忙说道：“是，我一定会提醒我父亲的。兰兰，省厅为什么会选你去暗查小孤山啊？你在省厅认识人？”

“正平，你忘了黄厅以前是陵江市局的副局长啦？我在她手下当过差。”梅兰只是见过黄慧玲，黄慧玲记不记她都不一定，反正鲁正平也不知道这些。

怪不得未婚妻突然能升副科，原来有铁娘子当靠山啊。

鲁正平笑着对梅兰说道：“兰兰，我们家以后就要靠你了，这次你立了功，说不定很快就能升正科了。今天晚上我们要好好庆祝一番。”

“鲁正平，你想干什么？现在我一闭眼还是刘伯洋的死人样，你别来烦我。”梅兰心虚地推开了未婚夫，她的私处还肿着呢，乳头上说不定还有被夹子夹过的痕迹，要是让未婚夫发现就麻烦了。

如方玉龙所料，刘伯洋死后，刘家康第一个跳出来质疑徐合香在润华的地位，说徐合香没有资格也没有能力接替刘伯洋的位置。

刘家福则力挺徐合香，说徐合香一直在润华集团工作，这几年的成绩有目共睹，是接替刘伯洋的不二人选。

刘家出了这么大的事情，对刘老头的打击很大，原本身体虚弱的刘老头身体变得更差子。

自知时日无多的刘老头将他的股份分成了四分，刘家福和刘家康各一份，刘季泽和徐合香肚子里的孩子各一份。

作为孩子的母亲，徐合香以监护人的身份行使股东权利。

刘家和徐合香签好了协议，如果徐合香在孩子成年之前再婚，那徐合香将失去监护人的权利，监护权归刘家福夫妇。

正当刘家福和刘家康为润华集团的控制权闹得不可开交的时候，市供电公司的夏季用电计划中，将润华集团列为了重点限电单位，而且还要严查润华集团非法用电的行为。

夏季是用电高峰期，对企业限电是正常计划，但特别针对润华集团就有些耐人寻味了。

很快，一则消息便在吴京传开了。

刘伯洋出事前，竟然在澄江蓄意制造了一起车祸，企图撞死现澄江代市长关修明的妹妹。

关修明是谁？

海城新任市委书记是他的叔叔，新任能源局长是他的父亲，江东省电力公司新任老总关瑶光是他的姑姑。

刘伯洋竟然想撞死关家的小公主，不是作死是什么？

当然，刘伯洋死了，关家将这笔账记得刘家头上，也是情理之中的事情。

刘家福和刘家康知道这个消息后都惊呆了，得罪了关家，润华集团以后还怎么发展？

总不能全靠自己发电吧？

就算能自己发电，也要人家批啊。

刘家康对刘家福道：“都是大哥生了个好儿子啊，临死还要给我们刘家竖这么一个敌人。”

刘家福自知理亏，没跟刘家康争辩，对刘家康道：“眼下最重要的是如何度过这个难关，要是润华集团夸了，对我们谁都没好处。”

刘老头已经被气得躺在床上下不了地了，想刘家曾经何等风光，如今竟然到了要被停电的地步。

“家福，你去请侄媳过来，现在我们刘家，也就她在外面还有些面子。我们刘家这些年赚了不少钱，家安也没得到什么好处，润华的股份应该再给点家安。”

刘家福和刘家康明白老父亲的意思，想用润华集团的股份让岳林洪为刘家出力办事，虽然心有不舍，但眼下刘家也只有岳林洪够资格出面和关家谈判了。

兄弟俩都明白，不论刘家是不是吴京首富，就算是江东首富，关家要跟刘家过不去，刘家衰败是迟早的事情，要是通过岳林洪的周旋能让关家平息了怒火，无论如何都是值的。

刘家安原本只有润华集团百分之三的股份，这还是岳林洪到吴京任职后，刘家转了些股份给刘家安的，要不然刘家安手里的股份更少。

而刘老头手里有润华集团六成的股份，和刘家安这一支根本不成比例。

这一次刘老头大出血，转了百分之八的股份给了刘家安。

如此一来，刘家安手里就有了百分之十一的股份，刘家福和刘家康手里也各自只有百分之十三的股份。

在岳林洪的周旋下，关家不再追究刘家意图撞死关家小辈的事情，但刘家也不是一点代价都没有付出，出事的小孤山度假区被刘家低价卖给了未来投资公司旗下的未来置业公司，关家也持有了一部分度假区的股份。

刘家福和刘家康觉得关家的事情解决了，又开始争夺润华的控制权，没想到好些日子没露面，说请假去京都看病的邹保红突然现身省纪委，将她收受刘家福和刘家康的贿赂，在时任吴京市长葛俊武的指示下，在吴京机械厂改制过程中为刘家侵吞国有资产开了绿灯。

一时间，刘家兄弟就进入了漩涡的中心。

刘家兄弟急得像热锅上的蚂蚁团团转。

关家之事是刘伯洋所为，关家女孩只是受了伤，关家从润华咬了口肉，也就不再追究此事了。

这回不一样，兄弟两人侵吞国有资产，数额又特别巨大，那可是大罪，而且这罪名还没法推给已经死去的刘伯洋。

不仅如此，又有人去法院告了刘家兄弟，说十多年前刘家福任村支书的时候，把村里的资产都侵吞掉了，还非法占有农田，强拆民房致人死亡。

什么是真，什么是假，没人知道真相，刘家兄弟被警察带走了，原本应该是主犯的刘家福被判了九年，刘家康因为跟某起命案有关系，被判了十一年。

刘伯洋死了，刘家福和刘家康又被抓了，刘家一时间竟没人作主了，刘家安听从岳林洪的意见，辞了公职，进入润华集团担任润华集团的董事长。

刘家安之前一直在大型国企任老总，不管能力如何，声望上要比徐合香和刘季泽强多了。

徐合香代表着润华集团百分之十三的股份，对于刘家安出任润华集团董事长没有异议。

刘家福和刘家康虽然觉得刘家安此举有司马昭之心，但两人身陷囹圄，已经掌控不了润华集团，润华不交给刘家安，还能交给谁？

刘家安好歹还是刘家人。

而且徐合香还在，刘季泽还在，他们的妻子还在在，润华的大部分股份还控制在他们手里，刘家安即便有岳林洪帮助，也不可能吞了润华集团。

刘家安成了润华集团董事长，徐合香成了总经理，刘季泽还是润华集团一个部门的经理，依旧不干什么实事，整天忙着泡妞。

刘老头病重，刘家康又入了狱，没人管他了，他可以想追求谁就追求谁。

林允珠就是刘季泽追求的对象，性感漂亮的运动型女孩一直是刘季泽喜欢的目标，只是林允珠是韩籍，刘老头和刘家康都不太喜欢，不准刘季泽和林允珠正式交往。

现在没了这些个障碍，刘季泽一颗心都放在了林允珠身上。

突然知道潜逃国外两年的前吴京常委副市长高达尚突然回国自首后，葛俊武便如坐针毡，他四处打听高达尚的消息，竟听不到一条确实的消息，省厅将高达尚之事完全封锁了，甚至连省厅内部的人，知道高达尚之事的也少之又少。

高达尚没有说他是被绑架回国的，而是说他是主动回国投案自首的，希望政府能对他宽大处理，还告诉黄慧玲，他回国自首之事要保密，因为有很多人不想他回国。

黄慧玲请示了方达明后，答应了高达尚的要求。

高达尚交待了他的犯罪问题，还交待了刘伯洋专门找了未成年少女供他和葛俊武淫乐的事情，其中还有数名幼女。

葛俊武则利用职权为刘家的不法之事保驾护航。

方达明将高达尚交待的问题请示了宁恒纲和顾永华，葛俊武没有殷援朝那样的省长身份，宁恒纲和顾永华的回复都是“一查到底，决不姑息”。

几天之后，吴京副市长邹保红又到省纪委投案自首，交待了她和葛俊武的问题，还有吴京机械厂改制案的黑幕。

葛俊武正在主持陵江市委会议，得知邹保红到省纪委投案自首，葛俊武匆匆结束了会议。

范大同看着葛俊武匆匆离去的背影，不禁沉思起来，吴京刘家之事终于烧到葛俊武身上了？

陵江市长和陵江市委书记看起来是平级，政治地位是完全不同的。

范大同知道，就算葛俊武出了事，他接葛俊武班的机会也不大。

如果他能升迁，该升到何处去呢？

葛俊武在京都还是有点关系的，打电话到京里，对方没有多说什么，让他好自为之。

葛俊武放下电话，坐在椅子上发呆。

他知道自己完了，殷援朝之事过去才一个月，这么快就轮到他了，方家出手够狠够快的。

葛俊武知道，这不一定是方家的力量，或许高层有人要查他，比如宁恒纲和顾永华。

特别是顾永华，对赵严军恨之入骨，他是赵严军的亲家，不查他查谁？

在省纪委书记的陪同下，中纪委的人带走了葛俊武。

殷援朝好歹还顶着省长的名头，葛俊武一出事，中纪委就来人了，根本不给葛俊武活动的时间。

有了殷援朝“在家养病”之事在前，省委对葛俊武被带走调查也就不那么吃惊了。

众人唯一关心的是，谁会成为下一任陵江市委书记。

是空降，还是本地提拔，如果本地提拔，那被提拔的是谁，空出来的位置又由谁去填？

几天之后，办案人员在葛俊武兄长开办的农家乐鱼塘里捞起了几个大铁箱子，里面装着五千多万的现金，让办案人员和围观群众瞪目结舌。

消息传开，成了民众热议的话题。

很多人不禁要问，收了钱藏在鱼塘里不用，收了干嘛呢，当自己犯罪的证据吗？

康儒和祁华云在小孤山被捕，刘伯洋挟持警察被当场击毙，震动了整个吴京，民众都在观望，刘家到底有多少人卷入了这起大案，会有多少人被捕入狱。

康儒和祁华云被捕，影响的不只是刘家，和此案有牵连的一大批人都会受到影响，其中影响最大的当属市公安局禁毒科科长丛钱。

陈菁得知丛钱被捕后，第一时间找方玉龙了解情况。

以前陈菁只知道丛钱在外面有女人，以为就是养了个情妇，后来在神秘会所遇到丛钱，陈菁才知道丛钱在外面不只是养情妇那么简单，但她没想到丛钱会堕落到如此地步。

充当毒贩的保护伞，接受刘伯洋安排的性贿赂，而且大部分是未成年女孩，甚至还有多名幼女，罪不可恕啊。

陈菁有些茫然了，好像她以前从来都不认识丛钱一样。

方玉龙搂着陈菁的肩膀说道：“人是会变的，有人变好，就会有人变坏。丛钱变成这样，一方面是他信念不够坚定，没能坚持底线；另一方面是刘伯洋给他的诱惑太多了，而且还是投其所好，一步步拉他下水。开始的时候，刘伯洋只是请丛钱去普通的夜店，丛钱习惯后，刘伯洋给丛钱介绍的女人越来越小，丛钱就是这样一步步走进深渊的。”

“玉龙，他会被判死刑吗？”

“康儒集团贩毒数量巨大，是近几年来江东禁毒第一案，丛钱为贩毒集团充当保护伞，还卷进了其他命案，被判死刑的可能性极大。菁姐，别再对丛钱抱有任何幻想了，彻底和他断绝关系吧。”

陈菁幽幽说道：“我只是不知道如何面对他的父母。老夫妻两人都是好人，现在他们还不知道他被捕的消息。”

方玉龙又请了庄若影到圣母观庆祝“倒葛”大胜。

庄若影道：“葛俊武倒台，主要还是顾永华想查他，顾家拿赵严军没办法，查赵严军的亲家还是可以的。到是你，借这次倒葛查了吴京刘家，得了不少好处吧。听说那小孤山度假区占地好几平方公里呢，未来置业低价买进，大赚了一笔啊。”

方玉龙道：“又不都是我们的，关家还占着四成股份呢，说起来关家才是获利最大的，什么也没做，就关情受了些轻伤，就得了这么大好处。”

庄若影笑道：“谁叫关家现在势大呢，要没有关家的压力，刘家也不会低价卖了小孤山度假区啊，你就知足吧。这次你除掉刘伯洋给夏棋报了仇，小姑娘知道了都高兴死了。”

方玉龙问起商富东的事情，庄若影道：“上次你点出商富东后，我就派人盯着他了，除了他的司机有疑点外，商富东身上也有一些可疑的事情。他每隔几天就会去文庙附近的一家茶楼喝茶，除了司机，不带任何人，也不在茶楼会见任何人。”

“这家茶楼有问题？商富东去茶楼喝茶，是和茶楼的某个人见面的？”

“这个还不知道，但我们查到了一个特别之处，茶楼的老板是在商富东任厅长后几个月到陵江来开茶楼的，是盘下了人家的老店，连店名都没有改，不知内情的人，根本想不到这家茶楼换了老板。这个老板总是跟着商富东走的，商富东到哪里任职，他就跟着到商富东任职的城市开店，都是茶楼，咖啡馆之类的，而且都是盘下别人的老店，不引人注意。这个茶楼老板应该是商富东和下线联系的一个中间人，而茶楼就是敌特组织的一个联络点。照我们推测，商富东在敌特组织中的地位很高，有可能是这个组织在华东地区的总负责人，如果他被调到京都去了，肯定会暂停所有活动，会不会影响我们对他的调查？”

方玉龙道：“那我们就不让他调去京都，让他继续留在江东，让他继续活动。”

庄若影道：“调他去京都可不是我们能决定的，我们现在还没有足够的证据抓他，阻止他去京都的话，会打草惊蛇的。”

方玉龙道：“眼下就有个机会啊，顾永华调商富东去京都，是要给他升职的，如果在江东就能升职，顾永华说不定就改变主意了。”

庄若影道：“你是说葛俊武？让商富东接替葛俊武的位置？”

“事在人为嘛，师父，你立刻向宁总汇报这事，我去找我家老头子谈谈。”

为了避免尴尬，方玉龙和方达明极少见面，更别说去办公室找方达明了。

江东大秘见方玉龙去找方达明，知道这对父子有要事要谈，立刻带方玉龙去见了方达明。

方达明见儿子去找他，也很意外，问有什么事情。

方玉龙便将他的计划说了，用省委常委的名额留住商富东。

方达明知道儿子为国家工作，知道不少连他都不知道的机密，便问道：“商富东真的是间谍？这事顾永华知不知道？”

“十有八九是的，现在还在调查，要是这时候他被调到京都去，对他的调查有可能会失败。顾永华不知道商富东是间谍一事，他要知道商富东的底细，肯定不会调他到京都去任职了。”

方达明道：“商富东这人官声一直不错，真没想到他是个间谍，真是伪装得太好了。只是商富东只做过厅长，没有主政一方的经历，也没任过副省职，一下子就提了常委，怕是有些突兀，会不会引起他的警觉？”

方玉龙道：“商富东这人表面功夫做得极好，给人的印象就是正直，勤恳，而且他还是孤儿，人又念旧。我想顾永华看中商富东，就是因为商富东给人留下的这些印象。商富东跟顾家有旧，人又念旧，要是顾永华在退下之前将商富东捧上去，顾永华退下后，商富东就会成为顾家的中流砥柱。不说有顾永华现在这个地位吧，只要商富东能进政治局，就能照顾家十多年。顾丹枫再努力些，顾家就也可以接上去了。”

“商富东官声好，人也有能力，唯独缺少主政一方的履历，我们提出让商富东出任省委常委，正好补全了商富东的履历，顾家那边肯定同意。我立刻去京都和顾永华的女儿商议，说你也看中了商富东，想提他，让顾家一起出力。商富东知道是顾家提他，就不会怀疑了。再者，岳林洪在吴京两年多了，和省委一直配合得很好，这次是不是该让她前进一小步了？让商富东出任吴京市委书记，先不入常委，过个一年半载再入常，这样安排就不突兀了。”

方达明道：“你出这主意不会是为了调岳林洪来陵江当市委书记吧？你范叔在江东是没机会进常委了，我之前就跟他谈过，想运作一下，把他调到楚淮去任常委，从楚淮调一人到江东来任常委，本来这个机会不错，你范叔肯定盯着，现在你把他的机会给堵了，这事你自己找你范叔解释去。”

方玉龙没想到方达明还有这样的安排，他提议让商富东出任吴京市委书记，空出一个省委常委的名额留给商富东，确实是堵了范大同的升迁之路，只得自己跑去范大同那里解释。

范大同听了方玉龙的解释，心里颇为生气，没想到自己这个便宜女婿竟然堵了他的晋升之路。

鲁亚男反倒是很开心，对方玉龙道：“玉龙，你以前做的事情呢，我一件都看不顺眼，这次呢，你还真做对了，你说你范叔调到外省去有什么好的，他最多也就是当个省委常委，想当省长是没戏的。”

方玉龙知道鲁亚男对范大同的官位要求不高，范大同现在已经是副部了，范家又不缺钱，对鲁亚男来说，夫妻能生活在一起才是最重要的。

方玉龙道：“阿姨，这事确实怪我。殷援朝就是程奎安，之前为了追查殷援朝，邗越许省长帮了很大的忙，许省长是我请了顾永华的女儿才说动的，方家欠了顾家一个大人情，商富东是顾永华的人，葛俊武倒台后，顾家就想提商富东上去，我没想到范叔的事情就答应了顾家。”

范大同是比较热衷官位的，好不容易等来了机会，让便宜女婿搞黄了，脸上不好看。

方玉龙道：“范叔，这次错过了机会，马上就会有新机会的。”

方玉龙本来是暗指商富东任吴京市委书记一职长久不了，但范大同不知道商富东的底细，以为方玉龙说殷援朝之事呢，对方玉龙说道：“玉龙，你知道殷援朝之事什么时候有结果？”

方玉龙一愣，点了点头道：“明年两会后吧。”

女儿跟着方玉龙已经成了定局，鲁亚男接受了这个事实，对方玉龙的态度好了很多，见范大同还摆着脸便道：“一天到晚就想着升官，也不看看你是什么料子，这当官的事，也是命里注定的。你看看玉龙，还没正式进体制呢，在体制里照样玩得比你溜。玉龙已经可以和顾永华谈事情了，你呢，连顾永华的面都见不到。”

方玉龙有些尴尬地说道：“阿姨，我是跟顾书记的女儿谈的，不是顾书记本人，我离范叔还远着呢。”方玉龙知道鲁亚男是直心肠，要是知道他和顾永华的女儿已经生孩子了，肯定会拿鞭子抽他一顿，范大同反倒不会这么激动了。

鲁亚男道：“一样的，你跟顾书记的女儿谈事情，顾书记的女儿还不是要跟顾书记说。玉龙，不说这些事情了，芷琪最近在澄江那边怎么样？”

方玉龙道：“芷琪在澄江那边很好啊，她现在是我妈和乔伊娜教授的副手，乔伊娜教授现在是博导了，芷琪将来跟她读博容易，一毕业就是博士了，比我这个冒牌的硕士研究生硬气多了。对了，阿姨，我妈和乔伊娜教授研究了一种新的抗衰老方法，特别有效，就是治疗过程也很特别，已经在粉红会所推广了。这种方法只对女人有效，阿姨要是感兴趣，可以问问芷琪，也可以去粉红会所体验一下。”

“真有你说的这么灵？等芷琪回了陵江，我一定要找她问问。”爱美之心人皆有之，鲁亚男也不能免俗。

方玉龙离开后，鲁亚男和范大同上床休息，范大同道：“我其实是很看好的玉龙的，他现在的能力真不比我差了。”

鲁亚男道：“大同，睡吧，我知道你是关心芷琪，方玉龙那家伙虽然花心了些，但他还是很讲信用的，芷琪跟着他不会吃亏的。”

关松亭年五十九岁，新任能源局局长。

说起来，关松亭能任这个局长，全是方玉龙的功劳，只是这个功劳是不能对外说的。

关松亭更主要的任务是管理关家内部事务，官场上，关山岳才是关家的主力。

方玉龙和关家还是有些缘分的，除去关情不说，方玉龙和朱蒂因为范家大楼的事情就去拜访过关山岳。

关松亭和关山岳有些神似，但有些谢顶，看来也比关山岳更富态些。

关情在关家对方玉龙倒是很客气，不像在陵江那边，时常挖苦暗讽方玉龙。

虽然在澄江古炮台前，关情是受了方玉龙的连累，差点被车撞，还被方玉龙压在身下受了些轻伤，但方玉龙终究是救了她的命。

关家对方玉龙最热情的，自然是关修明了。

因为方玉龙提醒，关家早早准备好了，顺利拿下了澄江市长的位置。

关松亭对方玉龙很和气，和方玉龙说了些时局大事。

关松亭重视方玉龙，主要是因为方玉龙和宁家关系密切，毕竟他是知道不少机密之事的。

方玉龙来关家拜访，除了受关修明之邀外，还担任信使一职。

陵江石化总经理和杨都市长因新石化产线项目，到京都来办理相关业务，想请关大局长吃顿晚饭。

只是两人还不够分量，连关松亭的面都见不到。

陵江石化总经理顾立信知道方玉龙到了京都后，通过表弟戴诚联系到了方玉龙，请方玉龙出面邀请关松亭。

方玉龙对关松亭道：“关伯伯，陵江石化的总经理顾立信和杨都市长因为新石化产线的事情在京都办理相关业务，想请关伯伯吃晚饭，他们不认识关伯伯家，特请我来邀请关伯伯，不知道关伯伯这两天是否有空赏光？”

关松亭道：“这两位亲自到京都来办业务了，看来你们江东对这条新产线很重视啊。玉龙跟这两位很熟？”

方玉龙道：“也不算很熟吧，陵江石化是从陵江化工分出去的，跟范家多少有点渊缘。那杨都市长是前任澄江市委书记，知道修明兄现在澄江任职，也想和修明兄见个面呢。”

关松亭道：“行，修明明天就要回澄江了，那就定在今天晚上吧。”

顾立信和高栎岗知道方玉龙请到了关松亭，立刻让人在饭店订了最好的包间。

到了晚上，关松亭和关修明一起去了饭店。

顾立信和高栎岗请关松亭吃晚饭，主要是混个脸熟，至于汇报工作，纯粹是借口。

虽然新产线涉及到国家能源布局，但这主要还是江东地方上的事务，能源局这边一般不会卡脖子的。

饭局气氛并不算活跃，顾立信和高栎岗都是第一次和关家父子见面，关松亭又是上位领导，说话聊天都比较谨慎。

饭局上，方玉龙的话也不多，没怎么跟关松亭说话，今天晚上请关松亭的是顾立信和高栎岗，要是关松亭光和他说话了，顾高二人岂不是白请了关松亭。

饭局持续时间不长，饭局结束后，关家父子便回去了，顾立信和高栎岗又都对方玉龙表示了感谢，要不是方玉龙帮着牵线搭桥，他们是请不到关松亭的。

方玉龙说顾高二人说了几句便也离开了，姚月宸还在城西等着他呢。

京都。城西水库边。水榭别院。

姚月宸和墨香夫人并排跪在落地窗前，方玉龙跪在两位美妇人身后，轮流在两位美妇人的肉穴中驰骋着。

窗外是宁静的水库，倒映着不远处的山廓，一轮明月高悬天空，看了便让人心情舒畅。

方玉龙带姚月宸来京都是和顾丹枫谈粉红会所事情的，没想到墨香夫人跟着来了京都。

方玉龙挺着性器在姚月宸粉嫩的阴唇中来回抽插着，一手抚摸着墨香夫人的丰臀。

墨香夫人因为用药，私处的耻毛已经自行脱落干净了，摸起来光滑无比，只是私处看起来比姚月宸成熟许多。

姚月宸向后挺起屁股，用力在男人胯间摩擦着，柔软的纤腰像波浪一样起伏着。

墨香夫人转过身来，跪在方玉龙向边，亲吻着男人的身体。

方玉龙两手都放到了墨香夫人身上，一手摸着美妇人的乳房，一手抚摸着美妇人的臀丘。

两处地方都是柔软浑圆，各有妙处。

姚月宸道：“玉龙，这次来京都，主要是为了去关家拜访？”

“也不是，去关家拜访是凑巧了。吴京之事，关家配合得不错，关修明邀请了我，我不能不给面子啊。再说关情和我妹妹住一起，和我也时常见面的，她现在回家了，我来京都，也该去看看她。”

姚月宸道：“我还以为你是想去见关松亭呢。”

方玉龙笑道：“我和关松亭差着辈份呢，又没什么交集，和他见面也只是礼节性的拜访。我最想见的，其实是关松亭的妹妹关瑶光，现在她是江东省电力公司的老总，以后倒有可能接触。”

姚月宸一手撑着落地窗，一手撑着墨香夫人的肩头笑道：“你不会对关瑶光有什么想法了吧？”墨香夫人将姚月宸的手掌抖了下来，伸手掐了下姚月宸吊在胸前晃荡的玉乳。

方玉龙看着姐妹两人斗法，笑道：“怎么会呢，听我朋友说关瑶光是个古板的老女人，怎比得上月宸和墨香啊，我想见她，纯粹是因为她的职务。我朋友现在江东电力公司任职，我想帮他拉拉关系。”

墨香夫人道：“就是，关瑶光都是个老女人了，怎比得上我们姐妹两个。我看教主大人是看上了关家小丫头了，想做关家的东床快婿呢。”

方玉龙哈哈笑道：“我和关情八字不合，相互看不顺眼，我娶谁都有可能，唯独她不可能。”

姚月宸趴在了落地窗前，身子颤动起伏着。

墨香夫人和方玉龙一起站了起来，挂到了方玉龙身上，丰润的圆臀落下，将男人的肉棒尽根吃入。

方玉龙抱着美妇人，感受着美妇人肉穴划过他龟头的妙处，在落地窗前走来回走动起来……

五点多钟，天已大亮，方玉龙光着膀子在楼前空地上练拳，自从修炼《帝火志》后，方玉龙感觉自己的精力越来越旺盛，气息也越来越顺畅，运功挥拳之间，虎虎生风，极致之时有爆裂般的破空之声。

姚月宸和墨香夫人各自裹着一条大毛巾倚在二楼阳台的栏杆上看男人打拳，待到男人收拳，两位美妇人都鼓起掌来。

姚月宸道：“玉龙，你的《帝火志》修炼得已经有了些火候，用不了多久，你就能完全融会贯通了，到时候你也就能完全掌握火神教了。”

方玉龙抬头看着两位美妇人道：“很快就会的。你们怎么不多睡一会儿？”

墨香夫人道：“为了看教主大人打拳啊，很拉风呢。”

“像我这样英俊潇洒的男人，当然要够拉风才行。”方玉龙朝墨香勾了勾手指，墨香跨过栏杆，朝着方玉龙跳了下去。

方玉龙稳稳接住了墨香夫人，哈哈笑道：“墨香，你可越来越重了。”

方玉龙刚练过拳，身上有汗水，散发着男人特有的味道，对墨香夫人来说，这就是最好的催情药。

墨香夫人闻着男人的味道，紧紧抱住了男人的脖子，将身子都贴到了男人身上。

方玉龙扯开了美妇人身上的大毛巾，两人的胸膛便紧贴在一起摩擦起来。

姚月宸也从阳台上跳跃下来，方玉龙低头含着墨香夫人的丰乳，扭头问道：“月宸，为什么我要修炼《帝火志》有成，才能真正掌握火神教呢？”

姚月宸走到男人身后，双手摸着男人的后背，一直滑到了男人的腰间，又将玉掌伸进了男人的短裤里，摸着男人性器在男人耳边说道：“火神教支脉之间是相互独立的，可以说是互不干涉，比如极阴珠这一脉。如果说帝火一脉还有火龙珠的传承，那极阴珠一脉和火龙珠是没有关系的，这一脉只是为火龙珠传承者提供药女，为什么要奉你为教主呢？”

方玉龙想到这个问题，也觉得不可思议。

姚月宸所说极是，极阴珠一脉为什么要奉他为教主呢？

姚月宸又道：“等你完全修成《帝火志》，便能吸取火龙珠中的神秘能量，将其转化为药物，让其他人也能从药物中吸收火龙珠里的神秘能量，就像我们修炼了功法的女人，和你交合之后便能从你身上得到好处一样。所以你要真正掌握火神教，就必须修成《帝火志》。”

方玉龙恍然大悟，要成为火神教真正的教主，不但要有火龙珠，还一定要修成《帝火志》，如果不能吸收火龙珠中的神秘能量练成药物给别人使用，别人为什么要奉你为教主呢？

“月宸，不是说数千年来，只有我能吸收火龙珠的神秘能量吗，难道火神教一直没有统一的教主，这个教主一直只是个传说？”

“不是，虽然你是数千年来第一个能真正吸收火龙珠神秘能量的人，但先辈中，也有人修成《帝火志》，能从火龙珠中吸收神秘能量，但这些先辈的能力和你相比，相差太远了。所以现在有资格得到传说中秘药的人，都对你充满了期待。无论什么时代，人们总是渴望比别人更长久的寿命。”

“这么说，我们的生命会比普通人长久？”

“那是肯定的，我们衰老得这么缓慢，寿命肯定比普通人长久，这也是各支脉愿意奉火龙珠传承者为教主的原因。”

“那我要让你们两个衰老得更慢些，让你们的寿命比普通人更长久些。”方玉龙一把扯掉了墨香身上的毛巾，挺着大肉棒对着墨香夫人的肉穴猛插进去。

墨香夫人惊声叫道：“啊，要死了，光天化日就要交合，也不怕被人看见了。”

“那我们就找个没人看得见的地方去光天化日！”方玉龙抱着墨香夫人进了客厅，将墨香夫人放在了大沙发上。

客厅的窗帘没有拉，初升的太阳从窗户照进来，照射在了墨香夫人身上。

墨香夫人身上淌着汗水，在阳光下金光闪亮，尤其是美妇人那对丰满的乳房，像用金水铸成，晃动起来美不胜收……

做完早操课，墨香夫人就离开了水榭别院。

方玉龙知道墨香身后有庞大的人脉关系，到了京都要去见很多人，也没多问，带着姚月宸去了枫麟阁。

还没到枫麟阁呢，方玉龙就接到了顾夫人的电话，要和他见面。

方玉龙便去了上次和顾夫人见面的茶馆。顾夫人见了方玉龙道：“你昨天去拜访了关松亭？”

方玉龙道：“是关修明请的我，伯母消息够快啊。”

顾夫人道：“我和关松亭的老婆是发小，一个院里长大的，说起来，还是我先认识关松亭的。昨天晚上和我关松亭的老婆一起去出席了个活动，关松亭的女儿也去了，聊天的时候说起你，才知道你昨天晚上和关松亭一起出去吃晚饭了。”

方玉龙仔细回味着顾夫人说的话，好像顾夫人年轻的时候也爱上过关松亭，被发小抢了过去。顾夫人又道：“你觉得顾家和关家相比如何？”

这个问题还真不太好回答，关老爷子也没多少日子了，关家未来还在关山岳身上，表面上看，关山岳是比不上顾永华的。

但关山岳年轻，关家底蕴深厚，将来之势，顾家还是没法跟关家比的。

顾夫人道：“不太好说吧。关山岳现在虽然比不上丹枫爸爸，但他年轻，关家中坚力量除了关山岳还有关松亭，小辈人中，关修明和关修平，还有关瑶光的儿子关问道都很出色，反观顾家，丹枫爸爸要是退了，便后继无人了，其他和顾家走的近的，终究是外人，丹枫虽然不错，但毕竟是个女人，这官场终究还是男人的天下。要是丹枫的后一辈还不能起来，顾家就要彻底沉寂下去了。”

沉默了片刻，顾夫人又道：“方玉龙，丹枫头胎生了个女儿，再生一胎之事我已经和丹枫提了，丹枫没有回应我，看来这事还要你去劝说丹枫了。”

“伯母，这事我一定会尽力劝说丹枫的。”方玉龙有些尴尬，总感觉在对顾夫人说，我会尽力去肏你女儿的。

顾夫人先离开茶馆，方玉龙回到车上，姚月宸问道：“顾夫人找你说什么事情？”

方玉龙道：“能有什么事情，顾丹枫生了个女儿，顾家想要个男孩呗。”

姚月宸笑道：“这顾家借种还借上瘾了。看来和顾丹枫谈过事情后，我就得马上撤退，不能耽误了你和顾家大小姐的好事啊。”

顾丹枫一早就到枫麟阁等方玉龙，没想到方玉龙竟然晚点了。

顾丹枫不知道母亲半道截了方玉龙，方玉龙去了，被她一顿数落。

方玉龙道：“顾姐，京都的路你又不是不知道，塞车太厉害了。我来给你介绍一下，这位是粉红会所总经理姚月宸女士，粉红会所在京都的业务都由她负责，姚总想在顾姐这棵大树下找个乘凉的地方，小弟特别带姚总来拜码头的。”

顾丹枫将枫麟阁这边负责经营管理的人介绍给了姚月宸，也是个三十来岁的漂亮女人，姚月宸和那女经理去别处谈正事去了，方玉龙便留在了顾丹枫的办公室里。

旁人一走，方玉龙便上前拥住了顾丹枫的身子说道：“怎么没见小宝宝和尚真？”

顾丹枫白了方玉龙一眼道：“你难道跟尚真没联系？尚真这几天在地外地拍戏，小宝宝在我妈那儿呢，明天我再带过来，庆祝你和庭耀顺利拿下微爽公司的人和业务。你说找我还有重要事情要说，是什么事情？”

方玉龙道：“是关于商富东的事情，顾书记不是想提商富东到部里任职吗，这次葛俊武出事，江东省委那边想让商厅长出任吴京市委书记，明年再入常委，不知道顾书记对这个安排满不满意，如果顾书记觉得行，还事还要请顾书记帮忙安排。”

顾丹枫一听真是大事情，便问道：“要我现在打电话吗？”

“当然，越快越好。”方玉龙揽着顾丹枫坐到了转椅上。顾丹枫拍了拍男人的大腿说道：“别乱动。”

也许是因为哺乳的关系，顾丹枫穿着较为宽松的蓝色印花长裙，胸前有一排扣子。

方玉龙搂着顾丹枫，双手不知不觉间就摸到了对方的胸脯上，哺乳让美少妇的乳房丰满了许多，隔着裙子能感受到柔软的触感。

顾丹枫一手拿着手机，一手将男人的手掌压在了胸口。

方玉龙能通过手机听到电话那头顾永华的说话声。

顾永华听顾丹枫说了商富东之事后沉默了片刻，同意了方玉龙的提议，让商富东留在江东任吴京市委书记，明年入省委常委。

顾丹枫挂了电话，在男人大腿上掐了下说道：“作怪，讨打！”

方玉龙解开了美少妇胸前的扣子，里面同样是蓝色系的胸罩，是薄海绵款的。

也许是刚才方玉龙揉得太过用力了，胸罩隐隐沾上了乳汁。

方玉龙埋头在美少妇胸口问道：“小宝宝够吃吗？”

“当然够了，你什么意思，变着法子说我小呢？”方玉龙埋首在美少妇胸前，两个耳朵特别显眼，顾丹枫抓着男人的耳朵狠狠扯了下。

“冤枉，我是怕小宝宝吃不完太浪费了，我帮着消化一些。”方玉龙说罢，解开了美少妇胸罩的扣子，含着美少妇的乳头吮吸起来。

顾丹枫没想到男人会吸她的乳汁，顿时叫道：“啊，变态啊。”

方玉龙吮着顾丹枫的乳汁，一手伸进了美少妇的裙摆里，隔着内裤抚摸起美少妇的阴户来。

顾丹枫被男人又吸又摸，很快就欲望高涨起来，伸手抱着男人的头死死压在了她的胸口。

方玉龙脱下了顾丹枫的裙子，将美少妇抱到了办公桌上。

顾丹枫生产才三周多，身体还没有完全恢复，小腹还有些隆起，美少妇双手遮着小腹说道：“是不是变丑了？”

方玉龙道：“怎么会呢，这是一个女人最神圣的时候，是人类繁衍留下的印迹。再说过段时间就会恢复正常的，不会影响顾姐貌美如花。”说罢，方玉龙低下头，从美少妇的额头吻起，一直吻过美少妇的红唇、下巴、脖子和乳房，最后又在美少妇的小腹上来回舔了几下。

顾丹枫闭着眼睛，双手在男人头顶胡乱抓着。

当男人拉下她的内裤，顾丹枫一下子又清醒过来，对方玉龙说道：“你要戴好套子，抽屉里。”之前顾丹枫和方玉龙都是无套性交的，因为她要怀孕，怀孕后自然不怕男人内射了，所以也一直没有戴套。

现在和方玉龙交欢，知道方玉龙精子活力高，很容易就能让她怀孕，哪敢再让方玉龙内射了。

方玉龙道：“顾姐，男女体液交流，有利用双方体内的各种激素平衡。再说了，戴着套子多不舒服啊。”

顾丹枫双手遮着私处说道：“不行，内射太危险了。我可不想再大肚子了。”

方玉龙暗道，我可是带着你老妈的命令来肏你的，不让内射还玩个屁啊。

“顾姐，现在国家开放生二胎了，好多人家都生了二胎，特别是头胎是女孩的，顾姐头胎也了个女宝宝，再生一个小宝宝也很正常啊。”

顾丹枫一听不对劲了，她和方玉龙又不是真夫妻，之前只是借方玉龙种生孩子，孩子名义上跟方家是没有任何关系的，方玉龙怎么会突然关心起她生孩子的事情来了呢？

想当初借种的时候，这家伙还推三阻四的。

难道方玉龙想和她保持长久的情人关系？

不对啊，自己也没说以后不他弄了啊，怀孕了多不方便，玩得一点也不能尽兴。

除非……

顾丹枫突然问道：“方玉龙，我妈是不是找过你了，让你劝我再生一胎？”

方玉龙见顾丹枫一语道破，也没有否认：“顾姐真是聪明，一句话就说中了。也不知道你妈是怎么知道我的，跟我说不能白占你便宜了，得劝你再生个男宝宝出来。你妈说得情真意切，一把鼻涕一把泪的，我也不好拒绝她老人家，只得答应了。”

顾丹枫“噗哧”一声笑了出来，在男人大腿上狠狠掐了下说道：“我妈有你说得这么不堪吗？还一把鼻涕一把泪的，回头把这句话说给她听，看她怎么治你。”

“别啊，顾姐，我这不是渲染一下气氛嘛，要是让你妈知道了，还不扒了我的皮啊。顾姐，那你说生宝宝一事，你什么意见？”方玉龙将顾丹枫的手掌扒到一边，挺着大肉棒在美少妇的阴唇间摩擦起来。

顾丹枫伸手摸住了男人的肉棒，只让男人的肉棒摩擦她的阴蒂，不让插进去，对男人说道：“就算我们再生一个，也不一定就是男娃啊，所以生孩子之事，我早已经有了安排，只是没跟我妈说罢了。”

“哦，顾姐已经有了安排，还一定能生男娃？”

“笨蛋，试管婴儿啊，我准备让尚真怀我们的第二个宝宝。我连尚真的老公名字都想好了，就叫顾宇舟，将来尚真生了孩子，可以名正言顺回顾家，而我就是孩子的亲姑姑。”

方玉龙一下子愣住了，顾宇舟？

外人听到这个名字，肯定会以为是顾宇航的兄弟，至于这个兄弟是怎么来的，是顾永华还是顾国华的私生子，就让外人想象去吧。

顾丹枫这个想法很好嘛，他可以借鉴。

方玉龙一下子想到了他身边的女人，庄若影现在是国安厅副厅长，肯定不能怀孕生子。

以她的身份，就算搞假婚姻也很困难，如果代孕，就没有问题了。

还有陈菁和韩淑华，他一直想让这两个女人生孩子，可对方都是官员，不好操作，找人代孕就可以搞定了。

方玉龙抱着顾丹枫一阵猛亲，随后问道：“尚真那边？”

“我已经跟她说过了，最多到时候再让她生个二胎，第二胎就你跟她的呗。我准备为尚真举行一个秘密婚礼，到时候你可要来参加。”

“你还安排了面具人？”

“面具人？什么意思？”

“就是假冒顾宇舟的人啊？”

“嗯，要是你不喜欢，假冒顾宇舟的人可以你安排，我没意见的。大色狼，听到可以暗暗收了尚真做小老婆，心里是不是特别高兴？”顾丹枫抓着男人的肉棒，在男人的肉棒上狠狠掐了下，痛得男人龇牙咧嘴。

方玉龙双臂牢牢夹住了顾丹枫的双腿，双手抓住了美少妇的手腕，挺着大龟头在美少妇的私处摩擦。

顾丹枫的阴阜只长了少许短短的耻毛，摩擦起来有种刺刺的感觉，方玉龙将龟头停在了美少妇的阴唇间，调整了身体的角度，将龟头顶进了美少妇的阴道。

几个月没跟男人做爱了，顾丹枫也特别渴望，被男人插入了，便没有再坚持让男人戴套的事情。

美少妇抓着男人的手腕说道：“桌子上太硬了，硌得我不舒服，抱我起来。”

方玉龙将顾丹枫抱了起来，让美少妇双腿架在转椅的扶手上，他抱着美少妇的屁股猛挺。

两人低头都能看到双方性器相交抽插摩擦的情景。

顾丹枫俏脸羞红，抓着男人后背说道：“你就是个好色的大混蛋，我还没出月呢，你就这样肏我，人都要被你肏死了。”

“谁叫顾姐太诱人了，我想憋也憋不住啊。”

顾丹枫勾住了男人的脖子说道：“鬼话连篇，我看你是想到了尚真，鸡巴硬得不行，才找我发泄的吧。抱我去窗边，外面是护城河。”在京北别墅的时候，方玉龙和顾丹枫做爱常常会在窗边看公园，顾丹枫觉得在窗边做爱更有感觉。

方玉龙抱着顾丹枫走到了窗边，顾丹枫趴在了窗前，将窗帘拉出一条窄缝。

虽然外面是护城河，但河对岸还有建筑，顾丹枫还是不敢像在京北别墅那样玩起来肆无忌惮。

方玉龙从后面进入美少妇的小骚穴，伸手拍着美少妇饱满的臀丘。

和姚月宸和墨香比起来，顾丹枫的屁股略微小了些，不如两位美妇人丰润，好在够饱满，拍起来也是肉感十足。

别人从没打过顾丹枫的屁股，也就是方玉龙做爱的时候敢拍，顾丹枫用力向后翘着屁股，在男人的拍打下掀起了层层臀浪。

美少妇的肉穴紧紧夹着男人的肉棒，抽插之间，美少妇阴道内的肉膜紧紧箍住了男人的肉棒，随着男人肉棒的不断插入抽出，那粉嫩的肉膜也跟着翻进翻出，看起来细腻又淫荡。

方玉龙双手按到了美少妇晃荡的乳房上，将美少妇抱了起来，美少妇赤裸的身体被男人顶到了窗户上。

“啊！”顾丹枫咬住了窗帘，发出了沉闷的叫声，双乳顶在玻璃上，在玻璃上留下两道白色的奶渍。

顾丹枫被方玉龙抱到了沙发上，男人正架着她的双腿猛烈进攻着，顾丹枫已经全身酸软无力，她知道男人要射精了，双用手力撑着男人的胸膛说道：“不要……不要射在里面啊……”

“那射在哪里？”方玉龙压在了美少妇身上，双手用力搓揉着美少妇的乳房，两道乳汁从美少妇的乳蕾中喷射出来。

“射在我身上吧。”

顾丹枫话才说完，男人突然从她的肉穴里抽出肉棒，一下子顶进了她的嘴巴里。

在美少妇的“呜呜”声中，男人的精液激射而出，打在了美少妇的喉咙里。

“混蛋，你想呛死我啊。”顾丹枫狠狠掐着男人的肉棒，这时候方玉龙正压着肉棒在美少妇的小腹上摩擦，继续刺激着敏感的龟头，将残余的精液射在了美少妇的小腹上。

顾丹枫之前为方玉龙口交过，但还是第一次吃男人的精液，有几分恼怒，恨不得将男人的肉棒拽下来。

休息过后，两人整理好衣服，顾丹枫打开窗户通风。

方玉龙走到窗户边问道：“顾姐，二胎的事情什么时候办，我好安排时间。你妈那边也给个回复，要不然她老人家又要来找我了。”

顾丹枫道：“到江东那边去做，时间随你安排。”

“不在京都这里做？”

“再过半个月，我就外调了，到时候去江东更方便。”

“顾姐要外调到哪里任职？小弟为顾姐接风洗尘啊。”

顾丹枫白了方玉龙一眼道：“谁要你接风洗尘了，你安什么心，以为我不知道？事情一定要保密，知道吗？”

方玉龙知道顾丹枫说的是试管婴儿的事情，对顾丹枫道：“放心吧，到时候你和尚真戴着面具去医院，保管没人知道你们是谁。”

顾丹枫又说起了商富东的事情，方玉龙道：“已经安排好了，原吴京市委书记调任陵江市委书记，商富东则接任吴京市委书记，年后挂省委常委，这事由顾书记和江东省委一起推动，不可能落空的。”

顾丹枫突然说道：“要是我去江东任职，你看怎么样？”

“顾姐要去江东任职？”方玉龙愣了下，顾丹枫说会到南方某地任职，但没想到她会去江东。

顾丹枫白了男人一眼道：“看来你好像不太欢迎我去江东，怕我影响你泡妞吗？放心，我不去江东。”

微爽公司注销，新楚公司和梦龙公司获利最大。

两家公司不但拿下了微爽公司投资拍摄后还未上映的影视作品，还签下了原本微爽公司旗下的几个当红艺人。

新楚公司和梦龙公司在京都举办联谊会，庆祝合作成功。

庄庭耀带着怀孕的妻子陶然第一次正式亮相，颇有几分夫唱妇随的味道。

作为梦龙公司的老板，卢梦令也赶到了京都，参加了联谊会。

顾丹枫也低调参加了联谊会，还告诉庄庭耀，颜尚真要嫁人，会息影一段时间。

庄庭耀听了惊讶不已，难道顾丹枫和颜尚真这对百合散伙了，所以各自嫁人了？

“丹枫，尚真真的要结婚了？”庄庭耀用怀疑的眼神看着顾丹枫，总觉得顾丹枫是在开玩笑，作为颜尚真的老板，庄庭耀对颜尚真的人际关系非常了解，知情人士都知道颜尚真是顾丹枫的“女人”，年近三十，从来没交过男朋友，怎么突然要结婚了呢？

难道说顾丹枫不想颜尚真再抛头露面了，所以找了这么一个借口离开娱乐圈？

顾丹枫道：“当然是真的了，尚真很快就会举办婚礼，到时候你这个老板一定要来。不过尚真的婚礼不会大办，就邀请一些关系好的朋友，不会邀请媒体参加。”

虽然不邀请媒体，但也不像顾丹枫那样秘密结婚，听顾丹枫这么说，许庭耀知道颜尚真是真的要结婚了。

当然庄庭耀还是有疑问的，颜尚真的未婚夫这么神秘，会是谁呢？

“尚真，恭喜你了。”庄庭耀向颜尚真道喜，想从对方表情中看出什么来。

颜尚真笑道：“谢谢老板，到时候老板可要包个大红包给我。”

庄庭耀道：“那是一定的。不知道我这个当老板的，什么时候才能见到你的未婚夫哟。”

顾丹枫道：“尚真的未婚夫叫顾宇舟，你在婚礼上会见到他的。”

顾宇舟？

庄庭耀愣住了，这个男人和顾宇航有什么关系吗？

顾丹枫才不管庄庭耀心里想什么，对庄庭耀道：“尚真和宇舟八月底就结婚了，到时候尚真会息影一段时间，现在新楚公司签了不少大牌了，有没有尚真也没什么影响。”

庄庭耀连忙说道：“尚真可是新楚公司的招牌，尚真休息一段时间后，我还是希望她能回新楚拍戏的。”

方玉龙将卢梦令介绍给顾丹枫，顾丹枫只是听说过卢梦令，见到真人，竟有些忌妒方玉龙了，如此绝色小美人归她多好，怪不得连庄庭耀都说卢梦令是人间绝色，原来真是如此。

花含烟宋瑜和卢梦令在一起，顾丹枫见过花含烟和宋瑜，现在知道宋瑜是宋庆山的外孙女，对宋瑜还是挺客气的。

花含烟和宋瑜听说颜尚真要结婚了，纷纷向颜尚真表示祝贺。

颜尚真点头微笑，偷偷瞥了方玉龙一眼。

顾家虚构了顾宇舟当她的丈夫，她成了顾家名义上的媳妇，实际上她依旧是顾丹枫的附属品，她可以和方玉龙生一个属于她的孩子，能算是方玉龙的妻子吗？

举办联谊会就是为了宣传，颜尚真、花含烟、宋瑜和其他艺人一起在媒体前亮相，宣布两家公司将合拍一部新的电视剧。

庄庭耀夫妇和方玉龙、卢梦令、顾丹枫则在包厢里交流。

庄碧华正好在京都，低调来参加联谊会了。

方玉龙向庄碧华表达了方家的谢意，并再次邀请庄碧华有空到江东做客。

庄碧华道：“调查能这么顺利，还是玉龙你那边提供的情报有用。真没想到天润化工厂曾发生过如此严重的事故，如果不是这次暴光，不知道还会有多少人因为泄露的剧毒物质丢掉性命。”

庄碧华话头一转，又问方玉龙准备去什么地方任职。方玉龙道：“现在还没定下来，我才毕业，准备先放松一段时间，到八九月份才会上班。”

庄碧华道：“你比庭耀靠谱，庭耀就想着享受生活，不愿意进体制，也不愿意接我的班。”

庄庭耀见母亲数落他，有些尴尬道：“妈，您老不是还年轻嘛，还可以当几十年家呢。”

庄碧华道：“你就不能让我早点享享清福？”

联谊会结束后，庄庭耀携妻子和庄碧华一起离开。

许庭耀对颜尚真结婚一事还有怀疑，庄碧华道：“不管颜尚真是真结婚还是假结婚，都跟你没关系。你就别操这份心了，多关心关心小然才是你最应该做的。”

陶然见丈夫被婆婆训斥，连忙为丈夫辩解道：“妈，颜尚真是新楚公司的招牌，庭耀是关心新楚公司的发展。”

庄碧华道：“新楚公司只是给他玩的，以后他还是要接管西楚集团的，新楚的事不用太过在意。”庄碧华如何不知道，儿子关心颜尚真是假，关心顾丹枫才是真的。

陶然也知道一些，但她没有说破，还帮着维护丈夫，庄碧华就喜欢儿媳妇这一点，要是儿媳妇不懂得维护儿子的面子，将来迟早要闹矛盾的。

白马湖。

火红的晚霞映红了半边天。

游船驶在湖东的湖心，拉着斜斜的长影，穿着淡蓝色衬衣，黑色直筒裙的岳林洪勾着男人的脖子说道：“好儿子，妈妈真是太高兴了。早知道搞下葛俊武能有这好处，我们应该早些查了他。”

葛俊武倒台，岳林洪成了最直接的受益者，让她做梦都要笑醒了。

本来凭她的资历，想要前进一小步，也要在吴京实打实任满任期的，没想到葛俊武突然就倒了，她顺理成章顶上了葛俊武的位置。

方玉龙勾着美妇书记的腰肢，在美妇书记的翘臀上拍了一巴掌道：“我的骚屄妈妈，你就知足吧，要是早查了葛俊武，你肯定顶不了他。这次你能顶上葛俊武的位置，我们还是借了别人的势。”

“哦，好儿子，快跟妈妈说说，我们这次借了谁的势？”岳林洪将裙摆卷到了腰间，坐到了男人腿上猛扭屁股，男人的肉棒立刻挺了起来，隔着裤子顶在了美妇人的阴户上。

“是顾家。顾永华要捧商富东上去，商富东没有主政一方的经验，直接任陵江市委书记，怕引非议，所以就看中了骚屄妈妈的位置，所以我的骚屄妈妈就顺利调任陵江市委书记了。”

“好儿子，是不是你在中间穿针引线？我就知道我的大鸡巴儿子是我的大福星。我的小祖宗，妈妈今天一定要好好犒劳犒劳我的大鸡巴儿子。大鸡巴儿子，说吧，今天要怎么肏妈妈，妈妈都答应你。”

方玉龙低头摩擦着美妇书记的丰胸，隔着衬衣舔着美妇人的乳房说道：“我要骚逼妈妈穿透明连体的情趣装。”

岳林洪照着男人的要求脱光了身上的衣服，穿着藕色的透明连体衣。

连体衣的尺码偏小，美妇人穿在身上有种紧绷感，胸部和臀部都异常挺拔。

方玉龙也脱光了衣服，将美妇人抱在怀里，隔着透明的连体衣吮吸美妇人的乳房。

透明的连体衣薄如蝉翼，男人舌尖舔在上面，立刻就将美妇人的乳头染湿了，乳头四周也变得完全透明起来。

方玉龙拿出两串粉色的铃铛，夹在了美妇人的勃起的乳头上。

一边夹还一边问道：“骚屄妈妈，痛吗？”

岳林洪咯咯笑道：“有一点点痛，就像你咬妈妈的乳头一样。”夹好了两串粉色的铃铛，方玉龙又拿出一串绿色的铃铛，夹在了美妇书记的私处。

这一回，美妇书记的痛感明显增加了很多，但她没有拒绝，既然答应了让儿子尽兴玩的，不能食言了。

更何况这点痛还在她的忍受范围之内。

美妇书记乌黑的秀发烫成了大波浪，带着几分时尚的气息，身姿扭动起来柔如无骨，如曼妙少女。

身上夹着三串铃铛，一摇起来叮当作响。

方玉龙勾住了岳林洪的腰肢说道：“骚屄妈妈，以前就知道你唱歌唱得好，没想到你跳舞跳得也很好啊。这身段扭起来，不比艺校的女生差。”

岳林洪开心地笑道：“妈妈上学的时候，可是班里的文艺委员，唱歌跳舞也是有点天赋的。好儿子，来陪妈妈跳舞。”

伴随着清脆的铃铛声，全裸的男人和半裸的美妇书记在船舱内跳起了暧昧的舞蹈。

方玉龙被美妇人磨得热血沸腾，摘下了夹在美妇人私处的铃铛，手指勾着裆部用力一扯，那半透明的连体衣便立刻裂开了一个大洞。

方玉龙将岳林洪抱了起来，美妇书记一手扶着舱壁，一手扶着男人的头，双腿架在了宝贝儿子的肩头，分开的玉胯正对着宝贝儿子的脸。

美妇人丰满的臀部从开裂的连体衣里挤出了大半，分开的玉胯间，肥美的阴唇像张开的玉蚌一样露出嫩红的软肉，方玉龙双手托着美妇人的屁股，张开嘴巴舔舐着美妇人的阴唇。

“啊……好儿子……妈妈爽死了……好舒服……啊……”岳林洪双手死死抱着男人的头，努力让她的身体保持平衡。

男人抱着她在船舱里打转，“叮叮当当”的声音在船舱里响个不停。

方玉龙抱着岳林洪走到床边坐下，然后仰面躺在床上。美妇书记会意，趴到宝贝儿子身上，含着宝贝儿子的大肉棒吮吸起来……

夜幕降临，湖心一片黑暗，只有湖边和远处有灯光。方玉龙和岳林洪赤裸着身体躺在船顶甲板上，享受着夏夜的清风。

“好儿子，这才是真正的无拘无束，真是美妙啊。”星光下，岳林洪白嫩的身体如同油画般朦胧，美妇人一手在甲板上划动，一手抓着男人的肉棒轻轻撸动着，今天晚上，她的兴致特别好，欲望也特别强烈，还想和儿子来一场幕天席地、酣畅淋漓的交媾，就像当初在无人的荒岛上。

“好儿子，我这算是升了一小步，顾瑞香怎么办？她给我当秘书也两年多了，是不是该安排她一下了？”岳林洪知道顾瑞香是小祖宗的人，怎么安排当然还是要让小祖宗来决定。

“顾瑞香一转眼也三十岁了，是该给她安排个位置了，骚屄妈妈，我想安排顾瑞香任吴京市委副秘书长，你看这样行不行？”

“市委副秘书长？可以啊。玉龙，顾瑞香是澄江出来的，澄江又是方家的祖籍，方家现在开始在澄江布局，你怎么不把顾瑞香弄回澄江去？”

方玉龙道：“顾瑞香离开澄江时间不长，澄江人都知道顾瑞香的底，要是顾瑞香突然回澄江当副市长什么的，我怕老百姓中间影响不好。等她在吴京市里在待些时间，有了独立办事的经验再让她回澄江，那样就好多了。”

“嗯，还是玉龙想得周到。”岳林洪自然想不到，她的宝贝儿子将顾瑞香留在吴京，是要让顾瑞香在市委秘密监视商富东的，至少要知道商富东的去向。

“我的小祖宗，这次妈妈进一步，意义重大。陵江的政治地位可不一般，前面几任陵江市委书记，除了落马的葛俊武，最后不是当了省长，就是省委书记，还有的进了中央，以后我只要安安稳稳，最次最次也能当个省委书副记。”

方玉龙摸着美妇书记的乳房说道：“想不到骚屄妈妈还是个大官迷。”

岳林洪道：“骚屄妈妈还不是为了大鸡巴儿子，方书记和宁总太显眼了，将来我的小祖宗进了体制，他们可不好帮你，妈妈我要是升了副书记，最少还能干个十五年，有我帮你挡着，你以后发展起来也可以顺当些。十几年，足够你当上市委书记了。”

“这事情考虑得有点远了，以后我们会到什么地方任职，都不可能确定，不一定会在一个省份。”方玉龙坐了起来，抱着岳林洪坐到了他胯上，美妇书记便扶着男人的大肉棒又塞进了她的骚肉穴里。

方玉龙看着闪着点点银光的湖面说道：“骚屄妈妈，我们第一次做爱的时候是在海上，当时我们还下海游泳了，要不现在我们就到水里去？”

“啊？这里可以吗？”岳林洪想到第一次和宝贝儿子出海，勾引宝贝儿子的事情，俏脸羞红。

“怎么不可以。”方玉龙将岳林洪抱了起来，美妇人四肢死死缠在了男人身上，两人的性器还紧密结合在一起。

方玉龙抱着美妇书记从顶层甲板下来，一路上虽然步伐不快，但身子一步一颠的，顶得美妇人连连呻吟。

到了船头，方玉龙抱着美妇人站在甲板上一通猛顶，然后就“卟通”一声跳入湖中，溅起一大片水花来。

“啊！”突然失去平衡的岳林洪吓得惊叫起来，呛了口水，浮出水面后连连咳嗽，一脸娇嗔地拍打着男人的后背。

水下，男人的大肉棒依旧插在美妇人肉穴里，男人正抱着美妇人的娇躯耸动着屁股，像是在游泳，又像是在挣扎。

咳嗽过后，美妇书记紧紧抱着男人的肩膀，和男人热吻在了一起。

我的小祖宗还是这么会玩，刚才那一下真是太紧张，太刺激了。

母子两人时而在水面亲吻，时而在水中交欢，仿佛整个白马湖都变得淫荡起来。

伺候两人的孟章和陵光在船侧看着方玉龙抱着岳林洪跳入水中，都瞪大了眼睛。陵光说道：“孟章姐姐，这样是不是特别爽？”

孟章道：“小妮子，发春了？要不让少爷也抱着你跳几回？”

邗越，大佛岭，朝云观。

从来不曾以真面目见人的离火道人坐在纱帐之后，道童在纱帐外说道：“师父，陵江那边传来消息，师父要的药物已经研究出来了，他们用人和牛进行了实验，注射之后，人体处于假死状态长达两天，一头壮牛，也会昏迷十二小时左右。”

离火道人道：“方玉龙很快会入职，我们要在他入职之前解决问题，要不然就太麻烦了。新楚公司和梦龙公司联合拍摄新剧集，有一处外景是在邗东拍摄的，到时候我引他来邗东，你安排人将方玉龙带过来。”

待道童领命离去，离火道人摸出一块玉佩握在手心，碧绿的玉佩中隐隐有红光闪动。

离火道人盯着玉佩，喃喃自语道：“几十年了，终于要成功了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第29章 师兄妹了断前缘 前教主瞬化朽骨
────────────────────────────────────────

朱蒂现在的主要精力已经从英国转回国内，和乔伊娜一起搞科研。

英国那边只有武平一人帮忙打理是不够的，所以向棋和纪芃芃要去英国坐镇，两人从海城直飞伦敦，朱蒂、武山青和向氏姐妹一起到海城来为小夫妻两人送行。

方玉龙和向棋走在一起，跟向棋说起了徐合香的事情，问向棋有什么打算。

向棋根本没想到事情会发展到现在这个地步，他本来只是听了方玉龙的建议接近徐合香，打探刘家的消息，通过查刘家来扳倒葛俊武，为姐姐报仇。

没想到徐合香和丈夫达成了秘密协议，找他借种了。

向棋本来就当是捐精给了徐合香，孩子生下来可是刘家的，跟他没有任何关系。

更让向棋没不到的是，刘伯洋竟然死了，外人不知道徐合香孩子的秘密了，小弟想用这个孩子来秘密控制刘家的润华集团。

而要完成这个计划，就要牢牢控制孩子的监护人徐合香。

他当初只是为了打探刘家的秘密才接近徐合香的，跟徐合香只是露水姻缘，再加上他和妻子要去英国了，怎么可能暗中控制徐合香呢。

“玉龙，你的计划确实可行，但控制徐合香一事还得你自己想办法。我接近她本来就是你安排的，她怀了我的孩子，也不是因为她爱我，而是为了完成她和刘伯洋的协议。她虽然是我的老同学，但我和她真的没什么感情基础，我在乎的只有芃芃。芃芃的性子你也知道，要是让她知道我和徐合香有过关系，还生了孩子，那肯定要翻天了。记得你以前跟我说过，你对徐合香也是有想法的，反正你有办法可以把你的想法变成现实，所以徐合香的事情，还是你自己搞定吧。”

“大哥，那时候我不是为了劝你对徐合香下手嘛，我对徐合香其实也没什么想法的，现在徐合香也算我嫂子了……”

“打住。芃芃就在那边呢，‘嫂子’两字可别让她听见了。我和芃芃去了英国，就算回国，肯定也是跟芃芃一起回国，和徐合香有多少见面的机会？你在国内，和徐合香见面的机会多，更有条件控制徐合香。你说以后让那孩子去英国接受教育，我可以帮忙，做孩子的干爹，还可以让芃芃做孩子的干妈。我就告诉芃芃，孩子是你和徐合香的。你在这边实际控制徐合香，芃芃肯定会相信的。”

大哥竟然想让他来背锅，还要让他去实际控制徐合香。

方玉龙沉默了片刻后说道：“大哥，你跟徐合香真的没有一点感情？我可听说徐合香上学的时候追求过你，你们算是初恋情人呢？”

“少年时期一些懵懂的情愫罢了，难道你就没有相似的经历？你回去找过少年时期有过好感的女生吗？”

方玉龙呆呆地看着向棋，一时间说不出话来。纪芃芃朝着两人走过来，对两人说道：“五哥，玉龙，你们在说什么呢？”

方玉龙道：“当然是在叮嘱我哥，到了英国那边一定要照顾好嫂子你。”

纪芃芃已经怀孕了，名义上是方家下一代的老大，所有长辈都非常关注她。

纪芃芃脸上泛起一丝红晕，对方玉龙道：“方玉龙，你过来，我几句话要单独跟你说。”

方玉龙和纪芃芃走到了一边，纪芃芃沉默了片刻说道：“我小姨好像有男朋友了，你知道吗？”

这不就是在说我吗？

方玉龙看了眼纪芃芃，纪芃芃也看着他。

从纪芃芃的眼神中，方玉龙就看出了对方心里所想，纪芃芃早已经认定他就是向应语的秘密男友了，只是不好意思说破。

方玉龙轻咳了声说道：“是吗？嫂子跟我说这个有什么吩咐？”

纪芃芃道：“小姨其实是个挺固执的人，就像当初她要嫁给我爸，只是为了让我有一个完整的家庭。谁是她的男友，我也没有权利管，也没有办法阻拦，我只希望小姨以后能开心的生活。方玉龙，我和五哥去了英国，这边就全赖你了。”

“嫂子放心，我会把家看好的。”方玉龙心想，我不但要看好你的小姨，还要看好你亲妈呢。

纪芃芃最终也没有把话说破，白了方玉龙一眼，走到向棋身边，挽着向棋的胳臂向众人挥手告别。

送小夫妻上了飞机，朱蒂邀请向氏姐妹去范家大楼，向氏姐妹如何再敢在朱蒂的眼皮子底下和方玉龙同行，连忙推说公司还有事情，要赶回陵江去。

方玉龙便送了朱蒂去范家大楼休息，又送向氏姐妹去车站。

孟章开着商务车，向氏姐妹坐在车后排。

方玉龙回到车上，坐到了向氏姐妹中间。

没了朱蒂在场，向氏姐妹就随意多了，一左一右靠在了男人肩头。

方玉龙搂着向应语的纤腰说道：“小语儿，现在嫂子去了英国，你们生孩子的事情该准备好了吧？”

向应语红着脸说道：“嗯，我们回陵江就生。”

方玉龙道：“为什么要回陵江再生呢，现在不就是好时机吗？”

“啊，在这里啊？”

“我们又不是没做过，在海城街头玩车震，更有刺激感。我听人说，做爱越刺激，怀孕生出来的孩子就越聪明。”

向解语咯咯笑道：“你这是那门子的歪理。分明是为自己的荒淫无道代借口。”

方玉龙将向解语压到膝盖上，对着美妇人的屁股狠狠拍了一巴掌道：“看破不说破，连芃芃嫂子都知道的道理，你这个当妈的竟然还不懂，着实该打。”

向解语压在男人大腿上，伸手摸到男人胯间，男人的肉棒已经翘了起来。

美妇人坐到男人腿上，将男人的肉棒从裤裆里掏了出来，将内裤扒到了一边，对着男人的肉棒就坐了下去。

自从正式加入第二宫后，向解语就像变了个人，和男人做爱比向应语更积极主动。

和向应语相比，她更乐于体验性爱的美妙。

向应语看着男人的大肉棒顶进姐姐的肉穴，在一旁问道：“玉龙，芃芃她看破了什么？”

方玉龙搂着向应语道：“当然是看破了我们的关系，让我好好照顾你呢。”

“啊？”向应语一下子呆住了，俏脸涨得通红。

芃芃竟然看破了她和男人的关系，实在太羞人了，想当初，男人还和芃芃相过亲呢。

向应语依稀还记得当日相亲的情景，当时男人的注意力就不在芃芃身上，而是时不时偷瞄她。

那时候向应语以为男人是好奇她的外表，根本没想到自己后来会成为和女儿相亲的男人的女人。

向解语连忙问道：“那芃芃有没有看破我们的关系？”美妇人虽然有些观念比向应语开放，但和女婿的弟弟交往一事，她还是很顾忌的。

方玉龙又在美妇人的屁股上拍了一巴掌道：“这个你就放心吧，芃芃嫂子只知道我和小语儿的事情，不知道大语儿的事情，大语儿以后正好可以给小语儿做掩护。”伴随着男人的进攻，女人的呻吟浪叫声和铃铛清脆的撞击声便在车里回荡起来……

回到范家大楼，武山青已经出去溜达了，说要在附近置一处产业，将来交给武平传下去。

朱蒂瞟了儿子一眼道：“我还以为你送了姐妹花就不回来了呢。”

方玉龙看着朱蒂，想到了和美妇人在英国相遇的情景，对美妇人道：“妈妈，我想跟你跳舞。”

朱蒂换上了一身红色的晚礼裙，和儿子在客厅里跳起舞来。

方玉龙搂着美妇人的纤腰说道：“妈妈，你的舞姿可真美，要不我们到阁楼上去跳吧。”

朱蒂如何不知道儿子的心思，笑道：“怎么，向氏姐妹两人还没能满足你啊？不许胡闹，你小武爷爷马上就回来了，你不是还要跟他谈事情吗，是什么事情？”

“我让小武爷爷帮忙在日本打听一个人的下落，印证一些事情。”

没过多久，武山青就回来了。

朱蒂问起置业的事情，武山青说他看中了一处小的地产，能看到这幢大楼，准备买下来传给武平。

方玉龙问起孤儿院老院长的事情，武山青道：“我照着孙少爷说的，打听到了孤儿院老院长的事情，这个老院长一家都已经改了日本名，姓高桥，老人改名叫高桥润二，他儿子改名叫高桥柊吾，是个地道的日本家庭。正好公司要拍一些宣传视频，还借机采访了高桥润二，日语说得非常顺溜。”

方玉龙顿时明白了，孤儿院的老院长是日本潜伏的特务，商富东和他的司机也极有可能是日本特务，这个组织从日本溃败之时就开始潜伏了。

回到陵江，方玉龙将武山青在日本打探到的消息告诉了庄若影。

“师父，这么多么发展下来，商富东手里肯定控制着一张庞大的情报网络，我们这次要把它连根拨起。”

庄若影道：“问题是，我们现在只知道商富东和他的司机，还有那个茶楼老板三个嫌疑人，对其他人一无所知啊。吴京那边你安排得怎么了？”

“都已经安排好了，我的人已经打入春雨茶楼，就等着那茶楼老板将春雨茶楼盘下来了。春雨茶楼离吴京市委不远，茶楼老板看到春雨茶楼转让的消息，肯定会上门去谈的。”

“好。只要那茶楼老板盘下春雨茶楼，商富东的秘密行动就全在我们监控之下了，到时候我们就能掌握商富东的上下线了。”庄若影以前并不怎么热心官位，现在知道方玉龙的身份后，庄若影就想着能升任到更好的位置上去，将来好帮方玉龙办更多的事情。

眼下这起大案，对庄若影来说就是一个关键点，如果能将商富东的秘密网络一网打尽，她就立下大功劳了。

庄若影穿着淡蓝色的短袖制服，系着深蓝色的领带，有种别样的性感。

方玉龙将美女厅长揽在怀里说道：“师父，商富东之事，我们只能徐徐图之，急不得。现在我们该讨论一下我们的人生大事了。”

庄若影伸手顶住了男人额头说道：“什么人生大事？就你脑子里那点龌龊的念头，以为我不知道？我要马上赶回厅里去的，你别耽误事情。”美女厅长知道男人就想和她玩制服诱惑，她是工作时间出来和男人谈事情的，自然穿着制服，身边男人有什么心思，她心里一清二楚。

“师父，我是真有正经事情跟你老人家汇报，放心吧，不会耽误你回厅里的。”方玉龙一边说，一边解开了美女厅长短袖制服的扣子。

庄若影道：“就知道这车子是你的流动淫窝……嗯……快些，别浪费时间，我可没你那么空闲。”

“得令！”

……

“师父，你也老大不小了，我们生个孩子吧。”方玉龙抱着庄若影坐在他腿上，美女厅长用力扭着屁股，他一手摸着美女厅长那饱满的乳房，一手轻揉着美女厅长柔软粉嫩的阴蒂。

庄若影正闭目享受着性爱的美妙，突然听男人说孩子的事情，立刻停了下来，扭头对男人说道：“胡说，我没结婚，怎么生孩子？你当生孩子是吃顿饭的事情，一时半刻就解决了？我现在是国安厅副厅长，怀孕生孩子，亏你想得出来。”

方玉龙道：“师父，现在有一个新名词，叫代孕……”

庄若影道：“这也行？那孩子生出来能算是我的孩子吗？”

“怎么不算？孩子继承了我们的基因，只不过是借助其他女人的子宫发育罢了。跟提供子宫的母体没有任何血缘关系。孩子出生以后，你就当孩子的干妈，或着领养孩子也行，反正是你养大的孩子。谁叫师父你身份特殊呢，只能用这个办法了。至于母体，圣母观那边师父可以随便挑一个，或者七星观那边挑一个也行，只要师父觉得对方好生养就行。”

“那你就安排吧，只要保密就行。”庄若影被男人说动了，生孩子之事不用她操心，以后她可以一心放在工作上了。

庄若影又说起工作的事情，对方玉龙道：“正式工作之后，你的时间就没这么自由了，到时候要不要把你的秘密身份退了？”

“暂且不退吧，等商富东之事了结了再说吧。师父，若华说七星观要举行一个大型活动，帝火一脉的四大长老都会出现，让我以游客身份先去认识四大长老，你去不去？”

“我就不去了，商富东的案子我要盯着，你去吧。”庄若影转了个身，跪趴在后排座椅上，对着男人怒挺的肉棒又坐了下去，双手抓着后座靠背疯狂扭动起来，方玉龙喘着粗气，抓着美女厅长结实饱满的屁股用力揉搓起来……

邗东，白岳山，望月峰，临渊阁。

和陵江炎热的天气相比，望月峰上的气候要舒适多了。

方玉龙换了道袍，和申若华坐在深渊边的凉亭里品茶，欣赏着四周壮丽的景色。

申若华的女弟子为两人奉上香茗后就退了下去。

申若华道：“玉龙，你看锦屏如何？以后你要我去白马湖圣母观主持事务，我想把锦屏带过去。”

锦屏是申若华的心腹弟子，年二十有二，虽然不是人间绝色，但模样长得也颇为漂亮。

在望月峰上修道多年，气质出尘。

申若华要带锦屏去白马湖，其意不言自明。

锦屏到了白马湖圣母观，地位自然不能低，起码要和孟章四女一样。

方玉龙想到了徐合香之事，如果他控制了徐合香，要派一个信得过的女子跟在徐合香身边，这女子怕是要从孟章四女中抽调出来了，锦屏过去，正好把这个空缺给补上了。

方玉龙道：“锦屏可曾修炼了什么功法？”

申若华道：“我已经从月宸那里讨了药方，配了药给锦屏服用，相信再有三四个月，她就能接受你的赐福了。”

“嗯，此事若华安排就好了。这次七星观四大长老一起办法会是为什么事情？”

申若华道：“其实也没什么大事，山下一个大施主要来道观还愿，正好我那个长居飞来阁的二师兄出关，一起参与法会，所以就成了七星观的一大盛事。你现在正好有空闲，我就让你过来了，一来让你先见见其他三位长老，二来我也想见你，和你说锦屏之事。”

“明日才法会，我们还是先回临渊阁修炼我们的道吧。”

锦屏在临渊阁前守着，看到申若华和方玉龙过去，立刻施礼问安。

申若华道：“锦屏，我已经与教主大人说了你的事情，教主大人已经许你跟我去白马湖了，还不过来拜见教主大人。”

锦屏立刻跪到方玉龙跟前磕了个头说道：“弟子锦屏拜见教主大人。”

方玉龙扶起锦屏说道：“你先跟着你师父修炼功法，等到了白马湖，我再为你赐福。”

锦屏俏脸上升起一丝红晕，轻声说道：“多谢教主大人。”

第二日法会，申若华换上了白色为主色调的亮丽盛装，和七星观主，还有其他两位道长一主持法会。

信徒们将法会现场挤得水泄不通。

作为火神教未来的教主，方玉龙不懂任何道法，站在人群中苦笑。

七星观主身边一男子身着红色为主的彩色道袍，戴着半脸面具，便是申若华所说，七星观里最为神秘的道长，帝火一脉的朱雀长老。

朱雀长老平日几乎不见外人，但在七星观一众信徒中间却是名声远扬。

看到朱雀长老现身，许多信徒都激动地叫了起来。

朱雀长老面无表情，跟着七星观主办完了法会，他的目光不时扫过人群，在人群中发现了方玉龙，顿时目露精光。

法会后，申若华带着方玉龙秘密会见了七星观主。

七星观主将一份秘钥交给了方玉龙。

帝火一脉有一份机密名单，有些已经身居高位，要知道这份名单，并和这些人联系，就要有七星观主手里的秘钥和申若华手里的信物相配合。

七星观主将秘钥交给方玉龙，显然是认同了方玉龙的身份。

方玉龙将秘钥交给了申若华，申若华又交秘钥再次交给七星观主保管。

方玉龙道：“秦观主，我对火神教还所知不多，七星观与帝火一脉，我全权交给若华管理，既然若华相信你，我也相信你会一直守护我们帝火一脉的。”

七星观主向方玉龙施礼道：“多谢教主信任，待教主完全掌握了《帝火志》和火龙珠的奥妙，还请教主早日回来七星观开地宫，传授我等《帝火志》的功法。”

方玉龙一愣：“秦观主，你也不曾修过《帝火志》？”

七星观主道：“回教主，《帝火志》玄妙之处，一是经义，二是功法与身体的契合。理解经义不难，难就难在功法与身体的契合，所以只有历代教主才能修炼《帝火志》。历代教主，就算修炼《帝火志》有成，也不如教主你现在的境界。其原因便是身体与功法的契合度不够，也就是他们无法通过自身吸取火龙珠中蕴含的神秘能量，只能通过修炼的功法从火龙珠中吸取少许能量，这是一种后天之术，与教主的先天之术相比，相去甚远，所以即便教主功法未成，身上吸取的火龙珠能量也远超历代教主了。”

方玉龙又问道：“既然《帝火志》和火龙珠是火神教根本之物，传人可有禁忌？”

七星观主道：“修炼《帝火志》，主要是为了和火龙珠建立神秘的联系，没有火龙珠，修炼《帝火志》最多就是强身健体。即便如此，《帝火志》还是不外传为好。教主只须传我们《帝火志》的引气篇，以后教主赐下神药，能让我等更好吸收神药精华便可。”

神药之事，方玉龙已经听姚月宸说过，便没再多问。

七星观主便向方玉龙介绍了历代修炼《帝火志》有成的先辈教主，这些先辈也能通过修炼的功法吸收少许火龙珠的能量，最后一位便是当年范家祖先的师父。

一指峰，飞来阁。道童走进朱雀长老打坐的静室，对朱雀长老道：“师父，那方玉龙真的来了道观。”

朱雀长老道：“我已经在法会上看到他了。法会后，他肯定会去景城看他的女人拍戏，现在正是他春风得意，全无戒备的时候，是我们下手的最好时机。那两个人你都联系好了吗？”

道童道：“师父，弟子已经找到了那两人，只要方玉龙一到景城，我就让那两人一起去抓方玉龙。”

朱雀长老道：“那两人要好好看着，完事之后传信息给警方。”

颜尚真婚后就要忙着生孩子，连生两个孩子，怎么也要息影两三年了，这是颜尚真息影前拍的最后一部电视剧，所以极为认真用心，试图做到完美无缺。

这也是新楚公司和梦龙公司签下原微爽影视一些大牌明星后的第一次合作，参演的明星很多，无论剧组到哪里拍摄，得到风声的粉丝们就会赶过去，片场四周热闹无比。

方玉龙在片场看到了一个记忆中的女孩，那个女孩是他中学时的同学。

方玉龙回忆起他和女孩上学时的情景，想起了前些日子向棋跟他说过的“懵懂的情愫”，他和那个女孩之间就应该就是那种“懵懂的情愫”。

梦龙公司在片场的负责人见方玉龙盯着一个新人女演员，便走到方玉龙跟前介绍起那个女演员来。

“公子，她叫刀白玉，沧南人，少数民族裔，刚签入梦龙公司的。”

方玉龙想到了赵严军事件，问道：“她也是从微爽那边转签过来的吗？”

负责人道：“不能算是。她之前是一家小公司的艺人，原本是想要签到微爽公司去的，还没跟微爽公司谈好呢，微爽就出事了。卢总觉得她舞跳得不错，演技也还行，觉得她有培养价值，就把她签了下来。”

听了负责人的介绍，方玉龙心头轻松了些。

他为自己的这种感觉感到奇怪，他跟刀白玉中学毕业之后没有任何联系了，刀白玉是否加入那个为赵严军选秀的剧组，跟他没有任何关系。

可为什么以为她是从微爽转签过来的，心里会为刀白玉感到一丝可惜，为什么知道她和那个选秀剧组没有关系后，心里又会感觉轻松了呢？

难道就因为他和刀白玉之间有过年少时懵懂的情愫吗？

片场休息的时候，负责人将刀白玉带到了方玉龙身边，将刀白玉介绍给方玉龙认识，因为他觉得方玉龙可能看上了刀白玉。

方玉龙没有说话，瞥了眼负责人，心里暗道，我有表现出看上刀白玉的样子吗？

负责人见方玉龙瞥了他一眼，识趣地走开了。

刀白玉自然想不到眼前的男人是她中学时的同学龙傲天，但公司负责人对方玉龙恭敬有加，知道眼前的年轻男人身份不凡，只要眼前的年轻男人看中了她，公司就会大力培养她，捧红她。

在外漂泊数年，刀白玉早不是方玉龙记忆里那个青涩的女孩了，看到刀白玉落落大方站在面前，方玉龙心里怀念起年少的时光来。

听方玉龙说起沧南的旧时光，刀白玉如同遇到了知音，问道：“方少，你以前在沧南居住过？”

方玉龙点了点头道：“我在沧南住过很长一段时间，还在瑞江住过。”

“真的吗？我就是瑞江出生的，方少以前住瑞江哪里的？”

“在瑞江市里，老街那边。”

“我老家离市里挺远的，小时候要很久才能去市里玩一次。现在瑞江发展得挺好的，方少有机会可以回瑞江去看看，我可以给方少当导游。”

片场在邗东一个知名的古村落，本身就是个旅游景点，现在又是暑假期间，前来观光的游客挺多。

看到有剧组在这里拍戏，还有不少当红明星，很多游客都在片场外围观，几个男人混在游客中间，看着方玉龙和刀白玉在一旁说话。

方玉龙之前数次遇险，都和火龙珠传承有关，现在传承之争结束，庄若影又知道了其中真相，以为方玉龙不会再遇到危险，再加上她那边要布控调查商富东，人手比较紧，便将周伍和陈留调了回去，所以这次方玉龙这次只带了孟章和春琴随行，行动很自由。

古村落离县城有十多公里，一天的拍摄结束后，剧组的车队就回了县城的基地。

孟章开着车，跟着车队回县城。

同车的还有宋瑜和花含烟，方玉龙以是表哥的身份来看两女拍戏的，两女上他的车也不怎么引人注意。

颜尚真是和新楚公司其他演员一起的，方玉龙只能看看，也偷不到腥。

颜尚真没有和方玉龙有过多的交流，只是在上车的时候对方玉龙笑了笑。

也许是知道自己要秘密嫁给方玉龙了，颜大明星的笑容有几分羞涩。

到了县城，夜生活就丰富多彩了，拍戏累的，就在酒店休息，不累的，就外出找乐子。

宋瑜和花含烟的戏份不多，到了县城就和方玉龙一起外出了，路上碰到了刀白玉和一个跑龙套的女生。

刀白玉说女生是她的同学，是她介绍来剧组跑龙套的。

宋瑜和花含烟虽然不知道那女生叫什么，但在片场见过，也不觉得意外。

方玉龙仔细打量那女生，长相很普通。

没有出色的演技，没有出色的外貌，这样的女演员要被导演相中，很不容易。

刀白玉问道：“方少，你们这是要去哪里？”

方玉龙道：“也不准备去哪里，出来随便逛逛，见识一下小城的特色。”

刀白玉道：“我也是第一次来这里，要不我们一起吧？”

经刀白玉介绍，方玉龙才知道跑龙套的女孩名叫纤纤，就是小城本地人。

纤纤知道方玉龙是梦龙公司大老板的朋友后，对方玉龙就格外热情，向方玉经介绍起小城的特色来。

发源于卧龙山的昌西河经小城而过，小河边就是古城，几年前准备开发成旅游景区的，工程都开始了，后来换了领导，说小城旅游业前景并不乐观，这个项目投资下去，将来也收不回成本，就将项目下马了。

“我们这里的几个景点都只是顺道带带的，游客跟团从市区过来，玩个半天就走了，只有些自驾游的游客会在我们这里过夜，对旅游收入的贡献有限。老街现在改成了商贸街，也没什么人流量，毕竟那里已经不是小城的中心区域了。”说到这些的时候，纤纤表情有些落寞。

同样的古城，在热点地区，靠旅游收入就可以养活不少人了。

纤纤带着方玉龙一行人去了昌西河畔，那里果然有不少保存完好的古建筑，其中有些是修复过的。

其间散布着一些商铺，也没什么客人，不少地方都是漆黑一片。

黑暗中，埋伏着几个枪手，正盯着十多米外的街道。

当纤纤和刀白玉带着方玉龙等人出现，几个枪手同时开枪射击。

他们的分工和明确，两人对着方玉龙射击，其他几个分别对着孟章、春琴、宋瑜和花含烟射击。

最后又将纤纤和刀白玉射倒了。

黑暗中，枪口的火花让方玉龙感觉到了危险，但双方离得太近了，方玉龙没来得及闪避就中了枪，而且还不是一枪，是两枪。

如果是普通的手枪子弹，方玉龙说不定还有反击的能力，但对射出的立即见效的麻醉弹，方玉龙眼看着边的女人一个个倒下，他也跟着倒在了地上。

路上虽然行人少，但还是有行人的，远远看到方玉龙等人中枪倒在地上，都尖叫起来。

几个男人从黑暗中冲出来，将方玉龙装进了大麻袋里，朝着昌西河飞奔过去。

黑牛和黄皮在昌西河畔等着，看到几个男人架着一个大麻袋过来，立刻接过麻袋送上了船，驾着船向卧龙山方向驶了过去。

警察赶到出事现场，从春琴和孟章身上搜出了枪和国安证件，都大吃一惊，平静的小城发生了惊天大案。

春琴和孟章先醒了过来，向庄若影汇报的同时，要求当地公安部门立刻封锁小城和附近几个城市的路口。

小城警察有些为难，他们可以封锁小城的路口，检查过往车辆，其他县市，他们就管不了了。

庄若影听到春琴的汇报，也是大吃一惊。

方玉龙以前遇到的数次危机都是因为火龙珠传承之争，现在传承之争已经结束，是谁，又是出于什么动机要绑架方玉龙呢？

庄若影立刻打开电脑，追踪方玉龙的位置，发现信号正在朝着卧龙山方向移动。

庄若影合上电脑，立刻从贮藏箱里拿出一支药剂来。

如果方玉龙真遇到危险受伤，药剂能帮助方玉龙快速恢复。

望月峰上，申若华得知方玉龙被绑架，消失在卧龙山附近，立刻赶下山去，直奔卧龙山，她离卧龙山最近，可以第一时间赶过去。

许广智刚结束了一个应酬，回到省委大院还没有休息，就接到了江东方面的电话，方玉龙在邗越卧龙山附近被绑架了，望邗越方面立刻封锁附近地区的路口检查过往车辆。

许广智听到这个消息同样极为惊讶，立刻急令卧龙山东部几个县市在路口设立卡口检查车辆。

警察根据目击者的一些线索，找到了黑牛和黄皮使用的船只，那艘小船没了动力，正从上游漂回小城。

警察沿昌西河搜索，抓到了正准备转移的黑牛和黄皮，发现黑牛和黄皮竟是上次绑架方玉龙后潜逃的嫌疑人。

黑牛和黄皮都不知道发生了什么事情，他们没见到方玉龙，根本不知道这次他们绑架的人和上次绑架的是同一人。

黑牛和黄皮虽然没有开口，警察还是通过他们的通讯记录锁定了中间联络人。

抓捕中间联络人后，联络人交待，第一次绑架方玉龙是殷援朝的指示，第二次他也不知道，只是接了个“运货”的活，不知道“货”是什么。

殷援朝看到方达明一清早登门，大感意外，问方达明有什么事情。

得知方玉龙被绑架，而参与绑架者中有两人已经落网，是上次绑架事件的潜逃者，警方连夜抓捕了中间人，中间人已经交待，绑架案是他指示之后，殷援朝也呆住了。

虽然殷援朝恨死了方玉龙，但他真没有想去绑架方玉龙，他现在这样，绑架方玉龙对他已经没有任何好处了。

可就是如此，警方现有的证据都指向了他。

殷援朝有些无奈，这个方玉龙究竟得罪了多少人，为什么一个个都让他来背黑锅呢？

“方书记，你找错人了，我这样还能抓方玉龙吗？肯定是和上次一样，有人想让我背黑锅罢了。方书记，你还是多想想，你儿子还有其他什么仇人吧。”殷援朝无奈的同时又有些快意，方玉龙将他打入深渊，自己也被仇人盯上了。

方玉龙很快就醒了过来，但他被装在大麻袋里，麻袋又被捆结实了，根本动弹不动。

他知道自己在一艘船上，应该是绑匪早在昌西河里准备好的，绑了他直接上船。

过了不多久，方玉龙就感觉到船靠岸了，绑匪要把他转移了。

每转移一次，警察找到他的机会就少一分。

方玉龙唯一庆幸的是，他还带着庄若影给他的手表，庄若影会很快找到他的。

方玉龙也想不出是谁要绑架他，而且还有这么大的能力。

之前还有殷援朝有动机有能力，但殷援朝已经倒了，被软禁了，火龙珠传承之争也已经结束了，谁还有动机和能力绑架他呢？

车子没有走大路，因为方玉龙感觉到一路很颠簸，大概行驶了半个多小时，车子就停了下来。

有人将方玉龙从车上拉了下去。

就听一人说道：“这个极度危险，从这里送到大佛岭还有很长一段路，我们必须给他注射麻醉剂。”

操，绑在这样还要给我注射麻醉剂，太不人道了吧！

方玉龙嘴巴被塞住了，不能出声，就想着大佛岭这个地名有些耳熟，好像在哪儿听说过。

对了，是殷援朝说过的，大佛岭上有个离火道人，给殷援朝算过命，说殷援朝到江东任职有血光之灾，殷援朝听了离火道人的化灾之计，才对他暗下杀手的。

难道这一次绑架是殷援朝对他的报复？

方玉龙还没想明白殷援朝为什么要这么说，脖子后面就感觉被针扎了下，意识就变得模糊起来，隐隐约约听见有人说道：“这是个危险人物，身上任何可疑物品都不能带上山，检查一下都扔了。”

方玉龙很快又在颠簸中醒了过来，立刻就听见有人说道：“仪器报警了，这家伙又醒了，真是变态啊。”很快，方玉龙又昏迷过去了。

黑暗中，方玉龙也不知道自己被打了几次麻醉药，绑匪根本不让他完全清醒，就给他注射麻醉药了。

当方玉龙再次醒来的时候，天色已经亮了，他被绑在了一个粗大的木架上。

升起的阳光照进木屋，晃得他有些睁不开眼，隐约看见一个红色道袍的身影背对他站在木屋门口。

朱雀长老迎着初升的太阳而立，吐出了一口浊气，心情变得无比舒畅。

准备了二十多年，今天终于有结果了，方玉龙天姿绝顶又如何，最后还是为他做了嫁衣。

想到这里，朱雀长老嘴角露出一丝笑意。

过了片刻，方玉龙完全清醒过来，看清了身着红色道袍的是个男人，身影有些熟悉，却一时想不起是谁来，只是凭感觉觉得以前见过这个人，对着红色背影说道：“你是什么人？”

朱雀长老转过身，方玉龙便看到了朱雀长老脸上的面具，心头顿时涌起了惊涛骇浪。

对方竟然是七星观飞来阁的主人，火神教中的朱雀长老。

他一直以为只有一方跟他争夺火龙珠的传承，所以当墨香和她儿子失败后，他以为传承之争结束了，整个人也放松了，没想到还有人想要争夺火龙珠的传承，而且还是个看起来不太可能的人物。

如果说是七星观主，方玉龙还觉得有可能，为什么会是朱雀长老呢？

大佛岭，离火道人，朱雀长老……难道说，朱雀长老就是离火道人？

“你是朱雀长老，也是离火道人？”

听方玉龙说到离火道人，朱雀长老有些意外，在他的印象里，方玉龙从来没来过大佛岭，怎么会知道离火道人这个称号呢？

“没错，看来我还是小瞧你了，你是怎么知道我就是离火道人的？”

“是殷援朝说的，他找你算命，你说他有大劫，暗示他要破劫就要除掉我。殷援朝两年多前就来找你算命了，难道那个时候你就在为今天考虑了吗，你到底是谁？为什么那个时候就知道我是火龙珠的传承者？那时候七星观是没人知道我是传承者身份的。”

“看来你的思维还很清晰，怪不得能发现顾宇航的破绽。”朱雀长老取下了脸上的面具。

方玉龙不可思议地看着对面的男人，不是因为他的脸被毁容了，相反，对方长得还很英俊，很有男人风采。

方玉龙感觉意外，是因为对方在他的意识里，早已经是个死人了。

看到方玉龙惊呆得说不出话来，陆无涯有些得意道：“方玉龙，是不是很意外？”

“确实很意外。若华说秦观主是你的备身，原来那是障眼法，你在七星观的真正备身是朱雀长老。若华说朱雀长老自小毁容，才终日戴着面具，原来是你不想让人知道你的真实身份。”

“你错了。以前的朱雀确实自小毁容，二十年前，朱雀练功走火入魔死了，我秘而不发，暗中替代了朱雀，朱雀一直戴着面具，又极少见外人，所以没人知道他早在二十年前就死了。”

“我有个疑问，你是火神教掌教，为什么要冒充朱雀长老？”

“朱雀长老虽然是二长老，排在观主之下，但在火神教内部极为重要，因为朱雀看管着七星观的地宫，要进地宫，就要掌教的信物和朱雀的信物同时使用，才能打开地宫。我假冒朱雀，就是为了能随时进地宫，参研先辈的修炼心得。”

方玉龙又道：“那天你明明死了，我和月宸都检查过了，连警方都确认了你的死亡信息，把你火化了，你是怎么死里逃生的？”

“这一切都是你逼的。本来我是看中顾宇航的，只是顾宇航太过散慢，所以我又看中了原来的方玉龙。但你的亲生父亲是范家女婿，和火神教有旧，我不知道方家知不知道这些，不敢贸然上方家去，所以只好使个移花接木之计，让方玉龙代替顾宇航。我没想到的是，赵望江找来顶替方玉龙的人竟然是你，而你已经吸收了火龙珠的神秘能量。当我知道这些的时候已经晚了，赵二和孤月一脉已经准备立你为主了。我只得暗中想办法除掉你，为假顾宇航扫清障碍。”

方玉龙道：“陆无涯，这做这些真的是为了假顾宇航吗？”

“当然不是，我只是想用假顾宇航出面夺得火龙珠传承，再将传承转嫁到我身上。只是我还没有准备好，你就识破了假顾宇航的身份。孤月一脉支持你，我那时候又没完全修成《帝火志》，无法跟你争夺。只得装出万念俱灰，一心求死的样子。我主动撞到你的断剑上，就是为了避开身上的要害部位，然后用龟息功诈死。你和孤月想不到我会诈死，所以被我骗了过去。你们一走，我的弟子就换上了我的替身。所以警方确认我死亡的消息自然是真的了。”

“那你为什么要将火龙珠和《帝火志》的事情透露给月宸的家族？你不怕月宸的家族得到火龙珠的传承吗？”

陆无涯哈哈笑道：“那时候我并不知道姚月宸是寒星一脉的人，再说，姚月宸和她的家族是不可能得到火龙珠传承的。因为我给他们的火龙珠是假的？”

方玉龙一下子愣住了，他从墨香儿子身上抢回来的火龙珠竟然是假的。

那天他和墨香的儿子争夺火龙珠传承，明明看到火龙珠亮了起来，和当初他和假顾宇航争抢火龙珠的情形差不多，怎么会是假的呢？

还有，陆无涯说姚月宸是寒星一脉的人，是什么意思？

难道那本《寒星志》原本是姚月宸家族的？

陆无涯又道：“那天你和假顾宇航决斗，你得胜之后，我就将火龙珠抢了回来，假装和孤月约定，再约时间考验你，就是为了做假冒的火龙珠。按照约定，你和假顾宇航比试，胜了我就要将包括火龙珠在内的帝火一脉全都交给你。我如果不交，孤月肯定会怀疑的。所以我只好用一块和火龙珠差不多的翠翡玉为基，用药物将我修炼的离火之气封在其中，做成假的火龙珠。

但我知道，假火龙珠若是被你得到，你很快就会识破的。

因为你的气息比假火龙珠的气息浑厚多了，只要你引动气息，吸收了假火龙珠的气息，假火龙珠就会变成一块普通的玉佩。

所以我将火龙珠的信息透露给孤月的家族，让他们去偷了火龙珠。

他们都没有见过真正的火龙珠，对火龙珠的了解都停留在口口相传的传说中，根本不会发现那是假的火龙珠。

我没想到你和孤月竟然会以为火龙珠的能量被你吸空了，所以才会像现在这样。早知道这样，直接给你一颗假火龙珠，你也发现不了，等我准备好了，再将你灭了就可以了。孤月家族的人也让我大为吃惊，他们家族竟然出一个天姿出众的后辈，修炼《帝火志》进展极为神速，还想到了办法从你身上抽取火龙珠的能量。方玉龙，要不是我给他们的是假火龙珠，当日在焦南，说不定你就成废人了。”

“那天你也在焦南？”

“当然了，《帝火志》还在孤月家族的手上，我不能看着他们变强。后来你得到了《帝火志》，我就不得不加快进程。如果让你修炼《帝火志》大成，就更难对付了。殷援朝到江东任职，必定会和方达明产生摩擦，我就先布局，暗中推动他和你成为死敌。没想到我还没进一步利用殷援朝，你就识破了假顾宇航。我以为殷援朝这人用不上了，偏偏殷援朝就是四十年前的程奎安，孤月家族还利用他来背黑锅了。既然如此，那我也就再利用殷援朝一次了。

知道你的真实身份后，我就去找和你有关的人，刀白玉是你中学同学，而且跟你关系还很好，所以我就吸收她进了火神教。果然，你见到刀白玉，就对她产生了好感，不知不觉便被她引到了伏击圈里。我又安排了上次殷援朝指示的那两人中途接应，现在那两人已经被警方抓住了，中间联络人也被抓了，他供出了上次是殷援朝指使绑架你的，至于这次事件，就让警方调查去吧。你将殷援朝整成那样，殷援朝要杀你泄愤，也是符合逻辑的。”

方玉龙暗暗心惊，陆无涯的布局就像是一个完整的体系，要不是陆无涯自己说出来，他无论如何也想不到事情的经过是这样的。

方玉龙皱起了眉头，陆无涯不是墨香，如果他被陆无涯吸掉了体内的火龙珠能量，陆无涯肯定不会让他活下去的。

陆无涯的算计可以说毫无破绽，方玉龙现在最大的希望，就是美女师父和警察能早些找到这里来。

陆无涯看着方玉龙发呆的表情，得意地笑道：“方玉龙，好好享受这最后的时光吧，午时大吉，是仪式开始的时候，你为火龙珠的传承作出了大贡献，我会厚葬你的。”

庄若影带着周伍和陈留，还有公安厅抽调的优秀警察，坐军机从陵江赶到了洪章，随行的还有两只大狗，纯黑的阿布和黑白色的雪糕。

雪糕是阿布和妮妮的后代，虽然长得不如阿布威武，但继承了阿布的优良基因，在省警犬中心训练一段时间后，方玉龙把它带回了樟林苑。

庄若影知道阿布追踪厉害，老远就能感觉到方玉龙的气息，而且在以往几起要案中都立过大功，所以特别带上它们同行。

庄若影等人坐着两架直升机在清晨时分到达了卧龙山东侧，那里是方玉龙追踪信号最后消失的地方。

这是一条小路，路上有明显的车轮印，这里人烟稀少，晚上更没人，车印极有可能就是绑架方玉龙的匪徒留下的。

警察沿路搜索，发现了方玉龙的手表和手机等随身物品被扔在了路边的小溪里。

这里就只有一条小路，也只有一道车轮印，庄若影正想带着队伍沿车印追下去，阿布突然叫了起来，拉着庄若影要往山上蹿。

庄若影看着前面连绵的群山，对周伍和陈留道：“组织人手，全面搜山。”

这里只有一条小路，行车极少。

如果匪徒只是中途扔掉方玉龙的东西，不会让方玉龙下车，甚至不会停留，偏偏匪徒停车了，还让方玉龙下了车，阿布已经闻到了方玉龙的气息。

说明方玉龙在车外停留了很长的时间。

那就只有一种可能，方玉龙被人带上山了，车印只是对方布下的疑阵。

方玉龙失踪已经好几个小时了，庄若影也不知道匪徒带着方玉龙会走到什么地方，卧龙山这么大，要找到几个人可不容易，幸好她带了阿布过来。

庄若影和申若华组成了一个搜索队，带着阿布上了山，周伍和陈留带着雪糕组成了另一支搜索队，从另一个方向向卧龙山深处进发。

同时，两架直升机在卧龙山上空盘旋，侦察山上的可疑地点。

午时。

陆无涯进了木屋，将一支药物注射进了方玉龙体内，对方玉龙说道：“孤月家族千辛万苦找来的蛇毒，竟然对你没有效果，火龙珠神秘能量的强大真是令人期待。这是我专门为你，为今天这个仪式准备的药物。普通人注射这么多剂量，说不定就死了，就是一头牛，也要昏迷十二个小时。它会让你极度虚弱，虚弱到你的身体藏不住任何的神秘能量。”

陆无涯拿出火龙珠，在方玉龙眼前晃了晃说道：“这才是真正的火龙珠，你小时候一直戴着，现在它归我所有了。”

陆无涯拿出一套银针，刺在了方玉龙的周身大穴上，将方玉龙身上的大部分经脉都封住了，只留下手少阴心经和手太阴肺经，他行功吸取火龙珠能量的时候，方玉龙体内的能量就会顺着这两条经脉从方玉龙体内回到火龙珠，再通过火龙珠进入到他的体内。

道童进了院子对陆无涯说道：“师父，有两架直升机在附近上空盘旋，应该是来搜索方玉龙的，怎么办？”

陆无涯道：“我知道了，他们一时半刻是找不到这里的。再说这里也没有地方可以停直升机，你只要守着吊桥，没人能过得来。真要有人来过来，你就把吊桥砍了。”

陆无涯扎好针，方玉龙已经昏昏沉沉，陆无涯这才松开了方玉龙的双臂，将方玉龙的双掌和他的双掌贴在一起，一起夹着火龙珠。

一道热流从火龙珠中转来，陆无涯顿时惊喜无比，这种方法果然有效。

庄若影牵着阿布，申若华手持钢剑，一路披荆斩棘，登上了大佛岭后方的一座山峰。

庄若影道：“师姐，前面有一座孤峰，有一座吊桥和这座山峰相连，玉龙应该就在那座孤峰上。”

吊桥长有五十多米，下面是近百米高的悬崖峭壁，比起一指峰来更加险要。

庄若影和申若华沿着山顶的小路到了吊桥边，就看见吊桥那边有一人守着。

申若华看到那人，大吃一惊，对着那人喊道：“玉明，你怎么会在这里？”

道童道：“师叔，师父正在传法，师叔切莫过来。”

庄若影和申若华听道童这么说，哪还顾得上吊桥危险，朝着孤峰猛冲过去。

道童大惊，连忙举起钢剑，对着吊索猛砍下去。

庄若影果断射击，击中了道童的肩膀。

吊桥是用很粗的尼龙绳制成的，被道童砍了一剑，虽然没有砍断，但已经松了口子，随时有可能断掉。

庄若影和申若华抓着没被砍到的另一根绳子，朝着孤峰那边冲了过去。

道童受伤，钢剑掉在地上，等他捡起钢剑准备再砍时，冲在前面的阿布已经冲到了他的跟前，一口咬住了道童的手腕，道童的钢剑再次掉在了地上。

申若华和庄若影也到了孤峰上，申若华对道童道：“玉明，你师父呢？”

道童道：“师父已经已经施法完毕了，他老人家就要一统火神教了。”

孤峰地方不大，但多耽搁一分钟，方玉龙便多一分危险。庄若影一把抓住了道童的衣襟说道：“方玉龙在哪里，快带我们去找他。”

道童刚要说话，一声枪响，子弹击中了道童的后心，紧接着便是更为密集的枪声。庄若影道：“不好，师姐快躲起来，树林里埋伏着枪手。”

直升机上的士兵对树林里的枪手开了火，压制住了树林里的火力。申若华道：“现在怎么办？玉龙肯定在树林深处。”

庄若影道：“这里地方不大，有阿布在，很快就能找到玉龙，现在的麻烦是这些枪手，躲在树林里看不清，不好解决。”

申若华道：“你带着阿布在这里吸引枪手，我到直升机上去，在上面查找玉龙的位置。”

“好，将这个带着，如果玉龙身体受伤，就给他注射这个。”庄若影将带来的药剂交给了申若华。

庄若影联系了直升机，直升机放下绳子，将申若华吊了上去。

很快，周伍和陈留带着小分队也赶到了吊桥那边，小心翼翼通过了吊桥。

有了增援，庄若影这边就轻松了许多。

枪手藏的树林里很隐蔽，但战斗素质和经验跟庄若影等人是没法比的。

庄若影等人很快就向前推进了二三十米。

申若华仔细查看着孤峰，峰上树木茂盛，一时找不到有什么建筑物。

在孤峰边上绕飞了两圈，申若华才发现孤峰东部的林子里有一间木屋。

只是那里地势险要，直升飞机根本无法停上去。

申若华对飞行员道：“飞到那上面去，我拉绳子下去。”

庄若影那边吸引了所有埋伏的枪手，申若华抓着绳子从直升机上下去，很快就潜到了木屋边。

木屋门是虚掩着的，透过门缝可以看到方玉龙被绑在大木桩上，身着红色道袍的师兄站在方玉龙对面。

方玉龙此刻已经脸色苍白如纸，申若华见状，立刻冲进了木屋。

进了木屋，申若华才看清楚师兄的模样，不是她以为的从小毁容的朱雀师兄，而是她的大师兄，她曾经的道侣，陆无涯。

陆无涯正在行功的关键时刻，不敢轻举妄动，看到进屋的是申若华，便对申若华说道：“师妹，你来啦，很快我们就能成为一对神仙道侣了，以后我们再也不分开了。”

申若华不可置信地看着陆无涯，她以为已经死去的大师兄，竟然一直生活在她身边，知道她身上发生的所有事情，看着她和方玉龙交合，成为方玉龙的道侣。

果然，姚月宸说的是对的，大师兄从来都没有爱过他，他眼里只有火龙珠。

想当初她知道陆无涯死的消息，心里是多么的痛苦，对方玉龙和姚月宸还很怨恨，以为是他们害死了陆无涯。

到头来才发现，陆无涯根本没死，所有人都被他骗了。

现在她喜欢上了方玉龙，难道她要眼睁睁看着方玉龙被陆无涯暗算而死吗？

不，她绝不允许这种情况发生，她不想再难过一次。

看着申若华朝他和方玉龙走过去，陆无涯道：“师妹，你要干什么？师妹，我才是真正的天命，是火神教的传承者，只要我吸收了他体内的能量，我能就完全统一火神教，完全千百年来历代先祖都想完成的伟业。师妹，到那时我们就能永远在一起，成为一对真正的神仙眷侣。师妹，你要相信我，无论你和方玉龙之间发生过什么，我都不会在意的，我们是真正的神仙眷侣，是心灵相通的神仙眷侣。”

申若华道：“师兄，我相信你是天命，真正的天命。你现在就光明正大地夺回火龙珠的传承。”申若华说罢，将陆无涯插在方玉龙身上的银针都拔了出来。

陆无涯见申若华只是拔出银针，心里暗松了口气。

他已经通过火龙珠吸收了不少能量，方玉龙体内的能量不一定比他多了。

再加上方玉龙被他注射了特别的麻醉药，意识还没有恢复，肯定是争不过他的。

申若华知道方玉龙现在体虚，不是陆无涯的对手，又怕陆无涯狗急跳墙，对她和方玉龙下毒手，所以假装要陆无涯和方玉龙公平争夺火龙珠的传承。

拔掉了方玉龙身上的银针，实际上偷偷将庄若影给她的药剂注进了方玉龙的体内。

原本双臂无力，连抬手都要陆无涯抓着的方玉龙突然睁开了双眼，双瞳一片血红。

陆无涯大惊，想要后退，就感觉双掌一麻，手指被方玉龙紧紧扣住了。

“不！我才是天命！”陆无涯疯狂大叫起来。

他修炼《帝火志》只是后天之术，虽然能吸收方玉龙体内的能量，但速度极为缓慢，方玉龙即便不修《帝火志》也能吸收火龙珠的神秘能量，是先天之术，速度极快。

就像当初在青台山上，假顾宇航吸收了一年多的火龙珠能量，被方玉龙一瞬间就吸光了。

此刻的陆无涯就遇到这种情况，火龙珠光华大盛，不过几个呼吸，明亮的光华就暗淡下来，陆无涯以肉眼可见的速度衰老下去。

原来还是个年约四旬，风度翩翩的中年男子，一转眼就成了精华尽失，形如枯槁的老头。

“我……才是……天命……”陆无涯心有不甘，瞪着双眼闭了气。

方玉龙看着陆无涯的恐怖模样，有些恶心，一松手，陆无涯的身体便倒在了地上。方玉龙连忙问道：“若华，他究竟多大年纪了？”

申若华茫然地摇了摇头道：“他多大年纪，我也不知道。”

林间的战斗结束，阿布和雪糕先冲进了木屋，围着方玉龙和申若华打转。

庄若影、周伍和陈留跟着进了木屋，看到方玉龙好好地被绑在木桩上，顿时松了口气。

庄若影看得仔细，见方玉龙裤裆挺了起来，走到了方玉龙身前，用身体挡住了方玉龙，看着地上的陆无涯道：“这人是谁？”之前申若华告诉她，玉明是二长老朱雀的道童，罪魁祸首应该是二长老朱雀，难道这老头就是七星观里最神秘的二长老朱雀？

已经松绑的方玉龙道：“他就是陆无涯，也是大佛岭的离火道人。”

别说庄若影了，就是周伍和陈留都大吃一惊，陆无涯不是早已经死了吗，怎么又出现了，还变得这么苍老。

方玉龙道：“之前是陆无涯诈死，死的是他的替身。他可以说是个妖道，也不知用了什么方法驻颜有术。知道我身体特别后，就绑了我过来，想吸取我身上的精气，幸亏申道长及时赶来，破了陆无涯的法门，要不然我就变成这样了。”

庄若影对周伍和陈留说道：“玉龙受了内伤，我师姐要为玉龙治伤，不能有人打搅，你们将这人抬出去，让所有人都到吊桥那边守着。等我师姐给玉龙治完伤后，再和你们汇合。”

周伍和陈留见方玉龙面色红润，不像体虚，倒像是气血过旺的样子。

但庄若影这么说了，他们立刻遵命照办，抬走了陆无涯的尸体，将木屋留给了方玉龙三人。

庄若影拍了拍阿布的头，让阿布和雪糕到屋外守着。

周伍等人一离开，方玉龙立刻抱住了申若华。申若华也知道方玉龙特别的“病症”又发作了，娇嗔道：“我们赶来救你，你就想着干坏事。”

“若华，再不钻你的小凉穴，我就要爆了。不信你摸摸。”方玉龙抓着申若华的玉掌放到了他的肉棒上。

“呀，怎么这么烫。”美妇道长大吃一惊，男人的肉棒像发烧了一样，隔着裤子都能感觉到肉棒散发出的阵阵热量。

“这是你给我注射那药物的副作用，若影知道。陆无涯体内的神秘能量虽然少，但突然进入我的身体，也会让我出现这种现象。”木屋里陈设简单，除了两张木凳，就只有一张低矮的木桌，方玉龙说罢，将申若华抱了起来，放到了木桌上。

申若华听姚月宸和庄若影说过男人的事情，上次方玉龙被绑架，回去的时候也挺着下体，最后还是在她和师妹身上发泄出来的，只是那次，她并没有觉得男人下体有什么变化，不像这一回，隔着裤子都能感觉到男人那里像火一样。

申若华主动脱了裤子，她穿着宽松的练功裤，一路上山来，裤子被树枝划破了几道口子，要是再让男人用力拉扯什么的，她的裤子就不成样子了。

庄若影站在方玉龙身后，脱下了男人的裤子，就看见男人的肉棒硬像像根老树根一样，上面肉筋凸起的样子有些恐怖。

“师姐，这么热的鸡巴，你肯定没试过吧。”庄若影嘻嘻笑着，将男人的肉棒向下压，顶到了申若华的阴户上。

男人的肉棒太硬了，她不向下压，男人的龟头一直向上，很难碰到她师姐的小肉穴。

“噢……”申若华的阴唇被男人发热的龟头一磨，整个身体都颤抖了下。

庄若影压着男人的肉棒在师姐的肉穴外摩擦，来回几下后，感觉师姐的肉穴足够湿润了，便将男人的肉棒顶进了师姐的小肉穴。

“啊……好像又变粗了，好涨啊。”随着男人的肉棒插入她的小肉穴，申若华就感觉她的身体要忍不住颤抖起来。

庄若影道：“师姐，你就知足啊，这家伙现在还清醒着呢，我第一次数被他弄的时候，这家伙用了过量的药剂，又被电击刺激了，神智不清，像个野人一样，我都被他弄伤了。”

方玉龙笑道：“师父，你还记得这事呢，要不我再给你赔礼道歉一次？”

庄若影在男人的肉棒根部狠狠掐了下，痛得男人直龇嘴：“师父，又怎么啦？”

庄若影道：“什么叫再道歉一次？说的好像你向我道过歉一样。”

“对不起，好师父。这样总行了吧？”方玉龙一边顶着申若华的肉穴，一边扭头亲吻着美人师父的红唇。

庄若影在男人的屁股上狠狠拍了一巴掌道：“一点都没诚意，果然是个没心没肺的家伙，差点被人吸成人干了还这么开心。”

方玉龙笑道：“我能不开心吗？上次为了赵严军之事，我虚构了一个幕后黑手，没想到陆无涯这就跳出来了，正好帮我圆了这个故事。陆无涯是假顾宇航的师父，知道我做过实验，身体特别，想绑架我吸收我的精气，还有周伍和陈留作证，多么完美地了结了整件事情，你们说我能不高兴吗？”

庄若影和申若华仔细一想，还真是的，这死而复生的陆无涯，不正是最好的幕后黑手吗？

申若华道：“你果然是有大气运的人，连你的敌人都在无意间帮了你的大忙。”

方玉龙一把将申若华抱了起来，哈哈大笑道：“那当然了，要不然若华和若影怎么会甘愿待奉我呢？”

庄若影道：“想得美了，谁要侍奉你了，是你侍奉我和师姐还差不多。”

“对，是徒儿说错话了，是徒儿侍奉师伯和师父才对。”

申若华道：“玉龙，你这样时间长了对身体不好，你躺在地板上，我来试试月宸教我的功法，是不是真的能引起寒潮。”

方玉龙道：“不行的，强行运功会伤害你的身体的，你又不是没体会过那种感觉。”

申若华道：“没关系的，那些伤害只是小伤，喝些汤药就补回来了，我给你治内伤，自然会体虚，要不然会被周伍和陈留看出问题的，这次正好试试那门功法。”

在申若华的坚持下，方玉龙躺到了地板上，申若华坐在方玉龙身上，两人掌心相对扣在一起。

美妇人轻摇着屁股，默默运功，没多久，方玉龙就感觉美妇人的肉穴中间像寒潮来袭一样，激得他身子一阵急颤。

美妇人猛摇屁股，方玉龙大叫一声，火热的精液便激射而出，打在了美妇道长的寒冰玉壶之中……

庄若影扶着面色苍白的申若华来到了吊桥处，周伍和陈留知道庄若影的师姐是名异人，以前为国家服务，见申若华脸色苍白，真以为申若华用了什么秘法为方玉龙治好了内伤。

申若华是用了秘法，但不是他们想象的那种秘法。

方玉龙上前和周伍、陈留击掌，感谢他们赶来卧龙山救他。

周伍和陈留都有些不好意思，他们只是跟着行动，真正起决定性作用的是庄若影和申若华。

周伍和陈留跟着方玉龙有一段时间了，方玉龙对两人感觉不错，想着两位将来转业，帮着安排个好一点的工作。

申若华看着陆无涯干瘪的尸体，心中有些难受，曾经她的挚爱就这样死在了她的面前。

刚才那一瞬间，她毫不犹豫选择了帮助方玉龙。

她和方玉龙相交只有一年，但方玉龙在她心里已经超越了和她相守二十年的陆无涯。

申若华看了眼方玉龙，方玉龙也正看着她，脸上带着笑意，申若华苍白的俏脸染上了一丝红晕。

方玉龙连夜赶回了陵江，樟林苑里的一众女人都忙了起来。

几天之后，方玉龙身体平稳下来，便北上京都去拜见宁恒纲夫妇，将他的遭遇汇报给宁恒纲。

宁恒纲知道的奇闻轶事多，对陆无涯是妖道一事并不感到稀奇，对方玉龙道：“之前我就怕赵严军勾结了外国势力，外国势力要是知道了你曾做过军方的秘密实验，怕对你不利。幕后黑手是陆无涯，我反倒放心了。不过以后你还是要注意自己的安全，不可掉以轻心。”

“宁伯伯请放心，我一定会注意自己的安全，将来我还要为国家建设作贡献呢。”方玉龙改口叫宁夫人“干妈”已经有段时间了，但他一直叫宁恒纲“宁伯伯”，有外人的时候则称呼对方为“首长”。

宁恒纲道：“商富东之事进展如何，确定他有问题了吗？”商富东的名声一直都很好，对于这样一个厅官，宁恒纲处理起来也是慎之又慎。

方玉龙道：“现在还没有他有问题的确凿证据，但根据我和庄上校的外围调查，商富东这人的可疑度非常高，他和他的司机都是东越那边一个孤儿院老院长办手续带进孤儿院的，那个老院长退休后没几年就举家移民日本了，还改了日本名字，日语也讲得贼溜。那老院长极有可能是日本战败撤退时潜伏下的特务。我和庄上校已经在吴京下了铒，疑似和商富东有联系的人已经咬了饵，相信用不了多久，商富东的真实面目便会呈现在我们眼前。”

宁恒纲道：“内奸的危害极大，你和小庄一定要尽快把这个团伙连根拔起来。”

枫麟阁。顾丹枫被男人顶着半个屁股坐在窗台上。顾丹枫叫道：“你疯了，这几天是我的危险期，你不戴套子太危险了。”

方玉龙瞥了瘫在沙发上的颜尚真道：“有什么关系，等下用针管吸出来，再用净水洗干净就行了，保证不会怀孕。”

“这样能避孕？”顾丹枫用怀疑的眼神看着方玉龙，总觉得方玉龙是在骗她，想让她再大肚子。

“当然是真的了。韩国有个案例，说有个强奸犯，作案后就把女人下面洗干净了，警察找不到证据，就一直拿那个强奸犯没办法。”

“你怎么尽知道这些稀奇古怪的事情啊？太阳晒屁股了，隔着窗帘也热，抱我到沙发上去。”顾丹枫勾着男人的屁股，挺起胸膛压在了男人的脸上。

方玉龙将顾丹枫抱到了沙发上，从后面进入顾丹枫的肉穴，顾丹枫不太相信方玉龙的避孕方法，不许方玉龙再进入她的身体。

方玉龙便道：“要不我们来玩臀交吧。”

顾丹枫没和男人玩过臀交，但也知道什么意思，躺在沙发上，压着男人的性器在她丰腴的臀丘上摩擦。

因为怀孕生子，顾丹枫的身材比以前肉感多了，男人的肉棒压在美少妇的臀丘上摩擦，有种别样的快感。

顾丹枫以为方玉龙不会想着内射她了，没想到方玉龙趁她不注意，挺着大肉棒就插进了她的肉穴，在她的阴户里一阵猛捣，美少妇被男人顶得全身酥软，哪还有力气去阻止男人在她体内射精的事情。

颜尚真拿着针管吸出了顾丹枫阴道里的精液，顾丹枫拿着靠枕当在了小腹上，不让自己看到那种羞人的场景。

虽然她和颜尚真什么都玩过，但就是没从对方的阴道里抽取过别的男人的精液。

方玉龙吮着美少妇的乳房说道：“怎么这么快就断奶了？”

顾丹枫道：“过几天我就要上任去了，小辉我妈带着，不断奶怎么办？再说现在各种营养跟得上，不吃母乳也没关系。”

方玉龙笑道：“我还以为你会等尚真结婚了才去上任呢。”

顾丹枫道：“工作的事情岂是儿戏？你呢，什么时候去上班？”

“八月底，或者九月初吧，我不像你，我是初入职，而且不像你那样是副厅实职，所以什么时候去上班都无所谓。”

“明天尚真就要去拍婚纱照了，你安排的面具人什么时候到京啊，总要让她和尚真先认识一下吧？”

“放心吧，事情我都安排好了，那人明天一早肯定能和尚真去拍婚纱照。你不用担心。”

方玉龙安排的是申若华，她是个伪装高手，装几天新郎，对她来说完全不是问题。

最重要的是，方玉龙让申若华伪装成的新郎和顾宇航有几分相似，外人见了，肯定会有更多的猜测。

若是以前，顾家肯定不想要这种猜测，现在嘛，随你们怎么想去吧。

顾丹枫又问道：“卧龙山上发生了什么事情？为什么你总是碰上些稀奇古怪的事情呢？”

方玉龙道：“是陆无涯，他另一个身份是卧龙山大佛岭朝云观的离火道人。”

顾丹枫惊讶道：“陆无涯不是已经死了吗？”

“上次他是诈死，死的是他的替身。他害死宇航的事情暴露，知道你们顾家会追查他不放的，所以诈死脱身。他是个妖道，别看他只有四十来岁的样子，其实是个老头子了，也不知道他怎么知道我精气旺盛，一直想抓我，吸取我身上的精气。这次差点就被他得逞了，我也算是在鬼门关走了一遭，幸好最后关头，救我的人及时赶到，破了那妖道的法门，那妖道转眼之间就变成了一个干瘪的老头。当时妖道就站在我对面吸我的精气，现在想起来还有些恶心。不过我们也算是为宇航报了仇了。”

顾丹枫道：“还有赵严军呢，他还好好地活在国外。”

吴京。

小孤山。

度假酒店的一间客房里，窗帘露出一道空隙，透过窗户可以看到远处烟波飘渺的笠泽湖和近处青翠碧绿的高尔夫球场。

靠近窗户的地方放着一张皮质的圆背沙发椅，一对年轻男女正在椅子上激烈纠缠着，阳光照在女人光滑的肌肤上，闪动着晶莹的光泽。

年轻男女是方玉龙和原来的澄江美女主播，如今在吴京市委任副秘书长的顾瑞香。

此刻，顾瑞香几乎是全裸着身体，穿着肉色的情趣连体衣，胯间被男人扒出一个大洞，露出了雪白的屁股和光滑的玉户。

阳光照在她的私处，让那里更有种热辣辣的感觉。

一半是被男人的大肉棒磨的，一半是被太阳晒的。

啪！

方玉龙用力拍打着顾瑞香的屁股，在新任市委副秘书长的屁股上留下了一个鲜红的掌印。

顾瑞香柔软的身体绷得笔直，腰臀微微向上抬起，饱满的玉户夹着男人的肉棒跟着向上提起，爽得男人死死扣着她的屁股向下压。

顾瑞香展开双手勾在了方玉龙的肩膀上，用力扭动着屁股，感受着男人粗大的肉棒在她阴道里抽动带来的美妙快感。

今天是顾瑞香小弟结婚的日子，不免让顾瑞香想到了她的婚姻。

方玉龙为她编了一个老公，实际上，她的身体，她的一切都是属于方玉龙的。

顾瑞香对方玉龙的安排并没怨言，她勾搭了澄江两任一把手，也不过是在澄江那一小片天地里过几天安逸日子。

现在她已经是吴京市委里掌握实权的副秘书长了，很多人都想跟她结交，对她的态度和以前在澄江电视台当花瓶是完全不同的。

顾瑞香知道，她能有今天的地位，靠得是方家的扶持，所以她千方百计想要维持她和方玉龙的关系。

对顾瑞香来说，最有效的办法当然是成为方玉龙长久的情妇。

可顾瑞香知道方玉龙身边最不缺的就是女人，她在方玉龙身边的女人中间并没有特别出众的身体条件，想好维持好两人的关系，最好的办法就是为方玉龙生一个孩子。

今天看方玉龙心情很好，顾瑞香决定和方玉龙说说孩子的事情。

美少妇趴在男人身上娇媚地说道：“我的大少爷，之前你答应过我，舒明走后让我继承他的遗产，你说我该怎么办？”

“这是我们的约定，也算是你这两年来表现应该得到的奖励，拿到那笔钱，你可以好好享受生活，也不用担心组织会查你的账。”

“我的好大少，我还年轻呢，难道你就这样让我当寡妇，一辈子孤苦伶仃下去吗？”

“大妖精，有什么话就直说，不要拐弯抹角的。”

“我的好大少，我想生个孩子，以后母子相依，也不孤独，我拿了那笔钱，会好好将孩子带大的，不用你费心。我家里还有父母，如果没有孩子，舒明走后，我父母肯定会催我嫁人，有了孩子，我就有借口不结婚了。”

顾瑞香在方玉龙的一众女人中间关系是比较远的，方玉龙倒没想过让顾瑞香为他生孩子的事情，没想到顾瑞香自己主动提了出来。

方玉龙注视着顾瑞香的眼睛问道：“大妖精，你真想当寡妇，一辈子不结婚了？”

“嗯。”顾瑞香用力点了点头。

“那好，只要今天你能骑着把种子弄出来，你就可以把种子留下。”方玉龙说完又在顾瑞香的屁股上拍了一巴掌。

顾瑞香听了大喜，双脚踩着地板，用力扭动起屁股来。

虽然身下的男人性能力持久，但想着怀孕的顾瑞香有了更多的动力。

方玉龙见顾瑞香如此卖力，托着顾瑞香的屁股站了起来，躺到了大床上。

顾瑞香知道这是一场持久的战斗，她全身都被汗水湿透了，方玉龙还没有射精，粗大的龟头不断刮蹭着她阴道里敏感的嫩肉，弄得她不时全身乱颤，阴道深处不时泄出汩汩淫水。

顾瑞香怀疑这样下去，她自己会脱力脱水，但为了能让方玉龙射精，顾瑞香用尽力气坚持了下来。

方玉龙用力搓揉着顾瑞香的乳房，仔细感受着美女副秘书长阴道痉挛挤压他肉棒的美妙感觉。

在顾瑞香将要脱力之际，方玉龙扶着美女副秘书长的腋下猛顶屁股，在美女副秘书长的尖叫声中，将火热的精液射在了美女副秘书长的阴道深处。

“啊……”顾瑞香大叫一声，喘着粗气倒在了方玉龙身上。

大功告成的顾瑞香欣喜无比，尽管全身泛力，她还是不停亲吻着方玉龙的脸颊，剧烈起伏的乳房不断摩擦着男人的胸膛。

“我的大少，刚才真是太美了。”顾瑞香翻身躺在方玉龙身边，在屁股下面垫了个枕头，光滑的身体还时不时颤动一下。

“你弟弟结婚，你老公不出现，你父母不会怀疑？”

“我父母是有些怀疑，我跟他们说，舒明出去谈重要生意了，没办法赶回来，但提前准备好了礼金。你知道我家条件不算好，我父母还是很在乎钱的，有了礼金，他们也就不怀疑了。”

“说说你现在的工作吧，有没有不称心的事情？”

“我现在工作很好，比在澄江好多了，虽然不像以前当主持人那样天天上镜，但大小是个官了，很多人都想拍我马屁呢。”

“你在体制里混也不是一天两天了，官场上的事情比我清楚，自己要把握好分寸。你屁股下面的椅子才是决定你风光的关键，别把椅子弄丢了。”

“我的大少，这些我都明白，有你奖给我的那笔钱，我已经很知足了。这光明正大来的钱，到时候我想怎么花就怎么花，不用跟国资委原来那个副主任一样，整天提心吊胆，收了钱都不敢花，我知道把握分寸。我还要生孩子呢，孩子认不到爸爸，我这个做妈的可要好好陪着，到时候你这个做叔叔的可要时常来看我们母子。”

“这孩子呢，还是小群小蝌蚪在你的屄水里进行游泳比赛，你操心太早了。我现在跟你说件正事，你在市委当副秘书长，一定要关注好新任市委书记商富东的行踪，但不能打草惊蛇。”

“这个我明白，大少爷交待的任务，瑞香保证完成好。大少爷，是不是这个商富东出什么事情了？”

“这个你就别操心了。你现在的任务就是帮我在市委那边盯好他。”

“是，大少，瑞香保证完成任务。”顾瑞香骑坐在方玉龙胯上，低头在男人脸上用力亲了下。

说起顾瑞香小弟工作的事情，顾瑞香道：“我弟弟在澄江一家外资企业工作，老婆是他的同事，家安在吴京市里，是贷款买的房子，我借了他二十万首付。上班有班车，不过澄江到吴京市里坐车要一个小时，我把澄江城里的房子给他们住了，他们就周末回吴京，方便多了。他们前几天整理我的房子，把我的一些东西送我那里去了，其中就有我跟你说过的，高栎岗当初送给我的字。”

方玉龙道：“哦，还找到那幅字了？拿来给我，我有用处。”

顾瑞香奇道：“大少爷，你要那幅字有什么用处？高栎岗写的字虽然不错，但对大少爷来说，没有任何价值啊。”

方玉龙道：“事情是这样的，我有个朋友，妻子是杨都的，他和人合作在杨都开发美食文化一条街，这个项目要是有市政府支持的话，发展起来是挺好的，我那朋友就想和高栎岗搭上关系，想请我介绍。”

顾瑞香道：“这还不是大少爷一句话的事情，要这幅字干什么？”

方玉龙道：“我出面请高栎岗，高栎岗肯定给面子，但他对我朋友之事就未必上心了，毕竟那不是我的投资。要是我朋友能和高栎岗有共同语言，情况就不一样了，你说是不是？”

顾瑞香道：“我明白了，大少爷是想把这幅字送给你那个朋友。”

“聪明。到时候我那朋友就说，这幅字是在吴京文庙淘的，对这幅字好好点评一番，高栎岗听了，心里还不乐开花了。”

顾瑞香道：“大少爷，时间不早了，让我伺候你洗澡吧，我还要下楼参加我弟弟的婚礼呢，要不大少爷一起去？”

“我就不过去了，晚上我去你那里拿字，带份礼物过去，你送给你弟弟吧，就说是舒明送的。”

“谢谢大少爷。”听方玉龙说要送礼物给她弟弟，顾瑞香又兴奋地抱着男人的脸猛亲。

对顾瑞香来说，礼物事小，态度为重，方玉龙愿意送礼物给她弟弟，表明了对她的认可。

“空姐股神”事件之后，戴诚和袁雯雯都不得不低调行事。

戴诚和袁雯雯手里不缺钱，有做生意的本钱，袁雯雯老家是杨都的，有人要在杨都投资美食文化一条街项目，主打杨都的美食文化。

戴诚的同学，也可以说是戴诚和袁雯雯的介绍人，就是这个项目的主要投资人，戴诚便以袁雯雯的名义投资这个项目。

戴伟龙由财政厅长变成了旅游局长，影响力大不如前了，人脉还有些的。

戴诚要入股，老同学那边还是很欢迎的。

戴诚知道高栎岗在京都请关松亭吃饭，是方玉龙出面请的，方玉龙的面子在高栎岗那里肯定比他老爷子好使多了，便请了方玉龙去杨都，一起请高栎岗吃饭。

如果美食街项目能得到市政府的支持站台，发展前景自然更好。

戴诚的同学家里本来就有一家饭店，戴诚请了方玉龙去那家饭店吃饭。

方玉龙就问戴诚，准备在哪里请高栎岗。

戴诚道：“就在这里，董平准备了最好的包厢。”

董平在饭店门口等着，戴诚和方玉龙过去，董平立刻迎了上去，带着两人去了晚上要请客的包厢。

包厢装修得极为典雅，一面墙上挂着立轴国画，一面墙上挂着两幅字画。

方玉龙道：“董老板也懂字画？”

董平道：“这个包厢装修是家父亲自设计的，家父喜欢此道，我是受了点熏陶，略知一二。”

方玉龙道：“正好巧了，董老板将这幅字挂上，晚上请高市长吃饭，定有收获。”

戴诚和董平本来看方玉龙带着一个画筒，都感到奇怪，没想到竟是送给他们的东西。

董平连忙说道：“方少，这如何使得。”他和戴诚都以为，方玉龙给他们的东西是要送给高栎岗的，必定不是凡物，岂能让方玉龙破费了。

方玉龙笑道：“两位先打开看看再说不妨。”

戴诚和董平好奇地打开了画筒，取出里面的卷轴，打开一看，顿时有些迷惑了。

字虽然写的不错，但并不是什么名家真迹。

戴诚和董平一起看向方玉龙，等着方玉龙给他们解惑。

方玉龙道：“这幅字，乃是高市长当年在澄江任职时写给一个故人的。后来高市长出了些变故，这位故人就把这幅字处理掉了。董老板请高市长吃饭，说起这幅字，只要说是在吴京文庙淘到的，再对这幅字好好点评一番，高市长听见了，必定会引你为知己啊。”

戴诚和董平恍然大悟。

董平道：“原来高市长也爱好书法，而且造诣颇高，比起我厉害多了。这幅字笔力遒劲，看着便有一股浩然正气。这印章也是高市长所刻吗？”

方玉龙点了点头道：“应该是的，高栎岗爱好书法篆刻，不会在自己写的字轴上刻别人的印章。”

方玉龙只是拿到字轴的时候粗略看了下高栎岗的字迹，并没有仔细看上面的印章，现在字轴摆在桌上，方玉龙看清了印章所刻为“石王”二字，也不解其意，问董平道：“董老板可知这两字有什么典故？”

董平道：“应该就是字面意思，石中隐玉，这印章可能是高市长年轻时候刻的，高市长年轻时候就胸怀大志。”

方玉龙一下子愣住了，石中隐玉，这两字是“石玉”？戴诚也不懂字画，更不懂篆刻，对董平道：“这不是‘石王’吗？”

董平道：“这印章刻的是金文。玉和王两字都是象形字，玉字本是玉石用线串起来的样子，在甲骨文中有点像现在的丰字，王字在甲骨文中原意是最大的战斧，发展到小篆时，玉和王两字相近，后来为了区分两字，才在玉字下角加了个点。在金文中，玉和王字还是有点区别的，玉字下横是直的，王字还保留着原意，下横是孤形，象征着斧子的刀锋。”

戴诚出了个丑，讪讪一笑。方玉龙心里却激动万分，高栎岗会是他要找的“石玉”吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第30章 寒星初放是关情 千年传承终归一
────────────────────────────────────────

高栎岗赴宴，和戴诚、董家父子相谈甚欢。晚宴结束后，高栎岗要叫车来接他，方玉龙道：“高市长，我送你吧，正好顺路。”

高栎岗虽然喝了不少酒，但没有醉，听方玉龙这么说，知道方玉龙有话要跟他单独说，便上了方玉龙的商务车。

上了车，方玉龙对高栎岗说道：“高市长，刚才那幅字画你之前见过？”

方大少洞察惊人啊，竟然看出那幅字和他有关系。

高栎枫心里暗叹，对方玉龙道：“不瞒玉龙，那幅字是我在澄江任职送给一个故人的，后来我出了点变故，那故人处理掉我送的字，也是人之常情。刚才董老板评我那幅字，实在让我有些汗颜啊。”高栎岗虽然这么说，任谁都听得出来，他心里还是很高兴的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第31章 回首往事知因果 继往开来说使命
────────────────────────────────────────

十一长假，方玉龙回到了陵江，带着龙娇娇和关情去了樟林苑，在樟林苑里掀起了巨大的波澜。

以前只是偶尔到樟林苑里做客，在众女眼里一直对方玉龙冷嘲热讽的关大小姐，竟然要加入太日教，变成方玉龙的使女了。

众女都惊呆了。

能入太日教的，都是和方玉龙极为亲近之人，也都住在樟林苑里。

对于众女而言，关情无疑是个异数。

而且关情是关家小公主，众女有些担心方玉龙控制不了关情，如果真出现那种情况，对方玉龙是极为不利的。

龙娇娇和关情在小花园里散步，当初她们都是以客人身份来樟林苑的，现在她们都是这里的女主人了，而且还是地位很高的女主人。

龙娇娇刚知道关情要加入太日教的时候，也是惊掉了下巴。

虽然她一直希望哥哥和关情的关系能缓和，但没想到两人会缓和得如此彻底，关情竟然成了哥哥的使女。

“情情，你和我哥是怎么回事？怎么突然就……”龙娇娇扭头看着关情，这个好友转变实在太快了。

一个月前还在对哥哥冷嘲热讽呢，一个月后竟然和哥哥上床了。

而且这一个月，哥哥在海城，关情在陵江，并没有什么接触。

关情假装羞涩道：“娇娇，我和他可能就是所谓的‘欢喜冤家’吧，娇娇，你不会怪我吧？”

“当然不会了，你和我哥哥和解，我高兴还来不及呢。”

关情的到来，不光引起了一众年轻女孩的注意，也引起了三位美妇人的关注。

方玉龙身边多了什么样的女人，三位美妇人至多就是听闻一下，从不过问。

这一次却不一样了，关情的身份和之前的赵未央不相上下，要是真入了方家门，那正室的位置不给她还能给谁？

三位美妇人都知道方玉龙身体的特别之处，关情看似和儿子吵嘴，其实是欢喜冤家，被儿子俘获芳心，也是可能的。

朱蒂看着方玉龙问道：“玉龙，你引关情入教，准备怎么处理你和关情的公开关系？她可是关家的小公主，万千宠爱于一身，就好比当年的未央一样。关家可没有像赵家那样犯错误，难道你准备正式迎娶关情当你的妻子？”

方玉龙对三位美妇人道：“妈妈，关情是不会争这个位置的，她心比天高，又岂会被一个名分所束缚，她跟我就是吵着吵着对上眼了，再加上有娇娇做桥梁，所以我才让关情加入太日教的。妈妈，你们放心，关情入教不会影响到我们任何事情的。平时她还是和娇娇住在秀河小区，只有节假日才会住到樟林苑来。”

朱蒂道：“那未央呢？未央已经生了二胎，你都没有去英国看望她，等她回国，肯定饶不了你。到时候看你怎么安排未央。”赵未央住在朱蒂那里，朱蒂在英国的时候，有赵未央和孩子陪伴，也多了不少乐趣，所以朱蒂也很喜欢赵未央这个儿媳妇。

方玉龙道：“妈妈，我现在是正式的公职人员了，不能随便出国，未央会理解我的，等未央回国，我会好好向她赔罪的。”

关情正式拜见了朱蒂、夏竹衣和方兰，她和其他女孩一样，分别称呼三位美妇人为朱蒂妈妈、竹衣妈妈和姑姑，叫宋宛琳小姑姑。

到了中秋节，关情便正式入教了，被封为右祭司，卢梦令则为左祭司。

为此，关情还心有不悦，在太日教里，她比卢梦令小了。

方玉龙左手抱着卢梦令，右手抱着关情，进了大圆床房。

对关情道：“太日教是我用来管理樟林苑的，当不得真。祭司也是个虚职，就是主持一下祭礼，你要愿意，以后就和梦令轮流主持祭礼。”

关情道：“我才不要呢，以后就让她主持吧。”关情虽然也学过舞蹈，但和卢梦令相比差了些，有卢梦令珠玉在前，她可不想在众女面前出丑。

方玉龙道：“这样最好，你们两个以后可是我的左右臂膀，要和睦相处才对。”

卢梦令道：“哥，现在你离《帝火志》大成已经不远了，有没有想过把火神教三脉的力量统一起来？”

方玉龙道：“不用。老祖宗这样安排，肯定是有道理的，我们三脉独立又统一，相互帮助又相互制约，或许这才是火神教能传承至今的奥秘。要是合并成一脉，就会让人的野心无限膨胀，肯定不是件好事情。”

说到名单之事，卢梦令道：“师父已经将孤月一脉的名单传给了我，之前我还要上学，所以还一直让师父管理着。哥，淑华已经秘密加入了火神教，是我孤月一脉的人，要不要转到帝火一脉去？”

“不用，孤月一脉该怎么管理就怎么管理，寒星一脉也是。情情，寒星的名单是你在管理吗？”

关情道：“我现在还在上学呢，哪像你上的是假学啊，我可没空管理名单，名单在我父亲那里，管理的话，应该是墨香姑姑管理着。”

卢梦令道：“哥，你现在正式工作了，该考虑你的人生大事了，你准备娶谁为妻，心里有没有个计划？”

娶谁为妻，是方玉龙最为头痛的事情，现在听卢梦令提起此事，知道自己逃避不了这个问题，对两女道：“这事我也难下决定啊。两位好妹妹，你们有什么好的建议？”

卢梦令道：“哥，你的妻子，肯定只能从第一宫里选，要不就让我们第一宫适龄的女人开会讨论吧，这样也不用哥为难。”

方玉龙连连点头道：“梦令的办法甚好，此事就拜托两位妹妹了。”

第二天晚上，卢梦令、关情、龙娇娇、范芷琪、张重月、方樱、谷安娜、宋瑜一起到地下会议室开会，商讨方玉龙娶谁为妻的事情。

方樱是方玉龙公开的表姐，知道自己没戏，是来旁听投票的。

谷安娜年龄太小，又是混血儿，也没机会，也是来投票的。

张重月虽然和方玉龙订过婚，但她若和方玉龙正式结婚，她是方玉龙表妹一事还是有可能被人挖出来，所以她也没戏，也是来投票的。

有机会成为方玉龙正式妻子的，就只有卢梦令、关情、龙娇娇、范芷琪和宋瑜了。

方玉龙是唯一的男主角，但这个会议，他没有发言权，也没有表决权，只能旁听，会议还是由卢梦令主持。

卢梦令道：“哥哥工作了，对外要有一个正式的妻子，现在我们就讨论一下这个议题。在讨论这个议题之前，我要先说一些对哥有影响的事情。干爹现在已经是省委书记了，未来进入中央是肯定的事情，所以哥哥身上不需要其他身份。哥哥的妻子，身份越简单越好，家族影响力越大，对哥哥来说反而不好。”

关情道：“卢梦令，你这是什么意思，是想为你自己创造有利条件吗？”关情的话引发了范芷琪的共鸣，她虽然是方玉龙的表妹，但这个身份是秘密的，外人不知道她是方玉龙的表妹，她是有机会成为方玉龙正式妻子的。

卢梦令这么一说，她有个副部的父亲就成了一大劣势了。

卢梦令道：“我不会为我自己创造有利条件，我不会争哥哥的正妻位置。我提个人选，娇娇。娇娇跟哥哥青梅竹马，家世也普通，最适合做哥哥的正妻。你们觉得呢？”

关情明白过来，卢梦令提出开这个会，是早就猜透了方玉龙的心意，为了不让方玉龙为难，才主动提出开会讨论正妻事宜。

关情立刻说道：“好，梦令的提议不错，娇娇和教主大人青梅竹马，又是沧南的普通人家，最适合做教主的正式妻子。我同意。”说罢，关情第一个举起了手，卢梦令也举起了手。

其他诸女也明白了这次会议的目的，纷纷举起手来。龙娇娇红着脸说道：“我……我不行的，还是让情情做哥哥的正妻吧。”

关情笑道：“娇娇，这是大家讨论决定的事情，你逃也逃不掉的，姐妹们，你们说，娇娇当了哥哥的正妻，该怎么庆祝？”

年龄最小，个子最高的谷安娜道：“我们要先闹洞房，让娇娇姐和玉龙哥哥先入洞房。”

卢梦令道：“死丫头，入洞房有什么好玩的，在这里不是看得更清楚吗？”

“对啊，在这里，就在这里，玉龙哥哥快来啊。”

方玉龙将龙娇娇抱着放到了大桌子上，对着俏脸羞红的美少女道：“娇娇妹妹，哥哥来了。”

“啊……你们都坏死了。我还在上学呢，怎么能和哥哥结婚。”

卢梦令道：“你现在是在读研究生了，结婚有什么关系，再说你要是觉得现在结婚太早了，可以先和哥订婚啊。”

吴京，春雨茶楼。

商富东和茶楼老板密会，本部已经传来消息，京都那边已经获得了华夏军方与科大秘密研究最新文件的影本，其中就包括参研人员的名单，要商富东拿到名单后，立刻针对这份名单制定行动方案，接触到研究的绝密资料。

茶楼老板道：“白姬已经通入庄家的关系，到科大任日语外教去了，只要我们掌握了名单，白姬那边很快就会得手的。这次一定不会像东越那样空手而归了。”

庄若影接到监听报告，立刻部署下去，对商富东监控了数月，终于可以收网了。

京都那边的内奸也被挖了出来，是军科院一个高层官员，之前军科院秘密研制“超级战士”的药物，也是那人利用职务便利偷出去的。

当商富东在市委会议上被国安厅的人带走，惊呆了所有人。

在官场声望一直不错的商富东，竟然是一名间谍。

在商富东被押去京都之前，方玉龙见到了商富东。

商富东看到方玉龙也很意外，问方玉龙到底是什么人。

如果方玉龙仅仅是方达明的儿子，肯定是见不到他的。

方玉龙道：“明月故人。商杰，我来见你，只是想知道二十多年前的事情，当年之事的真相究竟是什么？”

商富东吃惊地看着方玉龙，片刻之后才说道：“方玉龙，你怎么会知道商杰这个名字？自从《明月》期刊被封后，我就再没用过这个名字，你是从哪里知道这个名字的？”

“商杰，明月会的其他成员都是改革派，你不是，你只是混在改革派中的煸动者。你在《明月》期刊上发表大量的激进文章，看似为改革出谋划策，其实是为了煸动民众的激进情绪，你从来没有真正关注过《明月》期刊。我父亲将明月会的成员都以名誉编辑的方式登在了《明月》杂志的封底，你也在其中。”

“原来如此。你们又是怎么查到我的？”

“方汉民死后，我们就梳理了方汉民的所有社会关系，发现你和方汉民竟然是党校的同学，但你们在海城任职期间却没什么来往，很令人怀疑。当然，你和方汉民的人设完全不同，所以你们没来往也算正常。但我通过顾丹枫知道了方汉民一开始是不同意顾宇航和方樱相亲之事的，后来方汉民才同意了这件事情。我就想到了一种可能，那就是方汉民早就叛国了，你们要借用顾家的力量将方汉民调到你们需要的岗位上去。这个让方汉民改变主意的人，定然和顾家有关系。而你是唯一符合所有条件的人，而且东方公司交给军方的设备出问题，而那段时间，你又正好去过东方公司。我们就对你暗中进行了全面监控，不久就查清了你所有的事情。包括你在江东、海城、东越和楚淮构建的间谍网络。没有立刻抓捕你们，是要利用你们挖出隐藏在京都的间谍。”

商富东面如死灰，暴露的不是他一个人，而是整个网络，甚至还有京都那边级别很高的潜伏者。

方玉龙又道：“至于你是商杰一事，也是巧合。我联系到了明月会所有的成员，唯有你下落不明。当年你同学到海城去找你，正好你不在，那人就找到了我的父亲，而正好明月会的寇海清当时就在我父亲的办公室里，他记住了你同学的笔名石玉。”

“原来如此，看来你已经知道石玉是谁了。”

“石玉爱好书法和篆刻，虽然不再用石玉这个笔名了，我还是偶然碰到了他写的字。商杰，当年之事究竟是怎么回事，赵望江和国外势力串通，是不是你联系的？”

“没错，是我鼓动赵望江串通国外势力的。我接近赵望江就是看中了他的出身，赵家在国内有影响力，他的思想又比较激进，年轻易冲动，这样的人最容易盅惑。不过我还是小看了赵望江，那时候连我都以为事情败露，不是死就是一辈子被关在监狱里了，没想到赵望江将所有事情都栽到了你父亲身上。果然是政治世家出身，办起事来够狠的。他能出卖你父亲，我为什么不能出卖明月会呢。顾家当时是保守势力的代表，我又曾经跟顾德生出国访问过，当时保守派需要打击改革派的把柄，你父亲被贴上了叛国的标签，我就趁机向顾德生揭发了明月会。”

“我父亲当年也是瞎了眼，把你看成同志。明月会的其他成员都是真正的改革派，希望通过改革让这个国家变得更美好。而你，是混在改革派中的一个奸贼，一个打着改革的名号煽风点火，破坏国家安定的特务。当年我父亲要是有一点戒心，就应该能看出你包藏祸心。”

方玉龙和庄若影将商富东的调查报告递交了上去，对于二十多年前的往事，方玉龙和庄若影都没有任何评述，只是还原了事件的真相。

海城。范家大楼，方玉龙居所。顾丹枫将方玉龙压在床上，狠狠掐着男人的脖子道：“混蛋，竟敢利用顾家，我要扒了你的皮。”

得知商富东因间谍罪被捕后，顾丹枫就知道方玉龙利用了顾家，顿时火冒三丈。

方玉龙扒开了顾丹枫的双手说道：“顾姐何出此言？我怎么会利用顾家呢，我这是在帮顾家。你想啊，要是顾书记真将商富东调到了中央部委，以后事情暴露出来，顾书记岂不是颜面尽失？”

顾丹枫冷笑道：“这么说来，顾家还应该好好谢谢你喽？”

方玉龙立刻陪笑道：“这个就不必了，我们什么关系啊，这点事情不用放在心上。顾姐，我好歹也是七尺男儿，以后在办公室里不要那么大声训话，给我留点面子嘛。”

顾丹枫道：“你做事不认真，难道我不训你，还要捧着你？”

“顾姐，我以后一定认真做事，前阵子不是小事情多吗？顾姐，少生气，生气会影响美丽的，女人高兴了才会年轻漂亮。”方玉龙将顾丹枫压到了床上，三两下就解开了美女区长的衣服裤子。

顾丹枫调任海城，在新区任副区长，主管经济和城市建设，最多一两年就会成为区委常委。

方玉龙在新区城建局任副局长，经常被顾丹枫叫去汇报工作。

在办公室里被顾丹枫训了，顾丹枫到他这里来了，方玉龙总要回敬一下。

礼尚往来，情谊才长久嘛。

顾丹枫面对方玉龙的时候，女王气势有所收敛，但她强势的性格是难以改变的，被男人压在下面，有些不服气，对男人说道：“该让我在上面了，你就当把小椅子。”

方玉龙道：“枫姐儿，难道你和真真还有什么特别的姿势？”

“这姿势只能你做，尚真做不了。”顾丹枫红着脸，将方玉龙的双腿抬起，弯到了小腹上，让男人的大腿和屁股放平，就像一把椅子，男人的小腿就像椅背一样。

这种姿势当然不可能是顾丹枫首创，肯定是她从某部小电影上看到的。

方玉龙也常躺在床上，让女人们骑坐在他身上驰骋，但这种姿势还是第一次，感觉有些“屈辱”。

顾丹枫屁股对屁股骑坐在了男人身上，男人腰盘极稳，顾丹枫坐在男人屁股上，像坐在沙发上一样，一边扭着腰一边说道：“小麟子，别说，坐着还挺舒服的。”说罢，美少妇竟然学着男人“打桩”的姿势，疯狂撞击起男人的屁股来……

颜尚真已经正式息影了，新剧有关她的戏份，都提前拍完了，现在她常住海城，陪着顾丹枫，当然也陪着方玉龙，其本上一星期就会见上一面。

方玉龙故意射在了顾丹枫的肉穴里，让颜尚真将顾丹枫阴道里的精液吸出来，美其名曰“避孕”。

精液当然让夏棋收了起来，经过几个月的休养，夏棋的身体已经完全恢复了正常，现在又成了方玉龙的贴身丫环。

顾丹枫悠悠醒来，掐着男人的大腿说道：“你在单位要多跟人联络联络感情，已经有人到区里反映，说你有经济问题呢。看来你进城建局任副局长，得罪了很多人啊。”

方玉龙惊讶道：“有人到区里反映我有经济问题？我才任副局长两个月呢，就有经济问题了？”

顾丹枫道：“谁让你去当副局长，堵了很多人的升迁之路呢。人家不盯着你盯谁啊。你说，一个公务员，整天出入高档酒店，不，应该是天天住在高档酒店里，工资交交房钱都不够，能没经济问题？”

方玉龙抓着顾丹枫饱满的酥胸说道：“好像你也跟我一样啊？”

顾丹枫道：“到我那一级别，消息灵通的人多了，知道我来历就不那么奇怪了。你不一样啊，新区城建局里，有谁知道你的底啊。”

方玉龙道：“怪不得庭耀不入体制，明智啊。看来明天我要穿上中山装，骑着二八大杠去上班了，要不要做一回老司机，顺路带带你？”

“贫嘴……”

克莱儿的新身份为华夏俄族人，取了个华夏名字叫罗莎莎。

当克莱儿拿到属于她的身份证，兴奋地跳了起来，抱着方玉龙用力亲了一口，随后又道：“玉龙，快教我赚钱，我要做大老板，以后我就包养你了。”克莱儿之前的大部分时间都待在了绣锦城，别的没学会，包养的意思一听就懂了。

方玉龙在克莱儿的翘臀上狠狠拍了一巴掌说道：“你会赚钱吗？”

“怎么不会，你教我，我不就会了？你身边那么多女人，不都当大老板吗，我不能比她们差啊。”

方玉龙道：“你除了偷鸡摸狗的事情，还懂什么？你会管理公司吗？你不会以为管理公司跟带几个人搞破坏是一回事吧？”

“我不管，反正你要教我赚钱。我克莱儿……不，我罗莎莎要成为天下第一女富豪……至少也是华夏第一……江东第一也行。”

“你没有企业管理经验，我想让你当老板，你也当不像啊。你最近都和乔伊娜在一起，要不就先去利江制药公司学习怎么管理药厂吧，我准备在沧南那边再投资一家药厂，如果你有管理经验了，我就让你去当药厂老板。”

乔伊娜道：“玉龙，你在沧南不是已经有家药厂了吗？”

“那是一家膏药厂，是专门生产外用贴药的。这次计划投资的是生物制药厂，要将你和朱蒂博士的研究成果转化成经济效益，就要有药厂负责生产啊。你和朱蒂博士的研究，有些产品的原材料在沧南附近才有，药厂设在沧南比较好。再者，你和朱蒂博士主要在江东研究，在沧南生产就不会引人注意。”

克莱儿道：“好啊，听说沧南风景如画，四季如春，如果那边有药厂，我就可以经常去那里玩了。”

方玉龙打开电视看新闻，克莱儿和乔伊娜都知道方玉龙将来是要当大官的，关注时政是每日必修课，陪着方玉龙一起看新闻联播。

宁恒纲正在海城视察，新闻上大篇幅报道了宁恒纲的行程。

“老公，这人就是我们华夏国未来的最高统帅吗，长是没你帅啊？”克莱儿已经完全融入她的新生活，将自己当成了地道的华夏公民。

方玉龙又将克莱儿压在他的腿上打了顿屁股说道：“最高统帅就一定要长得帅吗？他是我的长辈，对他要尊重。”

克菜儿揉着她的翘臀说道：“我明白了，老公看新闻就是为了看他的报道啊。老公将来肯定比他更厉害。”

乔伊娜道：“那当然了，我将来是要当第一夫人的。”

克莱儿笑道：“亲爱的亲伊娜，你肯定没戏，就算我有可能，你也没有可能。”

乔伊娜道：“我这个第一夫人不需要别人封，我觉得我是，我就是。亲爱的罗莎莎同学，你最多就是我这个第一夫人的保镖。我亲爱的保镖，今天就让你打头阵……”

方玉龙知道下面是一些国际简迅，不必太过关注，便和一对异域美女在沙发上恩爱起来。

克莱儿让方玉龙躺在了沙上发，她趴在男人胯间，柔顺的金色长发像绸缎一样盖在了男人的大腿上。

方玉龙闭目而卧，双手轻轻抚摸着克莱儿的金发，乔伊娜则坐在沙发另一头，捏着男人的肩膀，不时低头亲吻着男人的嘴唇。

方玉龙抚摸着乔伊娜的身体，美女教授的下体已经一片泥泞。

方玉龙摸了摸克莱儿的脸颊和红唇，克莱儿会意，吐出了男人潮湿又坚硬的肉棒。

乔伊娜分开玉胯，扶着男人的肉棒坐了下去。

虽然克莱儿的身材更健美，但就胸部而言，乔伊娜的乳房更丰满，一对乳球呈现出完美的球型。

方玉龙既要摸乔伊娜的乳球，又要摸对方浑圆的臀丘，忙得不亦乐乎……

“据本台消息，因为经济危机和难民问题，欧洲多地发生骚乱事件，法国的多家华人商铺在骚乱中被抢劫。外交部提醒我国旅欧公民注意安全，遇到紧急事件可联系当地使馆……”

方玉龙一下子坐了起来，看着电视屏幕。

上面正播放着法国发生骚乱的场景。

乔伊娜反手搂住了男人的脖子问道：“玉龙，你怎么了，是在为你的舅舅担心吗？”

赵严军早已经被秘密运到了法国，方玉龙一直在找合适的机会除掉赵严军，一个既不能让国内高层怀疑，又不被西方反华势力抓到借口攻击华夏的机会，现在机会来了。

宁恒纲到海城视察工作，以方玉龙的级别是见不到宁恒纲的，所以方玉龙根本没留在海城，但他周日一早就赶到了海城，在宁恒纲开始一天行程之前和宁恒纲见面。

宁恒纲知道方玉龙做事是有分寸的，突然要见他，肯定是有什么突发的重要事情要向他汇报。

方玉龙向宁恒纲汇报了他处置赵严军的计划，趁着法国骚乱，抢劫华裔事件频发，处决赵严军，将一切罪名都推到法国人身上。

宁恒纲听了方玉龙的计划直点头，既处决了叛国贼，又不让西方反华势力抓到把柄，事发后还可以反咬一口，抨击西方社会的虚伪和种族主义。

宁恒纲同意了方玉龙的建议，问道：“玉龙，这事你准备如何安排，要法国那边的人配合吗？”

方玉龙道：“首长，我们在法国那边的人，不宜参与此事，以免被法国人抓到把柄。我联系了我舅舅，他也有意为国效力，这次我准备请他帮忙，这样不会引人注意，而且也更为保密，法国人也抓不到我们任何把柄。”

宁恒纲点了点头道：“如此甚好，免得姓赵的在国外，某些敌对势力用他来兴风作浪。”

十一月初，关家老爷子去世，关家后辈都回到了京都，方玉龙陪关情去了京都，给关老爷子磕了个头。

在葬礼上，方玉龙又见到了关问道，那个薛凝还和关问道在一起。

作为一个失败者，关问道看到方玉龙，有些心虚，目光有些躲闪。

方玉龙主动走到关问道身边，跟关问道握了握手道：“问道，去小花园里聊几句吧。”

关问道不知道方玉龙要跟他说些什么，但他知道方玉龙如今是帝火一脉的传承者，身份上是和他大舅关松亭对等的，他不能对方玉龙无礼，只得跟着方玉龙去了小花园。

到了小花园，方玉龙道：“问道老弟，过去的事情，我不会放在心上，问道老弟也不必对此耿耿于怀，关家的发展传承还要靠问道老弟努力。”

关问道不可置信地看着方玉龙道：“你真的不恨我和我母亲？”

方玉龙道：“没必要恨，你母亲也只是想争夺传承，又没想害死我。问道老弟，你去了沧南，江东这边发生的一些事情你还不知道。关家是被陆无涯算计了，你失败的最大原因是因为关家得到的是假火龙珠，陆无涯就是要让关家偷假火龙珠，好掩盖真火龙珠在他手里的真相。问道老弟，我相信你，会成为关家未来的中坚力量的。”

关松亭和墨香夫人见方玉龙主动和关问道握手言和，都对方玉龙报以感激之情。

关修明看到妹妹和方玉龙在一起，不再是之前的样子，忍不住皱了皱眉头。

关修明对方玉龙的印象是不错的，但男人那点事情，他也知道，方玉龙对别的女孩怎么样，跟他没关系，但不能祸害了他妹妹。

“爸，我觉得妹妹跟方玉龙关系有些奇怪啊。”

关松亭瞥了儿子一眼道：“跟我过来，我有话跟你说。”

关修明听了关松亭所说，大吃一惊：“爸，你说方玉龙就是我们关家的有缘人，是妹妹的伴侣？”

关松亭点了点头道：“《寒星志》是我关家守护的传承，二百年前遗失之后，我们关家就一直在想办法重新编全它，是方玉龙将《寒星志》送回了关家。关于方玉龙和关家的源渊，以后我会再跟你说的。今后无论是在体制里，还是在商业上，关家和方家要紧密合作。”

京西，水榭别院。

和几个月前相比，夜晚已经很寒冷了。

姚月宸、墨香夫人和关情陪着方玉龙坐在壁炉前。

墨香夫人在男人脸颊上亲了一口，一本正经道：“方玉龙，谢谢你和问道握手言和。”

方玉龙道：“我和问道又没有化解不开的仇恨，没必要一直对立下去。再说我还在二叔的地盘上混着呢，还要二叔多多关照呢。”

关情忍不住笑道：“你知不知羞啊，就你现在的职务，还要让我二叔关照你，关照个鬼啊。”

方玉龙道：“我现在好歹是区局副局长了，和二叔也就差着区局长、副区长、区长、副市长、市长，这也才五级嘛。”

关老爷子过世，方玉龙很尊重关家三女，只是抱着三女睡觉。关情道：“你要是能早些炼出秘药，说不定能缓我爷爷几年寿命。”

姚月宸道：“这是天命。要是没有陆无涯阻拦，早些将《帝火志》和火龙珠传给玉龙，说不定这时候玉龙已经能炼出秘药了。”

方玉龙到海城新区任城建局副局长后，英华投资驻海城办事处就升级成了亚太区总部，谷梓芸待在这里的时间比待在英国总部的时间还要长。

事实上，当谷梓芸回国后，英华投资的业务主要都集中了亚太地区。

曾茹到海城开会，还要带队在海城江东一带学习考察，顺带将小女儿方乐晴也带到了海城。

谷梓芸看到女儿，高兴得眼泪都掉了出来。

两周岁的方乐晴已经是个非常可爱的小姑娘了，刚看到谷梓芸时还有陌生感，小半天下来，小乐晴和谷梓芸就打成了一片。

虽然小乐晴还不知道干妈是什么意思，但她知道干妈对她极好，所以叫得很欢。

谷梓芸放下了手头的工作，要陪女儿在海城好好玩几天。

方玉龙陪着谷梓芸和小乐晴在公园散步。

公园里有很多鸽子，看着女儿在追鸽子玩，谷梓芸对方玉龙道：“你这样出来会不会影响你工作？”

方玉龙道：“不会的，我现在是城建局副局长，不出来看看城市现状，怎么做好我的工作啊。”

“谢谢你带乐晴来看我。”

“你现在是乐晴的干妈了，以后可以和乐晴经常见面。我准备在谷昌新建一家药厂，你可以投资，以后你就可以经常去谷昌了。”

“真的吗？”谷梓芸很高兴，如果真在谷昌有投资，她就可以光明正大去谷昌了。现在她名义上又是女儿的干妈，到了谷昌自然可以见到女儿。

乐晴毕竟是个小女孩，玩得太高兴了，很快就累得睡着了，夏棋将小乐晴抱进车里睡觉，方玉龙便送谷梓芸去英华投资。

方玉龙对谷梓芸道：“说起来，英华投资将亚太总部搬到海城，我还没去过呢。”

谷梓芸笑道：“今天就请夫君大人去英华投资亚太总部视察工作。”

英华投资亚太总部所在的写字楼在外滩对岸，高三十八层，英华投资亚太总部在二十七层。

谷梓芸在这里有一间独立的办公室，窗户对着西面，可以看到外滩，还有外滩上的范家大楼。

方玉龙抱着谷梓云站在蓝色的玻璃幕墙前说道：“这里的视线真不错，可以看到整个外滩，比我住的地方好多了。”

谷梓芸有些得意道：“是啊，闻章和纤云也想把华胜集团驻海城办事处迁到附近来呢，还没找到合适的地方。向董也准备在海城设立一个龙马集团的办事处，不知道她会选择在这里，还是选择离你更近的老城区。”

室外的气温只有五六度，屋里却是二十度恒温，进了办公室，两人便脱了外套风衣。

谷梓芸知道外面只能看到大楼一片蓝色幕墙，是看不到室内情况的，便大着胆子摩擦起男人的胯部来。

“大骚货！”方玉龙将美女老总的呢子裙摆拉到腰际，扒下了肉色的打底裤，挺着大肉棒便插进了美女老总的骚肉穴。

谷梓芸连着为方家生了两个孩子，如今事业又蒸蒸日上，内心深处对方玉龙的怨恨早已经烟消云散。

以前和方玉龙交欢，多少有些被强迫的成分，现在也变得积极主动起来。

美女老总知道，她现在是太日教中的一名普通使女，自己未来的幸福生活要靠她自己争取。

手机铃声打断了方玉龙和谷梓芸的交欢，方玉龙抱着美女老总坐到了宽大的会客沙发上。

这时候太阳在西边，正好照在两人相交的肉体上。

谷梓芸已经脱了裙子和打底裤，身上的衬衣也半敞着，分开双腿跨坐在男人腿上，一手摸着自己的乳房，一手将响个不停的手机递给了方玉龙，一脸妖媚地说道：“谁啊，这么讨厌。”

方玉龙在谷梓芸的红唇上点了下，谷梓芸便不再出声了。

打电话过来的不是别人，正是副区长顾丹枫。

顾丹枫在电话里大声说道：“你不在办公室里待着，又到哪儿偷懒去了？”

方玉龙道：“顾姐，我在外面熟悉情况呢，我初到新区，不熟悉新区建设情况，以后怎么开展工作啊。”

顾丹枫在电话里问方玉龙什么地方，方玉龙道：“我在海滨森林公园附近呢，这里要上一个风电项目，我来看看对环境有没有影响。”

方玉龙知道顾丹枫打电话给他，肯定是要叫他过去的，写字楼离区人民政府只有两公里多些，而他说的海滨森林公园离区人民政府有三十多公里，赶去顾丹枫的办公室，怎么也要个把小时。

谷梓芸坐在方玉龙身上，听男人空口说瞎话，掩嘴偷笑。

顾丹枫也不知道方玉龙说的是真是假，让方玉龙赶快去她办公室。

除了方玉龙贴身跟随之人，其他人并不知道方玉龙和顾丹枫的事情，谷梓芸有些心疼她男人摊上这么一个强势的女上司。

挂了电话，谷梓芸道：“老公，在顾永华的女儿手下当差不容易吧？”

方玉龙抓着谷梓芸的屁股说道：“那你还不主动一些。我还要赶去见那个母老虎呢，当下属真的难啊。”

谷梓芸奋力扭动屁股，抓着男人的手掌搓揉她的乳房，一边摇一边问道：“老公，那顾丹枫干嘛老是叫你去汇报工作啊？你现在只是个副局长，你们的局长大人呢？”

方玉龙用力掐着美女老总那丰满的乳房说道：“有什么好奇怪的，顾丹枫脾气那么臭，我们局长都一把年纪了，难道还让他去顾丹枫那里挨训？我资历最浅，这挨训的活自然就落到我头上了。”

方玉龙赶到顾丹枫的办公室已经是一个多小时之后了。

和谷梓芸欢爱之后，方玉龙有必要回家清理一下个人卫生，要是被顾丹枫看出什么来，真要训他一通了。

到顾丹枫办公室已经是下午三点多了，顾丹枫的办公室窗户朝南，西边的太阳只有一道斜阳照进窗户。

顾丹枫瞥了方玉龙一眼，指了指会客沙发，示意方玉龙坐下。

方玉龙正襟危坐道：“顾区长，你找我来有什么指示？”

顾丹枫道：“我问你，法国那边的事情是不是你的杰作？”

方玉龙装作听不懂顾丹枫在说什么，惊讶地问道：“法国那边出什么事情了？是前阵子骚乱的事情吗？这跟我有什么关系？”

顾丹枫道：“你就装吧。难道你不知道赵严军昨天死了？”

“赵严军死了？我这两天没关注法国那边的事情，他真死了？”

顾丹枫却是认定了赵严军之死是方玉龙干的，对方玉龙道：“这么说你一直关注着法国那边的情况，就这两天没有关注？你一个新区城建副局长，一直关注法国那边的情况干什么？上次宁恒纲来海城视察，你回陵江去了，周末一大早又来海城见宁恒纲，难道不是为了赵严军的事情？快跟我说说，你是怎么神不知鬼不觉弄死赵严军的？”

“顾区长，这可是国家机密，不能随便乱说。”

顾丹枫坐到了方玉龙身边说道：“快说，要不然我就天天找你来训话，你要说了，我有奖赏。”

“顾姐有什么奖赏？”方玉龙盯着顾丹枫的身子，回味着一个多小时前面对外滩将美女老总顶在玻璃幕墙上猛干的情景。

要是能和顾丹枫这样疯狂一次，肯定十分刺激。

区人民政府大楼是一幢圆形建筑，有二十多层，是附近最高的建筑，特别是东南方向，两三公里内都没有大型高层建筑，顾丹枫的办公室在十七层，外面也没地方能看到她的办公室。

顾丹枫见方玉龙盯着她的身体，身子向后仰了仰说道：“臭小子，你想干什么？”

“干什么？当然是干顾姐你了。”顾丹枫穿着笔挺的西裤西装，方玉龙一把勾住了美女区长的腰肢，将大手伸进了美女区长的大腿中间。

“臭小子，你疯了，这是我的办公室。”顾丹枫没想到方玉龙会这么大胆，这么疯狂，竟然想在她的办公室里和她做爱。

“顾姐，你难道不想体会一下真正的疯狂？顾姐就假装训我，反正我又不是第一次被顾姐训了，这次训得时间长一些也没关系，别人是不会怀疑的。”

“混蛋，你真的疯了……唔……”

方玉龙搂着顾丹枫走到了门边，将美女区长的裤子解开了，隔着内裤抚摸着美女区长的阴户。

顾丹枫被男人一摸，顿时情欲高涨，心想在她办公室里做爱可是她以前想都不敢想的事情，现在却要发生了，为什么不尝试一下呢？

“你这个副局长怎么当的？这点事情都做不好，我看你的工作态度很有问题！”顾丹枫大声训斥着，声音都传到了办公室外面，随后又低声说道：“别摸了，快进来。”

方玉龙将美女区长的性感内裤扒到一边，挺着大肉棒插进了美女区长湿滑的阴道，在美女区长耳边轻声说道：“我的大区长，你的小骚屄早就湿了，原来区长大人早就要我的大鸡巴肏你的小骚屄了。”

顾丹枫把门锁上了，方玉龙抱着美女区长坐回到了窗户前，顾丹枫靠在窗户边的椅子上，一条玉腿高高抬起，搁在了扶手上，方玉龙双腿微屈，站在椅子前，看着他的大肉棒深深插在了美女区长的阴道里。

挨训的副局长是不能反驳的，所以方玉龙不需要出声，他只要双手抓着美女区长的屁股，将大肉棒顶在美女区长的阴道用力摩擦，让美女区长的身体在他的摩擦下颤抖。

方玉龙抱着顾丹枫的丝袜美腿呈“金鸡独立”的姿态，挺着大肉棒在美女区长的阴户里大力抽插着。

顾丹枫一手扶着椅背，一手伸到屁股后面，摸着男人的性器。

在办公室偷欢的紧张心情和男人性器摩擦刺激的双重作用下，顾丹枫没能站稳，半裸的身体向前冲出，紧闭的阴户将男人的大肉棒“吐”了出来。

“不弄清楚新区的城市状况，怎么开展以后的工作？你是猪脑子吗，这么简单的逻辑都不懂？”顾丹枫在男人因沾满了她淫液而滑腻无比的性器上用力掐了一下。

方玉龙抱着顾丹枫坐到了沙发上，丝袜美腿在阳光的照射下透出肌肤的质地，方玉龙的大手在美女区长的大腿和美臀间来回抚摸，又移到了美女区长的胸口。

顾丹枫的乳房算不上丰硕，但在黑色胸罩的衬托下也极为挺拔。

美女区长坐在男人胯上，又疯狂扭动起屁股来，一边扭一边大声叫道：“我不管你用什么方法，一个星期后，我一定要看到整个新区的城市建设状况，哪里需要改进，哪里需要重修，一点都不能少，我们的责任就是要让每个新区老百姓都对我们的工作满意，对城市各项建设都满意……”

有人想来向顾丹枫汇报工作，听到顾丹枫办公室里传出训人的声音，哪还敢靠近。

知道是方玉龙在顾丹枫的办公室里，纷纷同情起这个年轻的副局长来。

也不知道这个副局长是倒了什么大霉，三天两头被顾丹枫训得狗血淋头。

尤其是这次，顾副区长骂得特别凶，不知道是不是女人来了大姨妈，情绪不稳定。

方玉龙抓着美女区长性感的内裤用力一撕，将内裤从美女区长的胯间扯了下来，顾丹枫将内裤咬在了嘴里，她知道，她要高潮了，要控制自己不乱叫，只有塞住她自己的嘴巴……

顾丹枫“训”了方玉龙一个小时，声音都训哑了。

方玉龙离开顾丹枫办公室的时候，“情绪”有些低落。

在门外等着见顾丹枫的两人，看到方玉龙离开的背影，都默不作声，看着顾丹枫的办公室心里都有些发怵。

这时候进去，会不会跟范副局长一样被骂个狗血淋头？

别说来见顾丹枫的下属了，就是顾丹枫的秘书，心里都有几分忐忑。

顾丹枫虽然背景强大，但平时给人的感觉还是很平和的，并不怎么训人，只有年轻的范副局长被顾丹枫训过几次，这一次训得真有点狠了。

顾丹枫将内裤团作一团装进了挎包，这东西可不能让任何人看见，要不然就是爆炸性新闻了。

美女区长心中暗骂，又让这混蛋内射了，没人帮她处理射在她阴道内的精液，全靠安全期避孕真的安全吗？

顾丹枫调整了下情绪，才叫秘书进去问下面的工作安排。

秘书惊讶地看着顾丹枫，除了声音有些哑，老板的情绪竟然恢复正常了，丝毫看不出刚发过火的样子，也许这就是做老板的必备技能吧。

汤丽丽生了个大胖儿子，取名汤堃。

汤若金得了孙子，整天笑得合不拢嘴了。

汤若金夫妇为庆祝汤堃百日，在酒店大摆酒席宴请宾客。

汤丽丽和崔灵都生了孩子，崔灵便问陈静，什么时候结婚生子。

陈静看了眼方玉龙，跟崔灵说快了。

夏沫生了个女儿，还在月子里。

等过了年，夏沫和周永辉就会离婚，到时候周永辉就会和陈静结婚了。

汤若金最大的爱好都放在了工作和孙子身上，对于妻子刘惠英，汤若金再没有半点欲望了，汤若金只当自己年龄大了，已经到了断绝男女之事时候。

刘惠英看着丈夫欢天喜地的样子，心里有些愧疚，但很快又释怀了。

汤若金那方面能力太差，时不时来一下，也许反而会打击丈夫作为男人的信心。

让丈夫彻底断了那方面的念头，丈夫就会专心从其他方面找乐趣。

比如认真工作，逗孙子玩。

汤丽丽名义上的丈夫也出现在了汤堃百日的庆祝酒宴上，从那以后，汤家亲戚就再没见过汤丽丽的丈夫。

刘惠英升了副院长，工作变得更轻松了，有了更多的空闲时间，时常跑到女儿那里帮女儿带孩子，周末有时候还会睡在女儿那里。

汤堃百日酒宴结束后，方玉龙和陈静一起离开，先去了景江御花园。

路上，陈静和方玉龙说起吴京之事。

从吴京机械厂改制案相真大白，到从葛俊武老家鱼塘里搜出巨额现金，陈静和青华在办案过程中表现突出，立了大功。

没有方玉龙提供的消息，陈静和青华办案是不可能这么容易的。

“因为吴京机械厂转制案和葛案办得漂亮，我们办案组记了个集体一等功，就连我和青华这样的新人助理检察官都受到了嘉奖，这些事情说起来还都是大少的功劳。青华的老婆升职了，要请客，青华也请了我过去，他一直都在问我从哪儿得到的线索呢，说要不是我的线索，他查葛俊武赃款的事情就不会那么顺利，你和青华夫妻俩都是朋友，他们有没有请你？”

方玉龙道：“请了，我说我调到海城去上班了，不一定有空去。既然你也去，那我也去凑个热闹吧。”

江映雪和青华在一家饭店请客，主要是请江映雪的同事，青华这边就请了陈静，算是找个理由感谢陈静为他提供了线索。

这次立功受奖，对青华和陈静来说都是件很重要的事情，为以后晋升打下了良好的基础。

江映雪提了主管，在饭店请了两大桌，除了方玉龙和陈静，其他的都是江映雪的同事。

方玉龙和陈静是以朋友的身份去祝贺江映雪升职的。

葛俊武之事虽然过去已经几个月了，江映雪的同事知道青华是葛案主办人员，都问个不停，特别是鱼塘里藏巨款的事情，是不是真的。

青华简要讲了些葛案的事情，特别是鱼塘里藏巨款之事。

江映雪的一个同事说道：“国家应该加大对官员的审计，如果审计官员和公共事务都和我们审计企业公司一样认真，保管这些贪官无所遁形。”

另一人道：“青华，听说葛俊武是被赵严军拖累的，是不是真的？”

青华道：“不是，没有赵严军之事，葛俊武也是个大贪官，迟早会被抓。那赵严军要是没逃到国外，也和葛俊武一样被抓起来了。不过赵严军也没有好下场，遇到入室抢劫的，被打死了。”

“是真的吗，怎么没听说啊？”

“国家对赵严军之事是冷处理，当然不会报道了。听说是被两个法国流浪汉入室抢劫打死的，其中一个行凶的流浪汉已经被法国警方抓起来了。一开始，法国政府还想污蔑是我们特工过去杀了赵严军，后来抓到了凶手，法国方面就闭嘴了。”

方玉龙是来祝贺江映雪升职的，在酒桌上很低调，并没和其他人多说话。江映雪问道：“方玉龙，你调到海城去干什么了？”

方玉龙道：“在新区城建局任职，工作挺轻松的，你和青华什么时候有空去海城，记得打电话给我。”

晚饭结束后，方玉龙和陈静先离开了，江映雪对青华道：“方玉龙和陈静什么时候成朋友了？他们两个在一起倒挺般配的。”

一个叫秀英的女同事走在最后，待众人都离开了，才对江映雪道：“映雪，你们两个和方玉龙关系很熟吗？”

江映雪道：“也不是特别熟，算是一般的朋友吧，他以前帮过我一个大忙，而且我能进龙华也是他给我的招聘信息。秀英，我看你在饭桌上偷看方玉龙，是不是看上人家了，要不要我给你们做个介绍？”

“我有那么好命就好了。”秀英用奇怪的眼神看着江映雪，“映雪，难道你们夫妻两个都不知道方玉龙是谁？”

江映雪和青华听秀英这么说，都愣住了，江映雪问道：“怎么，难道方玉龙很有名吗？”

秀英道：“龙华会计事务所在谷总过来之前，只是一家小会计事务所，所有员工加起来只有二十多人。谷总到这边后，将事务所改名龙华，短短三年时间，光注册会计师就已经有数百人了，年底就能取得证券业务资格。谷总原来是方桥公司的董事，我就是跟着谷总从方桥公司过来的。方玉龙是方桥公司乔大老板的朋友，之前方玉龙去方桥公司找乔老板的时候，我见过一回。乔大老板是前省长的小姨子，谷总是前省长的儿媳妇，这位方玉龙，则是我们的江东大少，听说方大少也是我们龙华会计事务所的合伙人。我们事务所能像滚雪球一样发展，全靠这三人有通天的关系。”

江映雪一下子呆住了，方玉龙竟然是江东大少，之前她还请方玉龙扮演方达明的儿子，岂不是说是在扮演他自己？

江映雪想到了当日的往事，当时看到区长儿子程启面对方玉龙毕恭毕敬的样子，她还觉得自己太高明了，程启有些傻傻的，原来傻的是她自己。

程启根本就是认识方玉龙的，知道方玉龙的真正身份，所以才会对方玉龙毕恭毕敬。

青华家里改了拆迁协议，多分了一套房，也不是表姐的关系。

秀英看着江映雪发呆的表情又说道：“你们夫妻两个能请到方玉龙来吃晚饭，隐藏得够深啊，怪不得映雪能这么快升职，以后我就要请映雪多多关照了。”

江映雪有些尴尬地笑道：“你是谷总从方桥公司带过来的心腹，哪用我来关照啊。”

待秀英走了，江映雪和青华面面相觑，一时还不能消化秀英抛出的“惊天”消息。

江映雪对青华道：“青华，方玉龙跟我们非亲非故，他为什么要这么帮我们？”

青华想了好长时间才说道：“方书记和殷援朝、葛俊武不和，我在葛俊武老家查到了葛俊武犯罪的铁证，方玉龙可能觉得我为方家办了件大事，所以才特别关照我们的吧。本来像我这样的新人，就算立了功，也很难受到上级记功表彰的。这次能记功受表彰，说不定就是方家的意思……对了，我去焦南调查，是陈静给我的线索，我问陈静线索是从哪里来的，陈静一直没说，会不会就是方玉龙给她的？”

江映雪道：“有可能。这个方玉龙还真是奇怪啊。”

汤堃百日没多久，夏沫的女儿夏妮就满月了，樟林苑那边在紫金大厦的酒店为夏妮办了满月酒。

夏沫和名义上的丈夫“周永辉”一起招待了宾客。

路太远，夏家亲戚没有过来，夏竹衣只接了母亲过来，说等夏妮周岁了，再到沧南老家办个酒席。

夏沫在吴京主持未来投资在吴京的产业，其中就包括未来置业买下的小孤山度假区。

那里有四成股份是关家的，夏沫和关家人联系也比较多。

这次女儿办满月酒，夏沫就请了关家人来。

关家的陵江的代表人物当然是江东省电力公司老总关瑶光了。

卢梦令在梦龙公司选了几个艺人到宴会现场表演节目庆祝，让满月酒会场热闹非凡。

大厅旁边是一排包厢，包厢之间的隔断都收了起来，酒桌的空间比大厅里宽敞了很多。

墨香和姚月宸便坐在其中一个包厢里，可以看到舞台上的表演，卢梦令和关情则分别坐在了姚月宸和墨香的旁边。

方玉龙请来的朋友不多，鲁君成、齐风和戴诚都认识，坐在了一起。

方达明到了会场，几个晚辈都去给方达明敬酒。

方达明是陪着岳母大人坐的，这一桌都是长辈，方玉龙和他的几个朋友敬了酒，意思一下就回去了，方玉龙让鲁君成和齐风先回去，他带着戴诚去给关瑶光敬酒。

戴诚在包厢里看到大老板，看到卢梦令和大老板谈笑风声，大为吃惊。

他一点都不知道，方玉龙和关家有这么深厚的关系，竟然能请到大老板来喝满月酒。

方玉龙道：“我小姨在吴京那边和关家有合作，关瑶光旁边的是关情，是我的校友。戴哥，这关瑶光跟你形容的不太一样啊？”

“我跟大老板没打过交道啊，那些话也是别人说的。”戴诚有些心虚，他没想到方玉龙跟关瑶光会这么熟悉，关瑶光调来江东有半年了，方玉龙从没说过他认识关瑶光啊。

方玉龙也不知道戴诚在省电力公司具体是什么职位，将戴诚介绍给了墨香。

墨香看着戴诚，过了几秒钟才道：“原来你就是戴诚啊，我听玉龙提起过你。”

戴诚被墨香盯得浑身不自在，赔着笑道：“关总，真没想到会在这里遇到你，我敬你一杯。”

墨香轻声笑道：“怎么，有方玉龙在身边撑腰，想灌醉我？”

戴诚涨红了脸，连忙说道：“岂敢岂敢。我干了，关总随意。”

戴诚喝了杯中酒，墨香呡了呡杯沿道：“之前玉龙过来敬酒可连喝了三杯，你总不能比玉龙喝得少吧。”

戴诚只得又连干了三杯。

墨香见戴诚又连喝三杯，也将杯中酒饮尽了，算是给戴诚面子了。

离开那桌，戴诚低声问道：“玉龙，你什么样时候跟关总认识了？就因为关情吗？我看梦令和关总关系也挺不错的啊。”

方玉龙道：“关总常到梦令的会所去做美容，和梦令，还有会所的姚总都很熟。”

戴诚又道：“是不是我和同事们开玩笑的话传到关总耳朵里了？”

方玉龙笑道：“一点小事，关总不是那种小肚鸡肠的人，刚才罚了你三杯酒，这事就过去了。戴哥以后在关总面前可要好好表现，争取在关总离任前当上省公司部门主任。”

戴诚进省电力公司时间也不长，虽然有关系，但离部门主任的位置还远着，如果关瑶光离任前能将他提到部门主任，对他来说可是跳跃式发展了。

当然，在企业里升职比在体制里升职灵活多了，只要领导看中，提拔还是比较容易的。

方达明来了，那一桌还有长辈，墨香也不敢托大，到方达明那一桌敬酒去了。

方达明不知道关情已经是方玉龙的人了，只以为方家和关家在吴京那边有合作，墨香来出席夏妮的满月酒是出于礼节，很客气地和墨香碰了碰杯。

朱蒂和方达明坐在一桌，墨香知道朱蒂是方玉龙的生母，很谦逊地敬了朱蒂一杯。

两位是知道方玉龙和关情之事的，算是双方长辈的一次会面。

朱蒂之前只是远远看见墨香侧脸，等墨香过来敬酒，朱蒂才看清了墨香的真容，一下子愣住了。

墨香是娃娃脸，很难从她脸相看出她的真实年龄，更别说现在炼成了药女，还修炼了《寒星志》，又陪伴了方玉龙大半年，容貌更显年轻。

虽然比不上朱蒂和夏竹衣，但凭着娃娃脸长相，也差不到那里去。

“朱蒂博士，关家也有制药企业，以后我们两家有很多合作机会。”墨香将朱蒂惊讶的表情都看在了眼里，感到有些奇怪。

朱蒂为什么要惊讶呢？

难道是方玉龙将她的事情告诉了朱蒂？

就算朱蒂知道她和方玉龙的事情，也不应该看到她感到惊讶啊。

难道是因为她年轻的容貌？

似乎也不可能啊。

朱蒂比她还显年轻呢，怎么会惊讶于她年轻的容貌呢？

“关总，祝以后我们两家合作愉快！”朱蒂回过神来，起身和墨香轻轻碰了碰杯。两个面相年轻的漂亮女人相视一笑，饮了杯中酒。

酒宴结束后，夏竹衣陪着母亲去了夏沫和“周永辉”的房子，留在那里陪伴母亲。

方玉龙则回到了樟林苑，今天晚上，他应该好好陪夏沫的，只是老太太在，只得改天再陪夏沫补上。

夜半，方玉龙搂着朱蒂和方兰睡在大床上，突然感觉有人在推他。

方玉龙醒来，发现是朱蒂妈妈在推他。

见方玉龙醒来，朱蒂伸出手指压在了儿子的嘴唇上，示意儿子不要出声，不要惊醒了熟睡的方兰。

方玉龙轻轻拉开了姑姑方兰的手臂，和朱蒂一起穿上了睡袍，悄悄地离开了方玉龙的卧室。

朱蒂拉着儿子进了她平时睡的房间，上了床便用被子裹住了两人的身体。

方玉龙以为朱蒂妈妈要和他欢爱，又怕吵醒了姑姑，所以才叫他来这房间的，上了床便将美妇人紧紧抱在怀里，低头和美妇人热吻起来。

吻了好几分钟，朱蒂才松开了儿子的嘴唇，轻声说道：“玉龙，妈妈叫你过来，是想问你一些事情的。”

“妈妈，你想问什么？”方玉龙有些奇怪，除了火神教之事，他和朱蒂妈妈之间没有任何秘密，朱蒂妈妈半夜叫醒他，想问他什么呢？

朱蒂打开了床头灯，看着儿子英俊的脸庞问道：“玉龙，你是不是有什么秘密的身份？”

方玉龙道：“是啊，我之前就跟妈妈说过，我为国家秘密部队服务。不过前阵子我已经退出秘密部队了。”

朱蒂摸着挂在男人胸口的火龙珠说道：“不是部队的事情，是比较神秘，比较玄妙的事情，和你这块护身符有关系的。”

朱蒂妈妈竟然知道火龙珠的事情。朱蒂的话让方玉龙大吃一惊，忍不住问道：“妈妈，你是怎么知道的？”

朱蒂道：“是你爸爸当年告诉我的。”朱蒂说的“爸爸”，当然是她已故的丈夫，方玉龙的亲生父亲方建明了。

方玉龙更加吃惊了，父亲竟然知道火龙珠的事情，还告诉了朱蒂妈妈，这到底是怎么一回事？

朱蒂道：“玉龙，当年我和你爸爸相识，并不是偶然，而是有人暗中安排的。有人想让你爸爸进入范家，伺机盗取你身上戴的护身符。”

“有人安排我爸爸到范家盗取火龙珠？”

“火龙珠？这块护身符真正的名字叫‘火龙珠’吗？”朱蒂仔细看着火龙珠，虽然她知道火龙珠是神秘之物，但却不知道它真正的名字。

“嗯。妈妈，爸爸和你结婚真的是为了进入范家偷火龙珠？”

“一开始是的，后来你爸爸和我真心相爱，不忍心将范家宝物偷走，所以没有告诉他师门范家有火龙珠。你爸爸夹在我和他师门之间很为难，最后向我坦白了他娶我的目的，但他觉得宝物是范家祖传之物，不能让外人偷了去。后来又碰上了赵望江之事，你爸爸便主动承担了一切责任。”

听朱蒂讲了当年的往事，方玉龙才知道当年之事还有很多隐藏的秘密，父亲站出来承担所有责任，负罪自杀，是多方面原因结合在一起造成的。

其主要原因是因为夹在范家和师门之间，难以取舍，最后只能一死了之。

知道火龙珠秘密，还想盗取火龙珠，父亲难道和陆无涯是同门？

陆无涯说父亲和火神教有旧，怕方家知道此事，不敢直接找上方家，难道是真的？

方玉龙搂着朱蒂问道：“妈妈，为什么你到现在才告诉我这些？”

朱蒂道：“你爸爸说他的师门非常神秘，而他是师门极为重视的传人，不敢辜负师门重托。还说师门为他选择了妻子，是他的小师妹。你爸爸和我结婚只是为了火龙珠，但他已经深深爱上了我，所以万分痛苦。你爸爸还给我看了他小师妹的照片，今天我在宴会上看到了你爸爸的小师妹，还和当年一个模样。”

方玉龙忍不住脱口而出：“是墨香？”

朱蒂看着儿子吃惊的表情问道：“墨香是谁？”

方玉龙道：“墨香就是关瑶光，她以前叫关墨香。”

朱蒂道：“原来她以前叫关墨香啊，你爸爸虽然给我看了她的照片，却一直没有告诉我她的名字。那时候关墨香才十来岁，你爸爸却说关墨香将来一定会成为他的女人，他不想对不起我，又不想背叛师门……今天我看到关瑶光，才知道关情接近你，可能另有目的，或许她的目标也是火龙珠。玉龙，你和火龙珠，和火龙珠背后的神秘组织又是什么关系？”

“妈妈，火龙珠是火神教的传承宝物，我现在是火神教的教主，关情是药女，是火神教另一脉的传承者……”方玉龙将火神教的传承大概讲给朱蒂听了，还将范家和火神教的关系也告诉了美妇人。

听儿子讲了火龙珠的秘密，以及儿子和火龙珠的关系，朱蒂也是无比惊讶：“好儿子，你是说我们范家也是火神教的传人？”

“是的，只是范家传了这么多代，只传下了火龙珠和《火神异志》这两样物品，就连有关火龙珠的秘密都失传了。”

“这么说来，妈妈这么年轻，也是火龙珠的功劳？”

“是的，我小时候戴着火龙珠，你又抱着我，我吸收了火龙珠的神秘能量，你吸收了火龙珠表面的寒气，而且我吸收的神秘能量有一些也传到了你的身上。除了这些，还和金线蛇和幽冥花有关系。我怀疑火龙珠帮我吸收了金线蛇和幽冥花的某些生物特性，所以我和妈妈的恢复能力才比常人厉害，而且我还有了操控电流的异能。妈妈，火龙珠之秘不能外传，便是姑姑和竹衣妈妈也不要说。不是我不信任她们，是她们现在还没必要知道。”

“妈妈知道。好儿子，那梦令和关情都是药女？”

“是的。连月宸和墨香也是，梦令和关情都是月宸的徒弟，月宸是墨香同父异母的妹妹，就像竹衣妈妈是姑姑的妹妹一样。”

“臭小子，墨香是药女，你是不是已经把她收了？”想到丈夫当初的小师妹也成了儿子的女人，朱蒂觉得命运真是奇妙。

“嗯。”方玉龙想到了墨香的事情，突然有了个疑问，墨香一直保持着处女之身，会不会跟父亲有关系？她长大后才改名关瑶光……

方玉龙突然睁大的双眼，父亲在《明月》期刊上发表文章，用的是“玉衡”的笔名，“玉衡”是北斗七星中最亮的星。

关墨香后来改名关瑶光，而“瑶光”是北斗斗柄第一颗星，从某种意义上来说，“玉衡”和“瑶光”都有指向的意义。

墨香改名，是为了父亲，那墨香的孩子……也不对，关问道出生的时候，父亲已经过世一年多了。

方玉龙又回想起墨香跟他说过的事情，为了争夺火龙珠的传承，她为关问道准备了很多东西，让关问道有了和他差不多的经历，不但为关问道偷了幽冥花，还给关问道注射了他也注射过的药剂。

作为寒星一脉的传人，墨香不可能不知道，吸收火龙珠神秘能量，靠的是自身的血脉。

墨香为什么肯定关问道能吸收火龙珠的神秘能量呢，是因为墨香知道关问道和他有相似的血脉吗？

朱蒂见儿子突然抱着她发呆，轻声问道：“好儿子，你在想什么？”

方玉龙扭头看着朱蒂，关问道之事，明天去找墨香问个清楚就行了，眼下最重要的，是和朱蒂妈妈交欢。

方玉龙低头吻住了美妇人的红唇，将美妇人压到了床上，扒开美妇人的睡袍，揉起美妇人胸前那对丰满的大乳房来。

朱蒂搂着儿子的脖子，用力吮吸着儿子的舌尖，又将舌尖伸进儿子嘴里，和儿子的舌尖交缠在一起。

朱蒂的双乳在男人的挤压下显得更加丰满挺拔，乳头也变得圆润坚挺。

方玉龙吮吸着美妇人的乳珠说道：“好妈妈，姑姑、竹衣妈妈、宛琳姑姑，还有沫沫小姨都为我生了宝宝，好妈妈，我们也生一个宝宝吧。”

“小坏蛋，我们不是约好了等十年的吗，妈妈还没有准备好呢。”朱蒂双手捧着儿子的头，纤纤玉指插在儿子的发间乱抓着。

方玉龙一路向下舔吻，埋首在朱蒂妈妈的胯间。

美妇人自然分开了双腿，将她那异常饱满丰润的肉穴展现在儿子面前。

方玉龙用力嗅着美妇人私处散发出的野花香味，张开大口含住了美妇人的丰美肉鲍，舌尖顶进了美妇人滑嫩的肉穴里。

“你们两个居然半夜跑这里来偷吃？”朱蒂卧室的门突然开了，穿着睡裙的方兰站在门口，睡裙被美妇人的双乳顶得老高，下面显得空荡荡的。

方玉龙道：“姑姑，我要让妈妈生个宝宝，你说要不要？”

方兰咯咯笑道：“当然要了。”之前朱蒂常取笑她和夏竹衣，也该轮到她和竹衣妹妹取笑她这个做大嫂的了。

方玉龙抱着朱蒂妈妈的双腿，挺着大肉棒在美妇人的肥美的肉唇上摩擦，一边摩擦一边说道：“骚屄妈妈，要不要？”

“要，妈妈要儿子的大鸡巴。”

“我们生宝宝要不要？”

“啊……不要……妈妈还没准备好呢……再等几年……等三年……啊……等两年……两年妈妈肯定准备好了。”

朱蒂的承诺让方玉龙心头一阵狂喜，挺着大肉棒在亲生母亲的粉嫩玉唇上摩擦了几下，硕大的龟头便慢慢顶开了美妇人那丰美的肉瓣，再猛挺屁股，那紫红的龟头和虬龙般的肉棒便瞬间插进了美妇人的肉壶美屄之中。

朱蒂感觉一颗心都要被儿子的大肉棒顶出来，整个人像汪洋里的一叶小舟，在儿子身上飘荡，哪里浪潮高就被冲到哪里。

方玉龙紧紧抱着朱蒂妈妈，两个的身体纠缠在一起，时而温柔，时而疯狂。

任何凛冬和寒潮都无比阻挡母子两人火一般的热情……

一夜飘雪，陵江城披上了银妆。

冬季原本是白马湖的旅游淡季，因为这一场突如其来的雪，而成了陵江市民赏雪的最佳去处。

墨香夫人居住在圣母观，出门就能看到群山堆银，镜湖映玉的美景。

方玉龙进了墨香夫人的院子，看到墨香夫人正在屋里静心打座，屋里没有开空调，也没有烧壁炉。方玉龙走到墨香身边问道：“你不冷？”

墨香似乎没想到方玉龙会一早上山来找她，看了眼方玉龙道：“夫君大人难道忘了我修炼的是什么功法了？”

方玉龙哑然，他不怕寒气，是因为体内有火龙珠的神秘能量，周身温暖。

墨香不怕冷是因为她本就是冰寒体质，又修炼了《寒星志》，这点寒意确实伤不了她。

墨香收了功，起身为方玉龙倒了杯茶水道：“夫君大人，你一大早上山来做什么？难道小情和梦令昨天晚上没榨干你？”

方玉龙搂着墨香的要腰肢，让美妇人坐到了他的腿上，一言不发盯着美妇人。

自和方玉龙交欢大半年来，墨香第一次见方玉龙这样盯着她，不免有些心虚，心里暗道，我也没什么事情瞒着这个小冤家啊，这小冤家干嘛这样一声不吭盯着我呢？

“夫君大人，你怎么了？不会是因为昨天晚宴上我罚了你朋友三杯酒，扫了你的面子不高兴了吧？”

方玉龙突然问道：“问道到底是谁的孩子？”

“当然是我的孩子啦，从我肚子里出来的，还能有假，你看，我肚子上还有疤痕呢……咦，我肚子上的疤痕呢？”墨香解开道袍，又拉起亵衣，将肚子展示给男人看，突然发现她肚子上的那道细小的疤痕竟然没有了。

因为炼成药女，再加上方玉龙的作用，墨香的肉体像重生了一样，不知不觉间消除了体表的旧伤，她自己都没注意到。

“你不会因为我肚子上的疤痕不见了，所以就怀疑问道不是我的孩子了吧？”

方玉龙看着美妇人凝脂般的小腹，在美妇人的小腹上轻轻抚摸起来。

美妇人的小腹柔软光滑，带着凉凉的体温，就像极品软玉一般。

墨香夫人被男人的反应搞得莫名其妙，这冤家一大早跑山上来就是为了来摸她的肚子？

别说肚子了，身上哪块地方不都被这小冤家摸过不知多少回了？

墨香合上道袍问道：“夫君大人，你怎么了，看到下雪太高兴了？”

啪！

回应墨香的是屁股上被男人狠狠拍了一巴掌。

“竟敢暗骂本教主是小狗，讨打。”方玉龙又在墨香夫人屁股上拍了几巴掌，美妇人的屁股又翘又软，拍起来真是太舒服了。

看着美妇人揉屁股，方玉龙才冷不丁地问道：“问道的父亲是谁？”

墨香愣了下，随后说道：“夫君大人怎么突然想起问这个问题了？”

方玉龙道：“昨天晚上，我妈跟我说了件事情，我亲生父亲娶她是为了到范家偷取火龙珠，还说我父亲有个师妹，是我父亲师门许给我父亲的妻子。我父亲还给我妈看了他小师妹的照片。”

墨香一下子呆住了，怪不是昨天晚宴上，朱蒂看到她会露出惊讶的表情，原来是这么一回事。

更让墨香夫人感到惊讶的是，方玉龙竟然会问她儿子的父亲是谁。

儿子有父亲吗？

从受精过程的角度来说，儿子是没有父亲的。

她那个名义上的丈夫连儿子的面都没有见过。

“你怎么会想到问这个问题？”墨香坐在男人腿上，看着男人的眼睛，她不明白方玉龙怎么会想到这个问题的。

她儿子出生的时候，师兄已经去世快两年了，方玉龙不该想到这个问题啊。

方玉龙道：“只是有些猜测。比如你为什么还是处女。如果精子是你现在丈夫的，你们是合法夫妻，完全可以同房受孕。如果精子不是你丈夫的，那会是谁的呢？你是寒星一脉的重要人物，肯定知道火龙珠传承的事情，比如火龙珠传承与传承者本身的关系非常大，你怎么会那么肯定问道就能接受火龙珠的传承呢，是不是他和我有某些关系。你改名叫瑶光，是为了怀念我的亲生父亲吧，他的笔名叫玉衡。你让问道去沧南，是不是因为我父亲是在那里长大的？”

墨香点了点头道：“是的，夫君大人说的没错。问道在血缘上就是你同父异母的弟弟。自从两百年前的寒星夫人带着《寒星志》失踪后，关家就一直联系孤月一脉，意图重修《寒星志》，而帝火一脉的《帝火志》和《寒星志》在功法上面，既有相生，又有相克的关系。所以关家也联系了帝火一脉，一起探讨《帝火志》和《寒星志》，也了解了帝火一脉传承的功法。帝火一脉的情况比寒星一脉也好不到哪里去，寒星一脉只是丢失了《寒星志》，还有重修的可能，而帝火一脉丢失的是火龙珠，天下独一无二的异宝。关家的祖先就想，帝火一脉的人在找火龙珠，为什么关家的人就不能找火龙珠呢。”

“三十多年前，关家打探到了火龙珠在范家，但范家已经是国内数一数二的商业家族，而且有红色背景，就是国家领导人也要给范家几分面子，关家自然不敢到范家强要火龙珠，而且帝火一脉也在找火龙珠，关家更不可能声张此事。范家人丁不旺，关家便想到派人打入范家，最好的办法是娶了范家千金，也就是你的母亲，所以就派了大师兄接近你母亲。”

“大师兄的天姿非常好，很适合火龙珠的传承。本来家族是想让我嫁给大师兄的，就算一时找不到火龙珠，也能为关家传下一个可以传承火龙珠的种子。你父亲娶了你母亲后，态度有了些变化，虽然没有明确表示要脱离关家，但我父亲和我姑姑还是感到不安，便让你父亲先留下了种子，以后不管有没有找到火龙珠，你父亲会不会回过头来娶我，先给关家传下一个可以传承火龙珠的种子总是没有错的。”

方玉龙好奇道：“你还有姑姑？你姑姑不是抗战时期就牺牲了吗？听说牺牲的时候只有十几岁。”

“那是我大姑姑。我还有个小姑姑，不姓关，外人不知道她是我姑姑，如今还健在，我姑夫便是师兄的老师，他叫袁淳相，已经过世好多年了。”

方玉龙道：“袁淳相是你的姑夫？我整理《明月》杂志的时候看到过这个名字。我父亲就是因为夹在我母亲和你们关家之间，难以决择，正好又遇上赵望江的事情，他才主动站出来，承担下所有责任的。”

墨香叹了口气道：“你父亲是个有情有义的人。”见方玉龙瞪着她，美妇人又笑道：“你也不差。当初为了救小情，挡在了小情前面，虽然最后是夏棋救了你，但你救了小情也是千真万确的。刚知道师兄不肯娶我的时候，我心里有些恨师兄，难道我比不上范家大小姐吗？后来我才知道，我真比不上你母亲，师兄的心已经被你母亲偷去了。”

“赵望江将卢梦令送到月宸那儿之后，关家就和赵望江暗中联合了。陆无涯想利用赵望江，赵望江又何尝不想利用陆无涯呢。知道火神教和火龙珠传承之秘后，赵望江立刻就知道，你自小佩戴的护身符就是火龙珠。火龙珠寻常人贴身佩戴，有害无利，你一个刚出生的婴儿，戴了一年多还是活蹦乱跳的，赵望江便猜测你十有八九就是火龙珠的传承者，他要将你培养成了火神教的掌教，以报他和你父亲生死相交之情。他将卢梦令送到月宸那儿，也是为找到你之后的事情作准备。后面的事情就都是你的亲身经历了，也不用我多说了。”

听墨香说了这些故事，方玉龙对赵望江的敬佩之情越发深刻。

赵望江所做之事，从来都没有将他个人利益放在首位，甚至还牺牲了赵家的利益。

“赵二叔和你们关家结盟，你们关家却另有打算，岂不是有点言而无信了？”

墨香道：“关家怎么言而无信了？赵望江是要立我师兄的儿子为火神教教主，传承火龙珠，问道难道不是我师兄的儿子吗？”

方玉龙被墨香说得哑口无言，关家要立关问道，似乎真没有违背关家和赵望江的盟誓。

方玉龙有些恼羞成怒，抱着墨香狂吻，又扒开了美妇人的道袍，吮起美妇人的丰乳来，一边吮一边说道：“墨香，你的小骚屄只被我的大鸡巴肏过，要不我们再生个孩子吧，这样你就真的完完全全只属于我一个人了。”

墨香夫人立刻惊叫道：“不行，我已经有了问道，如果再生孩子，怎么面对问道，他怎么说也是你弟弟。你要生孩子，月宸和小情将来都要为你生孩子的，关家最出色的女人都属于你了，你还不满足吗？夫君大人，你现在的精力，主要还是放在修炼《帝火志》上，不论是对你自身，还是对掌控火神教，都有好处，别老想着生孩子的事情。”

邗越，白岳山。

新掌教方玉龙，代表帝火一脉的申若华和秦观主，代表孤月一脉的卢梦令和庄碧华，代表寒星一脉的关情和墨香，在望月峰上相聚。

寒星一脉本该是关松亭来的，但关松亭现在是能源局长，行踪太引人关注，只得让墨香代表寒星一脉的守护家族来望月峰。

庄碧华看到方玉龙便笑道：“掌教，碧华有一事要请教你呢，不知掌教可否单独与碧华会谈。”

方玉龙和庄碧华走到一边道：“庄夫人有何事？”

庄碧华道：“掌教，去年掌教在楚淮拍戏，演了一出大戏还记得吧？那时候陶然已经怀孕了，被人绑架，差点都流产了，掌教不会忘了此事吧？”

方玉龙听庄碧华提起那起绑架案，就心知不妙，别人不知道绑架案的玄机，庄碧华作为孤月一脉守护家族的当家人，岂能不知道。

这时候提起这桩旧事，对他来说肯定不是什么好事。

方玉龙连忙说道：“误会，那时候我们都不知道陶然怀孕了，都怪庭耀保密工作做得太好了。”

庄碧华道：“掌教，废话不多说了，为了弥补你对陶然和小侄子造成的惊吓，最近五年，掌教大人炼出的秘药，孤月一脉要多一成。掌教大人，这点要求不过分吧？”

凭心而论，孤月一脉在争夺火龙珠传承上，一直是支持他的，还送给他八个乖巧的丫头，多拿这一成秘药，一点都不过分。

秘药炼成之后，帝火一脉拿四成，其他两脉各拿三成。

之前姚月宸和墨香就给他挖了个大坑，要走了十年内一成的秘药，现在听到庄碧华又提出这样的要求，方玉龙也只能无奈答应了庄碧华。

帝火一脉只有两成秘药了，那些能得到秘药的人，只怕要痛心不已了。

好在他和朱蒂妈妈一起，还有别的办法提练药效差不多的秘药，可以补上帝火一脉的缺口。

一众人通过了惊险无比的山道，登上了一指峰，卢梦令和庄碧华，关情和墨香留在飞来阁，申若华和秦观主带着方玉龙从一指峰拾阶而下，进入了望月峰的山腹。

这里便是七星观的地宫，火神教的历代教主都在这里羽化登仙。

对于帝火一脉的传人来说，地宫里最珍贵的，是历代教主修炼《帝火志》的心得。

《帝火志》入门难度不高，但要修到大成却是极难的。

因为对修炼者的血脉要求太高了。

陆无涯已经是天纵奇人了，修炼《帝火志》几十年，也是最近才修得大成。

对于方玉龙这样身怀先天之术的人来说，修炼《帝火志》难度很小，他修炼不到两年，就将《帝火志》修到了大成。

方玉龙最关注的，还是历代教主对火龙珠神秘能量的理解。

申若华和秦观主站在方玉龙身后不远处，并没有看历代教主的修炼心得，申若华虽然帝火一脉的人，现在修的功法却是融合了极阴珠两脉之长，秦观主则知道他看了这些心得也没用，他最期望的是方玉龙炼出秘药后能多赐给他一颗。

修道，最渴望的还修长生。

方玉龙看了历代教主对火龙珠的注解，其中就有多人同时修炼功法，一起吸收火龙珠能量，最后传到一人身上的法门，陆无涯培养假顾宇航，想要走的就是这一法门。

至于陆无涯为什么一定要从他身上吸取火龙珠能量，则是因为他身具先天之术，能从火龙珠中吸取精元之物，有此物才能成为真正的火龙珠传承者，否则天赋再高，也只能通过修炼《帝火志》吸取火龙珠些许能量。

陆无涯开始只是想得到火龙珠的传承，只想要假顾宇航一个傀儡，所以千方百计设局要除掉他。

青台山一战，他瞬间吸掉了假顾宇航体内的能量，陆无涯知道了他身具先天之术，便觊觎他身上的先天之术了。

临近正午，方玉龙三人回到飞来阁，三脉各自拿出了传承的宝物。

寒星一脉传承的宝物是一块似玉非玉，似石非石的石盘，重有十几斤。

孤月一脉的传承宝物是个石罐，合在一起便是一个石丹炉。

作为炉身的石罐，罐底有个凹痕，石盘炉座中间也有个凹痕，上下合在一起，正好放下火龙珠。

而帝火一脉的传承宝物是个石柱祭台，中间细，两头粗，有一米多高，重达两百斤。

这三件宝物，都是由几千年前炎帝取火龙珠留下的石块精心凿刻打磨而成。

表面都有古朴的纹路，三件宝物接合之处却又异常平整，贴合得丝毫无差。

阳光下，石柱祭台竖在了飞来阁前的院子里，庄碧华将似玉非玉，似石非石的石盘放在了祭台上，方玉龙将火龙珠放在石盘凹痕之中，墨香则将石罐压在了石盘和火龙珠上面。

待申若华将提前炼好的粗药汤汁倒在石罐中，方玉龙便双掌压在了石罐两侧。

片刻之后，石罐内汤汁翻滚，守在一旁的六人看得瞪目结舌。

虽然他们都知道会出现这种情况，但亲眼看到，还是惊奇无比。

方玉龙已经完全明白了他和火龙珠的关系。

火龙珠好比是一台可以吸收宇宙能量的发电机，而他就是一个巨大的蓄电池，可以将这些宇宙能量通过火龙珠吸进身体。

而修成《帝火志》的历代教主，只能吸取极少的能量，炼药过程需要极大的能量，所以那些修成了《帝火志》的历代教主，没有先天之术，能炼的秘药也是极为稀少。

一个小时后，方玉龙全身大汗淋漓，石罐中的汤汁变成了糊状的药膏。

石罐很烫手，秦观主没有方玉龙那么深厚的功力，不敢用手去碰，只能连石盘一起端起来。

申若华、庄碧华和墨香一起跟着秦观主直奔临渊阁，姚月宸和锦屏正在等着打药。

糊状的药膏已经是接近成品了，再配上其他一些辅药制成药丸，便是含有火龙珠神秘能量的秘药了。

事关秘药数量，三脉主事人都盯着制药过程。

飞来阁，方玉龙还是感觉体虚，即便是受了重伤，他也没有这种虚弱的感觉，比上次被陆无涯绑架经历的危险时刻还要感觉体虚。

卢梦令道：“哥，你这是突然大量释放了体内的神秘能量，所以才感觉体虚的，其实你的身体一点都不虚，比普通人不知道强了多少倍呢。”

关情道：“火龙珠马上就会送回来的，你戴着火龙珠，很快就会恢复精气神的。”

方玉龙道：“我请了两天假，连周末可以连休四天了，你们就在这里陪我吧。你们看，这里的风光是多么壮丽，陵江那边可见不到这种胜景。”

卢梦令嘻嘻笑道：“哥，这两天你可不需要我们这些药女，你还是早些回海城去上班吧，等下个周末，我和情情一起去海城陪你。”

“那我不是白请假了？”

“可以回去销假啊，下次再请。”

方玉龙搂着卢梦令的纤腰说道：“梦令，为什么当初你和月宸会选择坚定的支持我，而不是假顾宇航，就因为二叔吗？”

卢梦令道：“我父亲只是其中一个原因。陆无涯算无遗漏，却不知道一件事情。当初他为了能让假顾宇航吸收火龙珠的能量，从军科院拿了一支改良的药剂给假顾宇航用。就是当初谢铭安绑架了哥和芷琪，给哥注射的药物。那种改良的药剂其实是在原药剂的基础上加入了从哥血液中挤取的血清。当初未央姐带你去献血，那血是直接送到军科院的，这事除了季爷爷没人知道。这消息还是我父亲从未央姐那里知道她带你去献血，将血交给季爷爷后从季爷爷那里打听到的。所以说，假顾宇航能吸收火龙珠的能量，其实源自于你，也就是说，真正能吸收火龙珠能量的，只有你一个人。”

“这么说，当初谢铭安给我注射的药剂是用我的血改良过的？”

“对啊，其实改不改良对哥来说没什么区别，加入哥的血清能增加别人的受药性，提升药剂的作用。”

关情道：“怪不得问道会输，姑姑也拿了那种药剂给他注射。”

“问道失败，最大的原因是他拿的是假火龙珠。”方玉龙看着关情，心里暗道，难道关大小姐不知道关问道的真正身世？

申若华将火龙珠送过来，关情道：“师父，你怎么没在那边看制药？”

申若华道：“由三位当家的盯着，我看什么？再说我也不需要秘药啊，你们不也没去看制药吗？”

因为炼药的缘故，火龙珠的包边挂绳都被取了下来，申若华将火龙珠小心翼翼装进包边之中，挂在了方玉龙的胸口，对方玉龙道：“教主，过两天就不会有体虚的感觉了。”

申若华叫关情去了偏房，讨论精神力问题去了，卢梦令坐在方玉龙身后，轻轻捏着方玉龙的肩膀说道：“哥，有了秘药，你对三脉的影响力就大很多了，以后可以调用的资源也更多了，不久的将来，哥就会成为了不得的大人物了。”

“难啊，我还是羡慕庄庭耀，做个有钱有闲的大富翁多爽快啊。”

“有钱有闲只是小乐，论道经邦，治国安民才是大道。哥，看着一个国家朝着你梦想的方向发展，这难道不是人生一大乐事？”

楚西。舒州。

三十多年前，宋庆山的墓从京都迁回了舒州，和发妻雷敏合葬在了一起，方丽清去世后，也葬在了宋庆山的身边。

清明这天，龙家和宋家小辈到舒州来扫墓。

龙姓的有哥哥靖南和弟弟靖北，宋姓的则有宋晨曦和宋方茂。

宋晨曦和龙氏兄弟都是宋宛琳所出，宋方茂则是周纤云所出。

宋晨曦进了龙华会计事务所，负责北方的业务。

龙靖南入了仕，在云川任职，龙靖北则准备接手母亲的珠宝帝国，宋方茂则在澄江港务集团任职，也准备接母亲的班。

姐弟四人，都在天南海北，平时也很少相聚。

扫墓结束后，四人在墓园门口商量一起到哪里聚会，龙靖南看到一个漂亮少妇过来，立刻高兴地叫道：“小月阿姨，你怎么来了，老爷子也来了吗？”

其他三人听到龙靖南的叫声，都齐齐看向走过来的少妇。

邢梦月比姐弟四人中最年长的宋晨曦还要大十余岁，但容貌上比宋晨曦还年轻。

龙靖南说的老爷子自然是兄弟三人的父亲，宋晨曦的二表哥方玉龙。

邢梦月的公开身份是方玉龙的生活秘书，一般都是跟在方玉龙身边的。

邢梦月对三兄弟道：“你们父亲虽然不任一号首长了，但依旧在权力的中心，有很多事情要忙，所以让我替他来扫墓。还让我叮嘱你们几句，特别是靖南，在地方上要好好干，不能丢了龙家的脸面。”

宋晨曦看到邢梦月，心里就有些不平衡，小时候二表哥对她可好了，为什么长大了就不喜欢她了呢？

肯定是因为母亲的事情，二表哥觉得尴尬，所以才疏远她的。

也不知道二表哥和母亲怎么样了，她和弟弟们都好几年没见到两人真身了。

二表哥虽然在电视上能看到，但那都是经过化妆的，也不知道两人现在是什么模样，要是还那么年轻就太气人了。

宋方茂道：“小月阿姨，我们陪你去墓地吧。”

邢梦月道：“不用了，你们爷爷奶奶的墓地我认识，你们现在也都是大忙人了，不用在这里陪我了，都忙去吧。”

姐弟四人离开了墓园。龙靖南问宋晨曦道：“大姐，母亲大人真是父亲的姑姑？”

宋晨曦道：“当然是真的了。不过我们外婆是你们父亲，也就是我二表哥爷爷的干妹妹，所以他们只是名义上的姑侄，并没有真正的血缘关系。”

龙靖北道：“看来我们的父亲大人还真是风流啊。”

宋晨曦哼了声说道：“何止是风流，简直是……不可言表。你们不知道还有多少兄弟姐妹呢。”

兄弟三人都愣愣地看着宋晨曦，感觉这位大姐心里有很深的怨念。

宋晨曦见三个弟弟都盯着她，又恼道：“你们三个这么看着我干什么，想讨打吗？”

看着姐弟四人离开了墓园，邢梦月才转身朝树林里比了个胜利的手势。

戴着大沿帽和太阳镜的方玉龙和宋宛琳在几个保镖的陪同下进了墓园。

年近八旬，看起来还像四十多岁妇人的宋宛琳道：“你也真是的，孩子们都在眼前了，也不和他们见上一面。”

方玉龙道：“见了面反而更打击他们的信心，还不如不见。”

宋宛琳无奈道：“这火龙珠真是神奇又邪门，你的后代竟然不能遗传到你的好处。真不知道百年之后，我们的后人会怎么样。”

方玉龙道：“炎帝时代，人类文明还未完全开化，人类对血脉传承那么敬畏，炎帝也只传了八代。如今这日新月异的社会，民众对血脉传承的敬畏就像看远古的神话一样，通过血脉来传承利益已经是行不通的了。我们面对的敌人，不光有国际的，还有国内的。我们最大的敌人，是我们自己，是整个人类普遍存在的贪婪的本性。我们要不断革新和完善我们的制度，用制度来监督扼制隐藏在人类本性中的贪婪。只有这样，我们的家族，我们的民族，我们的国家才能长久的繁荣昌盛下去。这个使命，任重而道远啊。”

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
番外：朱蒂大婚之一郎二娘三人行
────────────────────────────────────────

男人趴在床上，健壮的身体很是性感，漂亮的少妇趴在男人身上，用她丰满的乳房摩擦着男人的后背。

因为哺乳，美少妇的乳晕色泽偏深，也比普通女人的乳晕大了些，深红带紫的乳头在摩擦的刺激下变得很硬，划过男人的后背，触感很特别。

美少妇在男人的后背上抚摸着，从肩头一直摸到了挺翘的臀丘上，那纤纤玉掌插进了男人的大腿根部，摸着男人坚硬的性器说道：“老公，你的鸡巴这样顶着床，舒服吗？”

男人翻了个身，仰躺在床上，瞥了眼房门口道：“是不怎么舒服，你用这对大奶子给我夹夹吧。”说罢，男人一只宽大的手掌抓住了美少妇的一个乳房，指节像收紧的口子压着美少妇那白嫩的乳肉，将美少妇的乳尖夹得饱满浑圆，白色的乳汁顿时从紫红的乳蕾中喷了出来。

“啊，坏死了。”美少妇发出了一声尖叫，看着她的乳汁都喷在了男人身上，又咯咯直笑。

男人也笑道：“这可是纯天然的乳液，‘真真’的乳液，全世界只有我一个人能享受到这种待遇，好老婆，再多喷些。”

美少妇嘻笑着，挤着自己的两个乳房，又将不少乳汁喷到了男人的胸口，随后伏下身去，用她那对柔软白嫩的丰满压着男人的胸口来回摩擦起来。

在两人身体的挤压之下，美少妇给男人乳推的时候，又有乳汁从美少妇的乳头中喷出来。

男人一手在美少妇那圆润白嫩的屁股上抚摸着，手指插进了美少妇的股沟之间，不断划过美少妇敏感的阴户和菊蕾，逗得美少妇娇躯不时颤动起来；另一只手像挤牛奶一样抓着美少妇那饱满丰盈的乳房，美少妇挺涨的乳头喷出了更多的乳汁，男人又将手上的乳汁涂在了美少妇的后背上。

乳汁被美少妇的肌肤吸收蒸发，让美少妇火热的身体感到了阵阵凉爽，她趴在男人身上尽情滑动着身体，圆圆的臀丘高高翘起，随着她滑动的身体左右扭动着。

卧室的房门开着，穿着白大褂的朱蒂站在门外，一手压着胸口，隔着白大褂轻轻抚摸着自己的乳房。

美妇人早料到了眼前这一幕，儿子叫她过来，就是让她来偷窥儿子和别的女人做爱的。

朱蒂想到了第一次偷窥儿子和竹衣做爱的情景，那时候她还以为儿子和竹衣不知道她在门外呢，没想到那是儿子和竹衣为了勾引她故意安排的。

竹衣和方兰都是成熟妇人，知道她一个寡居的成熟妇人看到儿子和养母偷情，心里肯定会产生一些想法。

臭小子，知道妈妈要过来，还要让妈妈看你的活春宫，真是坏透顶了！

朱蒂将随身带来的工具箱放在了地上，一手揉着挺拔的胸脯，一手伸进了白大褂里，隔着内裤揉弄着她那异常饱满丰润的阴户。

曾经让美妇人感觉羞耻的地方，因为儿子喜欢，如今成了美妇人引以为傲的资本。

分明是刚生过孩子，为什么儿子要她来给这个女人做选择性的人工受孕呢？

房间里的这个女人究竟是谁呢？

儿子的情人，朱蒂大多是知道的，因为身份敏感，陈菁和韩淑华选择让人代孕为儿子生了孩子，房间里的女人已经生过孩子了，还要再生一个，应该没什么敏感的身份，为什么儿子以前从来没对她提过呢？

听声音好像有些耳熟，难道自己以前见过，只是不记得了？

朱蒂悄悄探出头，看到儿子坐在床上，女人跪趴在儿子的胯间，正在为儿子乳交和口交。

看到女人背对着房门，朱蒂大着胆子站到了门口，在儿子面前摸胸揉穴起来。

方玉龙双腿夹着颜尚真的身子，脚板摩擦着大明星的屁股，还不时顶着大明星的屁股上下颠动。

颜尚真全身心投入到了和男人的性爱之中，根本没想到别墅里多了一个女人，这个女人还是男人的母亲，正站在她身后看着她和男人的游戏，一边看还一边自摸着。

方玉龙双手抱着颜尚真的头，粗大的肉棒不时从女明星柔软饱满的乳房间顶出硕大的龟头，颜尚真又张开红唇，将男人的龟头含进嘴里吮吸。

方玉龙没有看颜尚真给他乳交口交的妖冶风情，而是盯着站在门口的朱蒂妈妈。

美妇人揉着自己的乳房，白大褂上勾出了丰满乳房的诱人轮廓。

朱蒂心里其实是很紧张的，怕被儿子压在胯间的女人会突然回过头来。

看到儿子看着她，朱蒂对着儿子比了个口型，骂儿子是“小坏蛋”，她自己却做着无比淫荡的动作：一手拉起了白大褂，在儿子的注视下，将内裤扯到了一边，露出了她丰润饱满的阴户，纤纤玉指压在了阴唇上，对着儿子扒开了粉嫩的肉穴。

好像在对儿子说，来啊，来肏妈妈的小骚屄啊！

骚妈妈！方玉龙对朱蒂妈妈比着口型，双手按着颜尚真的头往下压，大半截肉棒插进了女明星的嘴巴里。

呜！颜尚真被男人顶得喘不过气来，吐出了男人的大肉棒，一边咳嗽一边娇喘道：“老公，你坏死了，都要把人家喉咙给顶穿了。”

朱蒂见颜尚真突然抬起头来，连忙闪到了门边，整个身体都靠在了墙上，一颗心“怦怦”跳个不停。

刚才那一刻对美妇人来说，真是太紧张太刺激了。

颜尚真不知道门口有一个美妇人紧张到心都要跳出来了，她站起身来，又一次趴到了男人身上，分开玉胯对着男人粗大的肉棒坐了下去。

男人的肉棒上已经沾着她的乳汁和口水，很快又会沾上她的淫液。

她身上分泌的汁液，都将沾在男人的肉棒上。

方玉龙躺在床上，看着颜尚真的玉胯压在他的肉棒上，娇嫩的阴唇像初放的花苞一样压着他的龟头摩擦着，晶莹剔透的唇瓣缓缓包住了他的龟头，然后美女大明星的屁股猛然落下，将他的性器尽根吃了进去。

“啊……”男人和女人都爽得叫出声来。

因为怀孕生产，颜尚真已经好几个月没有和方玉龙做爱了，积压在身体里的欲火这一刻便如火山喷发一样冲了出来。

“啊，好老公，真真要被你顶死了……啊……舒服死了……”颜尚真双手扣着男人的手掌，像勒着马缰一样尽情扭动着，白嫩的屁股如同磨盘一样疯狂挤压着男人的小腹和大腿。

真真？

儿子的情人中间有叫真真的女人吗？

朱蒂偷偷探出头，就看到一个女人侧身坐在儿子身上疯狂扭动着身体，胸前那对饱满的乳房剧烈跳动着，不时有乳汁从挺翘的乳头间喷射出来，像雨点一样打在了儿子的身上。

颜尚真以为别墅里没有其他人了，所以动作极为疯狂，淫叫之声也极为响亮，恨不得要叫破喉咙了。

朱蒂看到了颜尚真的侧脸，立刻又躲到了墙后。

美妇人不是追星族，偏偏对主演了《陵江风云》的颜尚真极为熟悉，颜尚真在剧中的表演很出色，给朱蒂留下了很深的印象。

颜尚真是当红的一线女星，又不是梦令旗下的艺人，怎么会和儿子搞在一起了呢，还已经生了一个儿子。

这颜尚真结婚了吗，要是生孩子的事情被曝光了怎么办？

朱蒂恨不得立刻进房间去问个清楚。

方玉龙将颜尚真抱了起来，一边挺着屁股一边朝房门这边走了过来，一边走还一边吸着美女大明星的乳汁，弄得颜大明星一路“啊啊”直叫。

“真真，舒服吗？”方玉龙抱着颜尚真停在门口，将大明星顶在了门框上。

颜尚真双手夹着门框顶部的门套，奋力扭动着身体说道：“舒服死了，真真要被老公顶死了。”

“那老公就再顶几下。”方玉龙一手抱着颜尚真的屁股猛顶，一手撑到了朱蒂的身上，隔着白大褂用力掐着美妇人的乳房。

“啊……好老公……肏死我吧，肏死真真吧……”颜尚真奋力夹着门套扭动着身体，一对玉乳在胸前疯狂跳动着，白色的乳汁又像雨珠子一样从乳蕾间喷了出来。

美女大明星完全想不到，和她隔着九十度的门外站着一个美艳的成熟妇人，她实际上的婆婆。

朱蒂知道儿子不会抱着颜尚真出来，但还是紧张得不敢大声喘气了，怕她的喘息声会被颜尚真听见。

朱蒂能近距离看到颜尚真喷出的乳汁打在儿子的身上，变成一条条小白线向下淌。

朱蒂向后退了一步，避开了儿子揉捏她乳房的手掌，再被儿子这样揉捏乳房，她怕自己会控制不出叫出声来。

真是知人知面不知心啊！

颜尚真在朱蒂的认知里，一直是个清纯玉女，经历单纯，身世清白，从影十余年没有任何的绯闻，没想到和儿子在一起竟然也这么疯狂，这么淫荡。

是颜尚真本性如此，还是儿子的魅力太大了，连颜尚真这样的清纯玉女都逃不过儿子的魔爪？

摸不到朱蒂妈妈的乳房了，方玉龙只得摸颜尚真的乳房，抓着美女大明星的乳房吮吸乳汁，然后对颜大明星说道：“真真，我们到客厅窗口去吧，现在没太阳了，不晃眼了。”

“嗯……”颜尚真知道这里的环境，别墅前面是一片湖面，只要不完全拉开窗帘，站在阳台上和男人交欢，也不会被别人看到。

朱蒂知道儿子的话是说给她听的，好让她先躲藏起来。

朱蒂退到了楼梯口，靠着墙大口呼吸着，刚才和颜尚真相距只有几十公分，实在太紧张了。

方玉龙抱着颜尚真在客厅里游走，就像两人在跳舞一般，颜尚真时而大笑，时而浪叫，只有赤裸的身体始终和男人交织在一起。

“好老公，这几个月来，真真都快想死你了……哦……好老公……射吧……都射给真真吧……真真要和老公生孩子……”

方玉龙抱着颜尚真倒在了沙发上，架着颜大明星的美腿一阵疯狂插抽，将颜大明星送上了绝顶的高潮。

朱蒂听到颜尚真大叫一声后就没了声息，知道玉女明星已经晕了过去，该她出场了。

“臭小子，这是怎么回事，你什么时候又和她勾搭上了？”朱蒂蹲在颜尚真的胯间，将吸取精液的针管插进了大明星的阴户，将男人射在大明星阴道里的精液都吸了出来。

“我和她的事情几句话也说不清楚，我送妈妈回实验室的时候再慢慢说吧。”方玉龙赤裸着身体蹲在朱蒂身边，一手摸着颜大明星光滑的玉腿，一手隔着白大褂抚摸着朱蒂妈妈的大屁股。

“臭小子，你不是要赶回海城去吗？”朱蒂知道儿子送她回实验室只是借口，想玩她的小骚穴才是真的。

“外面天都黑了，要下暴雨了，我不放心妈妈一个人开车。再说我和妈妈一个礼拜没见了，想妈妈了。”

“臭小子，妈妈也想你。”朱蒂前阵子都在沧南的基地，两个多月没和儿子做爱，一个星期前回到江东，便和儿子缠绵了一夜，即便如此，现在母子两人相见，欢爱的欲念还很强烈。

“好了，你抱她到床上去，让她好好睡一觉吧。”朱蒂将儿子的精液又注进了玉女大明星的阴道，站起身来看着儿子将颜尚真抱进了卧室。

才下午两三点钟，天空一片漆黑，就像当头扣上了一只大碗，将所有阳光都遮住了。

朱蒂坐在副驾驶座上道：“现在可以跟妈妈说说你和颜尚真的事情了吧，她不是梦令公司的艺人，你们怎么会在一起的？是因为她参与拍摄了《陵江风云》吗？”

“真真拍摄《陵江风云》只是起因，我去片场看望佳欣的时候遇到了真真，真真是顾丹枫放在新楚公司培养的，真真其实是顾丹枫的人，她和丹枫是一对百合。”

“百合？顾丹枫和颜尚真是一对女同？”朱蒂听到这个消息有些意外，既然顾丹枫是女同，为什么会借儿子的种生孩子呢？

“她们可以说是女同，也可以说不是。顾丹枫是讨厌男人，所以才和真真玩百合游戏的。真真则完全不是女同，她只是要一个依靠，顾丹枫可以保护她，捧红她，所以她才会做顾丹枫的秘密情人。”

“原来如此，那颜尚真已经生孩子是怎么回事？”

“代孕啊，颜尚真之前生的孩子是我和丹枫的，丹枫之前生了个女孩，顾家想要一个男孩，丹枫又不想再生了，便让真真代孕，真真名义上的丈夫是顾家小辈，生了男孩可以光明正大入顾家。顾家对外放出了这个消息，真真再生一个孩子也是顾家的，但顾家不想真真生一个没有顾家血脉的男孩进顾家，所以才要让真真怀一个女孩。”

“原来是这么一回事啊，这代孕的方法是你教顾丹枫的？”

“妈妈，这回你猜错了，代孕的方法是丹枫想出来的，我觉得这个方法不错，才借鉴了一下。”

“臭小子，就想着让女人给你生孩子……你这是往哪里开啊？天黑了不认识路了？”朱蒂看着窗外，儿子驾着车竟然绕过了利江制药，直接朝江边去了。

这时候天色已经发白，雨也下了起来，远处的江面上一片白茫茫的。

方玉龙将车子停在江边的一块巨石边，扭头问朱蒂：“妈妈，知道这是什么地方吗？”

“当然知道，这里是你爷爷当年渡江的地方，我和你爸爸认识的时候，你爸爸就带我来过这里。当时我和你爸爸就站在这块巨石上看大江东去的滚滚浪潮。三十年过去了，澄江的变化可以说是翻天覆地，身后的仙潭山也被挖掉了大半，只有这块巨石还在。”朱蒂看着窗外的巨石，回忆起住事来。

方玉龙听美妇人提到故去的父亲，捧住了美妇人的俏脸，彼此凝视着对方。

“妈妈，我要娶你！”方玉龙将美妇人搂在怀里，对着美妇人的红唇一通狂吻。

朱蒂勾着儿子的脖子，和儿子热烈地拥吻在一起，两人的舌尖缠绕在一起，彼此吮吸着对方的舌尖，丝凉酥麻的感觉从舌尖扩散到两人全身，让母子两人的身体相拥得更加紧密。

待方玉龙松开了美妇人的红唇，朱蒂便问道：“臭小子，你和你的竹衣妈妈第一次玩车震游戏的时候，雨有没有这么大？”

“和现在一样。”方玉龙放下了座椅的靠背，美妇人的话对他来说就是一种邀请。

朱蒂越过中控，跨坐在了男人的身上，白大褂的扣子已经被男人解开了两个，露出一片白嫩的酥胸和深深的乳沟，正随着美妇人急促的呼吸摇晃着。

方玉龙穿着休闲裤，往下一拉，长裤和内裤便一起拉到了腿弯处。

“砰！”一声巨响，一道惊雷落在了远处的山顶上，整个大地都微微颤抖起来。

朱蒂被震耳欲聋的雷声吓了一跳，扭头看着窗外，玉掌握着男人的肉棒一动不动了。

方玉龙解开了美妇人白大褂的扣子，见朱蒂妈妈抓着他的肉棒不动，轻声问道：“妈妈，你怎么了？”

“玉龙，你怕不怕？”朱蒂回头看着儿子，她和儿子可是禁忌之恋，一向信奉无神论的美妇人此刻也有些害怕起来，怕这是上天对她的惩罚。

方玉龙想到了雷雨天和岳林洪在海岛上疯狂交媾的情景，那时候，岳林洪和他可是“亲母子”，他和岳林洪都不曾害怕，现在又怎么会害怕呢。

“妈妈，不用害怕，你忘了儿子能操控电能啦。之前也有人担心打雷的事情，还是在帐篷里，我们现在在车里，根本不用担心。”

朱蒂咯咯笑道：“你能操控的电能和这天威相比，就像蚂蚁比之大象，能是一回事吗？小坏蛋，之前那个女人是谁？”

“是岳林洪啦，我和她一起去东越小岛爬过山……”

“是在海岛上啊，你以前说过要和我一起去海边看日出，不会和你那个书记妈妈去海边看过日出了吧？”

“额……我们就去爬山了。妈妈，你的奶子越来越挺，越来越圆了，真香啊。”男人勾着美妇人的胸膛向下压，整张脸都贴在了美妇人的乳房上。

美妇人脱下了白大褂，在儿子身上扭动起身体来，美妇人的身材本就火辣，乳房挺拔，曲线玲珑，此刻在雨幕遮盖的车子里扭动起来，妖艳无比。

方玉龙扶住了朱蒂妈妈柔软的腰肢，双掌划过美妇人的小腹和胸膛，最后攀上了美妇人那丰挺的圣女峰。

方玉龙吻过美妇人的乳房，推着美妇人的身体向后座滑动，他的舌尖划过美妇人的小腹，最后贴在了美妇人的内裤上。

“小坏蛋，熏死你！”方玉龙是冲了澡出来的，朱蒂看儿子和大明星做爱自慰后还没洗过澡，私处散发着成熟妇人的骚味。

方玉龙扒下了美妇人的内裤，用力嗅着美妇人的内裤裆部说道：“才不会呢，妈妈的味道好比陈年老酒，越陈越香。”

“小变态！”朱蒂用湿巾仔细擦洗阴户，又用矿泉水清洗了一遍，自己闻着没有强烈的骚味了，才又趴到男人身上去。

美妇人双手抓着后座靠背，玉胯压在男人脸上扭动着，稀疏柔软的耻毛不断摩擦着男人的脸颊。

方玉龙轻轻抱住了美妇人浑圆光滑的屁股，将舌尖插进了美妇人肥美的肉唇里。

刚清洗过的肉唇清爽中透着丝丝女人香，男人的舌头插入其中，有种清凉滑腻的感觉。

“妈妈，你的小肉屄舔起来真是越来越舒服了。”方玉龙含着朱蒂妈妈的肉唇，舌尖努力插入阴道深处，探索着美妇人花道间的妙处。

美妇人清凉滑爽的阴道肉壁收缩挤压男人舌尖的感觉无与伦比。

朱蒂微闭着眼睛，轻轻扭动着屁股，全身心投入到和儿子的性爱中，感受着母子欢爱的美妙，一刻也不想错过。

手机铃声打断了母子两人的欢爱，朱蒂拿起手机，是乔伊娜打来的电话。

朱蒂说是去看个病人，很快会回去的，这么长时间没回去，又下这么大雨，乔伊娜不放心，所以打个电话问候。

朱蒂挂了电话，将电话扔到了后排椅子上，看着窗外的雨幕说道：“好儿子，别浪费时间了，要是雨停了有人过来就麻烦了。”

朱蒂又扭着屁股滑到了儿子的胯部，肥美的阴户挤压着粗大的肉棒。

男人粗大的肉棒夹在两人的小腹间，硕大的龟头不时划过美妇人的阴蒂，刺激得美妇人不住呻吟起来。

“好儿子，这样舒服吗？你和梦月那小丫头是不是常玩这种游戏？”朱蒂双手抓着椅背，晃动的乳球拍打着男人的脸颊。

方玉龙一把抓住了朱蒂妈妈的一个乳房，塞在嘴里吮吸，像犯了烟瘾的老烟枪猛吸了口烟，才缓缓松开了美妇人白嫩的乳房，对美妇人道：“只是偶尔玩玩啦，梦月毕竟还是个小丫头，哪有妈妈弄得舒服。”

朱蒂使劲扭了几下，玉胯微微抬起，肥美的肉唇压着男人光滑的龟头坐了下去。“嗯……”母子两人一起发出了快乐的呻吟。

狂风卷起雨雾，将江山笼罩在一片白茫之中。

一辆汽车停在巨石边，在狂风暴雨中不停起伏着。

雨点打在车上，发出“啪啪”的声响。

车内，朱蒂趴在儿子身上，雪白的屁股高高翘起，正疯狂扭动着。

玉胯间，那饱满的肉唇夹着男人粗大的性器不停来回扭动，粉嫩的肉膜像皮圈一样套在了男人的肉棒上，翻进又翻出。

“啊……好儿子……妈妈舒服死了……”朱蒂微闭着眼睛，双手撑着椅背，两个完美的乳球吊在胸前，随着美妇人扭动的身体不停撞击着，尖挺的乳头不时摩擦着男人的脸颊。

方玉龙双手抓着朱蒂妈妈滑嫩的屁股，手指在美妇人的臀沟间来回抚摸着，一边摸一边叫道：“妈妈，我要娶你！我要娶世上最漂亮、最性感、最淫荡、最骚屄的妈妈！”

“臭小子，妈妈现在还不够淫荡，不够骚吗？”朱蒂抓着自己的乳房塞在了儿子的嘴里，让儿子继续吮吸她的乳房。

“啊……”随着男人吮吸嘶咬，朱蒂发出了疯狂的叫喊声。

狂风暴雨中，江山一片白茫的场景让朱蒂放下了和儿子在野外玩车震游戏的最后一丝矜持，彻底疯狂起来。

“妈妈的美和性感是没有极限的，小骚屄的淫荡也是没有极限的。”方玉龙的脸颊贴着朱蒂妈妈的胸膛不停摩擦着，双手用力抓着美妇人的臀瓣，手指不停刮弄着美妇人的肛门。

也许是力气用尽了，也许是被儿子手指摸肛门弄得身体酥软了，朱蒂疯狂扭动的身体停了下。

美妇人一手撑着椅背挺起胸，一手抓着摸她肛门的手指说道：“臭小子，就想着捣妈妈的屁股，只许摸，不许插进去。难道妈妈的小骚屄夹得你还不舒服吗？”

“舒服。当然舒服了！妈妈的小肉屄是最美妙。”方玉龙向上顶起屁股，朱蒂身子一颤，又呻吟起来。

“啊……小坏蛋，有没有感觉到妈妈的子宫在摩擦你的龟头？”朱蒂微闭双眼，轻轻扭动着屁股，脑海中想象着儿子的大肉棒插在她的阴道里，硕大的龟头顶着她的子宫，而她的子宫张开了一个小口，像鱼嘴一样在儿子的龟头上吮吸着。

“嗯，我好像看见我的马眼和妈妈的子宫在亲嘴，妈妈的子宫好嫩好漂亮啊。”方玉龙用内窥镜看过朱蒂妈妈的宫颈，美妇人宫颈粉嫩的样子深深印在他的脑海里。

此刻，在朱蒂妈妈的引导下，方玉龙的脑海里立刻浮现出了他的大肉棒在朱蒂妈妈的阴道里抽插，龟头不停撞击朱蒂妈妈粉嫩宫颈的画面。

“嗯……”方玉龙拥住了朱蒂妈妈的身子，四片火热的嘴唇贴在了一起，彼此吸吮着对方的舌尖，交换着爱的津液。

朱蒂轻扭着屁股，两人仿佛都看见了龟头和宫颈“亲吻”的画面。

许久之后，母子两人才松开了彼此的嘴唇。

朱蒂趴在儿子身上说道：“好儿子，妈妈没力气了，换你来吧。使劲肏妈妈的小骚屄，把你的精液都射到妈妈的子宫里来。”

母子两人换了个姿势，汽车又在风雨中剧烈摇晃起来……

雨势渐小，方玉龙落下小半车窗玻璃，让清凉的江风吹进车里。

朱蒂正用特别的针管抽取儿子射在她阴道里的精液，一边抽还一边揉着阴蒂，好让身体兴奋，将阴道深处的精液都排出来。

“妈妈，要不就留在里面吧。”方玉龙低头吻着朱蒂妈妈的脸颊，帮着美妇人刺激那玉米粒般敏感的阴蒂。

“要不是你的臭东西有医用价值，妈妈才懒得抽出来呢。”朱蒂俏脸羞红，美艳不可方物。

方玉龙看着朱蒂妈妈俏丽娇羞的模样道：“妈妈，我一定要娶你，娶最漂亮最性感的妈妈。”

朱蒂咯咯笑道：“你还是想着怎么安排好未央吧，要是未央知道你还有这么多女人，肯定要你好看。”

赵未央和两个孩子在英国陪着朱蒂，在朱蒂心目中，赵未央是个很不错的儿媳妇，要不是特别的原因，赵未央肯定是朱蒂最为认可的儿媳妇了。

“那就不要让未央知道，妈妈可要帮我保守秘密，要不然未央肯定又要扯我耳朵了。”

朱蒂又笑道：“说的好像妈妈不说，未央就不会拉你耳朵似的。你这么长时间没去英国看她，她心里肯定憋了一肚子气呢。”

龙娇娇被众女推选出来成了方玉龙的正牌夫人，众女虽然没什么意见，但都想着在方玉龙大婚之前先和方玉龙拜堂成亲。

龙娇娇得了正牌夫人的名分，拜堂成亲之事只有落在最后了。

樟林苑大婚的喜庆气氛只能留给龙娇娇了，众女都另选地方和方玉龙拜堂。

乔秋蓉、乔婉蓉、张重月和范芷琪一起，在乔秋蓉原来的别墅和方玉龙拜堂成亲。

乔秋蓉乔婉蓉是亲姐妹，范芷琪和张重月也是亲姐妹。

一下子和两对姐妹花拜堂，新郎官方玉龙自然乐开了花。

谷梓芸、谷安娜和谷雨一起，选在了别馆拜堂。

谷梓芸是英华投资的老总，在方玉龙未来的商业布局中有着非常重要的地位，而谷雨是龙华会计事务所的老总，想当于未来商业帝国的纪委书记，地位也非常重要。

谷老头离世后，方玉龙对这两人的态度转变了许多，两女和方玉龙在一起，也变得越来越和谐。

而热爱运动的谷安娜更是方玉龙的开心果，能和方玉龙拜堂成亲，小美女最为兴奋。

宋瑜和周纤云选择在澄江的凤凰小区半岛别墅中拜了堂。

因为身份关系，周纤云成了第一宫的编外人员，和方玉龙亲密程度比住在樟林苑的众女次了一些，但比第二宫的女人要更近一些。

为陈菁代孕生女的谷琬妤和柳闻章这对曾经的“婆媳”也在半岛别墅和方玉龙拜堂。

得知自己也能和方玉龙拜堂成亲，谷琬妤兴奋地哭了出来。

已经和方玉龙拜过堂的方兰因为方樱的关系，又陪着女儿和侄子拜了一次堂，和母女两人一起的，还有夏竹衣和宋宛琳，四女将拜堂的地方选在了海城的范家大厦。

作为太日教的核心人物，方樱和夏沫是太日教众女中仅的两个亲眼见过方玉龙和方夏两位圣母做爱的女人。

众女和方玉龙拜堂成亲，当然要有长辈见证，见证这些特别婚礼的，自然是新郎的亲生母亲，太日教的大圣母——朱蒂。

大家同住一处，平日相处早已经熟悉，朱蒂见证众女和儿子拜堂成亲，也不觉得尴尬，就当是教中一次普通的祭礼，只不过众女穿上了婚纱喜服。

姚月宸虽然从没去过樟林苑，但却是关情的姑姑，又是上一任的孤月夫人，还是寒星一脉的重要人物，便和关情一起跟方玉龙拜了堂。

其他女人和方玉龙拜堂成亲，见证婚礼的只有朱蒂一人，姚月宸、关情和方玉龙拜堂成亲，见证者却有两人，代表新郎长辈的朱蒂和代表新娘长辈的关墨香。

朱蒂虽然认识了姚月宸和关墨香，但和两人并不算熟识，见证这一次婚礼，让朱蒂感觉有些尴尬。

姑侄两人一起和儿子拜堂成亲，另一个见证者同样也是儿子的情人，朱蒂面对姚月宸和关墨香，多少有些心虚。

让朱蒂感到庆幸的是，关情很少去樟林苑，姚月宸和关墨香则根本没去过，三女应该还不知道她和儿子的关系，所以面对三女，朱蒂还不是特别的尴尬。

关家三女将拜堂的地方选在了圣母观的地下金殿。

姚月宸和关情穿了红色的新婚礼裙，披着红盖头，由方玉龙用红绸带牵着，从偏殿走到了主殿。

原本庄严的主殿挂上了喜庆的红绸，四周贴上了大红的“囍”字，朱蒂和关墨香坐在圣母像前，等着新郎和新婚前去行礼。

关墨香一脸平静对朱蒂道：“姐姐，以后我们两家就是一家人了，小情自小脾气就比较野，陪在玉龙身边有什么不周到的地方，还请姐姐多多见谅。”

朱蒂连忙回道：“怎么会呢，小情这孩子很懂礼貌的，比玉龙好多了，将来一定会成为玉龙的好帮手的。”

关墨香对朱蒂笑了笑。

朱蒂也微微笑了笑，心里暗道，这关墨香的表演功夫还真是一流啊，竟然一点没有成了儿子情妇的尴尬。

也许关墨香还不知道儿子已经把她的身份告诉我了吧。

等儿子和小情月宸拜完堂，她会不会也跟儿子拜堂？

方玉龙拉着姚月宸和关情进了主殿，在夏棋和孟章两位司仪的指引下完成了拜堂礼节。

当夏棋和孟章喊完入洞房后，方玉龙将姚月宸和关情都抱了起来，回到了偏殿。

待方玉龙抱着两位新娘离开，朱蒂试探着问道：“瑶光妹子，你今晚是住在山上，还是回城里去？”

关墨香道：“明天休息，回城里也没什么事情，今晚我就住在山上了，姐姐要回去吗？”

朱蒂点了点头道：“我明天一早要赶去澄江，住在山上不方便。瑶光妹子，我先回去了。”

朱蒂并没有去澄江的计划，只是她知道儿子现在在海城任职，和关家三女见面的机会也不多，要是她也住在山上，关墨香就要陪着她，那可就坏了关墨香和儿子亲热的机会了。

关墨香知道朱蒂的心思，也没有留朱蒂在山上过夜。

送走了朱蒂，关墨香便急匆匆回到了地下金殿，她不是急着去和方玉龙拜堂，而是泄火去了。

这么美妙的时刻，怎么能让小妹和侄女独占了呢，虽然不是她的婚礼，雨露还是要分的。

经过半年多的审理，葛俊武的案子才最终结案，在纪建华祭日的前几天，葛俊武被判无期徒刑。

祭日当天，方玉龙和向氏姐妹、梁惊澜去纪建华的墓前祭拜。

三女和纪建华的关系有些奇特，向解语是纪建华的原配妻子，和纪建华离婚后远走海外，再也没见过纪建华；向应语是纪建华的第二任妻子，但有名无实，两人只是朋友关系；梁惊澜是纪建华的爱慕者，可以为纪建华做任何事情，却只是个外人。

梁惊澜第一个上前，对着墓碑深深鞠了个躬，将手中的鲜花放在了墓碑前，看着墓碑上纪建华的遗像说道：“纪大哥，害你的葛俊武已经得到了应有的惩罚，你可以安心了。”

向应语和梁惊澜一样行了祭礼，对着纪建华的遗像说道：“姐夫，姐姐回来了，她现在过得很好，我知道你心里一直是放不下她的，现在你可以安心了。”

听到妹妹说的话，向解语轻轻抽泣起来，她和丈夫离婚，跟着傅老三远走海外，追求的只是欲望，傅老三也只是迷恋她的身体，真正关心她，记挂她的，还是原来的丈夫，而她，连丈夫最后一面都不曾见到。

梁惊澜和向应语一左一右走到了向解语身边，扶住了美妇人的身体。

向解语轻轻擦拭了眼泪，对两女说道：“我没事。”美妇人没有鞠躬，将鲜花放在了两捧鲜花的中间，凝视着丈夫的遗像，片刻之后才说道：“建华，芃芃已经结婚了，孩子都快会走路了，下次我会带芃芃和孩子来看你的。你创立的龙马公司现在已经完全摆脱了傅家的影响，成为一个完全独立的企业了，我和小语会把龙马公司经营好，继续把它做大做强，做成江东最好的企业。你的心愿，我和小语一定会帮你实现的。”

方玉龙是代表向棋和纪芃芃来的，对着纪建华的墓碑深深鞠了个躬，随后对着纪建华的遗像说道：“纪先生，虽然你跟错了人，但我还是很敬佩你的，你的品格比那些两面三刀的小人高尚多了。你是一个经营方面的大人才，投资的眼光很好，但你在芃芃嫂子和我哥结婚这件事情上却看走眼了，不过这不能怪你，是我哥隐藏得太好了，连我都是二十多年后才找到他的。纪先生，芃芃嫂子和我哥现在英国生活，不能时常回来看望你，所以就由我来代劳了，请您见谅。我会代替芃芃嫂子和我哥照顾好芃芃嫂子的妈妈和她小姨的，当然，还有你视作小妹的幽兰。纪先生，你在天有灵，就保佑她们永远年轻漂亮，永远幸福吧！”

原本心情有些悲伤的三女，听到方玉龙说最后几句话，俏脸上都露出了一丝羞红。

大色狼，你是代替芃芃来照顾我们的吗？

想到晚上要在圣母观地下金殿举行特别的祭礼，三女又有些期盼起来，也不知道男人又准备了什么新鲜花样。

夜幕降临，景区的游人都散了，圣母观中一片宁静。

方玉龙带着一众女人进入地下金殿，举行每月特定的祭礼。

其他诸女都穿着之前所穿的法袍，向解语、郑淑梅和梁惊澜却穿上了火红的新婚礼裙，花含烟、郑月和沈希则穿上了洁白的婚纱。

六女没跟方玉龙拜过堂，借着这一次祭礼，一起把拜堂的仪式办了。

梁惊澜有些委屈，她可是处女之身给了男人的，竟然只安排她穿红色的礼裙，而不是白色的婚纱。

方玉龙在夜店女王的红唇上亲了下，笑着说道：“我的小兰兰，你们三人穿红色礼裙，三人穿婚纱，正好嘛。难道你让烟烟穿红色礼裙？”

梁惊澜知道方玉龙这么安排，是照着年龄来的，刻意避开了六女有没有结过婚，是不是完璧之身给了教主大人的问题，免得大家尴尬。

花含烟没结过婚，又是以完璧之身待奉教主大人的，穿洁白婚纱是理所当然的，郑月和沈希心里对方玉龙充满了感激，教主大人并没有因为她们的过去而对她们有任何的偏见，反而对她们十分爱护。

拜堂仪式在众女的祝福声中结束了，方玉龙看着六个各有风韵的新娘说道：“今天是月祭，又是我和大语儿、淑梅、幽兰、沈希、观音妹妹和烟烟的新婚礼，大家说，是不是该安排些特别的庆祝活动？”

方慧君走到方玉龙身边道：“这个提议好，就是不是知道大少爷准备安排什么样的活动来庆祝婚礼。”

方玉龙道：“最能展示女性美的活动是什么？”

方慧君道：“当然是舞蹈了，大少爷是要我们一起跳舞吗？”方慧君是舞林高手，跳舞给方玉龙看也是她最喜欢做的一件事情。

方玉龙道：“今天你们众姐妹来为新娘子祝福，新娘子当然要回礼了，慧君和小语儿会跳舞，就让你们两个领舞起个头，让六位新娘为大家献舞，大家说好不好？”

方玉龙这么一说，众女都说好。

方慧君和向应语当仁不让，率先跳起舞来。

众女围着方慧君和向应语，还有六位新娘打起了节奏，整个金殿立刻变得热闹起来。

梁惊澜和花含烟也都是舞林高手，一个穿着红色礼裙，一个穿着洁白婚纱，在方、向两女的带领下，也跟着跳了起来。

火红的礼裙裙摆和洁白的婚纱旋转起来，像两朵盛开的鲜花，引得众女都鼓起掌来。

郑淑梅是众女中最年长的，但她在电视台工作，多多少少会些表演，跳舞虽然不如梁惊澜和花含烟那么专业，但柔软的身姿舞起来也极有风韵。

沈希和郑月是年轻女孩，虽没有学习过专业的舞蹈，但平时也喜欢跳舞唱歌的娱乐活动，此刻跟梁惊澜和花含烟一起跳了起来。

只有向解语看着众女，不知道怎么办才好，她不像妹妹那般有艺术细胞，确实不会跳舞。

众女拍着节奏看着向解语，美妇人穿着火红的礼裙，拖着长长的裙摆，样子很优雅。

只是此刻面对众女的目光，美妇人有些窘迫。

她和郑淑梅是众女中最为年长的，但她明显没有郑淑梅放得开。

方玉龙走到向解语身后，抱住了向解语的身体。

美妇人胸部丰满，被男人抱着，胸部挤压得更加丰挺，白嫩的乳肉从深V的领口间鼓起，一道性感的乳沟呼之欲出。

因为方玉龙的拥抱，向解语更成了众女关注的焦点。

“大语儿不肯跳舞，你们说该怎么办？”在众女的注视之下，男人大手压在了美妇人的胸口，搓揉起美妇人那对丰满的大乳房来。

向解语羞红了脸，轻声说道：“我真的不会跳舞。”

“不会跳舞没关系，你可以展示别的才艺。”方玉龙搂着美妇人伸展开手臂，像要带着美妇人跳舞一般，对众女道：“你们说好不好？”

众女也不知道她们的男人又想玩什么花样，只是大声说好。

方玉龙双手在向解语的胸腹间来回抚摸，对众女说道：“那你们最想看大语儿的什么东西呢？”

众女看着男人的大手摸向向解语的大腿根部，顿时回过神来，她们的男人并不是要展示向解语的才艺，而是要展示美妇人的身体。

众女都知道向解语有独一无二、万中无一的“螺纹穴”，男人都喜欢炫耀，向解语有这样的“名器”，不能公开炫耀，在众姐妹中展示一番却是可以的。

向解语也知道了男人意图，一张俏脸涨得通红，用力扒着男人的手臂，一边扭动着身子一边叫道：“啊，不要啊。”只是她被男人抱着，不论她任何挣扎，都无法摆脱男人的控制。

方玉龙在美妇人的耳边吹着热气说道：“大语儿，你长了一张绝世好屄，也不能这样藏着掖着，该让你的姐妹们见识见识。”

“不要啊，羞死人了。”一想到要在众女面前被她的男人扒光衣裙，还要掰开她的阴户让众女观看，向解语羞得恨不得立刻找个地缝钻进去。

对众女来说，大家都是方玉龙的女人，玩什么游戏都不过分。

再说她们也很好奇，“螺纹穴”是什么样子的，都想看一下。

梁惊澜是众女中最了解她们男人心思的，比起在神秘会所的木台上展示和张重月的性爱来，在众女面前展示向解语的名器只能算是小儿科的游戏了。

向解语的反抗是徒劳的，她整个人被方玉龙抱了起来，压到了炎帝像前的大蒲团上。

美妇人那火红的礼裙在她身子腾空的时候就被解开了，倒在蒲团上的时候，全身上下只剩下红色的胸罩和内裤了。

向解语知道反抗不了了，不再去抓男人的手掌，而是双手遮住了自己的俏脸，不让众姐妹看到她羞愤尴尬的表情。

“这样才乖嘛。”方玉龙摸着美妇人光滑的小腹，将代表喜庆的内裤扒了下去。

众女听到男人的话，都掩面轻笑。

若不是她们都知道向解语的年纪，听男人这么说，还会以为向解语是个未成年的小姑娘呢。

“大语儿不光小穴长得奇妙，她的奶子也很有特点，乳尖挺得高，摸起来又软又滑，不信你们都来试试。”方玉龙一手摸着美妇人的阴唇，一手揉着美妇人的乳房。

正如男人所说，向解语的乳房是钟乳形的，被乳罩托着，乳头部位显得又圆又挺。

众女中，向氏姐妹的乳房本来就算大了，向应语刚生完孩子，正在哺乳期，乳房丰满自不用说，向解语双手遮面，手肘压着胸口，将她的乳房挤得更加挺拔。

众女嘻笑着，轮流在向解语的乳房上摸了下，一边摸还一边调笑：“解语姐姐的奶子果然滑手。”

众女最关心的还是向解语的阴部，她们也想知道，让她们男人痴迷的“螺纹穴”是究竟是什么样子的。

在众女的注视之下，方玉龙扒开了向解语的大腿，双手食指压到了美妇人的阴唇两侧，用力外面张开。

美妇人的阴道顿时张开，露出里面粉嫩的膣肉。

众女都看呆了，只见向解语的阴道内壁长得一道螺旋型的肉质花边，正随着她的呼吸蠕动着，就像海中鲜活的软体生物一般。

方玉龙将两根手指插进了美妇人的阴道，进一步扩张，众女看得清楚，啧啧称奇，那道螺旋型的嫩肉竟然包住了男人的手指。

“哇，解语姐姐的肉穴果然奇妙啊，怪不得老公喜欢。”

“就是啊，要是我和解语姐姐一样大了，肉穴还能这么嫩就好了。”

……

“啊！不要看啦……”向解语知道众女都在盯着她的阴道，羞得抱住了方玉龙的腰，将脸埋在了男人的屁股后面。

方玉龙脱下了身上的长袍，将美妇人抱在怀里笑道：“这可是大语儿骄傲的资本，有什么好害羞的。你看，我的鸡巴，你们不也都看过吗？”

众女听了都哈哈大笑起来，向解语低头看着男人怒挺的肉棒，心里暗道，这能一样吗？

方玉龙搂着美妇人的娇躯道：“你们都是我的宝贝，在一起就要团结一致，没有任何隔阂。大语儿要是觉得吃亏了，可以看回来啊。”

看回来？

原本笑嘻嘻的众女一下子都愣住了，这坏家伙不会让她们一个个在向解语前玩露出吧？

好在向解语害羞的脸还发烫着，哪敢出声说要看其他女人的私处。

方玉龙又道：“说了这么多，嘴巴都干了。”

众女可谓“闻弦歌而知雅意”，听方玉龙这么说，都把目光转向了向应语。

众女之中，只有向应语在哺乳期，有乳汁可以喂她们的男人，既解馋又解渴。

向应语见众女都看向她，顿时感觉不妙，想要后退，被方慧君从身后顶住了肩膀。

方慧君将向应语推向前，一边推一边说道：“大少爷在召唤小语儿呢，小语儿跑什么啊。”

方玉龙一手搂着向解语，一手搂住了向应语，将姐妹花拥在了一处。

如果是别的女人，向解语可能会更尴尬，但和她紧贴在一起的是妹妹，向解语脸上的尴尬羞愧之情就少了很多。

在方玉龙的唆使下，向解语解开了妹妹的法袍，将妹妹丰满的乳房露了出来，方便男人吮吸乳汁。

向应语和姐姐一样，脸以火烧，羞涩地闭上了眼睛，任男人含着她的双乳吮吸乳汁。

方玉龙吸了向应语的乳汁，像补充到了足够多的能量，一把将向解语抱了起来，分开美妇人的双腿缠在了他的腰间。

在向解语的惊叫声中，在众女的注视之下，男人粗大的肉棒顶进了美妇人娇嫩的肉穴。

“走喽，入洞房去了喽……”

偏殿，卫生间。

全身赤裸的锦屏正跪在浴缸外面伺候方玉龙洗澡。

美少女的纤纤玉指轻轻搓揉着男人的胸膛。

虽然锦屏还是处女之身，但伺候起方玉龙来，一点都没有青涩的感觉。

美少女知道，用不了多久，她就会将处女之身献给教主大人了。

在美少女眼里，方玉龙就是一个神，殿中那么多女人，都在男人的宠幸下，快活得晕了过去。

方玉龙将锦屏拉进了欲缸，让美少女坐在了他的大腿上，抚摸着美少女的后背说道：“锦屏，你现在身体感觉如何？”

“回教主，锦屏感觉很好，就是来月事那几天，小腹会感觉阴冷作痛。师父说我小腹阴冷作痛的感觉越厉害，将来接受教主赐福的能力就越强。教主，这点痛苦，锦屏可以忍受的。”锦屏虽然天资不足，但用了姚月宸改良的药汤，现在算是半成品的药女了。

锦屏稀疏的耻毛在清水中浮动，根本遮不住娇嫩的肉穴，方玉龙轻轻抚摸着美少女的阴户赞道：“果然像含苞待放的花骨朵，等陵光回来，你们九个聚一起了，我要给你办一个隆重的开苞仪式。”

美少女听男人说要给她开苞了，还要给她办一个特别的仪式，微红的俏脸之上顿时露出了无比激动的神色，对男人说道：“多谢教主赐福爱怜。”

方玉龙道：“这是你应该得到的。以后圣母观的事务，你要全力协助你师父管理好。你师父要忙的事情多，所以这边以后还是以你为主。”

美少女正色道：“锦屏一定协助师父管理好圣母观，不负教主所托。教主，师父什么时候来圣母观主持事务？”

“你师父还一个任务要执行，要一年多以后才会入主圣母观，这段时间，你要和孟章她们合作好，毕竟她们打理圣母观有一段时间了。”

洗完澡，锦屏给方玉龙擦干身子，又给方玉龙穿上了绣着龙纹的法袍，引着方玉龙去了客厅的沙发。

向氏姐妹、方慧君、韩淑华和陈菁都坐在沙发等着方玉龙。

方玉龙一落座，方慧君就问道：“大少爷召民妇等人过来，有什么吩咐？”

方玉龙勾着方慧君在对方的翘臀上狠狠拍了一巴掌道：“吃了你。”

方慧君笑道：“大少爷，民妇可没奶水，不好吃。”一句话就让向应语羞红了脸，又让向应语有几分骄傲。

方玉龙将向应语搂到了怀里，对众女说道：“今天这事主要是跟大语儿和小语儿说的，因为她们是大富婆。我准备联合江东几大型民营企业，以此为基础，再吸收其他资本，组建一个全新的投资集团。”

众女被方玉龙的计划镇住了，这个全新的投资集团有多大的规模？

在众女的追问之下，方玉龙又道：“初步计划是这样的，江东陵江这边的主要股东有龙马集团、东方公司、方桥公司和陵智高科；吴京那边有澄江港务集团、华胜集团和润华集团；海城的未来投资和英华投资；还有就是焦南的范氏实业。此外，还有引入一些国有资本，初步有国家电力集团、西秦电力、华能电力，以及华夏石化等一些企业集团。”

众女都被方玉龙的计划惊呆了，这么多大型企业集团联合起来，将会有多么大的规模啊。

最让众女吃惊的是，她们的男人为什么能联合这么多企业集团？

江东几家民营企业不用说，多多少少跟她们的男人有些关系，能联合这些企业，众女都好理解，那几家国字号的巨无霸企业就让众女摸不着头脑了，她们的男人什么时候能影响到这些企业了？

方玉龙道：“不是将这些企业联合起来，而且将这些企业的闲余资金集合起来，成立一个全新的投资公司，让钱生钱。现在是大资本时代了。无论是龙马集团，还是澄江的华胜集团，放在地方上是一流的大型企业，但出了江东，跟大型国有企业相比，跟大型跨国集团相比，就差了很多。所以我们要联合起来，走出江东，到国内和国际上去拓展更大的生存空间。安于一隅，将来是会被淘汰的。”

陈菁道：“玉龙，陈家能不能加入你的计划？”陈家虽然在澄江有些地位，但跟方玉龙提到的企业相比，还是差了一个档次，即便加入这个计划，也只是个极小的小股东。

“当然可以，我们就是要吸收更多的闲余资本，让这些钱流动起来，活水才好养鱼嘛。”

方慧君道：“华夏石化是陵江石化的母公司，陵江石化能不能单独加入这个计划？”

“当然也可以，所以我才要特别跟你说啊，陵江石化是华夏石化的子公司，也是江东的大型国企，有一定的自主权力。可以单独加入这个计划。”

海城机场。

方玉龙和方樱、夏沫一起到机场去迎接回国的赵未央，时隔三年，三魔女又聚在了一起。

在公共场合下，方玉龙和赵未央并没有做出什么亲热的举动，倒是方樱和夏沫，和赵未央紧紧抱在了一起。

陵光和阿标先去英国接赵未央，此刻随着赵未央一起回国。

赵未央的大儿子赵方韬快两周岁了，和陵光已经熟悉，小儿子赵方略才一周岁，用一双好奇的眼睛打量着眼前的一切。

方玉龙对两个小家伙来说都很陌生，和方玉龙并不亲近，宁可让陵光和阿标抱着，也不要方玉龙抱。

陵光和阿标带着孩子上了另一辆车，方玉龙和三魔女则坐上了夏棋驾驶的商务车。

上了车，方玉龙便不老实了，抱着赵未央一通狂吻。

赵未央狠狠揪着男人的耳朵，在男人腰间又掐又拧：“叫你不来看我，两个孩子都不认你了。”说罢，美少妇竟哭了起来，也不知道她是太激动，还是太高兴了。

方樱和夏沫看到赵未央哭泣，鼻子也是酸酸的。

要是她们两个和情郎分别这么久，也许早就崩溃了。

“回来就好了。”方玉龙搂着赵未央狂吻，双手滑进了美少妇的裙子里。

“啊，要死了。”三年没跟方樱和夏沫在一起，此刻在两个好闺蜜面前被男人“侵犯”，赵未央竟有些害羞起来。

方樱笑道：“未央，你落到这个大淫魔手里是逃不掉了，以后你慢慢就会习惯啦。”

赵未央不甘示弱道：“小樱，沫沫已经生了，你什么时候才生啊？”

方樱挺了挺小腹道：“我已经有啦，不过才一个月，你看不出来罢了。”

柔道馆里，方玉龙被赵未央狠狠摔在了地上，发出巨大的声响，小方韬用不解的眼神看着母亲将父亲压在地上，歪着小脑袋问方樱道：“樱樱阿姨，妈妈为什么要打爸爸？”

方樱忍着笑道：“因为你爸爸做了坏事啊，所以被你妈妈惩罚了。小韬，阿姨带你和小弟去看一个小妹妹好不好？”

“小妹妹那里有玩具吗？”

“有很多玩具，你肯定会喜欢的。”

柔道馆里只剩下了赵未央和方玉龙，方玉龙将赵未央抱了起来，解开了美少妇身上的柔道服，一边解一边说道：“未央，还记得吗，当初我们就是在这里有了第一次的。”

赵未央翻身又将方玉龙扑到在垫子上，分开玉胯对着男人的性器坐了下去，被汗水染湿的身子在灯光下流动着晶莹的光彩。

美少妇挺着胸膛，甩了甩长发问道：“说吧，这么急着叫我回来，准备怎么安排我？”

方玉龙将准备组建大型投资集团的计划告诉了赵未央，赵未央有些不可置信地看着方玉龙，她离开海城也才三年多些，方玉龙竟然有了这么深厚的关系网，能整合这么多大型公司了？

“润华集团是刘家的企业，刘伯洋和顾宇航关系很好，顾宇航死后，刘伯洋和你搭上了关系了？”

“刘伯洋已经死了，现在润华主要是岳林洪的丈夫刘家安和刘伯洋的妻子徐合香当家……”

“等等，是徐合香主动跟你联系的，还是你找上了徐合香？刘伯洋死了，徐合香一个俏寡妇，你不会有旧病复发了吧？”

“未央，你想太多了。徐合香在刘家地位并不牢固，刘家安也不甘心暂时执掌润华，所以徐合香和刘家安都想绕开润华，用润华的钱生他们自己的蛋。我找到徐合香，徐合香就爽快答应了。”方玉龙当然不会把他和徐合香的秘密告诉赵未央，赵未央觉得方玉龙说得很有道理，也没有深究下去。

徐合香和方玉龙有没有别的关系，对她来说并不是很重要。

“你这个计划很大，还有别的人参与吗？”

“有，除了这几家企业集团，还有楚西庄家，京都的关家和顾家，还有宁家都有投入。”

“看来我不在国内这段时间，你身边发生了很多事情啊。顾家怎么会和你掺和在一起……我听我妈说过，梦令那个美容店在京都的分店办在一个叫‘枫麟阁’的地方，这个‘枫麟阁’是顾丹枫的产业。老实交待，这‘枫麟阁’和你是不是有关系？或者说，顾丹枫和你是不是有关系？”

赵未央虽然和顾丹枫不是很熟，但两人身份相仿，再加上顾宇航之前曾追求过她，所以赵未央对顾丹枫还是很了解的。

正因为如此，她对顾丹枫和方玉龙的关系更感到好奇。

方玉龙没有对赵未央隐瞒她和顾丹枫的事情，毕竟，顾丹枫只是找他借种，这个借口足够遮掩他和顾丹枫由借种发展成的地下情。

赵未央这回倒是相信了方玉龙说的话，以顾丹枫的身份，方玉龙是不会主动去招惹对方的，就像当初不敢主动招惹她一样。

“宁家呢？你要是安排我去管理这个新的投资公司，宁家那边会不会有意见？”

“怎么会呢，赵家和宁家，主要矛盾还是二叔和宁家的矛盾，二叔已经不在了，宁家不会抓着过去的事情不放的。而且你进这个新公司，前几年还只是学习为主。再说各大股东都会派人入驻新公司，就算将来你真的掌管了这个公司，还是被各大股东监管的，你只是为股东打工，股东投钱赚钱，你只给能为他们赚钱，谁会跟钱过不去啊？你说是不是这个理？”

“算你说得有理，这个差使我接了。”赵未央骑坐在男人胯上，双手撑着男人的胸膛，圆圆的臀丘压着男人的双腿，飞快地扭动起来……

陵江，樟林苑。

小方韬看到朱蒂，高兴得不得了，扑在美妇人怀里，用力亲着朱蒂的脸颊，“奶奶、奶奶”叫个不停。

朱蒂在英国的时候，赵方韬是经常陪伴她身边的，所以美妇人也很想念这个小孙子，抱着小孙子也是乐呵呵的。

当然，朱蒂也知道，等赵未央带两兄弟回京都公开露面之后，两兄弟就是赵家人了，表面上和方家就不会有来往了，所以心里更是不舍。

后面别墅里，卢梦令拉着赵未央在试婚纱，今天晚上，姐妹两人就要跟方玉龙拜堂成亲了，其他女人都跟方玉龙拜过堂了，她们是最后一对姐妹花，她们拜过之后，就是方玉龙和龙娇娇大婚了。

赵未央穿上婚纱，照着镜子，卢梦令在一旁大赞。赵未央笑道：“好妹妹，你就别取笑姐姐了，跟你一比，姐姐就是个丑八怪了。”

“怎么会呢，今天晚上姐姐肯定是最美的新娘。姐姐，你想在什么地方和玉龙哥拜堂？”

“不是说好了去他的别馆吗，我还没去过他的别馆呢。怎么，妹妹还有更好地方？”

“姐姐，我们今天晚上去坐游船怎么样。在游船上拜堂入洞房，感觉一定很特别。”

“嗯，这主意也不错，那就去坐游船吧。梦令妹妹，老实跟姐说，那家伙到底有多少女人？”

“姐，我哥有多少女人并不重要，只要不影响到我们就行了。姐姐跟哥都生了两个孩子了，难道还想嫁别的男人？”

“死丫头，你是不是缺心眼啊？”樟林苑的变化很大，赵未央已经意识到了樟林苑的意义，能住在这个院子里的，只怕都是方玉龙的情人。

“姐，哥有很多女人，除了情人关系，这些女人都是为哥做事情的，和哥有着很深的利益关系，哥是不可能抛下她们的。姐姐做了哥的女人，这些事情就只能睁一眼闭一眼啦。要是整天盯着这个，自己都会感觉累的。”

夜晚的白马湖一片宁静，方玉龙的木楼游船悄无声息地行驶在白马湖中。

朱蒂给新人证婚之后就离开了游船，此刻游船上，除了三位新人和开船的夏棋外再无其他人了。

游船外面和往日并没什么不同，船舱之内则挂满了喜庆的红绸，到处都贴着大红的“囍”字。

赵未央和卢梦令一左一右坐在了铺着大红被的床沿两侧。

方玉龙脱光了衣服，将卢梦令抱到了赵未央的身边，两女身上都穿着洁白的婚纱，坐在一起，就像并蒂盛开的白莲花，美艳无比。

方玉龙没有脱下两女的婚纱，而是趴到了赵未央的身前，掀起了赵未央的婚纱裙摆钻了进去。

赵未央双手撑在了床上，胯间的婚纱轻轻晃动着，红色的内裤从婚纱里掉了出来，赵未央忍不住发出了一声轻轻的呻吟，抬起双腿架到了男人的肩膀上。

回国几天，赵未央已经和方玉龙做爱多次，但每次都激情四射，无比的渴望。

十一期间，方玉龙和龙娇娇的婚礼在紫金大厦举行。

婚礼很低调，也显得很官方。

方玉龙的一众女人中，除了卢梦令、邢梦月、关情、范芷琪、宋瑜和花含烟作为伴娘出席婚礼，方樱、夏沫、宋宛琳和三位圣母作为新郎的亲属长辈出席婚礼之外，其他女人都没有出现。

婚礼的安保措施极为严格，各位宾客以为这一切是为了方达明而准备的，当宁夫人出现在婚礼现场，众人才知道这一切都是为宁夫人准备的。

宁恒纲在年初已经登顶，宁夫人作为第一夫人，安全保卫工作自然是极为重要的。

宁夫人的到来，让众人对方家和宁家的私人关系有了更多的猜测。

和宁夫人相比，楚西的庄碧华、关墨香和顾丹枫就不那么引人注目了。

宁夫人此行，一来是参加方玉龙的婚礼，二来是和庄家、关家、顾家一起就组建联合投资集团事宜进行一些交流。

陪庄碧华来参加婚礼的是庄庭耀夫妇和他们的孩子。

庄庭耀在来之前才知道方玉龙的官方名字叫范玉麟，还有一个名字姓龙，在方家排行老二。

这让庄庭耀想到了“龙少麟”这个名字。

原来“龙少麟”确有其人，只是方玉龙和顾丹枫隐藏得太好了，他一直没将两人往一处想。

当然，就算知道了方玉龙的身份，庄庭耀还是有很多不理解的地方。

以顾丹枫的身份和模样，既然喜欢方玉龙，为什么不公开和方玉龙结婚呢，还要搞个假身份出来，难道顾丹枫还配不上方玉龙吗？

顾丹枫虽然代表顾家而来，但却是个晚辈，所以和老朋友庄庭耀坐了一桌。

庄庭耀知道顾丹枫要代表顾家来交流合作的事情，看到顾丹枫出现在婚礼现场，庄庭耀感觉还是怪怪的，以顾丹枫一贯强势的性格，看到方玉龙娶了别的女人，竟然还能心平气和来参加方玉龙的婚礼，真是奇怪啊。

“丹枫，你和玉龙……”庄庭耀的话还没说完，就被顾丹枫打断了。

“我的方玉龙怎么啦？”顾丹枫瞪了庄庭耀一眼。

很显然，顾丹枫也知道，只要庄庭耀知道了方玉龙的过去，就会想到和她结婚的“龙少麟”是谁。

“哦……你和玉龙在海城工作怎么样？”

顾丹枫被庄庭耀的问话逗笑了：“还能怎么样，你又不是不知道，哪有你这样自由自在舒服啊。”

顾丹枫把话题转到了陶然抱着的孩子身上。

庄庭耀的儿子比顾丹枫的女儿小半岁，顾丹枫和庄庭耀说话的时候，小男孩一直好奇地看着和爸爸说话的漂亮阿姨。

庄庭耀问道：“丹枫，今天怎么没带孩子过来？”

“孩子在京都陪我妈呢，老太太怕我在海城工作忙，没时间照顾孩子。顾丹枫点了下小男孩的鼻子说道：“和你爸爸长得很像，将来一定是个大帅哥，嗯，将来就做阿姨的女婿吧。”

庄庭耀和陶然都笑了起来，庄庭耀又问颜尚真什么时候能复出，顾丹枫道：“尚真刚怀了二胎，复出要等明年秋天了。”

庄庭耀瞪大眼睛看着顾丹枫，就差将“不信”两个字写在脸上了。

颜尚真才生产没多长时间，怎么又怀孕了？

顾丹枫道：“尚真喜欢女孩，头胎生了个男孩，所以又怀了一胎。反正休影一次，干脆连休两年算了，省得以后怀孕了还要再休影。”

主桌是个超大桌，除了一对新人，还有双方家长：方达明和夏竹衣、朱蒂、龙永秀和王月琴，当然还有最重要的客人宁夫人和姑奶奶方丽清，还有方兰、范晟荣夫妇、庄碧华和关墨香。

龙永秀夫妇和第一夫人坐一桌，既紧张又兴奋。

朱蒂和关墨香的目光相遇，两女脸上都带着一丝笑意。

朱蒂瞥了儿子一眼，心里颇多感慨。

如日中天的关家现在是儿子的一大助力，关家最出色的三个女人都是儿子的情人，关情还自动放弃了正妻的位置，爷爷当年给儿子算命，说儿子是真龙天子，难道都是真的？

今天是儿子大婚之日，朱蒂除了高兴，还很激动，内心深处还有隐隐的期盼。

儿子结婚之后，她的婚期也就要提上日程了，至于儿子会怎么安排她的婚事，她还不知道。

美妇人很期待这一刻的到来，她穿着洁白的婚纱，将她的一切都献给她的宝贝儿子，肯定无比美妙。

方玉龙和龙娇娇在陵江大婚之后，又回到瑞江老家，在边陲小镇按照当地的风俗又办了一个婚礼。

如今龙家在当地也算是有头有脸的家族了，龙永秀又在瑞江城里办起了药厂，养子和女儿结婚，自然要大宴宾客。

龙永秀包下了镇上最好的饭店，为养子和女儿办婚宴。

朱蒂和方兰作为新郎的长辈代表，也到了瑞江小镇。

龙家办了药厂之后，又在小镇老宅附近新盖了一座小洋楼，作为养子和女儿的婚房。

虽然养子和女儿一辈子都不见得回来住几回，作为父母，龙永秀和王月琴还是为养子和女儿准备好了。

到了晚上，方玉龙和龙娇娇便进了布置喜庆的新居，朱蒂和方兰也被龙永秀和王月琴安排在了新居里，龙氏夫妇则回老宅居住。

方玉龙和龙娇娇都是第一次到新居，和老宅隔着几百米远。

龙娇娇躺在床上，拍着大红的喜被说道：“真不明白阿爸阿妈为什么一定要建新房子。”

方玉龙笑道：“这是阿爸阿妈为我们准备的礼物，老宅子毕竟老了，以后阿爸阿妈回乡，就住这里。”

“还是老宅子有感觉，和哥一起躺在阁楼上看月亮看星星。哥，要不我们偷偷回老宅去？”

龙永秀也不知道为什么，妻子给他的感觉越来越年轻，越来越漂亮了。

佛靠金装，人靠衣装。

以前的王月琴只是一个普通的边民，穿着打扮自然不能和现在相比。

再加上有神秘药物保养，王月琴和以前相比有风情多了。

养子和女儿婚事办完，夫妻两人算是了结了最大的心愿，开心不已。

回到老宅，洗漱一番后，龙永秀和王月琴便进了卧室。

近一年来，两人的夫妻生活质量和前几年相比有了质的飞越。

王月琴知道丈夫想干什么，笑道：“最近都忙着给傲天和娇娇办婚事，你不嫌累？”

龙永秀道：“现在我们家有钱了，办事都去饭店，不用自己动手，有什么累的。今天是傲天和娇娇大婚，我们也应该庆祝一下。”

龙永秀站在床边，架着妻子的双腿用力顶着，王月琴被丈夫插入，就想到了她去做的特别保养，很快就欲念横生，抓着床单叫道：“秀哥，再用力点……啊……”夫妻两人根本想不到养子和女儿会偷偷跑回老宅来，在卧室里忘情地交欢着，王月琴也和平日里安静贤淑的风格大不相同，叫喊声不说震天动地，至少在隔音不算好的老宅里，隔墙都能听得清清楚楚。

方玉龙和龙娇娇回到老宅，听到父母同房的声音，相视一笑。

方玉龙伸出手指在龙娇娇嘴唇上压了下，拉着龙娇娇上了阁楼。

若是以往，两人不会这般小心，就算弄出些动静来也无所谓，但今天不一样，父母在楼下办好事呢，要是两人弄出了动静来，楼下的父母肯定尴尬死了。

方玉龙想到方达明和方兰小时候偷看老爷子偷情的事情来，拉着龙娇娇走到了父母房间的上方。

那里是阁楼的低矮处，方玉龙和龙娇娇小时候就是睡阁楼，也不会去那一块。

龙娇娇在方玉龙耳边说道：“哥，来这里干什么？”

方玉龙趴在木板的缝隙往下看，就看见养母月琴躺在床上，一对丰乳被养父撞得乱摇。

王月琴的肌肤白皙，而龙永秀的肌肤微黑，两人的身体形成了鲜明的对比。

“哥，你真是坏死了。”龙娇娇在方玉龙耳边低语着，自己也趴在地板上往下看。

龙娇娇的肤色继承自父亲，此刻看到母亲裸体躺在床上，还很羡慕母亲那白皙的肌肤。

“哥，现在怎么办？”龙娇娇摸到了方玉龙的胯间，男人的肉棒又热又硬。

想到母亲和姑姑方兰长得极为相似，丈夫看到母亲的性事，肯定又想到方兰姑姑了。

“还能怎么办，我们再偷偷回新房去呗。”两人要是在阁楼上做爱，只要稍稍动静大些，楼下的父母就会听到。

龙永秀和王月琴的性事坚持了十几分钟，夫妻两人不知道，这十几分钟时间，养子和女儿已经回过老宅，还偷看了他们的性事。

方玉龙和龙娇娇回到新屋，对视一眼，立刻哈哈大笑起来，因为两人在阁楼是摸黑偷看父母性事的，趴在地板上的时候，脸上都沾上了灰尘。

朱蒂和方兰睡一个房间，听到两人的笑声，一起从房里探出头来看两人，朱蒂道：“你们两个不是要回老宅子的吗，怎么弄成这样子了？”

方玉龙道：“我们没带钥匙，所以又回来了。”

朱蒂和方兰看到男人胯间顶起的帐篷，没有多说话，对视一眼后便关上了房门。

方玉龙拉着龙娇娇进了浴室，一边冲澡一边做爱，当方玉龙抱着龙娇娇回到新房的时候，龙娇娇已经全身酥软无力了。

“啊……好哥哥……”龙娇娇抓着丈夫的屁股，娇艳的身子一阵急颤，整个人便没有意识。

从两人在浴室里开始做爱到龙娇娇晕过去，不过五六分钟时间，方玉龙看到养母的性事，急着要和姑姑方兰交欢。

朱蒂和方兰看到男人挺着大肉棒进了她们的房间，都笑了起来。

朱蒂着问道：“刚才到底发生了什么事情，这么猴急猴急的。”朱蒂说的是儿子和龙娇娇大婚，却这么快把龙娇娇弄晕了，跑到她和方兰房里来的事情。

方玉龙没有隐瞒，将他和龙娇娇在阁楼偷看养父母做爱的事情说给两位美妇人听了。

朱蒂在儿子的肉棒上掐了下说道：“你啊，真坏。”方兰只是俏脸微红，她想到了年轻时候和弟弟一起偷看父亲性事的情景，侄儿去偷看养父母的性事，分明是学她的。

朱蒂知道儿子现在最要的是什么，引导着儿子的大肉棒插进了方兰的肉穴里。

方玉龙亲着母亲的红唇，一手一个抓着母亲和姑姑的丰乳，尽情在姑姑的肉穴里抽插起来。

虽然知道龙娇娇不会来打搅他们的好事，两位美妇人也不敢过于放纵自己，只是咬着衣服发出轻轻的呻吟声……

回到新房婚床上，龙娇娇搂住了男人的脖子，将整个身体都依到了男人的怀里。

也许是刚刚偷看了父母的性事，龙娇娇对男人和三位圣母的性事也感到很好好奇，在男人耳边轻声说道：“哥哥，我想偷看。”

方玉龙知道龙娇娇在说什么，对龙娇娇道：“好妹妹，这可有些难度……要不明天我带着朱蒂妈妈和姑姑去我们以前常去的地方洗澡……”

新婚的方玉龙和龙娇娇在瑞江老家待了两天，就和朱蒂、方兰去了大黑山基地。

大黑山基地来了一个特别的客人，是个“海外华侨”，也是朱蒂的“老朋友”，知道朱蒂在沧南，追到沧南来了。

朱蒂见到这个“海外华侨”，就知道对方是儿子给她安排的结婚对象。

“海外华侨”名叫陈明，面相和已故的方建明有几分相似，只是身材不如方建明那般魁梧，只和朱蒂差不多高。

留着长发和八字胡须，戴着一副淡茶色的眼镜，很有几分艺术家的气质。

陈明见到朱蒂非常高兴，给了朱蒂一个热情的拥抱，用略带沙哑的声音说道：“朱蒂，见到你真是太高兴了。”

陈明的热情让朱蒂有些不太适应，美妇人偷偷瞥了儿子一眼，发现儿子看着陈明在偷笑，应该是对陈明的表演很满意。

美妇人暗道，臭小子，安排这么一个男人和我结婚是什么意思啊？

朱蒂是单身，如今两个儿子都已成家立业，她找个另一半共度余生，也是情理之中的事情，陈明的出现，正好解决了朱蒂恋爱对象的问题。

陈明的公开身份是海外华侨，早年去英国旅行时认识了朱蒂，一直在追求朱蒂。

陈明对植物药学很有研究，这次来大黑山基地，一来是为了追求朱蒂，二来是帮助朱蒂搞研究的。

朱蒂以为陈明就是儿子找来的演员，没想到对方真对植物药学有研究，认识多种草药，还对这些草药的药理很精通。

很快，大黑山基地的人都知道了陈明是朱蒂的追求者，不远的将来，两人会结为夫妻。

转眼又过了大半年。

五月底的时候，位于陵江江北的滨江会馆闭馆三天，不接待任何游客。

朱蒂和陈明的婚礼就在会馆举行，两人的新婚之夜将会在会馆中度过。

院子里挂满了喜庆的红绸，贴满了大红的“囍”字，北侧布置了一个礼仪台，院中则是宴会请宾客的酒席桌。

和方玉龙大婚不同，朱蒂大婚，前来观礼的除了和朱蒂关系极近的亲戚，还有就是太日教众女。

没有出现在方玉龙婚礼现场的女人，包括身份敏感的赵未央，这次都要来参加朱蒂的婚礼，为朱蒂送上真诚的祝福。

赵家来陵江的不只有赵未央，还有赵未央的母亲。

赵夫人带着两个孩子秘密到了陵江，只不过没有公开露面。

因为赵望江之事，赵家不方便参与联合投资集团的事情，赵夫人的娘家却是可以的，赵夫人这次秘密来陵江，就是为她娘家人和其他四家代表见面，商讨加入联合投资集团的事情，为赵未央站台。

要不然赵未央在联合投资集团只是个打工者的身份，力量过于单薄了。

范晟荣带着妻子女儿也赶回国参加姐姐的婚礼，姐姐孤独了半辈子，是该找个男人好好享受以后的幸福生活了。

范大同和鲁亚男也代表焦南范氏来出席了朱蒂的婚礼。

此外，楚西的庄家、京都的关家和顾家也都派了重要人物来参加婚礼。

楚西庄家派来的人物最够分量，正好许广智在陵江公干，和妻子庄碧华一起出席了婚礼。

方达明作为地主，在公务上会见许广智后又私下和许广智开怀畅饮。

代表顾家的，当然是在海城任职的顾丹枫了，代表关家来的却不是朱蒂熟悉的关墨香，而是关家小辈，关情的哥哥关修明。

关修明、顾丹枫和庄庭耀年岁相仿，又相互认识，聚在一起就很热络。

庄庭耀也知道了方玉龙的真正身份，和关修明一样暗底里对方玉龙羡慕得不得了。

男人嘛，谁不想有更多的漂亮女朋友。

关修明和庄庭耀的眼神让顾丹枫感觉很不舒服，她知道这两个家伙都知道她是方玉龙的秘密情人了，只是嘴上不说罢了。

顾丹枫哼了声说道：“你们两个有什么话尽管说，别像个娘们似的憋在心里。”很显然，顾丹枫现在已经不在乎特定的人说她和方玉龙的事情了。

庄庭耀连忙对关修明道：“关兄，今天怎么没见关总来？”庄庭耀知道关墨香是关家在江东真正的代表人物，朱蒂结婚，她应该出现才对。

关修明道：“姑姑有要事回京都了，所以特别让我来参加朱蒂博士的婚礼。玉龙来了，哟，来了大人物啊。”

方玉龙带着一个年轻女人朝三人走了过来，顾丹枫看到方玉龙身边的年轻女人便笑道：“还是玉龙面子大啊，我在京都的时候请宁妹妹出来活动，宁妹妹都是没空的。”

宁筱笑道：“那时候我忙着考研，真没空闲时间嘛。两年多没见，丹枫姐越来越漂亮了。”

顾丹枫脸色微红，宁筱也是知道她和方玉龙关系的，说这话分明是在打趣她。

方玉龙安排宁筱坐在了顾丹枫身边，今天来出席婚礼的年轻人中，也只有顾关庄三人能和宁筱打成一片。

认识宁筱的人不多，宁筱的到来并没有引起其他宾客的关注，反到是乔伊娜和罗莎莎这对说着地道华夏语还夹着陵江方言的异域美女很引人注目。

庄庭耀问道：“修明，你认识那两个外国妞？”

“见过，那个混血的是陵江大学的教授乔伊娜，在澄江和利江制药合作搞研究，那个金发碧眼的应该是乔伊娜教授的助理。”说到这里，关修明又压低声音在庄庭耀耳边低语：“这两个女人和玉龙关系也很密切。”

庄庭耀恨恨道：“天理何在啊。”

顾丹枫正和宁筱说着悄悄话，突然听到庄庭耀来这么一句，都茫然地看着庄庭耀。

顾丹枫道：“庄庭耀，你发什么疯啊？是不是陶然今天没跟过来，你皮痒痒了？改天我得跟陶然说说你的疯样，让她看紧点你，要不然你的魂都要让那两个外国妞勾走了。”

宁筱道：“庭耀，这次陶然姐姐怀的是男孩女孩。”

庄庭耀道：“必须是女孩，我和陶然都想要个女儿。”

顾丹枫笑道：“女儿好啊，正好我大侄子还缺个媳妇呢。”

关修明道：“庭耀，你儿子和丹枫女儿真结了娃娃亲了？”

庄庭耀连忙回道：“说着玩的，现在哪还有娃娃亲的事啊。”

顾丹枫狠狠瞪了庄庭耀一眼道：“庄庭耀，你什么意思？难道我女儿配不上你儿子吗？”

庄庭耀心里暗暗为儿子叫苦，要是儿子真有这么一个彪悍的丈母娘，可见将来的生活会有多么悲惨。

朱蒂穿着一身红色的礼裙，上面绣着金色的凤凰图案，配上精致的容妆，完美的诠释了什么叫国色天香，和新郎陈明一起进入会场，便成了整个会场的焦点。

朱蒂和新郎站上铺着红地毯的临时舞台，在众人的祝福声中完成了结婚的仪式。

仪式过后，朱蒂和新郎挨桌给宾客敬酒。

前来参加婚礼的宾客们都以为朱蒂和新郎是真结婚，为两人送上了真诚的祝福。

朱蒂脸色微红，不时偷偷看一眼儿子，心中满是蜜意。

她是结婚了，不过不是和身边的新郎，而是和她的宝贝儿子。

新郎陈明脸上始终挂着微笑，飘逸的长发配上大红的礼服，让他看起来很像古典美男子。

婚礼结束，宾客们陆继离开滨江会馆。

方达明和夏竹衣一起离开会馆，上了车，方达明对夏竹衣轻声说道：“这陈明跟大哥还真有几分相像，大嫂会不会因为这个才和他结婚的？”

夏竹衣道：“怎么会呢，这陈明和大嫂认识好多年了，人家从国外一直追到了沧南，追到了大黑山，大嫂是被人家的真情和执着打动了。你这次去京都开会，冯冠男去采访你了？”

方达明听妻子提到冯冠男，陪着笑道：“纯粹是工作上的事情。”

夏竹衣道：“你不用藏着掖着，我只是提醒你，不要同样的错误犯两次。”

方达明和冯冠男有多年的感情，冯冠男又善解人意，方达明和冯冠男在京都相遇，旧情复燃也是人之常情。

方达明听妻子这么说，知道妻子不会阻止他和冯冠男相好的事情，连忙对妻子说道：“你放心好了，我心里有数的。”

夏竹衣又轻声说道：“其实她想要有个孩子，也不是没办法。”

“什么办法？”方达明意识到自己失态了，又讪讪一笑。他这么急切，分明是想跟冯冠男生个孩子的，好在妻子不在意这些。

“代孕。什么时候她回老家，让她来陵江做个小手术就行了，保证神不知鬼不觉，而且代孕可以筛选性别，生男孩的概率很高，孩子出生以后再让她领养回去就行了。”

“竹衣，谢谢你。”方达明虽然有了一个女儿，但一直寄养在弟弟家里，私下见面都没什么机会。

如果和冯冠男有了儿子，他将来去京都的机会很多，和儿子见面的机会也多。

方玉龙安排宁筱和顾丹枫去了白马湖的别馆，又让关情去陪两女。

上车之前，关情在男人身边轻声说道：“今天晚上就要得偿所愿了，是不是特别开心？”

今天晚上，整个会馆都是朱蒂和新郎的二人世界，其他人是不会留在会馆的，所以方玉龙也要离开。

纪芃芃看着方玉龙和向应语说话，嘴角哼哼。

小姨的孩子究竟是算她的弟弟呢，还是侄子呢？

女儿在身边，向解语和方玉龙保持着足够的距离，要是让女儿发现她和男人的秘密，她的老脸真没地方搁了。

向棋和纪芃芃跟着向氏姐妹住到纪建华原来的大别墅里去了，方玉龙则代替向棋送向楠和向福生夫妇回向楠在陵江的住处。

向福生夫妇坐在了商务车的中间，方玉龙和向楠坐在了后排。

向楠抱着孩子，方玉龙在逗孩子玩。

向妻回头对女儿说道：“小楠，小棋妈妈都结婚了，你想不想再找一个？”

本来向楠是有个挡箭牌的，没想到刘义超被灭了口，向楠又成了寡妇。

向楠听到母亲又提她的婚事，连忙说道：“妈，我不适合婚姻，我现在就想好好工作，将小施扶养成人。”美少妇心里暗道，小施的父亲就在身边呢，我还要找别的男人结婚吗？

工作人员将会场的桌椅和舞台都撤了去，在会场中央铺上了新的红色地毯。

整个会馆除了还有喜庆的气氛，已经恢复成原来井井有条的样子了。

最后的工作人员离开后，会馆变得十分清静。

朱蒂对新郎道：“你该离开了，车子在后门口等你。”

新郎没有说话，从后门离开了会馆。

看着新郎离开，朱蒂的心情也放松了许多。

美妇人其实一直担心一个问题，就是怕新郎知道她和儿子偷情的事情。

好在新郎只知道假结婚，并不知道假结婚的目的。

二楼卫生间的洗手台上放着一套浣肠用具，穿着凤凰礼裙的朱蒂看着浣肠用具，脸上露出一丝无奈又幸福的笑意。

儿子的占有欲极强，儿子的情人大多被儿子玩过后庭了，只有她还没有。

今天晚上，她将为儿子献上她最后的处女地。

朱蒂在镜子前扭动着身体，看着镜子中的自己，大红的凤凰礼裙穿在她身上很美，朱蒂很喜欢这条裙子，但今天是她和儿子结婚的日子，她要穿上洁白的婚纱和儿子入洞房。

朱蒂对着镜子脱下了凤凰礼裙，欣赏着自己的裸体。

丰满的乳房，曲线优美的胴体，修长的双腿，还有大腿间那丰腴的私处，这些都是儿子的最爱。

朱蒂轻轻抚摸着自己的私处，那丰腴的肉唇将她纤细的指节都吞没了。

“宝贝儿子，你会什么时候过来享用妈妈这美丽的身体呢？”朱蒂喃喃低语着，幻想着自己穿着婚纱，在一望无际的草原上奔跑。

“还是先把屁股洗干净吧，臭小子忍了好几年了，也许他一刻也忍不住了。”朱蒂睁开了眼睛，镜子中的她俏脸已经染上了红晕。

作为一名医生，朱蒂其实是很抵触肛交的，同样，作为一名医生，朱蒂也知道，只要将她的肠子洗干净了，和儿子玩肛交的游戏也不会影响健康。

儿子想要，就满足儿子吧。

美妇人又看向一旁的浣肠壶，摸着圆球形的管头又自言自语道：“跟儿子的龟头还真像呢，就是小了些，儿子的鸡巴那么粗，插进我的肛门里，会不会把我的肛门给插破了？”

“怎么会呢，妈妈的屁股弹性那么好，才不会被我的鸡巴插坏呢。”一个男人的声音在朱蒂身后响起，美妇人没有回头，看着身后的人影出现在镜子里，能在这个时候出现在她身边的，只有她的宝贝儿子情人，今天晚上真正的新郎了。

“妈妈，你的身体真美！”方玉龙从身后拥住了美妇人裸体，亲吻着美妇人的脸颊，然后是美妇人的肩膀、后背、后腰，一直吻到了美妇人的臀丘上。

朱蒂趴在洗手台上咯咯直笑，儿子亲吻的时候不停抚摸着她身体的敏感部位，让她有些难以忍受。

“臭小子，别玩了，我们快开始吧。”朱蒂用浣肠的管子轻轻敲打着儿子的头，让儿子别再吻她的屁股了。

方玉龙摸着美妇人娇嫩的肛门，那是朱蒂妈妈最后的处女地，今天晚上，朱蒂妈妈将完完全全属于他了。

每每想到这一点，方玉龙就无比的兴奋，这一刻，他已经等了好几年了。

肛门周围是极为敏感的地方，儿子以前摸那里的时候，朱蒂就会用调笑的口吻让儿子“放过”那里。

现在终要将她身上的最后一块处女地献给儿子了，朱蒂趴在洗手台上，白嫩的娇躯微微颤抖起来。

一来是洗手台有些凉，对她的身体有温差的刺激，二来是在等待某个特别的器物插入敏感的肛门产生的本能反应。

方玉龙将精油涂在了朱蒂妈妈的肛门四周，握着球形的管头对着朱蒂妈妈的肛门插了进去。

在精油的充分润滑下，球形管头很容易就插进了美妇人那看起来娇嫩细小的肛门，除了内心的羞涩和一些异物感，并没有让美妇人感觉到什么不舒。

“妈妈，什么感觉？”方玉龙压着灌满蓝色浣肠液的软壶，那冰蓝色的液体通过透明的软管慢慢注进了美妇人的肛门。

“有些凉凉的。”朱蒂趴在洗手台上，透过镜子可以看到儿子手里的软壶被压扁了，冰蓝色的液体已经进入了她的肛门，冲进了她的肠子里，让她感觉小腹有些涨涨的。

美妇人扭软着屁股，雪白圆润的屁股在男人面前晃动着，张开的肛门看起来就像小嘴一样咬着软管，将软管中的液体都吸了进去。

“嗯……”朱蒂轻轻呻吟起来，随着灌入的液体越来越多，美妇人感觉下体越来越涨了。

“玉龙……好了吗？”朱蒂摇着屁股，感觉小腹涨得太难受了。

方玉龙摸着朱蒂妈妈的小腹，美妇人的小腹已经鼓了起来，他将一个水晶肛塞塞进了美妇人的肛门，水晶肛塞把头是蓝色的，插在美妇人的肛门里，看起来就像在美妇人的肛门镶了颗巨大的蓝宝石。

方玉龙将朱蒂扶了起来，摸着美妇人的小腹说道：“妈妈怀孕了就是这个样子吧？”

朱蒂看着镜子里的自己，小腹微微隆起的样子，就像有了四五个月的身孕。

“妈妈的屁股也很漂亮。”方玉龙又将美妇人转过身去，朱蒂回头看着镜子，镜子里，她的屁股又圆又翘，臀沟间夹着肛塞，就像两个大白玉珠夹着一颗硕大的蓝宝石。

如果不是知道将要和儿子做极为淫荡的事情，朱蒂也觉得肛门塞着肛塞的样子很漂亮。

方玉龙抱着朱蒂妈妈轻轻扭动着身子，没有音乐，两人也能跳舞，朱蒂完全沉浸在了母子灵魂结合的美妙境界中。

几分钟后，浣肠液在美妇人的体内发挥了作用，让美妇人产生了强烈的便意。

“臭小子，你真想变成臭小子啊，也不怕熏死你。”方玉龙想留在洗手间里看母亲浣肠，被美妇人推了出去。

再美的女人，浣肠液喷出来的时候都是臭的，朱蒂像拉稀一样将浣肠液都喷了出来，整个人像虚脱了一样。

方玉龙再进卫生间的时候，卫生间里还有些臭味，他和美妇人一起冲澡，再为美妇人浣一次肠，将美妇人的肛门和直肠完全洗干净了。

看着儿子翘起的肉棒，朱蒂暗笑。

臭小子，谁让你要玩妈妈的后庭了，妈妈要慢慢洗干净了，就让你憋着。

方玉龙抱着美妇人的身体在水流下扭动，粗大的肉棒插在美妇人那肥美的阴唇外摩擦着。

朱蒂道：“好儿子，别玩了，现在已经很晚上，我们还有很多事情要做呢。”

回到房中，婚床上放着一条洁白的婚纱。

朱蒂没有穿任何内衣，将那洁白的婚纱穿在了身上。

婚纱有些镂空，似透非透，隐隐展现出了新娘饱满丰润的乳房。

朱蒂坐在床上，穿上了同样白色的蕾丝袜子，见儿子看着她发呆，美妇人笑道：“好儿子，别傻站着了，快去穿妈妈为你准备的衣服。”

朱蒂为儿子准备了一件白色衬衣和一套白色的西服，很配她身上的白色婚纱。

方玉龙穿好了白西服，朱蒂也穿好了婚纱。

方玉龙向后退了几步，仔细打量着披上了婚纱的母亲。

洁白的婚纱并没有掩蔽住美妇人性感火辣的身材，依旧纤腰丰臀，双腿修长，便是隐隐露出了丰挺的乳房，也丝毫没有淫荡的气息。

“妈妈，我们去院子里跳舞吧。”方玉龙上前抱住朱蒂转了个圈，洁白的婚纱飞舞起来，划出一道优美的白色弧线。

院子中央的红色地毯上，方玉龙搂着朱蒂翩翩起舞。

两人跳舞的动作很轻柔，让朱蒂回想起了第一次和儿子跳舞的情景。

那时候她并不知道那个看上去色色的坏小子就是她失散了二十多年的儿子，只以为对方是丈夫的侄子。

跳舞的时候，儿子还偷偷亲了她。

也许就是那一吻，彻底改变了她和儿子的关系，从母子变成了情人。

方玉龙一个勾手，将朱蒂妈妈紧紧抱在了怀里，朱蒂没有戴胸罩的胸膛紧紧贴在了男人的胸口。

美妇人仰起头，母子两人又热吻起来，美妇人双手在儿子身上抚摸着，移动着，她能感觉到儿子对她身体的渴望，她自己对儿子的身体也充满了渴望。

“好儿子，我们该入洞房了。”朱蒂的纤纤玉掌移到了男人的小腹下，两人的身体紧紧贴着，美妇人感觉到儿子翘着的肉棒越来越硬了。

听到母亲的召唤，方玉龙一把将美妇人抱了起来，托着美妇人冲上了二楼的“新房”。

朱蒂倒在了床上，洁白的婚纱铺在了大红的床被上，配上白色的蕾丝袜子和水晶鞋，比童话里的白雪公主更纯洁。

方玉龙抬起了朱蒂妈妈的双腿，隔着袜子亲吻着美妇人的玉腿，然后一路向上，吻到了美妇人的大腿根部。

婚纱裙下，美妇人那肥美、饱满、柔软、娇嫩的阴户在男人眼前一览无余，散发着美妇人身体的芬芳，那是成熟的味道，召唤的味道，邀请的味道。

朱蒂妈妈的肥鲍美穴对方玉龙来说是再熟悉不过的了，他吮吸过不知多少回了，但在这迷人的新婚之夜，方玉龙还是觉得朱蒂妈妈的肉穴是多么的娇嫩，多么的美丽，就像一朵将要盛开的鲜花，等着他去采摘，去珍藏。

方玉龙张开大嘴，将朱蒂妈妈的肥美肉唇含进嘴里轻轻吮吸，朱蒂妈妈天然的体香夹着女人的成熟气息，将他的整个脸都包住了，再轻微的呼吸都能闻到那种迷人芬芳。

方玉龙抱着朱蒂妈妈的双腿，一边含着朱蒂妈妈的肉唇吮吸，一边轻轻摇着头，用他的脸颊去摩擦着美妇人的大腿根部。

美妇人的大腿根部是那么的光滑，那么的柔软，他的脸贴在上面，火热中还透着一丝凉凉的感觉，那种美妙的触感是用任何语言都无法形容，无法表达的。

从抵触到接受，朱蒂已经完全习惯了儿子给她口交。

她一度觉得儿子给她口交会影响到儿子的男人气概，会影响到儿子的性格和威严，时间久了，她发现儿子并没有什么变化，反而越来越稳重，越来越有威严感。

今天晚上是她和儿子的新婚礼，朱蒂完全陶醉在了儿子口交带给她的奇妙感觉中。

和儿子的每一次，每一种方式，每一种姿态都是那么的美好，那么的永恒，仿佛全世界只有她和儿子了。

朱蒂勾着双腿架在了儿子肩头，用洁白的婚纱包住了儿子的头，将儿子裹在了她的小腹处，看上去就像儿子钻进了她的身体，回到了她的子宫里。

“啧、啧”的水声在房间里回荡。

美，真美啊。

朱蒂知道她的阴道里又出水了，儿子正吮得欢呢，她自己也陶醉在这美妙的性爱快感里。

作为一名出色的医生，一名有理想有追求的科学家，朱蒂心里却希望这一刻是永恒的，和儿子的新婚之夜是永恒的。

墙上的光影晃动，陶醉在儿子给她创造的奇妙快感里的朱蒂一下子警觉起来。

竟然有人进入了会馆，还进了她和儿子的婚房！

人影走到了朱蒂身边，朱蒂看清楚了对方的脸，忍不住叫道：“你怎么没走？”

朱蒂一颗心剧烈跳动着。

她太紧张了，新郎为什么没走，出什么意外了吗？

朱蒂抓着婚纱裙摆，继续遮着儿子的头，新郎知道他们是假婚，但肯定不知道她要和儿子入洞房，决不能让新郎知道此刻趴在她胯间的是她的儿子。

新郎身上的红色礼服换成了黑色的西装，看起来还是那么帅气，那么的文质彬彬。新郎没有出声，只是默默看着方玉龙给朱蒂口交。

儿子应该知道有人进来了，但儿子没有任何惊讶，依旧含着她的肉唇吮吸着，还将舌尖顶进了她的阴道。

朱蒂明白过来，新郎的出现是儿子安排的，她不明白的是，儿子为什么要安排新郎来观看她和儿子的洞房花烛夜。

想到儿子跟她讲过性爱会所的事情，朱蒂心里又暗自猜测，难道儿子觉得没人来闹洞房缺少仪式感，所以专门安排了新郎来“闹洞房”的，这也太变态了吧？

臭小子，怎么能让一个外人来看他们母子洞房呢，以后让她怎么见人啊。朱蒂心里狠狠抱怨着儿子，可一切都已经发生，她也没办法回避了。

方玉龙从朱蒂妈妈的婚纱里钻了出来，趴到了美妇人身上，在美妇人耳边说道：“妈妈，你放心好了，今天晚上无论发生什么，都不会影响到你以后的生活的。”

“臭小子，她是谁啊？”朱蒂瞥了眼站在床边的新郎，完全看不透新郎的身份。

唯一能猜到的，就是“新郎”是个女人。

美妇人知道儿子的占有欲极强，绝不会让一个男人看到她的裸体，或者参与性爱。

只是这个女人是谁，朱蒂没有一点头绪。

方玉龙回头对“新郎”说道：“你还愣着干什么，快让新娘摸摸你的大鸡巴。”

朱蒂一下子就懵住了。难道自己猜错了？“新郎”真的是个男人？

“新郎”对着朱蒂笑了笑，脱下了黑色的西裤，露出黑色的内裤来，灯光下，“新郎”的黑色内裤包得鼓鼓囊囊的，一看便知道里面的性器不小。

在朱蒂惊诧的目光中，“新郎”跪到了朱蒂的身边，让朱蒂能看得更清楚。

真的？

假的？

“新郎”穿着内裤近在咫尺，朱蒂能清楚地看到“新郎”胯间的器物是多么雄壮。

就算没有儿子的大，也小不到哪里去。

方玉龙抓着朱蒂的手朝着“新郎”的胯间摸去。

朱蒂还没反应过来，手就压到了“新郎”的内裤上。

真的！

朱蒂立刻将手缩了回来，不解地看着儿子。

她不明白，为什么儿子要让一个男人来破坏她和儿子的新婚之礼。

“新郎”拉下了内裤，只见内裤里面还有一条黑色的小内裤，一根半软半硬的肉棒从小内裤中间垂了出来。

要是再远些，朱蒂还真分辨不出“新郎”性器的真假来，只是她离那性器太近了，所以还是看出了真假。

那是一根高度仿真的假阳具，真到那半软半硬的状态都极为相似。

只是朱蒂搞不明白，半软半硬的假阳具有什么用处呢？

“妈妈，快摸摸我送给你的礼物。”方玉龙伸手压着“新郎”的屁股往前推，几乎将“新郎”的胯部压到了朱蒂的脸上。

朱蒂伸手摸了摸“新郎”胯间的假肉棒，要是她蒙着眼睛，肯定会认为那是一根真肉棒的。

最让朱蒂感到惊奇的是，那根假肉棒在她的抚摸下，竟然渐渐硬了起来。

硬了！

竟然真的硬起来了！

就像儿子的大肉棒，她一摸就会充血变硬。

这肉棒真的是假的吗？

朱蒂抬头看着“新郎”。

没错，这个人就是前不久和她完成了结婚仪式的男人，那个在沧南大黑山基地和她相处了大半年的陈明。

难道对方一直是女人假扮的？

可对方明明有喉结，男人的特征对方都有，所有人都没有怀疑他是假男人啊。

“好妈妈，让我们尽量享受新婚的快乐吧。”方玉龙将“新郎”推到了朱蒂妈妈身前，自己跪到了美妇人身边，让美妇人摸他的大肉棒。

“坏蛋，变态！”朱蒂知道“新郎”是女人后，虽然还好奇对方的身份，却不再紧张了。

美妇人抓着儿子的大肉棒含在嘴里咬了下，方玉龙顿时痛得倒吸了一口冷气。

朱蒂妈妈恼他的恶作剧，知道他恢复得快，咬得很重。

“活该！”看着儿子龇牙咧嘴的样子，朱蒂笑了起来，又抓着儿子的肉棒放在嘴里轻轻舔舐。

“新郎”趴到了朱蒂的胯间，抓着美妇人的双腿架到了肩上，美妇人的婚纱被推到了小腹上，赤裸的下体完全裸露了出来。

方玉龙用枕头垫高了朱蒂妈妈的头，让朱蒂妈妈可以看到“新郎”挺着肉棒插进她阴道的样子。

“变态！小坏蛋，难道你真想看妈妈被别的男人肏吗？”

“妈妈是属于我的，当然不能让别的男人占便宜了，所以只好让她来扮演一回男人了。今天晚上妈妈是最美丽，也是最淫荡的新娘。”

朱蒂想到之前儿子说的话，原来儿子不是说说的，真安排了节目。想到自己马上要被儿子和“新郎”轮奸，难道还不淫荡吗？

“新郎”挺着肉棒摩擦着朱蒂的阴唇，或许是第一次看到朱蒂的裸体，“新郎”也很惊讶，女人的阴户竟然能长得如此丰润，如此肥美，又这么水嫩。

怪不得身边的坏蛋喜欢吮朱蒂的私处，这么肥美的肉唇，就是女人看了都有些心动了。

朱蒂就当是自己拿了根假阳具自慰给儿子看，只是现在假阳具被一个陌生人拿着……不，应该是戴在身上罢了。

穿着黑西服，看上去真像个男人。

儿子真是坏死了，她以为美好的新婚之夜，竟然让她做这种羞人的事情。

在朱蒂和方玉龙的注视下，“新郎”挺着假肉棒插进了美妇人的阴道。

朱蒂微微闭起了眼睛，除了有些尴尬，那假肉棒和她阴道摩擦的感觉还是很爽快的。

因为知道是一个女人在“肏”她，朱蒂感觉很奇特。

方玉龙看着“新郎”挺着假肉棒插进了朱蒂妈妈的阴道，朱蒂妈妈的阴道裹着仿真肉棒套弄，那样子真是淫浪而美妙。

“妈妈，这样是不是很舒服？”方玉龙低头吻着朱蒂妈妈的红唇，双手在美妇人身上抚摸着，一手摸着美妇人的乳房，一手摸着美妇人的阴蒂。

“嗯……”起初的尴尬之后，朱蒂也全身心的投入到了这场特别的性爱游戏之中。

她知道，儿子的目标是她的后庭。

作为一名医生，朱蒂知道女人的后庭是没什么快感神经的，儿子要让她在肛交中获得快感，就要刺激她的阴道，所以才准备了“新郎”的游戏。

方玉龙欣赏着“新郎”和朱蒂妈妈交欢的画面，“新郎”的黑西服和妈妈的白婚纱构成了一幅唯美的画面，就连“新郎”的黑内裤撞在新娘丰润白嫩的阴唇上的画面都有种美到极致的感觉。

小坏蛋，妈妈被你弄得越来越淫荡了。

朱蒂眯着双眼，看着“新郎”趴在她身上耸动身体。

“新郎”的外貌和方建明有几分相似，让朱蒂有种丈夫复活的错觉，而她被丈夫和儿子一起奸淫着，父子两人的肉棒一起插入了她的身体。

朱蒂以为儿子要和她肛交了，却看到儿子走到了“新郎”后面，用手摸着“新郎”的屁股，“新郎”顿时和她一样闭上了眼睛。

朱蒂立刻明白过来，也许在和她肛交之前，儿子会先和“新郎”肛交，给她做个示范。

朱蒂觉得有些好笑，虽然她知道“新郎”是个女人，可这大半年来，她一直以为“新郎”是个男人，而且现在“新郎”全身上下，没有一处像女人的，儿子和“新郎”肛交，那画面她都不敢想象有多污。

朱蒂看着儿子抓住了“新郎”的肩膀，身子在向前冲，“新郎”的身体绷得笔直，眉头也皱了起来。

想来这时候儿子的大肉棒已经插进了“新郎”的肛门了。

“新郎”停止了在她体内抽动那根假肉棒，随之后来的是儿子撞击“新郎”屁股产生的巨大冲击力又通过“新郎”和那根假肉棒传到了她的阴道里，然后将她的身体都震动了。

这小坏蛋的力量是越来越大了，一下子就肏了我和“新郎”两个人。

“嗯……啊……”

“新郎”扭动着身体，嘴里发出了沙哑的呻吟声。

朱蒂向后挪动身体，将假肉棒“吐”了出来，看儿子和“新郎”玩肛交的游戏。

要不是知道“新郎”是个女人，这画面对朱蒂来说有够变态的，也不知道儿子是怎么想到这种变态又淫荡的游戏的。

方玉龙脱下了“新郎”的黑西服，又解开了白衬衣的扣子，朱蒂这才看到“新郎”的胸口围着绷紧的裹胸。

“新郎”并不是她想象中的贫胸女人，反而是乳房较为丰满的女性，只是两个乳球被绷紧的裹胸压成了肉饼状。

方玉龙没有向上或者向下推开裹胸，而是抓着裹胸用力撕开了。

变态！

朱蒂对儿子的力量毫不怀疑，撕一个裹胸对儿子来说轻而易举。

果然如朱蒂所料，“新郎”的双乳是很丰满的，那裹胸被撕裂的瞬间，“新郎”那对丰满的乳房便立刻弹了出来，呈圆球状在胸前跳动着。

朱蒂觉得有些好笑，她知道有些色情漫画中有“扶她”的角色，此刻的“新郎”就是个“扶她”，白衬衣里露出一对晃动的大奶子，胯下又挺着一根坚硬的大肉棒。

更让朱蒂感到好笑的是，那根大肉棒正随着“新郎”颤动的身体不停晃动着。

方玉龙一手从“新郎”的腋下穿过，掐住了“新郎”的一个乳房，一手抓着“新郎”胯间的大肉棒摇晃，“新郎”被男人前后夹击，立刻又大声浪叫起来。

这一回，朱蒂可以听出是个女人的声音了，只是“新郎”还故作沙哑，女音不是特别明显。

朱蒂跪到了儿子身边，朝着儿子和“新郎”肉体相交的地方看去，就看见“新郎”的内裤后面是个大洞，将整个肛门都露了出来，儿子的大肉棒正插在“新郎”的肛门里。

“新郎”的肛门很娇嫩，儿子的肉棒插在里面，肛门里的肉膜紧紧包着儿子的肉棒，每当儿子的肉棒抽出，那肉膜都会被带出来一大截。

这么变态，会不会很痛啊？

朱蒂想到自己马上就要和儿子肛交，有些担心起来。

方玉龙搂住了朱蒂的身体，吻着朱蒂的红唇说道：“妈妈，我要看你吃鸡巴。”

朱蒂白了儿子一眼，儿子的性器正插在“新郎”的肛门里，儿子让她吃的，当然是“新郎”的假肉棒了。

朱蒂低下头去，伸出舌头舔在了“新郎”的肉棒上。

上面沾着她自己的体味，让美妇人感觉和吃儿子的肉棒差不多。

“新郎”双手抓住了朱蒂的乳房，薄薄的婚纱根本没什么阻挡的作用，“新郎”的抓揉竟让朱蒂感觉到了一些疼痛。

朱蒂知道“新郎”已经处在了高潮之中，所以双手只是下意识的胡乱抓东西，根本没有轻重意识。

方玉龙停了下来，“新郎”也停了下来，仰躺在床上，嘴里喘着粗气。

方玉龙抱着朱蒂坐到了“新郎”的身上，美妇人知道属于她的性爱时间到了，扶着“新郎”的肉棒坐了下去。

方玉龙拉下美妇人背后的拉链，将婚纱脱了下来，让美妇人的身子彻底裸露出来。

“啊……”朱蒂的阴道里插着“新郎”的肉棒，后庭突然有异物插入，整个身体都绷紧了。

美妇人有些紧张过度了，插入她后庭的并不是儿子的大肉棒，而是儿子的手指。

朱蒂妈妈是第一次玩肛交的游戏，方玉龙怕美妇人受伤，所以特别小心，在肛交之前，先在美妇人肛门四周涂上足够多的润滑油。

在方玉龙涂润滑油的时候，朱蒂双手撑在了“新郎”的胸口，像平时和儿子做爱一样，快速地扭动着屁股。

“新郎”的肉棒虽然比儿子的肉棒小了些，但和儿子的肉棒一样的坚硬，但对朱蒂来说，如此大小的肉棒正合适，所以她可以尽量扭动身体，和“新郎”疯狂做爱。

既然儿子想看，那就让儿子看个彻底吧。

“新郎”用力向上挺着屁股，她的力量和方玉龙比起来要小多了，所以无论她怎么用力，朱蒂都完全能够忍受。

朱蒂感觉有些不可思议，和一个女人做爱，竟然也有快感。

难道百合们就是这么玩的？

虽然朱蒂和方兰、夏竹衣、宋宛琳在一起的时候也时常玩些百合的游戏，但从没像今天这样疯狂过。

方玉龙在朱蒂妈妈耳边轻声说道：“好老婆，老公肏得你舒服吗？”

“新郎”听见了方玉龙的话，配合着用力向上顶了几下。朱蒂放声叫道：“啊……舒服……老公肏得我好舒服啊……啊……”

朱蒂的身体已经兴奋，肛门里也涂上足够多的润滑油，方玉龙知道，他和朱蒂妈妈的第一次肛交游戏可以开始了，他要对朱蒂妈妈的最后一块处女地发起冲锋了。

方玉龙扶着大肉棒顶到了朱蒂妈妈的臀沟里，美妇人知道儿子的大肉棒这回真要插进她的肛门了，虽然做了很多准备，到最后这一刻，美妇人心里还是有些害怕的，身体本能地向上绷紧，让肛门紧紧收缩起来，好像对儿子关闭了肛交的大门。

方玉龙双手抓住了朱蒂妈妈的雪臀，将美妇人那两片丰腴的臀丘向两边分开，露出里面娇嫩的肛门来。

美妇人的肛门看似细小，实则能扩张数倍，再加上有足够的精油润滑，男人的大龟头顶在美妇人的肛门上，很容易就插了进去。

“啊……”朱蒂的神经高度紧张，整个身体都绷得紧紧的。

儿子的大龟头插入她的肛门，巨大的疼痛让她本能地扭动起屁股，想要将儿子的大肉棒甩出去。

这一刻，美妇人觉得儿子是个大骗子，说不疼都是骗人的，她竟然还都相信了。

“妈妈，你不动就不会这么痛了，放松，越放松就越舒服。”方玉龙扶着美妇人的纤腰，用力挺着屁股。

朱蒂整个人都趴到了“新郎”身上，圆圆的雪臀向后挺着，“新郎”的半截肉棒还插在美妇人的阴道里。

方玉龙异常兴奋，朱蒂妈妈的后庭无比紧致，竟不输周纤云，他用力向前顶，将整个龟头都顶进了美妇人的后庭。

朱蒂感觉她的屁股都要被儿子的大龟头顶成两瓣了，大叫起来：“坏蛋……骗人……痛死妈妈了……”

美妇人还没有叫完，感觉全身被电击了般，男人的大肉棒完全插进了她的后庭，粗大的肉棒被她紧致的肛门包裹的严严实实，密不透风。

“妈妈，我终于得到完整的你了。”和美妇人的痛苦感觉不同，方玉龙兴奋到忘乎所以，情不自禁在美妇人那紧致的肛道里抽送起来。

“啊……小坏蛋，你要把妈妈的屁股顶开花了。”朱蒂扭动着性感的娇躯，无论是前面的阴户还是后面的肛门，都被肉棒撑圆了。

儿子的大肉棒几乎插到了她的胃里。

还是“新郎”理解女人被身边男人“破肛”的痛苦，拍着男人的大腿说道：“你轻点啊，朱蒂妈妈的屁股像小女孩一样嫩呢，经不起你这样瞎折腾的。”

方玉龙清醒过来，低头看着朱蒂妈妈的屁股，还好，之前准备工作做的充分，朱蒂妈妈的屁股并没有被他插破。

“妈妈，并不起，你的肛门太紧了，插进去太舒服了，我一时间没忍住。”

“臭小子，以后再不许你玩了。”朱蒂趴在“新郎”身上，刚才“新郎”说话她都听见了，声音有些耳熟，但是谁呢？

方玉龙将朱蒂妈妈抱了起来，站到了床边，从后面轻磨着美妇人的屁股。

经过几分种的适应期，朱蒂的后庭终于适应了儿子的大肉棒，美妇人虽然不怎么痛了，但也没什么快感，对身后的男人说道：“也不知道有什么好玩的，一点都不舒服。”

“新郎”掩嘴而笑。

男人玩肛交的游戏，并不一定是为了乐趣，也为了猎奇和游戏。

对于性伴侣阴道够紧致的男人来说，肛交游戏确实没什么乐趣的。

也许只有阴道松弛的女人，她的性伴侣才会觉得肛交更有乐趣。

方玉龙在朱蒂妈妈后庭里抽送了十来分钟，便将肉棒抽了出来，对着朱蒂妈妈的阴道猛插进去。

“啊……”朱蒂猝不及防，整个人都颤抖了下。后庭的胀痛感和阴道的快感在那一刻交织在了一起。

方玉龙趴在朱蒂妈妈身上疯狂抽送着，朱蒂也完全陶醉和儿子交欢的快感中，肛门的胀痛被快感压缩到了小角落里。

突然，朱蒂又感觉到有东西插进了她的肛门。

儿子的大肉棒还插在她的阴道里，插进她肛门的是什么？

当然是那根假肉棒了。

好在那根假肉棒比儿子的大肉棒要细些，肛门又刚被儿子的大肉棒开发过，朱蒂很快就适应了前后两个肉棒都被肉棒塞满的感觉。

天啊，自己竟然这么快就适应了两根大鸡巴，难道自己真是天下最淫荡的妇人？


──────────────────────────────────────────────────
番外：朱蒂大婚之四圣八洞十六开
────────────────────────────────────────

大红被子上，两个白花花的身子交织在一起。

方玉龙趴在朱蒂妈妈的身上，圆圆的臀丘高高耸起，又快速落下，整个胯部用力撞击着美妇人的身体。

“新郎”坐在一旁，原本带在“新郎”胯间的假阳具这时候已经被“新郎”取了下来，抓在手里插着美妇人的肛门，和方玉龙的大肉棒在美妇人的体内交汇。

看着男人性感的臀丘，“新郎”忍不住伸手在男人的臀丘上抚摸起来，甚至还恶作剧的将手指插到了男人的臀沟里。

方玉龙被“新郎”的恶作剧弄得有些肉麻，一把将“新郎”抱到了身边，低头咬住了“新郎”的一个乳头。

“啊！痛死了！”

“新郎”发出一声惊叫，不再摸男人的屁股，回防自己的胸部。

方玉龙将“新郎”抱到了朱蒂妈妈的身上，看着两位美妇人的四个肉洞在自己眼前晃荡，从朱蒂妈妈的肛门里抽出了假阳具，插进了“新郎”的肉肛里。

就这样，方玉龙用他的大肉棒和假阳具轮流在两位美妇人的四个肉洞里抽插，画面淫荡无比。

朱蒂大着胆子抱住了“新郎”，一边揉“新郎”的乳房，一边和“新郎”亲吻起来。

除了“新郎”的“长相”让朱蒂有些恍惚，美妇人就把“新郎”当成了方家三姐妹的某一个人。

方玉龙兴奋无比，他对朱蒂妈妈所有的欲念，在今天晚上都得到了满足。

他和朱蒂妈妈完成了婚礼，他占有朱蒂妈妈最后的处女地，他还要完成最后一个任务，用他的精液灌满朱蒂妈妈的子宫，让朱蒂妈妈怀上他的孩子。

朱蒂和“新郎”被男人肏得高潮迭起，下体淫水四溢，特别是朱蒂那异常饱满的阴户，和肉根撞在一起，发出的“噗哧噗哧”之声特别响亮，让朱蒂自己听了都有些耳红。

“新郎”也好不到哪里去，趴在朱蒂身上，阴户里分泌的大量淫水被假阳具带了出来，都滴到了朱蒂的阴户上，甚至还被男人的肉棒带进了朱蒂的阴道里，让男人和朱蒂交合的声音越发脆响。

“新娘妈妈，今天晚上舒不舒服？”方玉龙抓着朱蒂妈妈的两条玉腿猛顶了几下，美妇人的身子即便被“新郎”压着，也不住颤抖起来。

“啊……舒服……好儿子……好老公，插得妈妈好深……啊，妈妈要被你插穿了……”朱蒂双手用力勒着“新郎”的身体，两人丰满的乳房用力挤压在了一起，惹得“新郎”也跟着淫叫起来。

方玉龙低着头，看着两位美妇人的漂亮肉洞在他眼前交织，看着他的大肉棒在朱蒂妈妈那湿滑丰润的阴道里抽插，朱蒂妈妈那肥美的肉唇紧咬着他肉棒的样子，好像害怕他的肉棒会从美妇人的阴户里抽离。

看着朱蒂妈妈粉嫩的阴道膣肉在他的抽插下不时翻进翻出，男人的欲望在视觉快感和性快感的双重刺激下达到了顶峰，爆发出最后的冲击。

大力的冲击下，男人的小腹将趴在朱蒂身上的“新郎”都顶到了前面。

“新郎”趁机将双乳压在了朱蒂的俏脸上。

“呜……”朱蒂被“新郎”遮住了脸，淫叫之声都被压住了，儿子巨大又快速的冲击让她在瞬间就达到了高潮的顶峰。

美妇人知道儿子要射精了，儿子的精液将会灌满她的子宫，她终于要怀上儿子的宝宝了！

刹那间，方玉龙感到了朱蒂妈妈的阴道在剧烈收缩，阴道深处一汩汩清凉的淫液喷涌而出，都打在了他的龟头上，仿佛是汹涌澎湃的海浪要席卷一切。

冷热交汇，方玉龙再也忍受不住，精关大开，火热的精液喷射而出，一连射了好几波，都打进了朱蒂妈妈的子宫里……

一男两女，身上都被汗水浸透了。

朱蒂瞥了眼身边的“新郎”，抓着儿子半软半硬的肉棒狠狠掐了下。

虽然樟林苑里的诸女能猜到她、方兰、夏竹衣和儿子的关系，但都没亲眼见过。

这下倒好，儿子竟然让一个外人知道了她和儿子乱伦的事情，还参与其中，这让她以后怎么见人啊？

方玉龙抱着朱蒂妈妈和“新郎”，在两位美妇人的红唇上各亲了下，对“新郎”说道：“你演了一天的新郎了，该让新娘子看看你的真容的。”

“新郎”对着朱蒂嫣然一笑，去了卫生间。

过了片刻，一个全身赤裸的美妇人出现在了朱蒂面前。

朱蒂呆呆地看着美妇人道：“瑶光，怎么是你？”在婚礼上的时候，朱蒂就很奇怪为什么是关情的哥哥代表关家来参加她的婚礼，而不是关墨香，她还以为关墨香不在陵江呢，原来关墨香就在她身边。

关墨香走到朱蒂跟前说道：“姐姐叫我墨香就可以了。”

朱蒂扭头看着儿子，不明白眼前的一切。

儿子为什么要让关墨香知道他们母子的事情，就因为关墨香是寒星一脉的重要人物吗？

更重要的是，关墨香是江东电力公司的老总，这可不是个虚职，每天都要上下班的，就算自己可支配的时间多，也不可能经常出现在大黑山基地。

方玉龙知道朱蒂妈妈心中的疑惑，对美妇人说道：“妈妈，墨香还没和我拜过堂，我和墨香的拜堂礼就安排在了今晚，让妈妈见证我和墨香的婚礼。之前你看到了陈明是另外一人扮演的，墨香只扮了今天一天。”

“让我见证就见证好了，为什么要把我们……”余下的话，朱蒂不好意思说出来。

毕竟除了方家三姐妹，她没有跟别的女人一起儿子儿交欢过。

儿子也从不在别的女人面前和她交欢，为什么会让关墨香知道呢？

方玉龙一手抱着朱蒂，一手抱着关墨香道：“妈妈，修炼了《寒星志》和《孤月志》的药女，和火龙珠，和我之间有特别的联系。她们能感受到火龙珠和我的气息，包括我留在别的女人身上的气息，她们也都能感受到。”

朱蒂瞪大了眼睛，不可思议地看着儿子和关墨香。

虽然儿子说的事情很玄乎，朱蒂还是相信了儿子所说的话，因为儿子身上就有很多玄妙的事情。

如此说来，关墨香第一次见到她的时候就知道她和儿子乱伦的秘密了。

当初给关情和姚月宸证婚，她还暗自得意，她知道关墨香和儿子的秘密，关墨香却不知道她和儿子的秘密，让她少了许多尴尬，没想到关墨香对她和儿子的事情都一清二楚。

不对，应该是关家三女都知道她和儿子的事情，关家三女可都是修炼了《寒星志》和《孤月志》的药女啊。

“妈妈，所以墨香来参加我们的婚礼，对我们以后的生活没有半点影响。”

朱蒂道：“她们一个个都演得太好了，我还以为出了樟林苑，没人知道我们的事情了呢。”

关墨香道：“姐姐恕罪。姐姐不必介意你和教主大人的事情。我们都是药女，命中注定要献身给教主大人的，其他关系都是次要的。”

方玉龙道：“就是，墨香还想为她儿子争夺火龙珠呢，要是她成功了，关情和月宸，还有墨香自己就跟你和姑姑小樱她们换了个了。”

关墨香脸上浮起一阵羞红道：“教主大人，墨香会用一辈子来补偿过去的错误的。”

洗过澡，关墨香穿上了白色的婚纱，和朱蒂之前穿的白婚纱相比，关墨香准备的婚纱更加透明，更加性感。

朱蒂则穿上了红色的凤凰礼裙。

此刻，她扮演的是婆婆的角色。

方玉龙和关墨香跪在了朱蒂身前，关墨香奉上香茗道：“请婆婆姐姐用茶。”

朱蒂喝了茶，连忙将关墨香扶了起来。方玉龙道：“妈妈，还有我呢？”

朱蒂嗔笑道：“你自己不会起来啊。”

方玉龙站起身来，将穿着白色婚纱的新娘和穿着大红礼裙的母亲都抱在了怀里，大步流星进了卧室。

朱蒂和关墨香并排躺在了大床上，两位美妇人的婚纱礼裙下都不着寸缕，此刻都被男人掀起了裙摆。

作为新郎的方玉龙，趴在了两位美妇人的胯间，轮流舔吸着两位美妇人的阴户。

朱蒂咯咯笑道：“这次你又要玩什么花样？”

方玉龙道：“之前用了道具，这次就不用道具了，我要看火星撞地球的婆媳大战。”

朱蒂和关墨香对视一眼，脸上都露出了一丝娇羞之色。

之前两人交欢是借助道具的，不用道具的“婆媳大战”，自然是要两人的肉唇相互厮磨了。

穿着红色的礼裙的朱蒂和穿着洁白的婚纱的关墨香交织在一起，给了方玉龙极强的视觉冲击力，鲜明而热烈。

关墨香的阴户光洁白嫩不说，朱蒂的阴户耻毛稀疏，两人的私处看起来都极为干净。

关墨香那娇嫩的唇瓣和朱蒂肥美的肉唇交叠在一起，相互厮磨着，分泌出来的淫水将两女的唇瓣都润湿了，画面淫荡又唯美。

“嗯……”朱蒂和关墨香彼此抓着对方的玉腿，圆圆的屁股相互撞击着，摩擦着。

这种游戏两位美妇人都不是第一次做，所以动作很熟练，都知道怎样才能在没有男人帮助的情况下获得更多的快感。

方玉龙亲吻着朱蒂妈妈的红唇，双手摸着美妇人的身体，然后一路向下亲吻和抚摸，又亲吻到关墨香的脚尖上，最后又吻到了两女性器相交的地方。

男人伸出舌尖，像得利的渔翁，不费吹灰之力就能享受到美味一样，舔舐着两位美妇人性器相交的地方。

看着心爱的男人舔舐着她们的性器，两位美妇人娇羞的同时也更加淫荡了，飞快地摩擦着彼此的阴户，好分泌出更多的淫水给她们的男人吮吸。

方玉龙在两位美妇人的肉唇上停留了有两分钟，最后才吻到了关墨香的红唇上。

关墨香丝毫没有介意男人的嘴唇间带着她和朱蒂的淫水，将男人的舌尖迎入嘴中，热烈地舌吻起来。

方玉龙拉着朱蒂和关墨香坐了起来，让两位美妇人相对而坐，他微屈着双腿站到了两位美妇人旁边，坚硬的肉棒正好挺在两位美妇人的面前。

朱蒂和关墨香对视一眼，一边继续着她们之间的淫戏，一边含着男人的肉棒舔舐起来。

虽然男人的肉棒很粗大，朱蒂和关墨香舔吻肉棒的时候，两人的嘴唇还是会碰到一起，有时候两位美妇人干脆就不管男人的肉棒了，相互舌吻起来……

方玉龙屈着双腿不舒服，干脆躺到了床上，让两位美妇人坐到他身上。

男人的身体变成了一幅疆域图，翘起的肉棒就是象征主权的旗帜，朱蒂和关墨香分坐在男人的小腹和大腿上，成了对阵的双方，两位美妇人的肉唇就是战斗的士兵，围着男人的肉棒打转，四片丰润的肉唇花瓣将男人的肉棒紧紧包裹在了里面。

“婆婆，今天是你和教主大人大婚，该你上了。”关墨香奋力扭动着屁股，粉嫩的肉唇在男人肉棒表面上滑动着，男人肉棒上凸起的肉筋摩擦着她的阴蒂，让她兴奋无比。

“好媳妇，这次是你和玉龙的拜堂礼，该你上了。”之前一次，儿子把在部分的热情都给了她，将精液都射在了她的子宫里，这次该让给关墨香了。

朱蒂抱住了关墨香的屁股向后拉，关墨香的阴户张开，立刻将男人的龟头吞没了……

第二天一早，朱蒂穿戴整齐，方玉龙问美妇人有什么活动，朱蒂道：“我约了大姑姑和小姑姑去做美容，就不陪你这个小坏蛋了，昨天晚上也是你和墨香大婚，难得今天你和墨香都有空，就好好陪陪墨香吧。”

方玉龙还要和朱蒂妈妈回海城庆祝大婚，在陵江的时候多陪其他女人也是应该的，昨天也是他和关墨香的婚礼，今天是该陪着关墨香。

关墨香换上了普通的裙子，和方玉龙坐车离开了会馆，过属于她和方玉龙的二人世界去了。

粉红会所，朱蒂躺在床上。

精油按摩之后，美妇人感觉全身都很舒坦。

看到陪在一旁的姚月宸，朱蒂感觉有些脸热。

给姚月宸和关情证婚的时候，美妇人还以为她和儿子的事情没外人知道呢，原来姚月宸和关情都知道的，只是没有表露出来罢了。

就好比现在，姚月宸还是装作不知道她和儿子乱伦的事情。

想到要和儿子玩庆祝游戏，美妇人问道：“月宸，脱毛的效果能维持多久？”

姚月宸道：“妈妈和宛琳的话，用药物稍加调理，就可以一直维持现在的样子。大姑姑经过药物调理，比原来会少一些，色泽也会淡一些。”

朱蒂知道她和宋宛琳都算是药女，只是原理和一般的药女有所不同，经过姚月宸配制的药物调理，她和宋宛琳就可以变成真正的药女了。

朱蒂知道药女和血缘关系是从儿子身上获得火龙珠神秘神量的关键因素，她和宛琳、夏竹衣既是药女，又和儿子有极近的血缘关系，算是这个世界上最幸运的女人了。

方兰不能成为药女，朱蒂为方兰感到一丝可惜，好在方兰和儿子也有着极近的血缘关系，算是弥补了她不能成为药女的遗憾。

朱蒂又道：“月宸，墨香是最近一段时间才开始修炼《寒星志》的吧？”

“嗯。姐姐是跟随玉龙之后才开始修炼《寒星志》的。”

“月宸，难道《寒星志》很容易修炼吗？如果我要修炼，行不行？”朱蒂知道修炼《寒星志》或者《孤月志》对药女来说是有好处的，所以也想试试。

姚月宸道：“墨香自小就和我一起修炼过，有根基，所以修炼《寒星志》进展速度很快。妈妈和墨香不属于一个体系，又没修炼过，要修炼《寒星志》怕不容易。再说妈妈是大忙人，就算想修炼，时间也有限。当然，如果妈妈想修炼，我可以将《寒星志》的功法传给妈妈。”

“那还是算了吧，我没那么多时间去琢磨功法。”朱蒂也知道姚月宸入孤月一脉的事情，如果《寒星志》和《孤月志》那么好修炼，孤月一脉也不会因为找不到合适的传人而烦恼了。

姚月宸笑道：“妈妈，你不用修炼《寒星志》就已经比我们厉害了，修炼对你的帮助已经是微乎其微了。”

朱蒂的外貌就是最好的证明，姚月宸自小修炼，又比朱蒂小了好多岁，相貌上也只和朱蒂在伯仲之间罢了。

“月宸，要是玉龙问起我和小兰、宛琳来做了什么项目，你可要为我们保密。”

姚月宸愣了下，随后点了点头，又对朱蒂说道：“妈妈，你先休息吧，我去看看宛琳和大姑姑，看看她们有没有什么要我帮忙的。”

姚月宸一走，朱蒂就坐了起来，掀掉了盖在身上的毛巾，对着镜子照了又照。

镜子里，美妇人那丰润的私处一片光洁，原本稀疏的耻毛都不见了。

朱蒂用手摸了摸自己的私处，又软又滑，心里暗道，儿子原本就喜欢她的肉唇，现在这样肯定更喜欢了。

海城，范家大楼顶楼，方玉龙居所。

名义上，朱蒂是和“新婚丈夫”去度蜜月了，实际上却是和方家三姐妹在这里相会，举行属于四圣的特别庆祝仪式。

书房里挂上了方建明的画像，还摆上了香案。

一对红烛照着画像，让画像上的方建明看起来更为庄重。

穿着黑色西服的方玉龙和穿着白色婚纱的朱蒂一起点了香，插在了画像前的香炉里。

朱蒂脸色羞红，插好香后对着画像说道：“建明，玉麒和玉麟都已经长大成人，你在天有灵，就保佑他们以后一帆风顺，生活幸福！保佑方家和范家永远兴旺发达！”

方玉龙道：“父亲，儿子已经长大了，会保一辈子护好妈妈，让妈妈永远幸福快乐的。你在天有灵，就保佑妈妈再为我们方家和范家添一个大胖小子吧，让我们方家和范家的人丁更加兴旺。”

听到儿子在丈夫的遗像前说这些话，朱蒂的脸更红了，掐着儿子的腰说道：“臭小子，在你父亲的画像前要庄重些。”

“妈妈，我说的是真心话。父亲在天有灵，也肯定会同意我娶妈妈，让我代替他照顾妈妈后半辈子的。”说罢，方玉龙将朱蒂抱到怀里，在香案前热吻起来。

“臭小子，你的三个姑姑还在外面等着呢，我们该出去了。”朱蒂俏脸羞红，假新郎陈明的模样和方建明有几分相似，已经让朱蒂感觉有些对不起已故的丈夫了，此刻在丈夫的遗像前和儿子亲热，美妇人更是心虚，她真怕儿子控制不住，会在丈夫的遗像和她交欢，立刻阻止了儿子的进一步举动。

客厅里挂着红色的绸带，喜庆的氛围十足。

方兰、夏竹衣和宋宛琳今天是来当伴娘的，但她们身上都穿着洁白的婚纱，可以说既是伴娘，又是新娘。

三姐妹看到侄子和大嫂从书房里出来，一起喊道：“祝大嫂和玉龙新婚快乐，早生贵子！”

朱蒂笑道：“你们三个才是早生贵子呢。”

方兰道：“大嫂有些酸了，当初我们就让大嫂怀上的，是大嫂不愿意的。”

夏竹衣道：“时间不早了，我们的庆祝仪式该开始了。宛琳，你说我们该怎么开始呢？”

宋宛琳道：“当然是从新郎官开始了。”

方玉龙道：“从我开始好，我要从朱蒂妈妈开始。”方玉龙一把将朱蒂抱了起来，打着转走到了沙发边，就要脱下朱蒂妈妈的婚纱。

夏竹衣道：“且慢。今天的庆祝仪式，我们要玩些特别的游戏。以往玉龙和别的女人在一起，也都玩些特别的游戏助兴，比如玩‘猜猜我是谁’的游戏。今天我们也来玩个游戏，就叫‘闻香识女人’。”

方玉龙一听这个游戏名字就知道是让他来猜四位美妇人，四位美妇人的体香各不相同，这个游戏对他来说没有一点难度，立刻说道：“好，就让我来‘闻香识姑姑，闻香识妈妈’。”

四位美妇人都笑了起来，朱蒂道：“玉龙，玩游戏输了可是要受罚的，妈妈今天特别为你准备了这个哦。”美妇人笑着晃了晃手里的皮带，正是男人平常用的腰带。

方兰用眼罩蒙住了男人的眼睛，在男人耳边说道：“小坏蛋，今天姑姑们要好好罚你了。”

见方兰蒙好了儿子的眼睛，夏竹衣又道：“玉龙，现在你可以开始摸，开始舔妈妈和姑姑的小骚屄了，每个只有一分钟时间，然后你就要猜你摸的是谁，猜错了，姑姑和妈妈就要打屁股喽。”说罢，美妇人还特别走到方玉龙身边，在男人屁股上拍了几个巴掌。

方兰解开了男人的西裤，将男人的西裤和内裤都脱了下来，摸着男人的肉棒说道：“现在是准备时间，大家都准备好了吗？”方玉龙双眼一片漆黑，也不知道其他三位美妇人在什么地方，就听见三位美妇人一起说道：“准备好了！”

方兰离开了男人身边，和其他三位美妇人混在了一起，将她的婚纱裙摆卷了起来，露出光洁溜溜的下体，丰润的阴唇间还夹着一个圆柱体。

夏竹衣打开了一瓶玫瑰精油，涂抹在了方兰的私处，将美妇人夹着的圆柱体从阴道里抽了出来。

方兰没有出声，趴到了男人前面的沙发上。

方玉龙跪在沙发的软垫上，感觉到有人趴到了他的身前，便伸手去摸对方的屁股。

虽然四位美妇人的屁股有大有小，那是平时看在眼里的缘故，此刻蒙着眼睛，方玉龙根本摸不出是谁的屁股。

四位美妇人的屁股无论是圆润程度还是肉臀的弹性，区别都不大。

方玉龙只能通过四位美妇人的体味和温度来判断对方是谁。

摸在手里有清凉的感觉，还这么光滑，肯定是竹衣妈妈了。

方玉龙觉得这个游戏好简单，或许就是四位美妇人想展现她们幼稚好玩的一面。

方玉龙将头探到美妇人的胯间，舔着美妇人滑腻的阴唇说道：“是竹衣妈妈。”

方玉龙话音刚落，就听见一阵风声，那是皮带挥动起来发出的破空之声。

“啪！”皮带抽在了男人的屁股上，发出清脆的声响来。方玉龙一下子就懵了，摸在手里那么光滑，还有清凉的感觉，不是竹衣妈妈是谁？

方玉龙忽然明白过来，朱蒂妈妈和方兰姑姑、宛琳小姑去做美容，是去脱毛去了。

为得就是今晚的游戏，要是四个美妇人不伪装，这个游戏真没一点难度了。

现在看来，这个游戏是有难度的。

方兰站到了朱蒂身边笑道：“大嫂，抽在玉龙屁股上，会不会疼在你心里啊？”

朱蒂娇嗔道：“小坏蛋活该，以前太宠着他了，是该好好收拾收拾他了。”

四位美妇人怕被男人听出方位来，说话之后又站到了一起，之后朱蒂趴到了沙发上。

在她趴上去之前，也从阴道里抽出一个圆柱体，那个圆柱体是冷的，如此一来，她的阴唇摸起来就和夏竹衣一样的清凉。

方玉龙知道四位美妇人都脱了毛，都涂了玫瑰精油掩盖体香，所以这两点都不能用来猜了，之前他摸到的美妇人阴唇很凉，又不是竹衣妈妈，显然四位美妇人还想到了特别的方法，让她们的阴唇都变得和竹衣妈妈一样清凉了，所以这一点也不能用来猜了。

如此一来，还能凭什么猜？

只能凭运气了。

被抽皮带对方玉龙来说并没什么，但猜不准他最喜欢的四个美妇人是谁就有些丢脸了。

方玉龙摸着面前美妇人的屁股，又伸手去摸美妇人的阴唇，一样的滑腻，一样的肥美，一样散发着浓浓的玫瑰香。

刚才是朱蒂妈妈抽的皮带吗？那就是说刚才的是朱蒂妈妈了？方玉龙觉得面前美妇人的阴唇也极为饱满，应该是脱了毛的方兰姑姑。

“啪！”皮带又一次落下，打在了男人的屁股上，四位美妇人则掩面而笑。

又猜错了？

难道用摸的感觉不对？

看着男人茫然无助的表情，四位美妇人笑得就更开心了。

以前总是坏家伙捉弄她们，现在该她们好好捉弄这坏蛋了。

宋宛琳坐到了沙发上，她没有跪在沙发上，而是坐在了沙发上，让她的阴户正对着男人。

方玉龙摸到宋宛琳的大腿上，才知道这回坐在沙发的美妇人是正对着他的。

他低头凑到了美妇人的胯间，又是摸起来光滑清凉，透着玫瑰花香的光滑嫩穴。

方玉龙突然心生一计，只要他口活好，让美妇人发出点声音，他不就知道是谁了吗？

他可有一分钟的时间呢。

四位美妇人都知道他有异能，他也不能公开作弊，所以埋首在美妇人胯间，尽力舔吮起美妇人的嫩穴来，等美妇人出了淫水，他再作弊，让美妇人出声。

夏竹衣悄悄走到了沙发后面，捂住了宋宛琳的嘴巴。

方玉龙不知道四位美妇人早有准备，还为自己的计划暗自得意。

夏竹衣看到宋宛琳的身体轻颤，便故意“呻吟”了一下。

“是竹衣妈妈。”方玉龙觉得自己胜利了，他听见了竹衣妈妈的声音。

“啪！”皮带又一次抽在了男人的屁股上，夏竹衣在沙发后面笑道：“臭小子，你上当啦。”

“我认输了。”方玉龙扒下眼罩，就看见宋宛琳坐在沙发上，婚纱卷在腰间，赤裸的阴户正对着他。

脱了毛后，宛琳小姑的阴户看起来又粉又嫩。

竹衣妈妈站在沙发后，还一手捂着宛琳小姑的嘴巴，脸上带着得意的微笑。

一扭头，看到朱蒂手里拿着皮带，方玉龙又装出了撒娇的神情说道：“朱蒂妈妈，你真打啊，痛死我了。”

朱蒂娇嗔道：“臭小子，谁不知道你皮糙肉厚后，再打几下也不会痛。”说罢，美妇人又在男人的屁股上抽了两下。

方玉龙抱着朱蒂倒在了沙发上，迫不及待掀起了美妇人的婚纱。

他已经无数次舔过朱蒂妈妈的阴户了，但之前朱蒂妈妈的私处都长着耻毛，他很想看美妇人变成了白虎会是什么样子。

朱蒂脱了耻毛，整个阴户看起来更像洗干净的水蜜桃了。

眼下正是蜜桃成熟的时节，想到甜美可口的水蜜桃，方玉龙立刻凑到美妇人那饱满的阴唇上又吮又舔，逗得美妇人花枝乱颤。

方兰见侄子自己扒掉了眼罩，最后的夏竹衣没猜，知道“闻香识美人”的游戏结束了，要进入下一环节了。

茶几上放着两套假阳具，是用来助兴的，方兰先拿了一个，宋宛琳见状，拿了另一个，和方兰一样戴在了胯间。

今天晚上，就让两个姑姑来肏两个妈妈。

方兰和朱蒂年纪相仿，抱着朱蒂坐到了她的胯上，她戴着假阳具在大嫂的阴户里抽送起来。

宋宛琳见状，抱着二姐倒在了沙发上，和另一对美妇人不同，她用的是最传统的姿势，架着夏竹衣的玉腿，挺着黑色的假阳具在美妇人的小骚穴里不断进出。

看着四个婚纱美妇交叠在一起，方玉龙的淫兴一下子就被调动起来了。

他走到了宋宛琳的身后，挺着肉棒在宛琳姑姑的臀沟间摩擦。

四位美妇人知道今天晚上将会是极度淫荡的一晚上，身上每个部位都洗得干干净净了，等着她们的男人去插入，去探索。

宋宛琳见侄子第一个找上她，放下了夏竹衣的玉腿，双手用力掰开了臀瓣，扭着屁股等待着侄子大肉棒的插入。

方玉龙将精油涂在了龟头上，顶进了宛琳小姑的肛门。

“呜……”宋宛琳发出一声低沉的呻吟，紧紧夹紧了屁股，整个身体崩得笔直。

虽然不是第一次和侄儿玩肛交的游戏，但中间间隔太久了，宋宛琳又有种被破处的感觉。

“宛琳姑姑，你的屁股真是太紧了，夹得我好舒服啊。”方玉龙抓着宋宛琳的肩膀，一边亲吻着美少妇的脸颊，一边挺着肉棒在美少妇的肛道里抽动。

对男人来说，他肉棒好像被弹力极强的皮筋包裹住了，阵阵快感从肉棒表面渗进他的骨髓里，一直传到了他的大脑里，再从大脑传到四肢百骸中。

方玉龙是爽了，宋宛琳却感觉后庭一片胀痛，男人的龟头太大，肉棒太粗，又如此坚硬，让宋宛琳感觉仿佛便秘了一般。

美少妇站立不住，双手撑到了沙发上，一条玉腿绷得笔直，一条玉腿却跪在了沙发上，整个身体前倾着，丰满的雪臀高高翘了起来。

方玉龙托着宛琳小姑的雪臀，挺着肉棒在美少妇的肛门里抽送得更欢了。

夏竹衣解开了戴在宋宛琳胯间的假阳具，宋宛琳粉嫩的肉穴在男人肛交的冲击下，露出了一道细嫩的肉缝，有丝丝淫水正从肉洞中滑出。

夏竹衣笑道：“宛琳妹妹，你的小骚屄痒了吧，让姐姐来给你止止痒。”美妇人说罢，将原本插在她肉穴里的假阳具插到了宋宛琳的小骚穴里。

胀痛和快感在宋宛琳的下体交汇，美少妇再也站立不住，整个人倒在了沙发上，只几分钟时间，就在前后夹击的高潮中迷失了自我。

在方玉龙的示意下，夏竹衣将插在宋宛琳阴道里的假阳具抽了出来，方玉龙从宛琳小姑的肛门里抽出了肉棒，对着美少妇前面的骚肉洞猛顶进去。

宋宛琳闭上了眼睛，俏脸一片羞红，婚纱下的娇躯不时颤抖着。

夏竹衣将精油涂在了假阳具上，对着自己的肛门插了进去。

她是知道儿子大肉棒的威力的，在儿子进攻她之前，她还是先开发一下她自己，这样儿子和她肛交，她就会舒服多了。

方玉龙手指划过宛琳小姑的阴蒂，高潮中的宋宛琳大叫一声，立刻失去了意识。

方玉龙从美少妇的阴道里抽出了肉棒，对着竹衣妈妈的阴户刺了进去。

夏竹衣抱着儿子立刻呻吟起来。

朱蒂见儿子这么快就把宋宛琳搞晕了，知道夏竹衣也坚持不了多久，儿子就会把战火烧到她身上，便对方兰说道：“兰兰，快先用假鸡巴捣我的屁股。”朱蒂知道夏竹衣和儿子肛交的经验更多，看夏竹衣怎么做，她就跟着怎么做。

看着朱蒂翘着雪白的圆臀趴在沙发上，方兰笑道：“大嫂，难道前天你和玉龙大婚，玉龙没破你的嫩菊？”

朱蒂道：“怎么没破，痛死我了。我可没你这么大的屁股。”

“大嫂的屁股也不小啊。”方兰抓着朱蒂的屁股，挺着假阳具插进了美妇人的肛门。

假阳具要比男人的肉棒小些，方兰的力量也小，动作也温柔，朱蒂再次被异物插入肛门，感觉比前一次好多了。

这边才进入“肛交”的游戏，那边夏竹衣已经顶不住了，抓着儿子的双手不停大声浪叫着。

美妇人的阴道里插着假阳具，肛门里插着男人的大肉棒，正疯狂扭动着屁股。

方玉龙没怎么动，只是用手揉着竹衣妈妈的阴蒂，美妇人便受不了了。

方玉龙一手抱住了竹衣妈妈的纤腰，将美妇人的身体固定住，一手揉着美妇人的阴蒂，屁股向后翘起，随后猛地顶入美妇人的屁股，粗大的肉棒在美妇人的直肠和肛门口来回摩擦，硕大的龟头则顶在了美妇人直肠根部的软肉上不断研磨，那种感觉妙不可言。

“啊……儿子……妈妈要死了……快放开妈妈……啊……”下体酥麻胀痛的快感像浪潮一样卷过夏竹衣的身体，让美妇人彻底疯狂起来。

方玉龙瞥了眼开始做“肛交”游戏的朱蒂妈妈和方兰姑姑，嘴角露出一丝坏笑，手指轻轻一压竹衣妈妈的阴蒂，美妇人大叫一声后便晕了过去。

方兰知道她犯了一个错误，她和朱蒂都以为男人会选朱蒂做下一个目标的，没想到男人松开夏竹衣后，直接抱住了她的身体。

“啊，小坏蛋，先去肏你的朱蒂妈妈啊，姑姑还没准备好呢。”方兰玉掌伸到背后，正好抓住了男人的肉棒，男人的肉棒全是湿滑的液体，有两位美妇人的分泌物，也有玫瑰精油。

“我现在就想肏姑姑的大屁股，谁让姑姑的屁股最大呢。”方玉龙抓着方兰的大屁股，挺着肉棒在美妇人的肛门上摩擦起来。

方兰被母子两人夹在了中间，逃也无处可逃。

“姑姑，我来了。”主玉龙呼出的热气都打在了方兰的俏脸之上，男人的大手抓着美妇人胸前那对豪乳用力搓揉着，卡在美妇人肛门里的龟头不断往里顶，直到整个肉棒都顶进了美妇人的肛门。

朱蒂躺在了沙发上，看着儿子抓着方兰那对丰乳在方兰后面猛顶屁股，心里暗叹，小兰的乳房真的很大，即便穿着婚纱，即便被儿子抓着，儿子顶屁股的时候，小兰的乳房还是明显抖了起来，显然儿子的大手也不能完全抓住小兰的大乳房。

“啊……啊……”方兰呻吟着，穿着婚纱的丰腴娇躯像白莲花一样颤抖着。

朱蒂看着在方兰胯间跳动的假阳具，想到了儿子和关墨香肛交，抓着关墨香阴道里的假阳具摇晃的样子。

现在儿子和小兰肛交，不是和关墨香一样吗？

“兰兰，我来帮你，会让你更快活的。”朱蒂走到了交欢的姑侄身边，抓着方兰胯间的假阳具摇晃起来。

假阳具的另一头卡在方兰的阴道里，虽然没有朱蒂抓着的那一头粗大，但顶着她的肉穴摇晃，同样能刺激到方兰阴道里的敏感部位。

方兰原本低沉的呻吟立刻便成了高亢的叫喊，丰满的屁股用力向后翘着，滑腻的臀丘顶在男人的大腿上不断摩擦着。

方玉龙一边插着方兰姑姑的菊蕾，一边吻着朱蒂妈妈的红唇，对美妇人说道：“妈妈，我要肏姑姑的小骚屄了。”

朱蒂解开了戴在方兰胯间的假阳具，看着儿子从方兰的肛门里抽出了大肉棒，对着方兰的阴道猛刺了进去。

朱蒂知道，儿子要尽快让方兰达到高潮，好将更多的力气花在她身上。

今天晚上毕竟是她和儿子大婚的特别庆祝礼，她才是今天晚上的女主角。

方玉龙抱着方兰跪到了沙发上，这时候方兰已经没什么力气了，整个人跪着趴在了沙发的靠背上，丰满的大屁股向后翘着，侄子的大肉棒不断在她的阴道里抽插，带着她粉嫩的阴道膣肉翻进又翻出，丝滑的淫水不断从阴道里滑出，拉着丝线滴在了沙发上。

朱蒂跪在了方兰身边，继续用假阳具插着她的肛门，儿子很快就要和她交欢了，她要先适应好。

“啊！”方兰在朱蒂身边发出一声大叫，之后就没了声息。

朱蒂一颗心跳到了嗓子眼上，她明明知道方兰是因为太过兴奋才会大叫的，可总感觉方兰是被儿子插破了肛门，太过痛苦才大叫的。

方玉龙从方兰姑姑的阴道抽出了肉棒，扶着朱蒂妈妈的圆臀就顶了上去。

朱蒂的肛门里还插着假阳具，方玉龙的大肉棒一下子就顶进了美妇人的阴道。

淫荡的骚肉穴被儿子的大肉棒塞满，朱蒂立刻就感觉到了和儿子性交的快感，扭着屁股来回摩擦着儿子的大腿。

方玉龙将朱蒂妈妈的身体抱了起来，像把尿一样将美妇人抱在胸前。

朱蒂之前也被儿子这样抱过，倒不怎么害羞，她知道方家三姐妹也被儿子用这样羞人的姿势抱着交欢过。

方玉龙抱着朱蒂在客厅里走了起来，朱蒂微闭着眼睛呻吟起来。

难道小坏蛋今天不玩我的屁股了？

很快，朱蒂就感觉到不对劲了，儿子抱着她竟然朝着书房那边走过去了。

之前儿子就要在丈夫的遗像前和她交欢，被她哄过去了，她还以为儿子会断了这个念头，原来儿子用的是缓兵之计，现在她被儿子这样抱着，连挣扎的力气都没有了。

“啊，好儿子……不要去书房……不要嘛……”朱蒂像小女孩一样撒起娇来。

方玉龙道：“好妈妈，有什么关系，我就要让父亲大人知道，妈妈现在是多么的快乐。”

“啊，不要嘛……不要……”朱蒂抬起双手遮住了自己的脸，因为这时候儿子已经抱着她进了书房。

这个书房有太多她和丈夫的回忆了，如今儿子一边和她交媾，一边抱着她进去，让她无颜面对故去的丈夫。

方玉龙将朱蒂放在了宽大的书桌上，美妇人的半个屁股悬在桌外，插在美妇人肛门里的假阳具和他的大肉棒上下撞击着。

方玉龙将假阳具从朱蒂妈妈的肛门里抽了出来，挺着大肉棒又插了进去。

“嗯……”朱蒂双手死死抓着书桌的边缘，有假阳具作先锋，儿子的大肉棒插进去只有饱胀感了，比第一次肛交的时候舒服多了。

朱蒂的双腿完全张开了，饱满的肉唇裂成了一道肉缝，方玉龙一顶屁股，肉棒深深插入美妇人的肛道，将上面的那道肉缝都顶开了，露出里面粉嫩的膣肉，随着肉棒抽出，那道肉缝又变得极为细小，丝丝淫水从肉缝间滑出，就像馋嘴的孩子不停地流着口水。

方玉龙笑道：“妈妈，你的小肉屄馋得都流口水了，让我先喂喂它。”说罢，方玉龙抓着假阳具又插进了美妇人的小骚穴。

朱蒂前后肉洞又被塞满了，又忍不住呻吟起来。

方玉龙一挺屁股，朱蒂妈妈那对被婚纱包裹着的丰乳便跟着抖动起来。

方玉龙低头搓揉着朱蒂妈妈的乳房，隔着婚纱亲吻着。

朱蒂抱着儿子的头说道：“好儿子，我们快出去吧，不要打扰你爸爸休息。”

方兰、夏竹衣和宋宛琳站在书房门口，看着男人将朱蒂压在书桌上狂肏，对着方建明的遗像说道：“大哥，你放心吧，我们三个会帮你照顾好大嫂的，玉麟现在已经长大了，他也会照顾保护大嫂的。”

朱蒂听到方家三姐妹的声音，大声叫道：“啊，你们三个真是坏死了。”

方兰暗道，大嫂啊，这有什么了不起的，你儿子只是在大哥的遗像前和你做爱，他可是在我老公的遗体前肏了我的小骚屄的。

夏竹衣暗道，大嫂啊，这有什么了不起的，儿子只是在大哥的遗像前肏你，他还当着我老公的面肏我呢。

宋宛琳暗道，大嫂啊，这有什么了不起的，玉龙只是在大哥的遗像前肏你，他可是当着樟林苑所有女人的面肏了我的小骚屄呢。

朱蒂在心里默念道，建明，你在天有灵，千万别生气，都是我不好，是我勾引了儿子。

建明，儿子可厉害了，你没有做到的事情，儿子都做到了，你所有的理想，所有的抱负，儿子都会帮你实现的，你就在天上好好保佑我们的儿子吧。

你要是有怨恨，就恨我一个人好了。

“啊……臭小子，书桌太硬了，妈妈后背都要被磨破了，我们出去吧。”朱蒂知道儿子达成了某个愿望，现在肯抱她去客厅了。

回到客厅，方玉龙将朱蒂放在沙发上，将大肉棒插进了美妇人的阴道。一阵疯狂的抽插后，男人火热的精液都射进了美妇人的子宫里。

“臭小子，妈妈和姑姑们前后八个肉洞都被你肏了，这下你该满足他吧？”有了些力气，朱蒂拉着儿子的耳朵狠狠拧了下，方家三姐妹则并排站在了母子两人跟前，一起挽起了婚纱的裙摆，扭动着腰肢，展示着被男人肏过的两个肉洞，像是在宣扬男人的“丰功伟迹”。

方玉龙看着四位美妇人赤裸的下体，得意地说道：“这才是上半场，我只玩了妈妈和姑姑的八个骚肉洞，妈妈和姑姑的小嘴和奶子还没玩呢。”

简单冲了个澡后，男人带着妈妈和姑姑们又回到客厅里。

方玉龙分开大腿坐在了沙发上，朱蒂和夏竹衣组成的妈妈组合并排跪在了男人的胯间，而方兰和宋宛琳组成的姑姑组合则跪在男人的两侧。

夏竹衣将精油倒在了朱蒂的乳房上，朱蒂将精油涂抹均匀。

在精油的滋润下，朱蒂的两个乳房看起来更加白嫩丰满。

朱蒂捧着双乳夹着儿子的大肉棒上下滑动，方玉龙顿时舒服得发出了“嘶嘶”的呻吟声。

在精油的作用下，朱蒂妈妈的乳房滑爽无比。

方兰抱着侄子的头压到了她的胸口，方玉龙一张嘴就能吮到方兰姑姑的大乳房。

宋宛琳也不甘示弱，待男人吮过大姐的乳房后，就将男人的脸转到了她那边，让男人吮吸她的乳房。

朱蒂捧着双乳夹着儿子的大肉棒不停抖动着，看着儿子那红鸡蛋一样的大龟头不断从她的双乳间探出“头”来，美妇人又低下头去，在儿子的龟头冲出她乳房的瞬间，伸出舌尖在儿子的龟头上舔了下。

有时候还会稍作停留，将儿子的龟头含进嘴里吮吸，发出“啧啧”的咂嘴声。

朱蒂夹着儿子的大肉棒乳交了几分钟后，抬起头看着儿子问道：“好儿子，妈妈这样给你打奶炮吮你的龟头，舒不舒服？”

“舒服，当然舒服了。这是天底下最舒服的事情。”

听到儿子的夸赞，朱蒂捧着乳房给儿子乳交的动力更足了。

看着大嫂卖力给侄子乳交，方兰笑道：“玉龙，你来评评，姑姑和妈妈各有什么优点。”

方玉龙不假思索道：“当然是大姑姑的奶子，朱蒂妈妈的肉屄，小姑姑的嘴巴和竹衣妈妈的屁股。”

四位美妇人都笑了起来。

方兰的奶子最为丰硕，但若要说形状和色泽，是比不上其他三位美妇人的。

朱蒂的阴户最为肥美，但要论形状和美观，也比不上夏竹衣。

宋宛琳和男人的性生活最少，口技自然也比不过其他三位美妇人，只有夏竹衣的后庭，四位美妇人不好评判，但从之前男人的表现来看，应该是朱蒂的后庭对男人的最有吸引力。

方兰道：“既然姑姑的奶子最好，就让姑姑来为你乳交吧。”

妈妈组合和姑姑组合交换位置，宋宛琳将精油滴在了方兰的乳房上，方兰对着男人抚摸起自己的大乳房来。

宋宛琳低头将男人的肉棒含在嘴里吮吸，既然男人夸了她的口技，她就要好好表现一番。

朱蒂和夏竹衣跪在男人身侧，一人抓着男人的一只手去摸她们的私处。

朱蒂是让儿子摸她的肉穴，夏竹衣则让儿子摸她的屁股。

方玉龙哈哈大笑，摸着两位妈妈的阴户和肛门，将两位妈妈都搂到了身前。

宋宛琳的口交技巧虽然比不上其他三位美妇人，但也能让男人爽快。

这两年多来，美少妇在男人的开发下，已经喜欢上了口交的游戏。

无论是男人为她口交，还是她为男人口交，这是宋宛琳以前想都想不到的事情。

男人的肉棒又更又热，硕大的龟头卡在美少妇的嘴里，如果没有足够的技巧，这么大的龟头含进嘴里都很困难了。

现在，宋宛琳已经能轻松做到，而且还能让她的舌尖在男人的龟头上打转，摩擦男人龟头上的敏感神经，让男人感觉更爽，更快活。

方玉龙用力吮关朱蒂妈妈的乳房，美妇人咯咯笑道：“好儿子，现在妈妈还没有奶，等妈妈有了奶水，让你一次吮个痛快。”

方玉龙道：“怎么没有？我现在就要吃妈妈的奶。”

夏竹衣会意，起身离开了沙发，到厨房冰箱里拿来了一瓶酸奶。

之所以拿酸奶，而不是纯牛奶，是因为纯牛奶太稀了，倒在美妇人乳房上会立刻流到别处去。

酸奶黏稠，不会立刻从美妇人的乳房上滑下去。

朱蒂看到夏竹衣拿了酸奶出来，就知道儿子要干什么了。

美妇人没有抗拒，和儿子玩起了情趣游戏。

方玉龙将朱蒂妈妈放倒在了沙发上，夏竹衣打开了酸奶瓶子，将酸奶倒在了朱蒂丰挺的玉乳上。

“啊！”朱蒂发出了一声惊叫。

酸奶太冷了，倒在美妇人的乳房上，刺激得美妇人全身抖了起来。

看着纯白的酸奶在美妇人白嫩透红的乳房上抖动，方玉龙立刻低下头去，将酸奶和美妇人的乳房一起含进了嘴里。

一边吮还一边说道：“妈妈的奶就是与众不同，又酸又甜，真是太好喝了。”

酸奶立刻成了男人和四位美妇人性爱的道具，四位美妇人都在乳房上涂上了酸奶给男人吮吸，还将酸奶涂在了男人的龟头上，四位美妇人又轮流吮吸男人的龟头，让男人体验到了特别的“冰火两重天”。

方兰将酸奶涂在了男人的龟头，激得男人的肉棒直打颤。

美妇人低头将男人的肉棒含在嘴里吮吸，男人舒服得整个腰胯都挺了起来。

方兰含着男人的肉棒猛吸了几下后，吐出了男人的肉棒，抓着男人的肉棒在她的大乳房上摩擦。

一边摩擦一边问道：“玉龙，这回你要射哪里？是射在姑姑的奶子上，还是射在你朱蒂妈妈的肉屄里，要不射在你竹衣妈妈的屁股上，或者是宛琳的嘴巴里？”

“当然是宛琳姑姑的嘴巴里。”方玉龙拉着宋宛琳趴到了他胯间，美少妇便含住了男人的大肉棒用力吮吸起来。

让宋宛琳意外的是，她没吮两下就被男人拉了起来，随后被男人压到了大沙发上。

方玉龙将剩余的酸奶都倒在了宋宛琳的身上，美少妇顿时全身颤抖起来。

方玉龙趴到了美少妇身上，舔着美少妇身上的酸奶，挺着大肉棒插进了美少妇的小骚穴。

“啊！”宋宛琳紧紧抱着男人的屁股，在男人疯狂的冲刺中放声浪叫起来。

在四位美妇人的乳交和口交下，在酸奶的冷激之下，男人已经到了射精的边缘，在宋宛琳身上冲刺了百十来下，便精关大开，将火热的精液都射进了美少妇的子宫里。

宋宛琳喘着粗气，好不容易才将男人强壮的身体推开，对男人说道：“不是说要射在我嘴里的吗，怎么又射下面了？”

方玉龙嘿嘿笑道：“朱蒂妈妈一个人怀孕太寂寞了，我想让小姑姑再怀一个，和朱蒂妈妈好作个伴。”

“啊？”宋宛琳这才意识到，刚才侄子在她的身体射的是活精，“为什么是我啊？我已经生了靖南啊。”

方兰和夏竹衣笑道：“因为小妹最合适啊。龙家现在就靖南一个，还是太少了，小妹正好在再生一个，壮大龙家的骨血。”

周末，方玉龙租了一艘小渔船去了当初他和岳林洪去过的荒岛。

他答应要和朱蒂妈妈去海边看日出的，趁着朱蒂妈妈“度蜜月”的机会，带着朱蒂妈妈兑现承诺去了。

开船的是夏棋和春琴，两女只顾开船，不会去打扰坐在船舱里的母子。

阿布和雪糕分别趴在了方玉龙和朱蒂的身边，雪糕是在樟林苑里出生长大的，虽然样子没有阿布神骏，但樟林苑里的诸女都很喜欢雪糕，朱蒂也不例外。

朱蒂有些担心，去无人的荒岛会不会出问题。

方玉龙笑道：“妈妈，你就放心吧，那是一座小岛，离海岸也不是特别远，不会有问题的。上次和岳林洪两个人都上去玩了，这次我们四个人，还带着阿布和雪糕，根本不用担心。雪糕，你可要保护好朱蒂妈妈噢。”

雪糕像是听懂了方玉龙的话，趴在朱蒂身边“噢呜”直叫，逗的朱蒂开心直笑。

荒岛偶有喜欢冒险野营的游客登岛“探险”，但总体来说还是变得越来越原始。

因为缺少维护，原来的码头在海潮的侵袭下完全失去了功能，只有几个木桩还插在海滩上。

方玉龙下了水，将缆绳系在木桩上，防止小船被海浪冲走。

海水有齐腰深，朱蒂就算有儿子背着，裤子也湿到了屁股上。

夏棋和春琴上岸后，立刻换上了干净的衣服，准备晚上睡觉的地方。

方玉龙和朱蒂则登山去了，山后有一个大水潭，上次和岳林洪过来，只爬到了山顶上，没有去那个水潭，这次方玉龙准备带朱蒂妈妈去水潭游泳。

山间小路完全被草木占领了，方玉龙手持开山刀，砍出了一条山路。

到了山顶，朱蒂看到倒映着山林的碧绿水潭，忍不住叫道：“哇，这里可真美，比白马湖还漂亮。”

小岛范围比白马湖要小多了，但没有人生活的痕迹，和白马湖比起来，更有原始的风情。

从山顶到水潭还有一段距离，树林更加茂密，方玉龙和朱蒂便顺着一条山涧往下走。

山涧两侧树木高耸，只有极少的阳光能照到山涧里，这让并不怎么深的山涧也能给人一种极为幽深的错觉。

阿布和雪糕在林间穿梭的速度比母子两人快多了，再加上小岛范围不大，母子两人还没下到水潭，阿布和雪糕已经绕着山林巡视一圈回来了。

山涧溪流和水潭的交汇处有一块巨石，每当下雨，山涧溪流暴涨，水流就像冲在巨石上，经年累月之下，巨石被溪水冲刷得极为平整，甚至中间还有些凹陷了。

小潭边树木高耸，茂密的树冠像屋檐一样遮住了巨石，形成了一个天然的凉亭。

方玉龙将软垫铺在了巨石上，朱蒂脱光了衣服，跳入水潭，将水打到了男人身上。

自从在樟林苑里裸泳之后，朱蒂也喜欢上了这项运动，只是樟林苑竹池太小，哪有现在这么舒服。

这里的水潭虽然比白马湖小，但也比一般的泳池要大多了，朱蒂可以完全舒展她的身体，在水潭里自由自在的游泳。

看着儿子在整理软垫，朱蒂像顽皮的小女孩一样将水打到了儿子身上。

方玉龙脱光了衣服，朝着水潭里的美妇人扑了过去。

入水激起的巨大浪花逗得美妇人咯咯直笑。

水潭的水很清澈，方玉龙潜入水中，可以看到朱蒂妈妈身体在水中游动，阳光透过潭水照在美妇人身上，闪着金光，美不胜收。

在水潭里，朱蒂的光滑的肉穴更像肥美的嫩鲍，方玉龙深吸一口气，潜到了美妇人身边，对着美妇人肥美的肉穴吻了过去。

朱蒂看着儿子潜在水里还要去咬她的肉穴，又“咯咯”直笑起来，感觉就像有条大鱼在啄她的肉唇。

美妇人也深吸了口气，潜入水中，双手抱住了儿子的屁股，含着儿子的肉棒吞吐起来。

母子两人一起浮出水面，大口吸着空气，随后相视大笑起来。

朱蒂勾着儿子的脖子，整个人都趴到了儿子背上，让儿子背着她游泳。

方玉龙“背”着美妇人，在水潭里尽情翻滚起来。

“这里才是真正自由自在的地方啊。”母子两人坐在巨石上，四只脚在水里划动着。朱蒂一手摸着儿子的大肉棒，又拉着儿子去摸她的肉穴。

方玉龙想到了他和卢梦令去西北旅游时玩的游戏，抱着美妇人倒竖起来，将美妇人抱在了身前。

朱蒂惊叫一声，随后分开双腿勾住了儿子的脸颊。

美妇人知道这时候她那肥美的肉唇完全展现在了儿子面前，儿子想怎么吸就能怎么吸。

“妈妈，你的小肉屄越来越像水蜜桃了。”看着朱蒂妈妈光滑的肉唇叠在一起，中间的肉缝都和水蜜桃上的凹槽一样。

桃子上的凹槽越深越甜，妈妈的肉屄也是，肉唇贴在一起，肉缝越深，舔起来越有感觉。

“臭小子，吃就吃，别说废话。”朱蒂被儿子倒着抱起来，还没被儿子舔呢，就感觉全身酥痒了，抓着儿子的大肉棒吮吸起来。

方玉龙分开了朱蒂妈妈的肉唇，舌尖插入美妇人的阴户，在美妇人滑嫩的阴道内壁上舔舐起来。

朱蒂听到儿子舔吸她阴户发出的“兹兹”水声，俏脸羞红，含着儿子的大龟头“狠狠”咬了下。

“好儿子，别舔了，把妈妈放到垫子上去。”几分钟后，朱蒂便忍不住了。

方玉龙将美妇人放到了垫子上，母子两人在水潭边，听着潺潺的溪水，迎着斑点的光影，深深地结合在了一起。

两人优美的身体，和这大自然完全融为了一体。

下山已是傍晚时分，夏棋和春琴已经搭好了帐篷。

夏棋和春琴的帐篷扎在了山上的小水潭边，而方玉龙和朱蒂的帐篷则扎在了海边的沙滩上，母子两人可看听着海浪，看着星星做爱。

夜幕降临，帐篷里亮起了桔色的小灯。

在野外的荒岛上，桔色的小灯能给人带来温馨的感觉。

朱蒂在儿子额头上亲吻了下，让儿子转过身去，不许偷看她换衣服。

朱蒂也知道这次“蜜月”之旅的机会难得，所以精心准备了一套情趣装，来为她和儿子的性爱增添乐趣。

“妈妈准备了什么东西？”方玉龙背过身去，看着帐篷外的海面。

海面上很黑，只有涌起的浪花在月光的照射下露出一条白线，由远及近横扫过来，最后消散在沙滩上。

几分钟后，朱蒂勾住了男人的脖子，让男人回过头去。

方玉龙瞪大眼睛看着朱蒂妈妈，美妇人身上的“衣服”实在太诱人了。

说是衣服，确实是衣服，因为是美妇人穿上去的。

但与其说是衣服，不如说是一道红绳缠绕在了美妇人身上。

还在美妇人身上打了几个漂亮的绳结。

红绳在胸口位置绕了两个大圈，正好将美妇人的丰乳围住，让美妇人的丰乳看起来又圆又挺。

美妇人抓着儿子的大手放到了她的乳房上问道：“好儿子，妈妈这件衣服好看吗？”

“好看，太好看了。”方玉龙揉着朱蒂妈妈的乳房，将美妇人扑倒在了软垫上，一边细细把玩着美妇人的丰乳，一边抚摸着美妇人的肉唇。

红绳从美妇人的胯下穿过，勒在了美妇人的阴唇外侧。

美妇人的阴唇本就异常饱满，被红绳一勒，那两片饱满的肉唇便突起得越发明显了。

朱蒂摸着儿子的大肉棒，引导着儿子进入她的身体。

方玉龙低头看着美妇人的肉唇一点点将他的肉棒吃进去，最后那两片肥美的肉唇顶在了他肉棒根部的耻骨上。

柔软的肉唇和坚硬的耻骨摩擦在一起，感觉美妙无比。

方玉龙侧过身去，从后面进入了朱蒂妈妈的身体，轻柔地撞击着美妇人的屁股，夜还很长，他和美妇人要尽可能拉长做爱的时候，享受这美好的夜晚。

朱蒂侧着身，被红绳勒得坚挺的双乳在儿子的撞击下晃动着，宛若两个玉球泛着凝脂般的霞光。

方玉龙抬起了朱蒂妈妈的一条玉腿，让他的肉棒能完全插进朱蒂妈妈的阴道，感受朱蒂妈妈阴道对他肉棒的挤压，没有什么比赋于男人生命的通道对男人的挤压更让男人兴奋的了。

每一次将肉棒抽出，美妇人的阴道就会夹着龟头的肉冠摩擦，每一次插入，男人都会感觉到自己的激情跟着他的大肉棒深入到了朱蒂妈妈的肉穴里，一直进入到朱蒂妈妈的子宫里。

朱蒂能感觉到儿子的热情，帐篷外奔涌的海浪和儿子的热情相比起来，都变得虚无漂渺了。

美妇人疯狂扭动着屁股，迎合着儿子的插入，只有她和儿子的结合，才是这天地间最为永恒的瞬间。

“妈妈，我要射了！”伴随着帐篷外海浪拍打沙滩的声音，男人的进攻便如同连绵不绝的潮水，将美妇人的身体完全吞没了。

“啊……好儿子……射吧……都射到妈妈的子宫里来……”

海浪拍打沙滩的声音、山林间的鸟鸣声、阿布和雪糕的吠叫声，交织在一起。

方玉龙听到狗叫声，先醒了过来，看到帐篷外有人守着，知道是夏棋，就问发生了什么事情。

夏棋告诉方玉龙，山上有很多蛇下来了，只是被阿布和雪糕吓得不敢靠近，在山林边缘游走。

“让阿布和雪糕不要叫了，那些蛇没什么毒性，不用管它们。”方玉龙可不想让阿布和雪糕的叫声打扰了他和朱蒂妈妈美妙的清晨欢爱。

夏棋领命，带着阿布和雪糕远离了帐篷。

朱蒂想到当初和儿子去长台山露营，帐篷旁边也出现了很多蛇，还被阿布咬死了一条。

对儿子说道：“玉龙，蛇会不会跟你有关系？你融合了金线蛇的某种基因，你的气息能引来其他蛇类。蛇性淫，说不定你这么好色也跟金线蛇有关系。”

“有可能吧，当初我和岳林洪来这里，第二天一早也看到了很多蛇。”

没了狗叫声，母子两人听着帐篷外的天籁之音，躺在被窝里一动也不想动。

母子两人的身体还结合在一起，昨天晚上一连交欢了两次，母子两人几乎没有分开过。

儿子的肉棒一直插在了母亲的身体里，在清晨时分，欲望和意识又一起苏醒。

“嗯……妈妈下面都干了，有些胀。”朱蒂扭动了下屁股，感觉儿子的大肉棒像老树生根一样紧紧卡在了她的肉穴里。

方玉龙轻轻耸动屁股，在美妇人耳边轻声说道：“好妈妈，很快就不会胀了，我要和妈妈一边看日出一边做爱。”

方玉龙拉开了帐篷，将朱蒂抱到了身前，从后面进入美妇人的身体。

朱蒂拉着被子裹在胸前，被子下面，男人的大手正搓揉着她的丰乳。

美妇人耸动着身体，充满弹性的屁股不断撞击着男人的胯部。

帐篷外，因为涨潮，海浪打到了帐篷边，溅起的浪花甚至能飞到帐篷里。

远处的地平线上，一轮红日升起，刹那间就照出万道金光，冲淡了天边的红霞。

金光射进帐篷，照在了交欢的母子身上，顿时让人感到了阵阵暖意。

方玉龙扯掉了裹在朱蒂妈妈身前的被子，两人迎着阳光，迎着海风，展开了双臂，好似鸟儿展开了双翅，要在天地间自由自在地飞行……

到了七八点钟，海滩上气温上升，方玉龙拉着朱蒂到沙滩上裸奔。

小岛的沙滩虽然不大，但此刻独属于两人。

朱蒂迎着海风，踏着海浪，和儿子在早晨的阳光下奔跑，追逐。

方玉龙追上美妇人，将美妇人抱了起来，抛向空中。

朱蒂感觉自己在空中腾云驾雾，连声惊叫，然后就被儿子强壮有力的臂膀抱住了。

“啊，臭小子，吓死妈妈了。”朱蒂一手勾住了儿子的脖子，一手拍着胸口，一颗心还怦怦乱跳着。

方玉龙放下了朱蒂妈妈，拉着美妇人奔向帐篷，朱蒂见儿子的肉棒又翘了起来，以为儿子又要和她到帐篷里去做爱了，咯咯直笑。

臭小子难道不怕在海滩上被夏棋和春琴看见了？

方玉龙从背包里拿出了润滑用的精油，涂抹在了美妇人的阴户和他自己的肉棒上。

朱蒂拍着儿子的屁股说道：“臭小子，难道你嫌妈妈水少了？”

让朱蒂意外的是，儿子并没有和她在帐篷里交欢，而是拉着她回到了沙滩上。

朱蒂回头看了眼身后的山林，并没有看到夏棋和春琴，就连阿布和雪糕也不知道哪里去了。

“妈妈，让我们来玩个更刺激的游戏吧。”方玉龙将朱蒂妈妈抱到身前，分开美妇人的玉胯就顶了上去。

朱蒂这才知道儿子要干什么了，竟然要和她一边在海滩上裸奔一边交欢。

脚踏海浪，头顶阳光，迎着海风，在奔跑中做爱，确实是件非常刺激的事情。

两人的性器上都涂着润滑的精油，方玉龙的大龟头一碰到朱蒂妈妈的肉穴，就钻进了美妇人的阴道深处。

“啊！”朱蒂发出了兴奋的叫喊，儿子直捣黄龙的感觉实在太爽了。

方玉龙扎了个马步，双手捧着朱蒂妈妈的屁股在海滩上扭了几下屁股，然后就抱着朱蒂妈妈在海滩上奔跑起来。

朱蒂双手紧紧抱住了儿子的脖子，双腿用力夹着儿子的腰，圆圆的臀丘在儿子的奔跑中上下起伏，就像缸套紧紧套在了活塞上，不停地做着活塞运动。

“啊……妈妈要被你顶死啦……快停下来……啊……”朱蒂双手死死抱着儿子的脖子不敢松手，怕一松手她的身体就掉到海水里去了。

方玉龙停了下来，朱蒂一颗心还像鼓槌一样怦怦敲打着胸腔。

“臭小子，妈妈真要被你顶死了，妈妈受不了了……啊……”朱蒂还没缓过神来，就被男人抱着向上扔了出去。

在美妇人的尖叫声中，方玉龙稳稳抱住了美妇人的身体，美妇人的屁股压在了男人的肉棒上。

随后，方玉龙又将美妇人抛向了天空，再将美妇人接住。

朱蒂连声惊叫，和这个动作相比，刚才的奔跑做爱只能算是热身运动。

方玉龙一连抛了好几次，有两次美妇人落下的时候，肉穴正好套在他怒挺的性器上，让美妇人感觉自己的子宫……不，应该是整个身体都要被儿子顶穿了。

“不行了，再顶一下，妈妈真要被你顶死了。”朱蒂紧紧抱着儿子的脖子，不敢再松手了。

方玉龙托着美妇人的屁股在他的肉棒上移动，然后将他的肉棒吃了进去。

“不要再跑了，妈妈真受不了了。”朱蒂抱着儿子，感觉儿子的肉棒又粗又大，快要将她的屁股顶成两瓣了。

方玉龙抱着朱蒂妈妈倒在了沙滩上，母子两人在沙滩上翻滚起来，泥沙沾在两人身上，像街头的行为艺术爱好者。

阳光下温暖的沙滩让朱蒂有了依靠的感觉，她抬起沾着泥沙的双腿勾住了儿子的后腰，让儿子的性器继续深入她的阴道，摩擦她的子宫，让儿子循着来时的路，回到孕育他的地方，在那里孕育另一个属于她和儿子的新生命。

母子两人像呈大字型躺在了沙滩上，方玉龙不由得想起了“太”和“大”的区别，忍不住笑了起来。朱蒂道：“臭小子，又笑什么？”

“妈妈，我们现在算不算是‘太大’？”

朱蒂起初没想明白男人的话是什么意思，听男人解释后，也笑了起来。

阳光越来越热，照在身上有些发烫了，朱蒂拉着儿子一起站了起来，说再晒下去要脱皮了。

山中水潭边，朱蒂穿着泳装像美人鱼一样横卧在大石头上，头枕着儿子的大腿。

春琴拿着相机在给母子两人拍照。

这是朱蒂最难忘的一次旅行，当然要拍照片留念。

和儿子疯狂的那些事情是不能拍的，只能在水潭边拍一张美人鱼造型的照片了。

拍了照片，朱蒂便让夏棋和春琴伺候儿子洗澡。

其实儿子已经在她在水潭里游泳的时候就洗干净了，夏棋和春琴跟着儿子，为儿子出生入死，也应该让儿子给她们留下一些美好又难忘的回忆。

对于朱蒂的安排，夏棋和春琴自然是感激不尽，在水潭边留下了她们的诱人春色。

蜜月之后，朱蒂和新郎陈明回到了大黑山基地，有时候又会带着陈明到江东工作，两人经常出现在世人面前，恩爱有加，除了樟林苑里的女人，没人怀疑陈明是个假新郎。

到了冬天，朱蒂便在陵江养胎，不再去大黑山基地搞研究了，陈明还去陵江陪伴过朱蒂，到了十二月中的时候，大黑山基地突然传来噩耗，陈明去山中采药的时候，遇到了泥石流，被泥石流带入江中，下落不明了。

朱蒂搬到了圣母观居住，为失踪的“丈夫”祈福，希望“丈夫”能平安归来。

朱蒂一直不知道假扮陈明的是什么人，是男是女。

也不知道“陈明”知道她多少事情。

本来是要等生完孩子再让“陈明”失踪的，没想到儿子等不及，将计划提前了。

圣母观地下金殿里，朱蒂和陪伴她的宋宛琳挺着七个月的孕肚去拜圣母和炎帝。

金殿里多了一个少妇模样的道姑，道姑穿着厚厚的道袍，小腹有些隆起。

看到朱蒂和宋宛琳进殿，少妇立刻上前迎接，对两位美妇人行礼道：“若华见过大圣母，见过圣姑。”

朱蒂看着申若华的眼睛，恍然大悟，之前扮演陈明的就是眼前的美貌道姑。

怪不得儿子要将计划提前，原来这美貌道姑也怀孕了，不能再扮陈明了。

宋宛琳不知道朱蒂大婚当夜发生的事情，也不知道申若华是谁，只知道能出现在金殿之中，必定是侄子的女人。

朱蒂道：“若华就是之前假扮陈明的人。”

宋宛琳好奇地看着申若华，她一直以为“陈明”是个真男人呢，没想到竟然是个漂亮女人。

到了晚上，方玉龙也赶到了圣母观，朱蒂、宋宛琳和申若华并排坐在了偏殿的大床上，朱蒂笑道：“我们三个都大肚子了，你只能自己解决了。”

方玉龙道：“妈妈，我早有准备了。”说话间，偏殿大门打开，众美女鱼贯而入。

方兰打头，后面跟着夏竹衣、姚月宸、卢梦令、关墨香和关情。

宋宛琳见姚月宸和关墨香也在人群中，大感意外。

这两人可没住在樟林苑里，怎么会和两个姐姐一起出现在这里呢？

要知道，就是樟林苑里的女人，也没见过侄子和三位圣母交欢的事情。

方兰对一脸迷惑的宋宛琳道：“小妹，有些事情该告诉你了，我和竹衣也是前几天才知道的。玉龙是太日教教主，是炎帝传世，可不是他自己乱想出来的，而是有了几千年传承的。传承之物就是你以前在假顾宇航那里见过的那块玉佩，真名是火龙珠。玉龙得了火龙珠的传承，必须要有药女陪伴，而你、大嫂、竹衣、月宸、墨香、若华、梦令和小情都是药女……”

宋宛琳听了方兰所说，才知道自己在不知不觉间被陆无涯用寒水玉炼成了药女，只有侄子才能让她怀孕，让她过上正常人的生活。

药女修炼特别的功法后，就能和侄子气息相通，生死相依，也能感受到侄子留在其他女人身上的气息，所以药女们将组成侄子身边最核心的圈子。

“除了她们，还有其他药女吗？”

“还有三个。梦月还小，婉蓉和佳欣以后再引她们加入。”

“大姐，那你是药女吗？”

方兰愤愤不平道：“你们都是药女，就我不是，气死我了。”说罢，美妇人将方玉龙推倒在床上，分开玉胯就坐了上去。

既然先天不足，那就和侄子多做几次来弥补先天的不足吧。