============================================================
  Bóng ma trong lâu đài (về việc giúp chị gái quyến rũ người phụ nữ xung quanh tôi)
  Tác giả    : 哈 哈 哈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12327.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Truyện dài, #Bán ntr, #Trung Xuất, #Phù Tha, #Em gái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  初回古堡见旧人，魅影重重春意闹
────────────────────────────────────────

古堡魅影 一

六月末的天气说变就变，明明上车前还是晴空万里，下车时却雨落如瀑。我连忙打开大黑伞，在雨幕中撑开了一片令人安心的净土。

“啊，这就是海城吗！”身边这个元气满满的少女是我在大学之间找的女友，丹霞。天生丽质，清纯可爱，又有一个和她形象不符的饱满丰盈的身材。活泼的双马尾垂在脑侧，略施粉黛的俏脸上露出没有被大雨破坏的兴致。

望着笼罩在烟雨中的古城，我叹了口气。当丹霞知道我的故乡后，便不顾反对地拉上我回家做调研。

这座城承载我太多的回忆，一时间我只是默然无语。

“哥哥，这边！”路边传来清脆的呼唤，我抬头望去，见到妹妹在向我们招手。许久未见，当初的小豆芽也出落的亭亭玉立。皮肤白皙，留着一头柔顺的披肩金发，穿着纯白及膝百褶裙，露出纤细娇嫩的肩膀和锁骨。浸润着水汽的风识趣地将少女的窈窕身段凹显地淋漓尽致，乍一看，好像俏立雨中的金发精灵。

“是小雯吗？”丹霞倒是很热情地迎上去，这让我匆忙把伞递过去。两女叽叽喳喳地聊上，我却看向一直默默无言的黑衣佳人。“你还是没变呢，夜莺姐。”

为妹妹撑伞的美人身着得体的黑色西服，一头幽邃近黑的长发简单的扎了个高马尾搭在脑后。一双丹凤媚眼顾盼生辉，眼神清冽冰冷，整个人清爽干练，让人感觉是一把藏于鞘的绝世珍宝。她听到我的话后，摇摇头道：“时过境迁，哪有人一成不变。这里风雨猛烈，还请少爷带着小姐早日归府。”

我把行李放入车厢，好不容易让正在兴头上的两女坐上车。

随着汽车驶过海城的大街小巷，来到西海岸的一处小镇处，丹霞不禁张大了樱唇。我理解她，因为每个第一次来到这的人都会为此震撼。恰逢乌云翻卷，一线天光仿佛是从上帝之窗中射出，给屹立在小山之巅的古堡披上一身金衣。“这就是原石古堡吗……”

从照片上看到的完全不同，亲眼看到的古堡有一种难言的气质，庄严肃穆，能让人不愿发言，沉浸在一种穿越时空的气氛里。这就是我家，一座屹立了上千年的城堡，祖辈生活了几十代的古堡。大动乱，大肃反，大建设都未曾改变它一分一毫，也许它在这千年中最大的改变就是外面的漆层了吧。

“阿姨，您好年轻，不是小班给我看过您的照片，我都不敢认您！”丹霞笑着与母亲打招呼。这可不是在拍岳母的马屁，我的母亲吕青看上去就是二十岁出头的美丽少妇人妻，长期锻炼精心保养的身体白皙紧致，甚至平坦的腹部隐约浮现马甲线。保养有道的她也只有在那巍峨险峻的乳峰上才能勉强意识到她已是两女一儿的母亲了。

“丹霞真是嘴甜，外头风大，快进来吧。”母亲拉着丹霞往里走，我落后一节，被妹妹抱住了手臂，少女盈盈一握的乳鸽紧紧地贴着我的手臂，这不禁让我有些心猿意马。我使劲摇摇头，我怎么能对妹妹有想法呢，赶紧转移话题。

“小雯，你现在初三了吧，学习上有什么困难吗？”

“哼，初中的学习有什么难的，我已经在学习高中的知识了呢~”

我倒是毫不惊讶，因为她是我的妹妹，我们一家的学习能力不错，就算没认真上过大学，母亲的学识也不亚于一些专业人士。

“哟，好久不见”姐姐不知从哪冒出，大力地拍击我的肩头。

“明明才半年没见……”我抱怨道。因为姐姐是海城最大的健身房老板，常年健身的她的力量难免让我吃不消。

随着姐姐的靠近，她的胸前荡漾出一片波涛汹涌。今天的她穿着清凉，紧身的运动短裙难掩动人春色，贴紧的下摆勒出了一条诱人的缝隙。我心里默念非礼勿视，勉强应付着热情的姐妹。

当我好不容易地摆脱缠人的妹妹，进到客厅，发现母亲和丹霞两人像是相交已久的好友，气氛很放松，该说的家庭、性格、未来抱负什么的都没提，反而围绕着瑜伽、化妆品、穿搭等等聊得不亦乐乎。

我听得昏昏欲睡，对这些话题完全不感兴趣，但好歹是女朋友第一次回家，加上两个大美人在我面前巧笑倩兮、顾盼生辉的动人模样，我也只能强打精神陪着。

母亲瞥了我一眼，看出我的不情愿，便叫我自个去转转。我如蒙大赦，忙告罪离去。出了客厅门，我惊觉夜莺姐提着洗浴箱已经在等我了。

“风雨阴寒，泡个温泉吧。”她提了提箱子“我想你也不会对主母她们聊的东西感兴趣，便提前准备了一下。”

“嘿嘿，还是夜莺姐你懂我。”

石堡有点像福建土楼，但又有所区别。它有四层，每层约有十五尺，最底层的一楼由花岗岩筑成，再往上则是大块的青石砖紧密砌成。在内部，则有坚固的铁木层层组合，搭起美观且实用的平台。而正中的空庭，亭亭如盖的古木参天而立。在后院有一片温泉，水质清亮，常年温暖舒服。我换上浴袍，施施然地走入汤池。

“啊……”我发出舒服的叹息。恍惚间看道两个倩影在雾气中向我走来。

当我回过神来，妹妹已经泡下了。她用草绳把长发扎了个包子头，整个身子都泡在水里，只露出红彤彤的脸庞，明媚的眸子倒是带着某种情绪不加掩饰地看着我。跟着她的是另一个女仆，金色短发，笑起来温柔可爱。

我被妹妹看的有些不自在，硬着头皮地呆了一会，在妹妹炙热的目光下溜走了。

“呣，你说，哥哥什么时候才能接受我呢？”少女喃喃道，女仆拿着白布轻柔地擦拭着少女玉石般的背脊。“啊……一想到接下来的几个月能和哥哥在一起，我就忍不住了啊……”

少女猛然从水中站起，轻薄的浴袍下探出一条狰狞的巨蟒。仔细看清，是少女几乎无毛的花蕊绽开，阴蒂充血到极致，蛮横地顶开阴唇，从黄豆大小膨胀到几近一尺。这般狰狞丑陋巨物突兀地立在少女曼妙的白面馒头上，带来一种难以形容的冲击力。身旁的女仆却见怪不怪了，她熟练地蹲下身子，握住了那根坚挺跃动着的肉棒，香津滴落于冠状头部的顶端，然后被舌尖搅开，与孔眼中溢出的先走汁混匀，然后随着舌头的扫动而覆盖整个龟头……紧接着是整个温润的口腔，将上半部分完全包在其中。

“艾尔你舔的好舒服啊……”少女闭上了双眼，脸色潮红地享受着女仆的侍奉。此刻女仆浑身上下只用纯白的浴巾包裹着身体。较短的浴巾根本不能遮盖全身，酥胸半露，下体则只有隐私部位被包裹着。刚刚出浴的女子，原本白皙的肌肤染上了几分桃红，给汤池中增添了浓烈的淫靡色彩。

女仆艾尔灵活的五指不断把玩着少女肉茎下的肉瓣，时而手指环成一个圆环，套弄着那膨大的龟头，让马眼不断溢出汁水，再用香舌轻轻舔去；时而两只手交替握在巨蟒上，上下轻柔地撸动着，不断翻开合上肉茎的包皮；时而用玉指的指肚轻抚着敏感的马眼，肉棒也随之不断跳动。她感到手中巨蟒在不安地抽动着，便用力张嘴，将巨蟒深深吞入。肉棒在经过湿软的口腔后，直接来到一处更为狭窄的甬道，那绵软的美肉更加紧致地给少女带来酥麻的快感。小雯一把按住艾尔亮灰色的秀发，滚烫的浓浆充塞着食道，甚至逆流而上，从鼻孔中淌下一行白浊……

女仆艾尔淡定地清理完后，少女的肉蟒便逐渐缩小，恢复成小巧如豆，抹去高潮时渗出的密液，少女又露出清纯的微笑。

小雯跟着我前后脚回到客厅，表面上面色如常。但是我却偶然发现她对丹霞和母亲的小动作多了起来，比如揽着她们肩膀，抚摸她们的背，或者躺倒在妈妈丰腴的大腿上，近距离呼吸着她成熟性感的熟女体香，我没有多想，以为是她和女友比较亲近。

晚上，艾尔做了一桌好菜，母亲又开了一瓶红酒庆祝丹霞的到来，她们的气氛非常高涨，我也开怀畅饮了几杯。不知不觉，我竟然醉了 。这可不是白酒，我酒量有这么差的吗？朦胧中，我似乎被妈妈和丹霞夹在中间架回了床上，她们一左一右两个丰满的身体挤着我，让我大感满足。

我迷迷糊糊地躺着，然后好像是妹妹和丹霞在脱我的衣服，甚至我的内裤都被扒了，我感觉全身软软的，没有一丝力气能配合他们。

两人忙完在我身边坐了一会儿，应该是休息，期间也聊了几句。我听不太真切。期间隐隐听到丹霞的惊呼和妹妹的啜泣：“我……不知道……这不像.....女孩子.....我……该怎么办……”昏暗中隐约看到妹妹硕大的性器带着浓烈的荷尔蒙气味把连衣裙顶起。这是错觉吧，妹妹怎么可能有这么粗大的阳具呢。我迷迷糊糊地想。

丹霞似乎冷静下来了，“出去说吧。” 说完走了出去，我也沉沉睡去。

不知过了多久我醒来，空气中弥漫着酒味，不是我身上的红酒，而是刺鼻的白酒味。

我的身体还是没有力气，勉强睁开一点眼睛，眼前是平躺的曼妙身影，正是丹霞安稳地睡在我身边。

与我一样，丹霞也是脱个精光，露出白皙丰腴的胴体。但是在她之上还有一个娇小的身影，她骑坐在丹霞柔软丰腴的奶子上，扶着她的头往前倾，一根硕大的黑影穿过饱满的山谷抵在丹霞的口部，快速地进出着。朦胧的娇声传来：“哦.....哥哥你把丹霞姐姐调教得真好，嘴巴好会吸.....嘶.....嫂子，你的舌头垫着龟头真舒服，哦，肏烂你的骚嘴，射得你一肚子满满的精液.....骚货，奶子真挺，夹得小姨子大肉棒爽死了，嘻嘻.....啊，嫂子，第三炮要来了，快吃下去！” “咕叽咕叽.....”丹霞在睡梦中大口吞咽着，我甚至能看到她的喉咙一鼓一鼓地往下运动。

我更是笑这梦境的荒诞，这好歹来个男人吧，更何况我从来没用过可怜的嘴，谈何调教，她平时端庄优雅，即便是我要求，也不过是用舌头舔了一下，就再不愿理我了。

过了一会，那个黑影发泄完后，喘着粗气，把丹霞翻了个身，让她趴着脸朝着我这边，一张俏脸布满了春情的红晕，那个娇小的黑影跪坐在丹霞身后，抓着她的美足在下体翻飞着快速搓动，忽然一声娇喝，她丢开玉足，趴在丹霞身上，硕大的棒状黑影一点一点没入进她丰满的翘臀，丹霞轻哼一声，她好看的秀眉微微皱起。娇小身影颤抖了一会儿，才嘻嘻笑道：“好嫂嫂，你的屁眼儿现在能吃进我的一半了哦，多努力，以后一定能把我的肉棒整根吞下，爽得你飘飘欲仙。”然后又是一阵飞快的挺动，腰身一阵颤抖，“哦.....射完了.....嫂子闭紧屁眼儿哦，流出来就浪费了。”

我在迷蒙中等了一会，见那黑影提起一只丹霞的大腿，露出幽深的美穴，胯下的巨蟒艰难地插了一个龟头进去。

“嘶，好紧，哥哥怎么回事，嫂嫂的后庭儿反而比前面更松？你的人妻小穴怎么这么紧啊.....硬插进去你会受伤吧.....哈啊.....没事的哦，今后我会经常来开发的嘻嘻.....”简单抽弄了好一会儿，她才从丹霞身上下来，“啵”的一声开酒瓶似的声音，胯下的巨蟒从丹霞窄小的淫穴中拔出，带出大股大股精液流出。

“嫂嫂.....这是最后一发了.....嘶哦.....嘻嘻，以后你不再纯洁了哦.....好好保管哦……”

我感觉到有些不对，这个梦境让我本能的不安，再往前走，仿佛有什么东西就要永远地失去了。本想挣扎着起身，却感觉到某个粘稠的不明物体缓缓缠绕着我，耳边传来悠远奇怪的异声，霎时，我感觉精神和肉体无比的放松下来。

“哦，忘了哥哥呢。”黑影娇笑一声，胯下巨蟒像是变魔术一样消失，随后黑影跨坐上来，我感觉肉棒进入了一个紧致温暖又水流不止的温柔乡，随着黑影轻轻摆动腰胯，我仿佛深入了天堂。

“啊呣，这就射了吗，我的好哥哥怎么会是快枪手呢……是这个坏女人的原因吗……放心吧哥哥，我来替你喂饱这头母猪的……我认识的哥哥，才不会射得这么快呢……！”

冥冥中，似乎是神的声音在说话，那么温暖，那么明亮，不容置疑：“小班，你作为哥哥，要多关心你的妹妹，不要太在乎一个外人。” “对，对.....我是哥哥.....我要……关心妹妹.....”我喃喃着，终于陷入了安详的，迷醉的梦乡。

我临近中午才疲倦地醒来，走下楼看到丹霞从浴室中出来似乎刚洗完澡，看到我俏脸一红，冲进我怀里锤了两拳：“你这大色狼，昨晚喝醉了还这么不安份！”我疑惑：“怎么了，昨晚我做了什么？”

她俏脸绯红，低声说：“你这坏蛋昨晚怎么射了这么多，床上都被你搞的乌七八糟的。”我心下疑惑，总觉得有什么不对，难道昨晚我跟女友折腾到很晚吗？但确实今早起来自己一身疲惫，身上都是性液。心里转动，面上不变打着哈哈：“这不是你第一次来我们家嘛，要好好招待你。”“死样，快去洗漱吧，一身臭烘烘的。”丹霞霞飞双颊，狠狠扭了我的软肉一下，“我再补个觉，好困啊~~”

说完，打着呵欠上楼走回我们房间。

我醒后口渴难耐，走进厨房倒了杯水，正喝着，妹妹走了进来，揉着眼睛一副刚睡醒的样子，也是面带疲惫。她今天穿着吊带小背心，加上一条紧身的热裤，纤细的腿上套着长筒袜，露出大片大片白腻细嫩如凝脂般的肌肤，随着距离靠近，身上青涩少女的淡淡清香伴着一股奇异的异香袭来，不禁让我的好兄弟抬了抬头。

罪过罪过。我低下头，尽量不去看那些从她嘴角流下，顺着小巧的下巴，精致的脖颈，滑进她胸前的水珠。乱飞的视线不经意看向少女的热裤，鼓囊囊凸起的一团馒头似的肉包，就像姐姐昨天一样，少女的肉缝骄傲地露脸。

“哈啊！再来一杯！”我移开视线，再帮她倒了一杯，撇了她下身那团鼓起，咽了咽口水，灼热的火焰在我心间黑暗地狂舞着。

我不知道该说什么，瞄了眼她的胸口：“小孩子吗，喝水喝湿衣服。” 妹妹无所谓地拉起背心扇了扇：“这么热的天，马上就会干透的，而且，等下就要去洗澡了。”

“那正好，我也要去洗个澡。”说完便走进了浴室。

我一边打开莲蓬头，一边思索着昨晚的迷梦。已经记得不太清了，但依稀记得一些淫靡的画面，也许我的确在喝完酒后和丹霞缠绵了许久吧。又想起刚才妹妹的美鲍，下身不由得发热。这时我发现母亲早上冲完凉后，女仆尚未收起的内衣裤。粗一看，款式之大胆简直可以说是下流了，我不由疑惑，虽然妈妈的身材丰满，不吝啬展示自己的美丽，平时的内衣却大多朴素自然，什么时候开始喜欢穿这种类型的内衣了？而我鬼使神差地拿起了肉色的内衣，仔细嗅闻，还能闻到成熟美妇的淫熟肉香，我脸颊发烫，手不受我控制地揉搓着那小的可怜的布片，下身更是坚硬如铁，昂扬如龙。

当我喘着粗气，不断的套弄着肉棒时，一个娇小的身影冲进来，嘴里喊着：“憋死了憋死了，哥哥你也太久了吧！” 我完全没反应过来，突发事件让我脑子当机，木头人般露出下体举着妈妈的内裤楞在原地，看着妹妹关好门急匆匆地走到浴盆前开水坐下，水流拍打在她娇嫩的肌肤上，让她吁了一口气，这才回头，看到我呆瓜般举着母亲的内裤，她了然，纯真可爱的脸上露出一个下流的微笑：“打扰到哥哥你了吗，妈妈的内衣可是我精心挑选的，套在龟头上撸丝滑细腻，就是太小了，最好几件组合在一起更加舒服~。”

我缓缓回过神，像是摸到火炭一样丢掉手中的内衣，但不明所以的肉棒却不领情地向妹妹跳动，显得我欲盖弥彰。

妹妹撇了撇嘴，“不满意吗，刚才还撸得挺爽呢。”突然她睁大双眼，“还是说你更喜欢我这样的，可惜我的原味内裤脱在外面了……”

“小雯，你一天到晚在想些什么？我是个正常男人好吧，年轻火气旺不是很正常吗？”我死鸭子嘴硬地辩解。

“哦，哦，我懂，现在没有内裤，你直接来吧。”妹妹没有理会我，自顾自地从浴桶中站起。少女白皙的肌肤染上了几分桃红，微翘的椒乳暴露在人前，兴奋的乳头坚挺地立着，而密谷更是早已水流潺潺。

我口干舌燥说不出话来，一时间呆呆地看着妹妹如同遗世美人出浴，缓缓地跨坐在我的双腿之间。阴唇滑腻的触感让快感击穿我的腰胯，燃烧我的理智。我咬牙承受着，鸡巴像是不堪妹妹的压迫一跳一跳地反抗着。

“哥，别顾着自己享受，也帮帮我啊，你摸摸人家的小屁眼儿嘛～～”听到妹妹娇媚的喘息，鬼迷心窍中我抬手抚摸着她挺翘软腻的小屁股。我努力用手分开她紧致的臀瓣，食指轻轻抚弄了一下那个三角形粉嫩皱褶的花蕾。

“啊……”妹妹身躯一阵颤抖，我知道我做对了，着重进攻那个宝地，手指或揉按或重压或轻抚着菊蕾，妹妹身上慢慢浮现出妖艳的粉红，显出她也极享受我的手法。

随着妹妹娇躯阵阵颤抖，一股股淫浆密液涂满了我的枪身。少女大腿根部的软肉挤压着肉棒，禁忌的背德快感淹没了我。

一直以来，我都是一个普通的人，肉棒是普通人的长度和粗壮，与女友的做爱也乏味可陈。如果我和女友拍成人片，人们恐怕也只会称赞女友的颜值和身材吧。

那现在呢，姿色绝佳的妹妹在为我做素股性交，这就像是一个荒淫邪恶的祭祀，燃烧我的理智，堕化我的骨血，让我成为一个只会抱着妹妹玉臀猛干的野兽。

妹妹只觉得胯下的大鸡吧一阵猛烈地抽搐弹跳，一股岩浆般滚烫的精液猛地喷洒出来，染得水面一片浊白。

进入了贤者时刻的我正要说些什么，妹妹的纤纤素手已经握着放在柳腰的我的手往下探，十指相扣，引导我剥开阴唇，捏住一个肉豆。

下一刻，阴精如瀑布一样暴泻而下。

妹妹心中也不知是何心情，在这之后红着脸匆匆地冲了一下就走了，我看着地上的浊白，仿佛活在梦中。

就这样，我心事重重地吃过中餐，期间和妹妹对视过几眼，发觉这小妞子好像什么都没发生一样，还冲我做鬼脸。神志恍惚的我并没有听清女孩们的聊天，只听到只言片语“……下午……海边……散步”

吃过饭后，丹霞红着脸奇怪地问我：“昨天做得太猛了吗？你怎么无精打采的。”我摆摆手，表示我没事“也许，中午好好休息一下吧。”

丹霞扶着我回到房间，有些疑惑“你用的是什么香皂，这么香。”她俯下身，在我身上不住地闻着。我心头一跳，刚才和妹妹肌肤相亲，不知不觉中带上了这种气味，又想起片刻前那绯红淫靡的一幕，下身不由得一挺。丹霞注意到衣服的变化，脸色一红，“昨晚还没弄够吗……”

我将她的睡衣脱至腰间，俯下身去埋首在丹霞母性的山峰间，深深吸了一口熏人欲醉的乳香，舌尖绕着粉红色的乳晕画着圈，受到刺激的乳头宛若含苞待放的娇蕊，渐渐染上鲜艳的血色，慢慢地挺立充血，俏生生展示着自己的存在。

丹霞握住坚挺的鸡巴，慢慢地撸动着。我嫌她太墨迹，握着丹霞的小手，带着肉棒在丹霞的阴户身上来回拍打，每一下都刺激的她如同触电一般阵阵抽搐。

我用手指玩弄着丹霞已经湿淋淋的阴蒂，在她双股战战的时候，肉棒对准绵软的粉嫩色肉穴艰难地挤了进去。“呃 ......哦！......“久违的胀满、扩张、灼热、侵入，“丹霞，你还是这么紧呢……”我感叹道。丹霞羞红了脸，没有理我。许是祖上积德，才让我找了个极品尤物。丹霞的小穴是绝顶的名器，一年前我和她第一次做有多紧，那现在就有多紧。性器抵死相交的快感，让丹霞发出压抑到极致的快美尖叫，像短促的冲锋号角，身体泛起惊心动魄的瑰丽玫红，交融高潮席卷了肉体，我的子孙袋急速抽搐，丹霞饥渴了数天的子宫被一波波灼热射入。

又一次进入贤者时间的我细细地帮娇妻清理欢爱的痕迹，心头有些疑惑，今天的丹霞好像与往常有些不同，女友的肉缝中的淫水好像有些太多了，有些粘稠，就好像……男人的精液一样！我为自己的想法感到好笑，丹霞从学校就一直缠着我，我也愿意相信女友的忠贞。更何况我偷偷趁丹霞不注意，闻了一下擦拭淫浆的纸张，除了我刚射出的白浊，没有奇怪的石楠花味，还有还有……不知是我的错觉，似乎有妹妹的味道……是我魔怔了……我搂着丹霞，在床上沉沉睡去。

在我和丹霞欢爱的同时，不远的妹妹路过，听到门缝中漏出的娇媚音浪，咬咬牙“小浪蹄子，先让你舒服几天，有你好果子吃的！”她气冲冲地离开，却打开了母亲的门。

母亲忙碌了半天，已经睡下。因为没有外人，所以她自然穿着轻薄的睡衣，轻纱难掩乳白峰，薄布隐现幽深谷。妹妹熟练地脱去衣物，露出少女青涩的胴体，当她爬到母亲的背后时，肉蟒已经狰狞地探出头，对着淫熟肥美的肉臀垂涎三尺。

小雯的手揉捏着硕大的乳瓜，肉蟒悄然游入母亲的臀缝。被妈妈的软腻白嫩的美腿夹搓得一阵舒爽，她暗暗用力，大龟头搓顶着那个仅被单薄的轻纱保护着的诞生自己的淫穴。

“啊呣……是小雯吗……”妈妈悠悠醒转，那丁点单薄的布料如何能防得住她胯下的巨兽，皱巴巴地滑到一边。鸡蛋大的龟头蹂躏着妈妈柔嫩的肉唇。那久旷的蜜穴违背主人意志地汩汩分泌出香腥的淫水，滴滴落在硕圆的龟头上，腔内膣肉不满地搅动着，想要吞没某些东西填塞自己的空虚。妈妈在昏沉中不安地扭动着，更刺激肉蟒跳动不止。

“妈妈，哥哥用你的内衣紫薇。”小雯语气冷淡的说。

“是吗，小班是个大人了呢……”妈妈还没明白，顺从的回答了一句。

猛然间，小雯的手死命地掐住母亲的乳瓜，语气冰寒“明明我的内衣就在旁边！他选择了你！”她像揉捏面团一样把玩着，语气变得玩味“那么说，妈妈也是敌人了呢……”

“雯雯，妈妈怎么会是你的敌人呢？”吕青急忙道。但是房间里的气氛已然不同，即便是在正午，拉上窗帘也感受不到阳光的丝毫暖意，仿佛有什么莫名之物在周围游弋，吕青感觉有什么滑腻的物体在身体上游走，探伸到她的颅内，翻卷着她的脑浆，情感，理智……

看着母亲的眼睛失去了高光，妹妹身体猛地往前一挺，她和妈妈同时轻哼一声，那根巨大的淫蟒撬开紧窄内裤的边缘，竟一下子插了一个大龟头进妈妈穴里。妈妈成熟柔软的小穴，不愧是生育了两次的发达性器官，不过是稍稍抽插，便已经含进了大半自己女儿异于常人的大鸡吧，不停的刺激也让小穴应激分泌出不应流出的乱伦淫液，雯雯只觉自己的肉棒进入了一个滚烫贪婪的淫肉世界，那腔壁紧紧地裹住自己的性器，条条沟壑挑逗地摩擦着茎身，直爽的内心大呼过瘾，妈妈脸上也冒出层层香汗，迷醉中也春情上面，娇喘细细，饱满的臀部不由自主地微微扭动迎合着大鸡吧的抽插。

妈妈的淫穴深深地套住巨蟒，那淫穴被刺激般，紧紧地痴缠上来，滴滴淫水濡湿被挤在一边的小内裤，又滴落在裙子上。那根大鸡吧猛地深深肏进妈妈的体内，以兽性的气势不断撞击在孕育自己的深处软肉上。妈妈被这一阵猛攻激得头一下子扬了起来，就算是意识不清醒，她久经性事的成熟肉体也本能地喷射出大量的淫液浇灌在大龟头上，直把雯雯烫的一哆嗦，爽的不能自己。

人妻熟女包容性极强的小穴将她巨硕的性器服侍得极为满意，眼看着就将发生乱伦惨剧，女儿浓稠的精种被无意识的母亲小穴，凭借淫荡的肉体本能生榨出来。

巨量的乱伦精种一股股通过尿道有力地泵送至龟头，从尿道一股股抽出浓稠的阴精，两人剧烈的颤抖着，隐约的精浆撞击子宫壁的“吱～吱～吱”声从熟女轻薄的裙下传来。妹妹慢慢拔出自己强壮的生殖器，大股淫液随之涌出，却是不见一滴白浊，想来是被紧窄的子宫口牢牢护住，完全流不出来。

“哼哼”淫笑中，妹妹跨坐在自己母亲身上，撩起妈妈的裙子，看着她淫水涟涟的下体，纯真的脸上露出违和的淫笑：“真是一个男人的恩物啊，妈妈，您的小穴简直天生就是为了伺候鸡吧生的，我们的身体相性太好了。哼哼，可不能让哥哥尝到你的这一身肥肉，不然我还真没有什么胜算呢……我决定了！我允许你在我占有哥哥后，成为侍女精盆！”……

当我被丹霞梦中的一脚踹回现实，发现女友的睡姿不甚雅观。帮女友盖好被子，我打算喝口水去。当我途径母亲的门口耳中却听到一阵细若箫管的女性呻吟。安静的正午，那声音突兀地仿佛从天外传来，若隐若现，却又带着魔性的诱惑，似乎声音传来的地方，就是那永无天日的欲望深渊。我呆了呆，侧耳聆听，确认自己不是在半睡半醒间产生的幻觉。

丹霞在我房里好好地睡着，那魅惑诱人的声音也绝不是小雯幼女一般的嗓音能发出来的。只有一个可能，是妈妈的呻吟。

我蹑手蹑脚地向那个房门走去。从小到大那个代表着温柔和慈爱的人的房间，我和妹妹无数次的进出，我们或是在里面做作业，或是在里面谈心，或是在里面打闹，那是一间充满了家人之爱的房间。铭刻着我们深深的孺慕和舐犊之情。现在在我眼中，却是成了禁忌的门扉。

我的心狂跳着，不知道是不是应该远远地逃开更好，那真实是阳光下的阴影，一旦挖掘出来，我们的生活就再也回不到从前了。

屏息轻轻贴到房门上，果然听到一阵女性的娇呼细喘，伴随着床嘎吱嘎吱急促的声音，我心中不由狂跳，妈妈居然自己一个人在......

胯下本来有些酸软的鸡吧瞬间勃起，我想象着那个端庄的母亲脸上露出雌性的欢愉表情，迷醉地扭动着成熟的腰胯，欲求不满地抚慰着自己。心中难以向人吐露的黑色欲望在这一瞬间突然有了实感，儿子隔门偷听母亲的自慰，乱伦的倒错刺激感让我呼吸粗重。

这时千万不能被母亲发现了。心中充塞着莫名的情感，我悄悄走回房间，久久不能入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  纵魔影娇娘焚身，腾水气艳妻动情
────────────────────────────────────────

古堡魅影 二

不知过了多久，女仆敲响了三点的钟声。我摆脱混乱的思绪，吻醒身边仍在沉睡的未婚妻，两人嬉闹了一阵，整理好衣物，走出了房间。虽然我很想进入妈妈的闺房欣赏她美丽的睡颜，但是还未得到妈妈前，最好还是不要做多余的事情，以免打草惊蛇。

在楼下吃了几个水果后，妈妈和妹妹才姗姗来迟。我发现妈妈脸色有些红润，眼神飘忽，好像在躲闪我的注视。我又想起刚才，不由得心神动荡。而妹妹则是揉着眼眶，打着哈欠，一副没睡醒的样子。我心头鄙夷，这妞子早上生龙活虎，下午反而焉了吧唧。却不知道小雯“操劳”了一个中午，眯了片刻就被拉起来，没有什么精神。

出了门，夜莺姐已经准备好了汽车，我还没说什么，丹霞却有些大惊小怪，“是加长型商务车耶，我还只在网上见过呢……小班，没想到你还是个富二代呢。”

妹妹倒是不客气地往后座一摊，嘟囔道“哪止富二代，简直是富n代了呢……”我同样没什么感觉，可能是早已习惯了，可不知为何，我心头隐隐有些排斥。

风和日丽的晴天，非常适合游玩。在完全感受不到震动的车上，我和丹霞聊起了我们一家的历史“我们这一脉可以追溯到一千年前，宋代一位伏波将军田石在此开府建堡，海城就是他当年的领地。这里远离中原，不沾战火，所以当年将军的亲卫和家仆一直生活到现在。”

“那你们是千年世家？”丹霞有些惊讶。

“虽然挺不可思议，但的确是事实。”我耸耸肩。

正说着，就到了此行的目的地，云海海滩。

“这里真的能看到日破云海，光耀椰林吗？”丹霞好奇道。怎么看，眼前的这片沙滩也没有什么特别的地方。

“好了，孩子们，来换上泳衣吧!”看起来妈妈恢复了元气，招呼我们游泳。

这片沙滩有我们家的产业，黑石府邸。这同样是一处古老的景观，仔细算来，应该是当初将军的一位亲信修筑的哨站，历经多年翻修，倒也有一番情致。这里有两个更衣室，可硕大的男更衣室里只有我一个男的，旁边的女更衣室反而莺莺燕燕，娇声软语。

我早早地换好了泳衣，就在门口等着。出乎我的意料，夜莺早已换好了。今天她穿着纯白的连体泳衣，恰到好处的勾勒出女仆玲珑曼妙的身材。甚至仔细一看，少女的乳峰上隐隐凹起殷红的两点，乳峰随着走动微微摇动，看到我‘食指大动’。

“今天是你来陪我们吗？”我笑着说。

女仆微微躬身，“我负责统筹今天活动，晚餐由艾尔负责，安全则是虎鲸负责。”

“虎鲸？”我有些疑惑，”是最近出来的族人。”我了然。

这时一帮磨磨唧唧的女人终于结束了她们的换装，我眼前一亮，只见莺肥燕瘦，娉娉婷婷，美不胜收。见我目不转睛，丹霞红着脸上来用粉拳轻锤我一下，“怎么样，好看吗……”

“那当然，我老婆穿什么都好看。”我当然是赞不绝口。我牵着丹霞的小手，悠悠然地漫步于金粉玉屑之上，沐浴在夕光海风之中。

从阳光正盛逛到残阳如血，丹霞惊叹于海边残破的古边防。“真奇怪，这些边防真的有用吗？”“周幽王可没有在边疆戏诸侯的能耐。”我说了个冷笑话。

回到黑石府邸，老远就闻到肉香，眼泪从嘴角流下。艾尔穿着黑色短袖和牛仔短裤，套着围裙，在烧烤摊忙个不停。妈妈和姐姐已经坐在凳子上说说笑笑，见到我们眼睛一亮，连忙招招手。

我走近一看，铁签上串着各种各样的海鲜。还有一串串腰子，嘴角微微抽搐，“这么补的吗？”

“年轻人，多吃一点吗。”妈妈投来一个我懂得的眼神，丹霞倒是微红了俏脸。

我坐下来，不客气地撸起串，吃得满嘴流油。等我不经意一瞥，发现妹妹坐在对面，一脸气鼓鼓地嘟囔着。

我凑过去，偷听妹妹的窃窃私语“死变态巨乳控哥哥，一天到晚就盯着妈妈和姐姐的胸看，我一来就连眼睛也不抬一下……看什么看！”妹妹白了我一眼，别过脸看潮起潮落去了。

我苦笑着摇摇头，也不知道妹妹从哪学的污言秽语。

吃饱喝足后，我坐在一边，感觉到小腹暖洋洋的，看着桌上姿色各异的美人，肉蟒跳动了几下，好像是在向我请战。我缩了缩小腹，压下乱窜的欲火，她们都是我的亲人，我那能对她们有想法呢？不过，想起中午那禁忌的一幕，刚压下去的肉蟒又开始蠢蠢欲动。

大概是看出了我的窘态，夜莺姐邀请我去吃点饭后甜点。我遮遮掩掩地走到后面，夜莺姐已经在等着我了。

“少爷，吃完来点运动吧。”夜莺关上门，蹲下身，轻松地从内裤中拎出微翘的肉茎，张开温润的樱唇，熟练的开始用口腔内壁摩擦起口中的肉棒，同时用灵活的舌头剥开包皮并轻轻绕着冠部摩擦着。夜莺的双手一手托住沉甸甸的精袋微微揉搓，一手用大拇指和食指环住肉棒根部轻微撸动同时向后压迫，在此番动作之下，我的马眼流出了晶莹的液珠，被女仆温柔地舔舐吞下。短短片刻，肉茎就跳动不止了，经验丰富的女仆随即尽力吞下肉茎，感觉粘稠热烫的精浆滚过咽喉。

饭后，姐姐拉上妈妈做瑜伽，妹妹也跟过去凑热闹。我和丹霞则在房间内整理资料。

偌大的瑜伽房中，姐姐和妈妈已经换上了修身的紧身衣。盖因这个家里，除了女人，就只有我这一个男人。所以她们放松很多，穿的也不是大众的紧身衣，姐姐穿的是黑色包肩长袖款式的类似连体泳衣的衣服，一双修长有力的美腿自信地显露在外，只有薄薄的布片遮掩着女孩的密处。妈妈则是保守一些，还是绯色的无袖运动背心搭配黑色的贴身运动短裤，不过和姐姐不同，妈妈生育过的丰腴身材可不是这点布片能遮掩住的。姐姐常年的健身让她该大大，该小小，没有妈妈的丰乳肥臀，而是匀称结实，在柔和的灯光下，宛若一头雨林中危险又迷人的美洲豹。

“……呼……真是强大的对手呢。”妹妹穿着宽松的衣裙在一旁压筋，明亮的晶眸被一层阴霾笼罩，不知不觉间，温暖的室内无端生出一股寒气，莫名的气流在娇嫩的肌肤上拂过，好像是深海的无名存在浮上的触手掠过。“唔，兴奋起来了吗……”妹妹眼中闪过诡秘的色彩，在不为人知的少女裙底，狰狞的红玉肉蟒顶起轻薄的棉布，流下贪婪的口水。“哥哥开始不安分了呢，我先给这些骚蹄子通通穴，免得哥哥的早泄肉茎满足不了她们，……呵呵，我对哥哥多么好啊……”

片刻后，妹妹叫姐姐道：“姐姐，过来教我嘛~”

姐姐从瑜伽垫上坐起，纠正了一下妈妈的姿势，就缓步来到妹妹身边。“来，先跟我做……”

一开始，妹妹还十分老实，规规矩矩地跟着做。然而不到片刻，就脱去了小白兔的伪装。妹妹脸上泛起桃红，如玉的肌肤上晕起朵朵绯樱。

“怎么啦？”姐姐看到妹妹弱不禁风的样子，急切地问道。同时她发现妹妹穿着不适合做瑜伽的衣服，连忙扶着摇摇欲坠的妹妹走向休息区。而当她触碰道妹妹的手臂时，一股心灵上的寒意和身体上的热气席卷了她的全身。姐姐不禁打了个寒颤，只觉得自己也需要休息一下。把妹妹扶到凳子上坐好后，姐姐瘫软在地，眼冒金星，只觉得身似沸炎烘炉，四肢百骸皆被不知何时变得滚沸的血液冲刷得没有一点力气；神如幽冥暗海，无尽的倦意狂怒地压迫着她可怜的灵明意识。‘我……这是……怎么了……’短短片刻，姐姐就离不省人事一步之遥，出气多进气少。恍惚间，她仿佛看到了明亮的房间中似乎发生了什么微妙的变化。凳子是凳子，凳子不是凳子。‘见山是山，见山不是山……’姐姐用低不可闻的声音喃喃道。同样，她看到妹妹担忧的眼神，听闻急切地呼唤她的声音，也看到妹妹眼中如火狱一般升腾的炽热魔欲，也听闻妹妹稚嫩的嗓音下神隐着绝不属于少女的娇媚妖音，甚至看到妹妹单薄的衣裳下绯红的肌肤上跳跃着虚幻的赤炎，而不知从何如来的无形触手在肆意搅拌她的脑浆，粉碎她的理智……‘……什么……玩意……’这似乎是姐姐最后的遗言。

不知过了多久，也许是一瞬，也许是万古，陷入无边的混沌的姐姐听到一声年轻稚嫩却带有不容置疑的威严的女音如洪钟大吕响彻她的心头“停下，到这就行了。”

仿佛是半步黄泉的溺死者突然浮起，姐姐猛然睁大双眼，大口地喘息着。看着明亮的灯光，姐姐眼角湿润了，樱唇中也传出婉转的媚音。“……啊……哈啊……” 热，好热……从身体内部迸发的火焰，让姐姐难耐地发出呻吟，双腿大大分开，素手无助地抓着妹妹的玉背。

“嗯……”小腹好胀，纯洁的密穴被一点点挤开，饱满的充实感从未体验过，带着要把幽穴里所有褶皱都抚平的惊人气势，肉蟒蛮横地抽插着姐姐的淫熟美穴，圆硕滚烫的龟头疯狂的亲吻着姐姐的花芯，蟒口在子宫口上落下贪婪的口水。极有韧性的健美娇穴扩张到了极限，紧紧裹住肉棒，艰难地蠕动着，痛苦，却又欢欣雀跃。

两人的呼吸越来越粗重，终于，妹妹抵挡不住喷薄的冲动，猛地双臂搂住姐姐的脖子，狠狠一耸动，趁着姐姐刚回过神来，在姐姐的哀鸣中，绝大量的灼热精汁在她体内爆发，汹涌着涂满了那神秘的生命密地里。

姐姐被灌了一肚的灼热精汁，哀怨的看着气喘吁吁的妹妹。回忆刚才那诡谲的一幕，聪慧如她，心里有了一些自己的推测。虽然她恢复了意识，但久经锻炼的矫健身躯却如同短路一般，自己的命令石沉大海，而快感却惊涛骇浪地袭来。

“啊……姐姐的小穴榨得太厉害了……不小心把牛奶灌进姐姐的身体里了~”妹妹注意到姐姐的眼神，做了个俏皮的鬼脸。

“……小雯……放开姐姐好吗……有什么问题我们可以一起解决的……”姐姐艰难地控制嘴唇说道。

“嘻嘻……不愧是姐姐呢，还能说话，不像是妈妈，做了一次就变成人偶一样，一点意思都没有呢……”妹妹舔了舔嘴唇，吐出了什么不得了的字眼。”小雯……”没等姐姐再说些什么，妹妹捏了捏姐姐饱满结实的乳房，娇笑道“既然姐姐醒了，那姐姐自己动吧。”说完她就直接躺下，而姐姐绝望地发觉她的身体不由自主地跨坐在肉蟒上，熟练地上下扭动腰臀……

姐姐哀羞地扭动着腰臀，虽是抗拒，却更像迎合，仍在搏动的肉棒被她的淫穴死死地套弄着，带给两人更多的快感。而在汹涌的快感中，姐姐不知不觉间忘却妹妹的命令还是自己的本能，在妹妹悄然间撤去命令后仍然放荡的甩扭着娇臀，骚屄主动吞吃起妹妹的肉蟒。

不知多久过后，她早已习惯妹妹的烫精浇灌花芯的感觉，努力张开大腿，玉臀与妹妹的挺送反方向起落着，激烈的“啪啪”声中，姐妹俩忽地绷紧了身体，脸上露出迷醉的痴态，身体哆嗦着为这个乱伦之夜画下了最后的句号。

姐姐休息了一会儿，毕竟久经锻炼，体力很快恢复了少许。她艰难地起身，将房内的脏污秽迹马虎打扫一番，回头一看，妹妹已经恢复了清纯的模样，胯下的巨物仿佛黄粱一梦，如果不是疲软无力的身躯和脸上满足动情的殷红和春情，姐姐也难以相信刚才的淫靡经历。

“没事吧。”锻炼完的妈妈推门而入，娇媚的脸上流下丝丝缕缕的白毛汗。

在妹妹的注视下，姐姐断片的大脑很快让自己相信刚才是自己锻炼过头了。“真是的，这不应该是你会犯的错误。”妈妈责备道。很快，三女便说说笑笑地招呼丹霞一起去洗浴。

妹妹她们只用手裹着小浴巾，横在胸下，只稍稍遮住幽谷，毫不在意地袒胸露乳，正所谓横看成岭侧成峰，远看高低各不同。妈妈和姐姐去一边泡着，而丹霞和妹妹靠着比较近。

“可恶……趁着我调教姐姐的时候，这个女人在和哥哥享受二人时光！身上都是哥哥的气味……好羡慕，我也来沾沾。”妹妹嘟囔着，贴近了丹霞。

“好香啊，姐姐，我帮你擦擦身体，你转过去吧。”妹妹一脸单纯“我跟妈妈平时都这样，还互相搓背呢，我的技术很好哦。”妹妹用天真的口吻说。“好啊......麻烦你了......”丹霞不疑有他，把挡在胸前和下身的毛巾拿开，轻松自然地叠成方块，趴在岸边，露出光洁的玉背。随着妹妹擦背的动作来回搓动，丹霞的背部肌肉放松下来。

“香香的，软软的，好舒服，还有哥哥的气息……”妹妹陶醉地嗅着，不知不觉间，红玉肉蟒探出头来，直指丹霞因为身高处于高处的阴户，并且还在持续不断地上升、变长、增粗着，眼看着就要变成紧贴肚皮的完全勃起临战状态。

“欸！”

她被屁股上突然戳中的滚烫吓了一跳，意识到是昨天妹妹那异于常人的性器官。刚想回头看，却又强自按压着自己躲避的欲望，免得刺激到妹妹。那滚烫在她浑圆饱满的臀肉上，直把她的心刺得也怦怦乱跳，背部的肌肉紧张地绷起，生怕一个不小心，那根棒子就会滑到胯下来。

好半天她都一动不敢动，但是发现除了那个可怕的棒子在自己臀部上让她心慌地动来动去，并没有什么其他的动作，她不由舒了口气，心里暗笑自己还对妹妹一个女孩子这么防备，真是小心眼过头了。

虽然那巨棒似乎在她白皙柔软的臀肉上吐出了一些粘液，让她有些不自在，但再怎么想，这也是正常的生理反应吧。

而妹妹开始对比她和妈妈的身材，什么“嫂子的屁股更舒服，弹弹的，虽然没有妈妈的大，但是戳起来很舒服”；什么“嫂子的皮肤真好，光滑得没有一点毛孔伤疤，羡慕死自己了”；什么“嫂子的腿真直，有肉又匀称，穿起丝袜连她也看得目不转睛”等等，直哄得我的小娇妻芳心大悦，娇笑连连，对越来越过分，几乎陷入自己幽深的臀缝的肉蟒更不在意了。

过了一会儿，妹妹说了一声：“嫂子，你转过来吧，你后背好干净，都洗不出什么脏东西，像是块玉一样。”

丹霞自然而骄傲地转过来，笑着说：“那当然，你嫂子平时最爱干净了。”

妹妹也装作毫不在意的样子，贴近她，肉蟒滑过丹霞的阴毛，傲然挺立贴在她可爱的小肚脐上，龟头刚好顶住那个小凹陷。

她拉起老婆的右手，毛巾沾着泡沫细致地搓洗着丹霞光洁的腋下，老婆一个忍不住痒。“咯吱”一声笑了出来，躲着她，妹妹故作严肃：“嫂子，忍着点，这里必须洗干净哦。”

老婆躲他，她就寸步不离地贴上去，终于老婆被逼到角落，咯咯笑着：“妹妹，放过姐姐吧，太痒了，不行受不了......欸？”老婆一身轻呼，原来这次妹妹追上来，肉蟒竟然滑进了老婆双腿间，因为角度问题，最敏感的阴蒂没被摩擦到，倒是淫穴和菊蕾被滚烫的温度和坚硬的棒身刺激着，她这时张开双腿也不是，闭紧双腿也不是，只能微微夹着大棒，让它不要乱动。“还有这句话，有些耳熟呢……”

妹妹舔了舔嘴唇，似无所觉，继续仔细地帮她搓洗着腋下，但这时老婆感觉就有点不一样了，原来的痒变成了微微的麻和电流，同样的手法，同样的毛巾，一切却又完全不同，她红着脸低着头，看着那巨棒在自己身下穿梭，再也没有多余的动作和话语。

妹妹正常的洗完双手和腋下，对老婆说：“姐姐，你帮我拿一下毛巾。”丹霞依言接过，没想下一秒妹妹的手竟然直奔自己胸前，一双娇弱的小手，却淫糜地亵玩着自己胸前两粒肥硕的果实。

“哎？妹，妹妹......这，这里就给姐姐自己来吧，我......不用麻烦你了。”丹霞想躲，那双手却如影随形，像是榨乳一般把自己的乳肉推向中间，同时四面八方地打着圈，但就是不接触中间早已挺立如豆的樱桃，每次都是快要碰到马上离开，惹得丹霞心神不宁起来。

“姐姐，你还没我懂得保养，不这样推挤聚拢胸部，不仅胸部容易下垂，或是产生副乳，以后生宝宝了乳腺也很难通的，严重的可能会引发乳腺癌......我那么羡慕你们有这样一对又美又大的胸部，你还不知足糟蹋它。”妹妹嘴上装模作样地抱怨着。

“是，是这样吗？哈啊......妹妹你知道的好多哦！”老婆有些吃惊，佩服地道。

但很快她就说不出话来，因为妹妹的手法太好了，简直是秒杀我这个只会舔乳头的正牌老公，她禁不住身体的异样，夹紧了双腿，却又被那个滚烫的大棒烫得芳心乱颤，不知如何是好。

“嘶......姐姐，你腿夹得我好舒服哦，你的那里烫烫的，软软的。”妹妹倒抽一口凉气。

丹霞大觉尴尬和羞愧，正想张开双腿，却被妹妹恶趣味地突然掠上乳头，两根手指一边捉住一个，轻轻地转动揉搓起来。

经过长时间的爱抚，两个粉嫩的乳头早已充血成深红色，坚硬地挺立着，无时无刻不在渴求着抚慰，被这一下突然袭击，像是久旷的怨妇被一阵暴操，铺天盖地的舒爽和满足袭来。

“咕咿咿咿！”老婆发出一声不堪的淫叫，双腿紧紧地锁死腿间的大肉棒，茎身和小穴一阵挤压，那忍耐许久的晶莹爱液终于不受控制地开闸，滴滴流出。

“欸？姐姐，你怎么了，很痛吗？还是说很舒服？要轻一点还是重一点？”妹妹佯作不知，心下却是大爽，这贞洁的人妻御姐可把自己的那里夹了个爽。得让她当着自己的面当场泄身才行。

心下想着，手上动作确实不停，从单纯的乳头刺激扩散到整个乳晕，技巧不知道超过我多少倍，从未体验过的感觉如波涛一般淹没丹霞，她在欲海情波中翻滚浮沉，从未想过自己有一天只是刺激乳房就能得到这样激烈的快感。

她挣扎着咬牙道：“妹......妹妹......先把你的......那里......拿出来......”她要避免最坏的结果，在自己这腿软脚酥的时候，一定要避免意外的发生。

妹妹本也不期望今天晚上就直达本垒，干脆地退出她股间，肉蟒的棱角一路划过菊花、淫穴、大小阴唇、阴蒂，刺激得两人又是一阵颤抖，沾染着满满的淫汁“啪”一声拍打在妹妹柔软的肚子上。

“啊，姐姐你尿尿了，把我的那里粘得脏脏的，我要去告诉哥，哈哈哈！”妹妹一脸兴奋地看着大鸡巴上透明晶莹的淫液。

“不！不要！”丹霞骇然开口，一旦被妹妹把这个样子告诉老公，他还不知要生出多少事端，她咬着牙忍住体内汹涌的欲火，讨好地开口道：“妹妹，姐姐....不小心的，你，我帮你洗干净，这件事就算了好不好？”

她看着妹妹脸上有些挣扎，马上追加道：“很舒服的哦，姐姐也懂......按摩，比刚才被腿......夹住还要舒服哦，妹妹肯定会喜欢的！”

“这样吗？那.....姐姐你先试试，我才不被你骗。”妹妹装作聪明，其实他妈的就是很聪明的样子。

丹霞脑子乱乱的，不知道事情怎么会发展成这样，本来一次简简单单单纯的洗澡，怎么会演变成这样？

由不得她多想，在妹妹的催促下，她娇弱无力地抓起那根巨棒，心中做梦也想不到，有朝一日她会握住一个女孩子的肉蟒帮她解决，不由一声长叹“老公，对不起，不会有下次的......”然后一手握住肉蟒形似龟头及冠状沟的部位，一手握住茎身，沾着滑腻的泡沫，双手快速地反向旋转摩擦起来。

“姐姐，你的手好嫩好滑，搓得那里好舒服哦，痒痒麻麻的……啊，好厉害！再快点，好爽！”

“好姐姐，哥找到你真是他的福气！……你是不是天天帮他这样玩鸡鸡？哦……我是哥一定要让你天天玩……啊……左手那里好舒服，对，就玩那里……嘶……你要是我老婆就好了……嘻嘻，我叫你丹霞老婆好不好~~哈啊……”

“好好闭嘴享受，再说那些有的没的，姐姐可不理你了！”

丹霞听着他的淫声浪语，胸前两颗红豆又落入他的魔手揉捏，不由面色晕红，浑身发软，淫穴中的腔肉搅动着，分泌出大量淫水。

心下又羞又恼又有一丝别样的感觉，手中不由加重了力量，狠狠榨挤着。

这时，妹妹却拉开她的手，自言自语道：“尿尿好像少了点，不够滑了，我再沾一点。”

说完，不等老婆反应过来，大鸡巴插入丹霞腿间，小腰猛挺，急速抽动间凶猛的龟头肉楞粗暴地刮擦着丹霞的阴唇和菊花蕾，可怜猝不及防下直被撩拨得下体淫水淋漓，脚酥骨软，双腿不由自主地微微蹲下压着鸡巴，大腿淫荡地分开。

妹妹却没趁机插入，现在老婆的火候还不到，并不是奸了她的最好时机，而且她也要保持自己懵懂纯真的形象，所以把整根肉蟒裹上晶莹的淫水后就抽了出来。

“姐姐，快，现在够滑了，快帮我玩那里！”

丹霞咬着红唇，忍着体内如山洪爆发的欲望套弄着妹妹的巨蟒，在她眼中，现在他们的行为早已变味，妹妹是个性器官异常且雄壮渴望雌性的雄性，而她，则是一个下体瘙痒，用自己娴熟的技术，榨取眼前雄性精种的雌性。

这样的认识让她内心燃烧的欲火越发高涨，不知何时她蹲在地上，虔诚地仰视着眼前巨硕的性器，她面色羞红，大口呼吸着浓烈的荷尔蒙气息，时不时舔舐着自己娇艳的红唇，仿佛是口渴又仿佛是在渴望吞咽某些东西。

终于妹妹在她的高超手技下，腰间一麻，嘴中娇呼：“姐姐......要来了......有什么要出来了哦哦......快快快！”

丹霞咬紧牙加快酸麻的手，只觉得手中的大鸡吧一阵猛烈地抽搐弹跳，一股岩浆般滚烫的精液猛地喷洒出来，洒在她的脸上、手上、乳房上。

那量是如此之多，她心里惊讶地呻吟着：等等，女孩怎么会射呢……还有怎么会，精液怎么会有这么多，小班才只有他十分之一，不，二十分之一的量，那样喷发的气势，简直就像是公兽向母兽射出的、纯粹为了交媾的精液瀑布......

她全身都被那股有点熟悉的味道包裹，本身清新高雅的体香被童童的味道覆盖，混合成一种引人发情的浓烈异味，她机械地继续套弄着，把尿道中最后一滴精液推挤出来低落在她的唇上。

做完这些，她浑身一软，瘫坐在地上，微微喘息着，发现汤池中水汽升腾，而不知何时，妈妈和姐姐早已洗完离开，而被精液瀑布污染的泉水也再难洗净。

“还是淋浴吧……”丹霞和妹妹匆匆在莲蓬头下洗浴。丹霞看着妹妹的肉蟒在刚才的挨挨擦擦间重又勃起，压在自己肥熟的丰臀上，心中暗惊：这根坏棍子，不但长得雄壮威猛，精力也出奇地好，真不知以后哪个女人会被它欺负得欲仙欲死，不对，雯雯是女人，该找男朋友吧？那她以后怎么解决自己的性欲？

“姐姐，我好难受……”妹妹泪眼婆娑，可怜兮兮道。“哎……还是姐姐来帮你吧。”在淅淅沥沥的水星里，妹妹的肉蟒穿梭在丹霞的腿跟包裹形成的肉穴，畅快的吐出淫香渺渺的晶液。

丹霞被挑逗得欲火高涨，幽谷水流不止，两腿战战。洗完澡后，看着眼神不对劲的丹霞，我是丈二和尚摸不到头，但知道一点，等一会是一场苦战……

暧昧的夜灯下，我的娇妻丹霞，正跨坐在我的身上，一根不大也不小的肉棒插入妻子那娇软紧致的蜜穴中，我的目光正集中于那胯间，在欣赏肉棒插入粉穴的淫靡绝景。丹霞仰着天鹅般白净的玉颈，身上的肌肤都透出隐隐的粉色，她张开檀口，急促的喘息，坐在我的身上的肥臀美肉抽搐着，贪婪着索求精液。一声悠长的叹息后，丹霞死死地盘坐在我身上，肥臀风车一般快速旋转研磨起来，我们两人终于踏入交欢的顶峰。

“还要继续吗？”我疲惫道，“已经四次了，要不明天再来吧……”丹霞哀怨地看着我，无奈地垂下玉首，躺在我身边，我自然地拥住她，轻嗅着淡雅的香气，沉沉睡去……

迷蒙中醒来，也不知过了多久，甜美的睡眠让我大脑清醒灵动。

没睁开眼睛，我享受着半梦半醒间的慵懒，却不防身边传来丹霞的轻呼：\"你小心点，别把你哥吵醒了。\"

那一瞬间我简直是汗毛倒竖，突然出现的声音，惊破了我闲适的心境，把我吓了一跳。

我闭着眼睛，注意力转移到身边。

本该是趴在我胸前的丹霞，不知何时离开了我的怀抱，她那边的床轻轻地动着，不知道发生了什么事。

\"没事，我哥睡得可香了，连呼噜都没打，姐姐，你快点儿。\"

\"讨厌，这么猴急干嘛，姐姐不给你了哟～～\"

谁！妈的，丹霞怎么在我房里和别人说笑？

听着两人轻声的调笑，我心里闪过深深的不安，装作不经意的样子，翻了个身，面向她们的方向。

那边的声音瞬间消失，我能感觉她们看着我这边，视线中尽是紧张与慌乱。我尽量舒缓着呼吸，装作还在熟睡的样子。

过了许久，丹霞才轻舒口气：\"吓死我了......\"

\"姐姐你怕什么呀，我和姐姐聊天，又不用怕他。 \"

\"这，这不一样，都怪你这小坏蛋，谁让你插进来的。\"丹霞娇声说，声音里又是羞涩又是埋怨。

插进去！？我心脏差点停止跳动，又觉得奇怪，丹霞应该是在和妹妹聊天，这个插进去是什么意思？我微微睁开一点眼睛，偷偷观察她们。

只见丹霞美好的娇躯赤裸趴在床上，昏暗的室内，背后的肌肤和丰臀勾勒出一道曼妙的曲线，散发着玉质的光洁。她的螓首偏向我这边，紧张地观察着我，脸上带着诱人的红晕，睫毛微微颤抖，一对明眸扑闪着，饱蘸春色和羞意。

她的身上，妹妹同样全身赤裸，跪坐在她的大腿上，洁白稚嫩的上身挺起，点点香汗反射出晶莹的闪光，银牙轻轻咬着红唇，满脸的色授魂与，纯美的小脸上被红霞熏染，咻咻地轻喘着气。

重点是两人的下半身，童童纤细柔弱的胯下，一根红玉一般的粗长狰狞的肉蟒，微微向下朝前直刺，消失于丹霞的下半身，只露出半截茎身在外。

我差点跳出来，他娘的，是我还没睡醒吗，妹妹下面怎么比我还大？什么人装成我妹妹的样子，在偷奸丹霞？还有丹霞怎么毫不反抗，一脸享受？我相信丹霞绝不是那种淫荡的女人，可我的身躯仿佛是灌了铅一样，只有眼珠徒劳地在微睁的缝隙里窥觑。

正当我心里焦急，妹妹这时却轻呼一声：\"姐姐，你放松点，屁眼儿夹的太紧了，鸡鸡......哦嘶......退不出来......\"

原来是屁眼儿，我轻舒口气。

不对，这个更糟啊！丹霞有点洁癖，这个地方别说让我亵玩，连碰都没碰过，还是一片未经人事的处女地，居然被妹妹这不知是什么的人捷足先登！

我心里大恨，却见丹霞娇羞地把头埋进枕头，轻声说：\"你，你的坏东西胀的太大了，姐姐，姐姐有些难受，你别乱动......\"

妹妹俯下来，双手撑着丹霞两侧的床，小腰微微地扭动，用肉蟒撬动着丹霞的后庭：\"姐姐，我帮你把小屁眼儿扩大一点，这样就能退出来了。\"

丹霞被妹妹的动作淫弄得微微抬起头，玉颈轻扬，两眼微微泛白，一时间顿住了，过了好一会儿才急咻咻地喘息，双颊如涂胭脂：\"妹妹，你别动，哦......姐姐怪难受的......你越动会越......进来的......哈啊哈啊......\"

\"可是.....姐姐的小屁眼儿......嘶......太舒服了......肉壁缠上来嗦我的鸡鸡......里面又烫又紧......不行，要尿尿了......哈啊......\"妹妹浑身香汗，爽得全身微微颤抖。

丹霞大惊：\"不，不行，不给射......忍，忍不住也要忍！\"

\"哈啊......姐姐，你怎么缠的更紧了......嗯啊......忍，忍不住了......尿出来了！\"

妹妹忽地用力一挺小腰，那肉蟒又深入了一分，她死死地咬着牙，在安静的房间内，她们相交的下体传来\"吱～吱～\"浓稠精种烫在肉壁上的隐约声音。

丹霞哀羞地发出一声\"不要！\"，猛地抓紧手中的枕头，死死地埋下脸，全身轻颤着，肌肤泛出春情的粉红。

空气仿佛凝固了，我绝望地看着妻子在我犹豫间，被妹妹诱骗，用处女菊穴中出受精。

过了好一会儿，绷成弓弦的两人才放松下来，大口大口喘息着，丹霞扭动了一下脖子，从枕头里偷偷观察着我，眼里满是荡漾的春水。妻子这时候居然还不忘观察老公，想隐瞒自己的奸情，而非赶快让奸夫，不对，奸妇趁软拔出大鸡吧，这一残酷的事实让我心如刀割，也让我稍稍心安，丹霞心里还是有我的，她是被奸人胁迫了！

我心下五味杂陈，突然间发现能稍微动弹，怕被奸人发觉，故意装出迷糊的样子，手在床上抓了抓，口齿不清道：\"老婆，老婆？\"

两人大骇，妹妹赶紧一抽身，在妻子的闷哼声中拔出嵌在屁眼儿中的大鸡吧，顺势一滚躺到床下。

丹霞看她动作这么利索，哪还不知道刚才是托词被屁眼儿卡住了，趁机享受自己的处女甬道，妩媚地白了她一眼，倒是没有气愤，反而蕴含着浓浓的情意。

她偷偷用手捂住自己被扩张的菊蕾，堵住那流出的白浊精浆，另一手伸过来抓住我的手，轻唤了声：\"老公，怎么了？\"

丹霞的玉手滚烫，与我因气愤而冰凉的手形成强烈对比。她在刚才的隐秘交合中显然欲火焚身，烧的她全身血液沸腾。我心中苦楚，那因为他人升高的体温深深灼痛了我。我装出刚睡醒的样子，迷糊道：\"老婆，几点了？有什么事吗？\"

女人果然都是演员，丹霞刚才还和妹妹交媾，现在竟然也装作一副惺忪的样子。要不是我全程旁观，而她春情上脸，因为高潮表情妩媚诱人，我真以为刚才只是我半梦半醒间的臆想。

她轻声道：\"大概两点钟吧，还早，老公要再睡一会儿吗？\"

妈的，还睡，继续旁观你和妹妹两人恋奸情热吗？莫不是你高潮了一次还不够？我心下恼恨，语气也有些生硬：\"不睡了，睡够了。真没什么事吗？\"

丹霞显然也想到这点，羞怯低头，倒是没注意我的语气。她轻轻把臀部侧起，将那柔韧滑腻的臀峰向上撅，避免妹妹的精种流泻出来。“才凌晨呢，在眯一会吧。”

我刚想说什么，突然间就又失去知觉，软倒在床。丹霞看我沉寂不语，以为我又睡去了，过了片刻，见我呼吸平稳，偏过头耳语道:”好了，你哥睡了。”

\"嘿嘿，姐姐，谢谢你，刚才鸡鸡好舒服哦，嘻嘻。\"

\"你还说......叫你不要在姐姐那儿乱蹭了，这次幸好是插进小屁......屁股，下次插进小妹妹就完蛋了，姐姐再也不理你了！\"丹霞娇嗔，声音里听不出几分气愤，倒是带着点宠溺。

\"那条缝儿是叫小妹妹吗？可是，我听哥哥说，好像叫，叫，叫骚逼！还有浪逼，淫穴！”

我大怒，去你大爷的，什么狗屁屎盆子这该死的小婊子都往我头上扣，谁他娘的告诉你那是骚逼，我跟丹霞之间都从未用过这种词语。

丹霞又羞又恼地轻哼一声，怒斥道：“什么骚......你不许跟那个坏蛋学，讨厌，叫的真难听。”

“咦，姐姐，你的乳头怎么挺起来了？”

我浑身一震，难道丹霞喜欢这一套，下流的词语让她会有感觉？我跟她在一起这么久，竟没发现这一点。

“这......这是自然现象，听到你说那些下流的话，姐姐觉得恶心，就，就......”丹霞软弱地辩解着。

“咦，是这样吗？......骚屄姐姐，你一直盯着我的大鸡吧干嘛呢？”

丹霞“嘤咛”一声，轻叫一声：“你这坏东西，怎么又硬起来了？”

“姐姐趴在床上，两个奶子压得扁扁的，勾得我心痒痒，大鸡吧就硬起来了。”妹妹骚骚地回应。

“什么奶子大鸡吧的，不许说这些脏话了。”丹霞一本正经道。

“姐姐也喜欢听吧？你的骚屄又流出淫水了。”

“这些也是你哥教的？哼......哎呀，让开些，别贴着嫂子，你那坏东西烫烫的，怪渗人的。”

“姐姐，你身上又香又软，大鸡吧蹭着你好舒服~~”

“你是舒服了，你流出来那些坏东西，沾在姐姐身上脏死了......别动了！涂来涂去的，等会儿姐姐清理好麻烦。”

“嘻嘻，要不还是插进小屁眼儿吧，姐姐屁股一紧，把我的大鸡吧锁在里面，表面一点儿看不出来，也不用清理。”

“小坏蛋，今天是意外，以后不许这样了，这是夫妻之间才能做的事情，知道了吗？”

什么夫妻之间才能做，我就跟你没做过啊，我叹口气，不知道心里是什么滋味。

“哦......姐姐，你趴在墙上把屁股撅起来，我帮你看看，刚才我插得用力，可别受伤了。”

“算你还有点良心。”

我脸色阴晴不定，这个发展，好像不对啊，完全陷入了妹妹的节奏，丹霞是有意配合她，还是被诓骗的？

房里无声一会儿，丹霞突得发出一声娇嗔：“你......看就看，你去摸姐姐的那儿干嘛？”

“姐姐，你下面到处都是淫水儿，我看不清嘛，擦干了好检查。”

“那你把水儿擦到你大，大......鸡吧上干嘛？”

“那不然能擦到哪儿去？”妹妹故作纳闷。

丹霞不做声了，又过了一会儿，她有些慌乱的声音传出：“你的手......哦......拿开，你射在里面的坏东西要流出来了！”

“没事，姐姐，我帮你堵住，嘿咻！” 房中传出一大一小两声呻吟，“你......有你这么堵住的吗......哦！”

“嘻嘻，姐姐，你不觉得这是最有效的办法吗？”

“你......哼......你还真是找准一切机会......”

“姐姐，我们就保持这样，你把我抱到妈妈房里，二楼只有她房里有卫生间，你在那里清理干净就好了。”

过了一会儿，丹霞才回答，声音有些喘：“那你得配合我一点......别被......你哥发现了......哦......”

我的余光瞥见浑身赤裸的丹霞，微躬着身蹒跚走出，带着身后同样赤裸的妹妹。两人就像火车头和车厢，只是中间连接的不是铁扣，而是妹妹插入她身体半截的大鸡吧。出了门，我看不见她们，只听闻一阵压抑不住的低低的淫声浪语飘来。

“笨蛋......你要配合我的节奏走......哈啊哈啊......”

“要我说......嘶......我彻底插进去......走起来更加省力啊......嗯哦......好烫.....姐姐你的屁眼儿真爽......”

“你......真是我的魔星......哎哟~~太深了......要被插到肚子了......生生胀死人了......”

“怎么......肏起了姐姐的小屁眼儿......齁哦......你这可恶的小混蛋......竟然淫辱姐姐......呼呜......姐姐不会放过你的......”

“姐姐最好一辈子别放过我......嘶......我还要肏你的淫穴......肏你的小嘴儿......你身上的美肉都是......哈啊......我的......你不能给哥哥......哼嗯......玩了......”

“你这小坏蛋......哼嗯......之前的样子是不是装的......齁哦......什么大鸡鸡会流鼻涕......你是不是第一次见到姐姐......就想亵渎我了......”

“嘻嘻......好姐姐.....骚屁眼儿嫂子......你终于发现啦......哈啊......是的哟，我一看到你就想淫玩你这对......哈啊......裹在紧身牛仔裤中的大屁股了......哦......谁叫你在我面前搔首弄姿的......哈哈哈......跟我想的一样，肏起来真爽......嫂子......你爽吗哈啊......”

“不舒服......哦......一点儿也不舒服......小班比你舒服多了......齁哦......就是那儿......用力顶......哈啊哈啊......你这小变态......竟然奸污嫂子......以后必须得多教育......咕......要来了！快......雯雯快一点！......”

“嫂子......我也来了......嘻嘻......今天要在你的肚子里装满雯雯的精种哦......哈啊......小屁眼儿快夹紧......哦......射了！”

我明白丹霞已经在我旁边被中出受精，强自压下沸腾的怒火，这一切非常的不合理，我开始思索前因后果，然而理智却在黑色的泥沼里焚烧殆尽，我的眼皮情不自禁地彻底闭上，我的意识也逐渐沉没在永无光亮的深渊中……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  狂欲燃尽旧伦理，魔药放纵少年火。深眠幽海享沉静，肉身翻作骚浪妓。
────────────────────────────────────────

古堡三

“嗯……真是恍如隔世啊，飞逝的时光一去不复返，好像昨天还是初中呢……”伸了个懒腰，舒展了久坐而疲软的筋骨，壮硕得不像是未成年人的男孩合上笔盖感慨道。

“哎呦呦，猪哥在这里伤春悲秋了，一看就是作业留少了吧。”猴子早就已经在老师还没放学的时候就收拾完，听到此言不由得打趣道。

壮硕的男孩露出符合礼节而不缺因为友情而真挚的微笑，“猴子等会打两把球你就知双减有没有用了。”

“哈哈，你一身肌肉在球场上再强大也是假的，猴哥这一身才是真的浓缩精华，是兄弟就来球场solo。”

“你等着，我马上就到。”

……

“猴子你刚才的防守不太给力啊，后面几次的拉扯换步都有点反应不过来了，这样怎么在下一次稳赢别人？”

“哼哼，稳赢这么多次了，那些家伙再给多少次机会都不会有可能摸到一点胜利的边角的。”猴子喝了点酒，脸色微醺，“嘿嘿，我现在在进行一个真正的挑战，为此稍微牺牲一点体育也是绝对值得的。不瞒你说，我认为这才是真正男人的试炼！”

“嗯，什么神神叨叨的，你不会被邪教洗脑了吧。”同桌的小胖撇了撇嘴，夹两片肉块挪瑜道。

“小胖你别插嘴，等会你来我这就知道了，对了，猪哥你等会有时间吗？”

“不成，我晚上还有体态培养课。”猪哥放下筷子，擦了擦嘴角的油脂，心头暗中给晚上加了训。

“那成，下次再带你开开眼界，走吧小胖。”猴子急匆匆地站起来，然后突然尴尬一笑，“手头有点紧，富哥v我500呗，下个月老妈一发钱就还。”

“好吧。”看着朋友兴致勃勃的样子，猪哥从钱包里抽了五张红纸，心里也有些好奇。

“那说好了，我一定让猪哥下个月的生日过的难忘！”

猪哥叹了口气，下个月他就十八岁成年了，别说猴子，家里的长辈准备的成人礼那肯定不会让自己轻松到哪去。

如果红萱在这，灯光下俊朗的眉目她一定认识，这就是当初公园三剑客中长开了眉眼的小周……

第二天，小周看到两人神清气爽地来上学，颇有些好奇。可一问他们，又异口同声地连连“不可说，不可说”的推脱。

直到猴子还上了钱，小周这才抽出空闲时间来参加他们的男人挑战。猴子带着他大吃一顿，这次才知道其中内情——“猪哥，你说男人的人生目的一般是什么？嘿嘿，你想想，说穿了，不就是权钱色嘛，高尚的人就用权钱为大家做点事，找高尚的女人，我们这些庸俗的男人嘛，那不就的是花最爽的钱，用最任性的权，喝最劲的酒，骑最烈的马，满足自己最强的欲望吗？”

小周笑着摇摇头，他的家世足以让他轻松享用权势和金钱，长辈都打点好了，高考结束，他自己随意上几年大学，有上进心就考考研，躺平就回家进安排好了的专为自家开设的公务员岗位，月薪三千，津贴奖金上百万，你说这钱从哪来？这不歹好好感谢一下纳税人供养他们这群硕鼠。

猴子说的这些，无非就是时间问题罢了。这所谓的男人试炼，不就是发情想找女人了吗。说起肌肤相亲过的女人，小周就难以忘怀那一晚那一位美艳娇痴的女‘教师’，手把手带领他走入成人的世界。‘可惜，我还没有调动另一个行政机关的能力，老师，你在哪？……如果猴子就是找了个野鸡，自己可不能坐视兄弟堕入深渊。’

果不其然，猴子带着自己回到他的家，开始小周还有些诧异，还要回家补充一下状态吗？然后猴子就靠近小声说：“猪哥上次你帮我度过了燃眉之急，兄弟我不能亏待了，我带小胖都是骑些中等马，今天我就提前让你见识一下兄弟我驯服的上等马，一会你别说话，先跟我回家打会战地，等我信号。”

小周疑惑，什么谜语人，不过猴子都没有回答的欲望，正好自己也有段时间没有打战地了，电子阳痿也差不多好了，猴子他妈妈也非常开明，也罢这次就好好玩一把。

“阿姨又变得年轻漂亮了呢，肌肤都圆润多了。”小周衷心赞美道。

“哪里哪里，小周嘴就是甜，皮肤都是猴子最近听话多了的缘故，皱纹都少了不少，还有纪玉堂最近推出的美颜膏，给脸上补水的功效非凡呢……”猴妈热情地回应，一方面他们早就是熟人了，二是当初她和小周妈妈聊美容时，小周也表现出不凡的学问，一来二去，小周跟猴妈也是非常熟悉了。

猴妈——罗曦可是本城有数的著名舞蹈家，常年锻炼带来了凹凸有致，即便到了别人人老珠黄的时候也依旧挺翘的酥胸翘臀、丝滑柔顺的墨色长发，平易近人的姿态以及淡雅高贵的衣着和气质，这其中背后的努力和苦楚让小周每一次都不由得盛赞这位不惑之际却仍旧青春不老的半老徐娘为自己活得年轻而孜孜以求的努力。可这次他不仅仅是出于礼貌，今天的夫人的气色可不像是用化妆品打理出来的，这种重焕生机的功效绝不是什么养颜产品能做到的，怎么说……更像是去年二叔结婚，和嫂子度完蜜月一样面色红润，像是一朵娇艳的玫瑰骄傲地绽放。

当然，小周还是坚定地一头加入了一战的战壕，在要塞和拉粑粑山上血战，在钢铁巨兽的炮火中奋不顾身的留下一具具尸体，只有在这个时候，他才彻底放下现实的架子，放松的娱乐。

“……TM的，全在这打狙！多好守的点就这样拱手让人！！sm坦克，一个个送是吧，不会别乱开啊，选个菊花车在这恶心人是吧！！！！”小周摘下耳麦，放下精英文明破口大骂。

“嗯嗯，孩子们，牛奶热好了放在桌上自己喝啊，阿姨要睡美容觉了，拜拜了小伙子们……”罗曦此时开门温柔的说了声就走了，显然也是习惯了此情此景。

小周没有多想，对此感谢一声后只是声音渐渐变小了，嘴里还在嘟囔着‘载具狗,AA人永不为奴’‘轮椅人，趴地上让人唠嗑一辈子’之类的话。

当少年们再次打下难啃的要塞垃圾场，猴子鬼鬼祟祟地告辞了一会，莫辛纳甘的子弹撬开第十五个脑壳时，猴子又悄悄抹回来，“猪哥，好了，跟上我。”

小周心想这是什么鬼安排，大半夜出去寻欢作乐吗。不过有日夜相处的母亲罗曦珠玉在前，想必安排的马应该也差不到哪里去，于是欣欣然跟上。

不过他没想到这个马场是如此的近，以至于猴子推开罗曦卧室门的时候小周甚至还以为他要确认母亲是否入睡才敢出门，简直是要误解猴子是妈宝男了。然而猴子在里面招手的时候，他才逐渐意识到事情的严重性——昏黑的床头灯光下，明晃晃的白桃颤颤巍巍，宛若玉石雕刻的胴体仿若一尊古希腊大师呕心沥血雕刻的不着寸缕，仰卧静眠的维纳斯，轻薄的蚕丝被拨到一边，顽强地守护着美艳人妻的最后一点娇躯，这朦朦胧胧，海市蜃楼般的迷幻美感只一见就搔得少年心尖酸痒。

当年在舞台上一舞惊鸿的美妙娇躯身材极好，本应该是一个舞者累赘的一双雪白奶瓜高耸挺翘，两点粉嫩娇软的樱桃随着呼吸上下摇曳，如同两团小西瓜一般的满眼雪白几乎要让少年高炽的浴火满溢了出来，猴子将薄纱扯开，露出盈盈一握的纤细蜂腰正随着呼吸微微起伏。“猪哥，还愣着干啥，赶紧脱衣上马啊。”猴子简单地将母亲的空调被撤去，三下五除二脱衣，猴急地捧起母亲的柔荑，将散发微香的手指一一入口吸吮镀上一层晶莹，然后赶紧把自己的肉烟塞入青葱素指形成的肉器中摩擦。

“……阿姨真的不会醒来吗？”小周倒是干脆，既然已经哄堂大孝了，自己也没必要畏畏缩缩。只不过猴子是下了什么迷药，药效如何倒是需要考虑的。

“安啦，这是下了真正大师滋阴补阳的作品，不过副作用就是稍稍睡得深一点，醒来后只会舒服的不得了，就是记忆会有点模糊罢了，这种药我都是先试过的，我怎么会伤害老妈呢？”猴子握紧母亲的手，带来更紧致的触感，舒服得闭上眼睛。

‘孝心变质啊，少年，不过与我何干，我只是被邀请的无情的肏b人而已。’小周也不客气，上来就是凑近罗曦的幽谷，细细打量着少妇精心修理过的草丛。‘浓郁的玫瑰依兰香水也盖不住逼里的腥骚麝味儿，这可真是骚透了的母畜。’现在的小周可不是当初被牵着鼻子走的小男孩，他的贴身女仆陈梅可是孩子都能打酱油的成熟妇人，老早就教会了他基础的性知识，比如说骚熟透了的女人的下面就是海鲜一样的味道。

手指轻抚，曾经甘心为猴子老爹守活寡的骚逼如今被手指挖两下就会条件反射地喷溅出晶莹的津液，淫荡已经变成本能，一个单亲妈妈如此的骚，看来猴子这些天没少夜以继日地亵玩母亲啊。小周趁着灯光凑近把玩着罗曦的贝肉，靠近大腿的外侧肌肉就是一般美化私处手术处理后的棕褐色，松散的贴靠在一起掩映住密道的则是黝黑色的软肉墨蝶，手指只一捻便沾起粘液滴滴，再一搓，那羞答答的粉嫩红膜就千呼万唤始出来了。小周将罗曦的大腿摊开些许，让她私处在灯光下一览无余。

看着年近半百的罗曦却依旧有着宛若少女的粉嫩，小周呼吸逐渐变得粗重，不用猜，当年猴子老爹追到罗曦后肯定是日夜盘肠大战鏖战到阴唇充血发黑到现在都没有缓解多少，但是罗曦本身的粉穴在她失去男人的滋养后又逐渐恢复了曾经少女般的娇嫩，最后被猴子再一次游子返故乡后激起了雌性本能，油乎乎的阴精储满了子宫，被人一抹就是满手黏糊。

早春清凉的微风徐徐拂过，被过去深深缠绕的少年忘不掉曾经熟女的滋味，多年来一直坚持着锻炼，在教练安排的计划后，他还会一个人坚持顶跨练习，这身腱子肉让他在球场控卫上打出不败神话的名声，现在在床榻之间要再次一展雄风了。猴子看着小周将自己母亲的大腿扛起，成熟甘蔗粗细的肉茎缓缓顶开少妇的乌蚌，狰狞的龟头抵住内里粉嫩的肉壁，一时间仿佛有电流窜过脊髓，像是蜗牛爬行过嫩芽，春蚕吐丝结茧，缓慢无形却又强而有力的背德感如同钱塘江大潮一样势不可挡的席卷过猴子的大脑，像是错觉，胯下的肉烟仿佛都大了一圈，一想到母亲正在被小周缓缓的抽插中他就兴奋地直打颤，若不是咬紧牙关，怕不好早就一泄如注了。

小周倒是没想这么多，他仿佛回到了那个吵闹的夜晚，那个他成为男人的夜晚。在海城这边，一个男孩蜕变成真正男人的不在于他的年岁，不取决于他是否能让女性怀上自己的子孙，而是在于他能否认识到并承担起自己对于另一个生命的庄严责任。那一晚之后，他明白了自己还远远没有到能承担起使红萱怀孕的责任，所以他自那以后不断地锻炼，小易唱歌他锻炼，小明泡妞他还在锻炼。小易肏粉塌房，小明脚步虚浮纵欲过度，只有他做好了再一次遇见红萱并有能力承担起她的过去，珍视彼此的现在，保护好她的未来的准备。只不过伊人再不见音容，仿佛那真的只是一场露水姻缘，蜉蝣夫妻。小周抱着这样的遗憾，只是默不作声地一个劲地猛力抽插，他俯下身含住罗曦的殷桃，轻轻咬合便是满口的乳香。收紧罗曦的双腿到身边，少年下意识地重复着过去的练习，只不过腰马合一的他，真就像是一台无情的打桩机器，少年无处排解的浴火肆意地发泄在罗曦熟透了的娇躯上，就像是母亲一样包容着他的任性。

在少年不知疲倦的抽插中，柔软的床铺微微摇晃，少妇丰硕的白瓜随着安塞腰鼓一样富有节奏感的少年卵袋拍击翘臀的声音自由得摇摆着，安静无声的夜晚里，少年粗重的呼吸声夹杂着响亮的啪啪声代替了蝉鸣在后来给他们带来了无尽的回忆和乡愁。

猴子呢，他早在小周含住自己母亲乳房的时候就已经按捺不住，松开了柔荑，迫不及待地扶住母亲的脸蛋，撬开她娇嫩的嘴唇，不算长也不算短的肉棒直挺挺地就塞了进去，紧致的润滑和生涩的异物感刺激着肉烟，口腔气管被堵塞的罗曦本能的皱起眉头想要把口中的异物呕出去，却无意间给猴子带来了一种‘母亲在清醒着给我口’的错觉，肉烟一时间竟忍不住吐出了浊白的云烟。好在少年火力足，精力猛，一边吞云吐雾一边还有余力在奋力插拔着插座。

小周也注意到罗曦不自觉的抖动，这种仿佛迷奸了母亲却好像放少了量导致母亲下一刻就要苏醒的刺激感觉不由分说更是让他肉棒怒张几分，他紧紧拥住罗曦，这种多年梦想成真的感觉让他不舍得放手，就算是罗曦醒来他也不会停下抽插。人生未来系于一线的紧张感，微风拂过脸颊像是情人柔抚，他等待着命运的审判。

“……啊……”将火力尽数宣泄在母亲的温柔乡中，猴子舒服地快活似神仙。他将肉烟抽出，白浊便涂满了罗曦的唇齿，再一挺，肉棒顶开食管，点点白浆长驱直入，为此，猴子将母亲的脸蛋死死压住，罗曦的鼻子和上嘴唇甚至陷入了猴子的后阴和卵袋中，结束后俏脸上还俏皮地留有乌黑发亮的毛发。

而罗曦呢？她的确是有着生理上的不适，可是她的灵明意志早已是沉沦在无尽深海中难以自拔，温热虚幻的水浆包裹着她，从毛孔中渗入的水流带去了她的疲惫，罗曦就像是回到了母亲的宫房里远离了尘世的纷扰，她难以醒来，也不愿醒来。她温顺地承接了少年焚身的浴火，一如她早早地承受了社会的重担。她吞下亲生骨肉的肉茎和白浊，身体又被小周微微抬起到更舒服的角度抽插，滚烫炽热的血浆层层翻涌，健硕的少年如同发情的泰迪带着残影挺动着下体，娇嫩的粉肉被接连带出，黝黑的门关越发深沉油滑，这位成熟人母本能地收夹使得从少年肉屌传来的强烈挤压感剧增，一时间险些让少年直接射了出去。

“……呼呼……”一番猛力爆插将快感推到闸值，小周从罗曦身上起来，双手也不再死命扣住固定罗曦的身体，而是将她的玉腿拉到唇边舔弄，胯下保持一定的速度抽插使得性器温度始终温热，将注意力转移来缓解刺激。

猴子将肉茎在母亲口腔中分泌的津液中洗净后抽出，挽起秀发包住肉茎摩擦，他注意到母亲的淫美肥蚌在灯光下闪着点点淫光，小周狰狞肉柱被母亲雌褶仿若谄媚般地吞入肥美雌穴之中，内里敏感濡湿的弱点肉褶也因为被精准地顶肏而在男孩捣药般的顶腰中，带给这丰满熟睡的雌兽以难以言喻的酥麻快感，熟美的娇躯不住的颤抖抽搐，阵阵妩媚的娇声呻吟也从失去堵塞的唇齿间漏出，含着满口精浆口齿不清的呻咛犹如引诱少年泼洒强壮精种的前奏曲，即便是失去刺激的乳头也逐渐散发着阵阵淡淡的乳香，不住滴溢流淌着哺育生命的熟媚黏腻香汁的健硕肥乳也似乎也被情欲尽数沁染，他那少的可怜的羞耻心就像是毛刷刺挠心尖带给他难言的无尽快感。

少年低沉的呼吸声夹杂着舔舐玉腿的清亮水声，胯下那根极度充血后从白皙变得黑赤的粗长肉棒不住的捅入了猴妈胜似少女的粉嫩蜜穴之中。肉棒上还没清理的肉眼可见的包皮垢，也随着插入蹭在了猴子母亲的阴道和掉落在她整齐的阴毛上。虽然猴子的母亲已经调教变成被摸上两把就会原抖乳腿软任人把玩的体质，但是反倒像一匹高傲的母马，就算被骑也要摇头摆尾尽显刚烈，哪怕沦落到被少年抱着肆意种付，子孙袋强而有力拍打屁股放下身段恭迎年轻骑士的驰骋的时候，淫肥软肉的臀瓣在此刻像是不知廉耻的饥渴熟女唇瓣般死死吸附上那滚烫柱身，像是自欺欺人一般落了个虎落平阳的境地也要张牙舞爪，昏睡中俏脸除了一层艳光还有顽强地残留一股子气定神闲，肥厚蚌肉犹如品鉴美味食材般来回吸吮，就像是母亲给婴儿洗浴一样细致给粗硕肉屌涂上一层熟女雌露，映射出淫靡油亮的光泽，而随着淫厚沉闷的肉响一刻不停从下体交合处迸发，少年那滚烫而粗硕的肉屌竟然使得美艳熟女潮水泉涌，还好猴子有先见之明，早就在母亲身下垫了毯子，直接吸收了那肥美雌穴内里不住涌出的淫浆，遍布着饥渴雌褶的粉嫩甬道像无底深渊般迸发着一轮又一轮的可怕吸力，似乎已经迫不及待要品尝少年炽热浓厚的精液，为他生下健壮的子孙。

“呼呼……”看着猴子跪坐在罗曦脖子上，把母亲的豪乳当成屁股垫，又把肉茎塞进亲娘口里，小周不由道：“药效不错嘛……这么弄都没事。”

“那是，大师给的可不是市面上那些低劣化学试剂能比拟的，不会刺激大脑产生药瘾，嘿嘿，你不看我妈倒是变漂亮了吗，这还不是我反复刺激老妈卵巢产生雌性激素，嗨猪哥你可别射进去了，医生说这样的女人好生养，我可不想多个弟弟妹妹……妈的，还是在老妈嘴里带劲，真想让她醒来给我口一发——”

“……猴子你妈穴好紧，完全不逊色那些少女嘛，夹得我要出来了——”小周猛然加速抽插几下，然后一拔，将罗曦双腿合紧，肉棒顺着大腿根的嫩肉再度插入，巨蟒在她腿间的肉缝进进出出，在男孩最后低低的咆哮中，男根笔直直的挺入触碰到了肚皮，肆意喷精，就像是小时候尿床在床单上画出地图一样，炽热的白浊也在雪白的嫩肉上涂抹了一圈，烫得罗曦又是一颤。

接下来少年们交换了位置，小周深入探索罗曦的喉道，猴子就着母亲泄露的淫浆和小周的先走汁打桩，又快又猛，好像在别人先走一遍的淫腔更通畅一样。就这样，一把王者时间，白浊就在罗曦肚皮上汇聚成乳白混黄的水泊。

简单清理痕迹后，小周把罗曦斜瘫在带着弧度的床头上，顺着白嫩的臀缝享受着欢爱的余韵，猴子在一旁将母亲的脚趾掰开塞入肉茎有一下没一下地摩擦。

“说起来胖子上次也来了吗?”

“来了一次尝尝鲜，后来我给了他药后就去他家了，你别说，我妈这身段肏起来就像是水一样柔软，小胖他妈就是一块肥瘦相间的梅子肉，那肌肉，啧啧，拍上去摇起来可带劲了，下次可一定要试试。” 被肏得骨软肉酥的罗曦倒落下在床沿，娇嫩小腹依稀残留着精汁的粘稠感，嫩红雪臀正被小周死命厮磨，肉穴尚未合拢，一眼看上去还能很容易联想到那美壶玉肉被大力贯穿的酸爽。

“醒来后没感觉吗，都是生育过的女人，难道感觉不到这简单的清理背后的狼藉？你妈都好几年没有男人了，被我们这么一肏会没有感觉？”

“哈哈，这就是药效之神奇处，服药后任你拳打脚踢而不醒，醒来后除了记忆朦胧还会自己脑补合理的剧情，比如说你看我妈，刚开始睡觉还是裹得严严实实，我费了好大劲成开了她紧致的小穴，肏了好一会才出水，现在你看，穿着透明轻薄的蚕丝睡衣一扒拉就掉了，手指摸一摸早就湿了，被我肏了穴开了宫后，老妈人都年轻不少。我旁敲侧击之下，发现老妈只是说睡了个好觉而已。当然还是要涂点药膏，保养一下老妈的嫩穴。”

“有意思，那里的大师，也给我介绍一下吧。”

“哈哈，那当然，要我说猪哥你妈才是真的尤物佳人，不瞒兄弟你说，当初家长会上你妈那狐媚眼扫我那一下我撸了好一段时间呢，可惜后来都是你小妈来参加了，有一说一，虽然你小妈也前凸后翘的，还是逊色不少呢。”

“你也是知道的，我家教严，也就是现在他们离婚才给我宽松一点，你想来怕是不好说。” 那根突隆恐怖的硕大肥屌按贴在拉缇珐的小腹，在她雪白滑腻肚皮下方的子宫处比划着什么，似乎是在证明对幼萝孕宫的所有权，

“莫问题的啦，大师说了，除了基础的这安眠药还有进阶的版本，上次我去的时候就看到了一款‘一生一世’可惜要情侣才能购买，不过我问了，也有‘母子同心’，‘烈火烹油’，‘异变狂爱’和‘驯兽师’可以选择，只不过钱包有点支撑不住，有些还要我取得老妈每天的淫浆0.3ml连续两个月共计20ml才行。那进阶药剂可神奇了，我那天就和一个老哥聊了，他买了‘驯兽师’，旁边的女人就是他的上司，之前海归镀金完那叫一个趾高气扬，这不下药后被他训导得服服帖帖，就批了一件大衣，下面什么都没穿，塞个跳蛋就出门了。就是‘驯兽师’的条件有点难搞，我看那女人都浑浑噩噩了，还不仅要和畜生交合，更是要榨取几十个陌生人的精液才行。猪哥和小胖那都是我的好兄弟我才愿意分享，那平白无故叫别人享受，我不成慈善家了。”

小周也来了兴趣，抱着浑身香汗淋漓，即便是昏迷中身体也不自觉地在高潮过后不断起伏的罗曦，一次次重返故地。小穴在少年肉棒的插拔中流出许多粘液与阴水的混合物，被猴子用小瓶子装起来了。

这一夜，犹太漫长，又白驹过隙，时间在一次次抽插中转瞬即逝……

“唔……”睁开迷蒙睡眼，罗曦感觉到身体非常酸爽，下身暴露在空气中微微发凉，口腔中也是黏糊糊的液体，味道腥腻。手指按压着有些发疼的阴部，带起满指粘滑——“……哎，都四十好几了，怎么还像当初度蜜月一样思春，罗曦啊罗曦，没想到到了现在还像个少女一样喷水不得安分，嗯……要不要去做个结扎手术？”美妇舔了舔手指的粘液，为发现自己永远十八岁而开心，然后摇摇头，有些混沌的大脑并没有想太多，起身准备早餐去了。

少年们倒是睡得安稳，直到罗曦面带无奈地叫醒他们，“起来啦，孩子们，太阳晒屁股啦，昨晚熬夜了吧，接下来要考试了，该收收心啦……”

虽是这么说，可接下来少年们依旧享受了好几次罗曦的细皮嫩肉，大师出门补货了，直到小胖说他也调教好了，欢迎朋友来验收这头矫健母马。

“嗨嗨~孩子们，欢迎欢迎，今晚玩个痛快吧，我先夜跑去了~”短卷褐发健硕的女人露出爽朗的笑容，简单地穿着黑色无袖运动背心和半露翘臀的热辣运动短裤，腿型圆润饱满，手臂纤细而有肉感，丰满的乳瓜在她跑动的时候蹦蹦跳跳，十分吸睛。

“好啊，胖子，今天可不要让猪哥失望啊。”猴子满意地看着胖子妈妈的背影，露出淫邪的微笑。

“嘿嘿，今天早就准备好了配菜，快来快来。”胖子连忙打开电脑，打开一个神秘的文件夹，里面一水的视频文件。打开一看，竟然是二十年前猴子老妈的芭蕾舞表演。

“乖乖，二十年前还没普及电子产品，胖子你就有这么高清的视频了，想想我都好久没看过老妈的舞蹈了，没想到今天反而圆梦了。”猴子有些感叹。

小周看着屏幕里罗曦踮起脚尖宛若冰河上滑行的天鹅，又像是石壁上翩然惊鸿的天女，就连蓝丝绸织成的舞服都包不住的豪乳随着身体的旋转跳跃而起伏不止，漾起层层惊心动魄的艳光。可是偏偏在这已经有些脱离了芭蕾以至于更像是不脱衣的艳舞中，他反而觉得这曼妙的舞姿更吸人眼球。在他眼里，罗曦的身体在迷蒙的舞美效果中逐渐失去了行迹，只有柔美的线条在舞动变换，一时间倒是让他沉醉在如梦似幻的美感中，他总算明白了罗曦是怎么有能力让猴子进入到海城最为显赫的学府了。

不过现在猴妈似乎教育有些失败了，估计现在猴子的脑子里除了驯服他亲娘的计划外空无一物了，就像是现在，小周感叹于罗曦的舞艺高超，而她的亲生骨肉却只顾着摩擦肉茎。

“来来来，兄弟们喝点酒，壮壮火气，等会可不要撞不动我妈的屁股啊。”胖子给三人各满上一杯酒劝道。

喝了小酒，三人兴致勃勃地等待着，打了几把游戏，胖子妈妈陈丽就气喘吁吁地回来了，身上这件简单的无袖背心设计已经被汗水润湿，一个懒腰放松让她那对结实圆乳周围的雪白肌肤几乎是毫无遮掩地展露在了空气之中，绷紧的亚麻色皮肤十分健康，古铜色的嫩玉无毛腋窝在灯光的照耀下浮现出一丝难以言喻的美妙，而更加夺眼的则是她袒露在外的白嫩香肩之下那虽然稍微逊色于罗曦的夸张丰软的硕实圆润乳房，就像是黑色的布掩盖住两个雪白的玉碗一样勾的男孩们心头痒痒，那裤裆之中所遮盖的年轻鸡巴却已是忘记彼此身份在雄性本能的趋势下猛然挺胀起来。

喝完一瓶热牛奶，陈丽利落地冲了个凉，却不知道她结实丰腴的诱人娇躯穿着透明紫色浴衣纱裙和透明凉拖鞋的形象都在少年隐蔽的针孔摄像头下一览无余，莲蓬头下一副堪比某个黑橙色成人网站上那些热门欧美AV女星的丰满性感的热辣身材洒上水珠，就像是洗净的五花肉在等待少年用炽热的肉棒伴以浓烈情欲烹煮。虽然胖子母亲腰肢没有罗曦那样如同少女般纤细幼嫩，但肥硕丰满，结实挺翘的蓬松大奶与圆润巨臀成就一个葫芦形的夸张身材却同样令人血脉贲张。

陈丽简单地洗去身上的汗珠，玩了一会儿手机就上床睡觉去了——“孩子们，我先睡了啊，别玩的太晚了——”

关上门，陈丽舒展了一下筋骨，解开睡衣，赤条条地往床上一躺——“真舒服啊……呼呼”几乎是倒头就睡了。

少年们摩拳擦掌，跃跃欲试，胖子则是说起了安排——“猴子，大师已经回来了，我现在用的是新款的‘第二人格’，和之前的‘深眠海’有所区别，这款药剂会让我妈的主人格陷入沉睡，等会我会唤醒我妈的副人格，她用的是我写的婊子记忆剧本，也就是说当我们叫醒她后，我妈会认为自己是一个婊子，我们则是嫖客。这是黄豆大小的钢珠，剧本中这是价值千金的筹码，一个就能让我妈心甘情愿的张开腿，而要想她侍奉，用这些扑克就行了。”

“行啊，胖子你玩的挺花啊。”猴子惊讶道，“你已经青出于蓝而胜于蓝了，不过你就不怕暴露了，毕竟无论是主人格还是副人格，用的都是同一个大脑储存记忆，万一一个电脑的两个账号串台了，你可不就可以和正常生活拜拜了，你老爹回来可不得砍死你。”

“嘿嘿，没有准备我会这么做吗，我把老妈的淫浆给了大师，大师说这是一个通过大量健身来缓解自己性欲的女人，欲火高炽而无处排解，最近有过大量清醒而激烈的房事，哼，你想，我爸上一次回来是什么时候，我肏她都是睡着的时间，你看，我用心这么一翻找，狼牙形状的硅胶震动棒，口球手铐、肛塞尾巴还有针筒洗肠器，甚至还有一条由五个金色橡胶圆球连成的巨型肛门拉珠，每个橡胶圆球都不小于我的拳头，连起来以后的长度超过我的手臂的整一条肛门拉珠，乖乖，这是我玩的花吗？我妈玩的更花！这还不止，我一调查，好家伙，短短一周七次健身房她找了三个男的开房，这之前我还没发觉，一倒也是没往那方面想，二是她平时安排伪装的太好了，欺骗我这么多年，这个剧本倒也贴切，我都想好了，如果我妈回想起这事，也不过是认为她参加了一次假面淫趴，我们不过是扮演了她的儿子及其同学的身份的嫖客罢了，一次禁忌的宴会而已，好了，我去开门了，记得不要ooc了。”

胖子打开门，手里把玩着钢珠，一巴掌就扇在陈丽的臀瓣上，荡起惊心动魄的涟漪——“起来接客了，丽姐！”

陈丽从梦中惊醒，迷茫的睡眼中带有烦躁的起床气，不过当她看见胖子手中的钢珠时，立马强颜欢笑起来——“哎呀，是儿子贵客临门，妾身有失远迎，先在这里赔罪了……”说话间，胖子母亲的素手已是熟练地抚上胖子胯间粗黑坚硬的黑红肉肠，不断从根部到龟头来回爱抚，一边把象征着母性的伟大的曾经哺育过胖子的饱满硕乳放在胖子手上任其揉捏，同时有意无意地将毫无遮掩的下阴靠近贴紧胖子垂下拿着钢珠的右手，试图将其塞入肉穴中。

胖子一口吻上母亲艳红的朱唇中不时发出哼哼唧唧的享受声音。两具肉体紧紧挨在一起相互磨唇咬舌交缠津液，淫靡之际的景象好似摄制AV现场一样。

“嗯……丽姐，今天还有两位客人呢，可不要怠慢了，穿上你的决胜套吧……”

“……嗯，死冤家”陈丽嘴角挂着晶莹的丝线，任由嘴角的透明口水拉丝垂落酥胸，白了胖子一眼，扭身将床下的暗盒打开，穿上了透明紫色纱裙和黑色连裤丝袜，当她穿好回头时，三根少年热气腾腾的粗黑肉屌早已像是昂首挺胸的法棍一样，胖子更是迫不及待地走上前来，手指在美熟母的黑丝大腿间抠挖抚摸，用力一撕成开裆款式的黑色连裤丝袜，同时玩弄起被母亲身上短款紫色吊带睡裙包裹住的一对巨硕丰乳，那只堪堪掩盖住乳房的纱裙好似设计师的妙想，短了一大截露出了可爱的小肚脐，两粒倔强挺立的奶头更是因为被玩弄得在睡裙前方顶起两个惹眼的凸点。而熟女人母下半身带着马甲线的腰部被连裤丝袜的松紧绳勒出一道性感的凹痕，熟母丰腴的美腿上闪动着勾魂的光泽。

胖子足以单手抓起篮球的大手刚刚好完全覆盖胖子妈妈的乳晕；而熟母早已充血挺立的长条乳头从手指的指缝间冒出头来倒是非常可爱，其他的少年五指胡乱地抓握了一下陈丽弹性十足的光洁乳肉中将其揉搓呈各种形状，更加惹人怜爱。同时陈丽按摩少年卵蛋的时候那两颗肉红色龟头更是不时碰到美母的手臂，两条喝了酒的法棍一眼看去足有二十多厘米长，摸得陈丽是心头痒痒。少年们则是手掌拍上熟妇臀部，如同一颗水润蜜桃一般浑圆肥美让人爱不释手。

“嗯~客人已经按捺不住了呢~妾身的骚穴可是等待疏通好久了呢……都这么湿了。”手指按压着胖子的肉棒，肉穴轻柔的吞下，同时双手的手指摆出ok的手势上下摩擦着另外客人的冠沟。母亲敏感肥屄被儿子滚烫肉屌探入袭击开垦内部饥渴贱肉，螺纹状性器雌褶瞬间就紧紧包裹其上紧密纠缠，胖子不甘示弱，强劲有力的身体虽然因为有着不少的肥肉显地有些臃肿，却依旧有着‘球场暴熊’称号匹配的力量，没有多说什么，简单的抱起美母就是一个百米冲刺跑的猛干，抬住母亲结实圆润的臀瓣开始发力抽送起来，将她丰硕健美的身躯顶在身上仿佛千斤顶般不断爆肏，分明是乳气未脱的黄毛小子模样的身体却展现出惊人的爆发体力，扛着母亲近百斤的身体在臀后疯狂的抽送肏干，腰胯不断撞击着母亲蜜桃般的淫贱肥尻，粗暴打桩声音声如擂鼓。

随着儿子剧烈撞击，使得陈丽身上情不自禁分泌出大量的油腻雌汗四处飞溅，交合部位的淫汁也在激烈的肏干中汹涌喷射，紫红肥软贝肉不断被巨屌带出再塞回，小周和猴子索性把肉茎塞入了陈丽的脚趾下，胖子母亲在快感中下意识的夹紧涂着大红指甲油的拇趾与食趾，就隔着一层薄丝一左一右将少年的鸡巴用力夹住蹂躏起来，陈丽本能地夹住冠状沟如同换档一般拧住少年的龟头来回转圈，酸爽的感觉让猴子不由得怪叫一声——“胖子你妈真tm的骚！”然后把肉棒按在陈丽的脚底板上死命的摩擦，温热丝滑的脚掌触感与睾丸被挤压的疼痛一同袭来将他置身天堂与地狱之间，强烈的射精欲望持续积累让猴子精瘦的身体浑身不断剧颤；在陈丽给少年足交期间，小周的手指始终伸进陈丽的紫色睡裙下拨弄抚摸艳母大腿上的娇嫩，挠到骚处浪笑喘息阵阵，逐渐被开垦熟透的蜜穴也难免淫汁横流三千尺；淫贱人母一边被儿子捏奶肏逼，一边用黑丝骚脚玩弄亲生儿子同学的大鸡巴，骚母陈丽一张俏脸满是晕红，性感朱唇之间更是吐气如兰连声娇喘，仿佛沉迷欲海的下贱荡妇一般满足于不同男人抽插玩弄之中。

夸张猛烈的活塞运动极消耗体力，即便是胖子也难以持续，在带来满足了自己的舒爽快感后，他一声低吼，最后几十下猛攻中随着剧烈抖动将巨量滚热的浓精肆意喷射进了美母淫贱骚浪的精道河渠中，满意的退出放下妈妈。

伴随男孩放下母亲的肥熟雌躯，矫健雌躯甩打在床面上剧烈打颤，翻起阵阵肉浪的同时淫靡雌液伴随着喷溅潮吹和浑浊精黄洒出。猴子也不嫌弃，就着一片狼藉的骚穴就毫不留情地大力捅入，喝了酒的粗硕巨屌就是不一样，可以肆意蹂躏清醒美母的肥屄雌褶的禁忌性快感冲压着少年的意识，当偶然间龟头卡在陈丽肉道中的骚肥弱点时，本就高潮到不能自己的陈丽不成模样歪吐着香舌，仰翻媚眼翻白，而猴子同样伴随着肉茎在肉穴中混搅着精液淫水飞溅的淫糜水声，“啪啪啪——”的卵袋撞击臀肉声中达到了高潮，在身下发出了沉闷的“咕叽咕叽——”射精声，陈丽的娇媚淫叫也越来越放荡淫乱。

当疲软的肉茎抽出时，床铺上赫然印上一滩浑浊。小周则是一甩钢枪，直挺挺地长驱直入，小臂粗的粗壮膨胀肉棒狠狠地在陈丽的骚穴里抽插打桩，将残留着大量粘液的不断蠕动着的人妻肉穴插得浆水四溅。少年肉棒上的粗糙青筋不断的摩擦着敏感的阴皱，不断膨胀的肉棒毫不留情的试探着肉穴的极限，将骚浪人妻娇嫩的阴道肏成自己的形状，干的她娇叫不停，高潮连连。

小周一次次的撞击着陈丽汗湿的蜜桃淫臀，两条强健的后腿也抵在她的膝盖间，让她的双腿如同迎接客人的荡妇妓女一般洞门大开，结实的双腿也紧紧环绕着少年的腰背，在淫声浪叫中满心欢喜的迎接着少年宛若野兽般的肉棒冲刺和年轻炽热精浆播种。

这时胖子将肉棒塞进母亲的嘴里——“哼嗯嗯嗯~咕咕噗噗~嗯唔唔唔唔~！”陈丽的樱桃小口完全被肉棒填满，从嗓子眼里含糊不清的发出娇吟的声音，粗壮的肉棒甚至撑到了喉管，在陈丽的玉颈处反复顶出引人遐想的下流形状小丘，一次次的贯穿中少年的狰狞肉肠喷溅出一股又一股滚烫的精液，被这精液一烫陈丽下意识地想用手捂住自己平坦的小腹，浑身止不住地痉挛着，然而儿子早已抓住她的手臂当成摩托车方向盘，肉茎猛然发力深深贯穿母亲的咽喉，使得她的哀咛只能在鼻腔中盘旋。

结束射精后陈丽被干到红肿的骚穴噗噗的流着精液，但是年轻人们丝毫没有放过她的意思，依旧轮流粗暴的将鸡巴顶进她的淫穴骚嘴里狂插猛干。这时胖子嘿嘿一笑，示意兄弟们将母亲翻了过来，双手扒开结实的臀肉，露出其中的褐实菊缝。“科普一下，没被人用过的菊花是点状的，而我妈这屁股被不知道多少人用过了，你看是一条线一样的，这婊子的收银柜就是这个地方，看好了，每一次中出都要把一枚钢珠塞进去，呐，就这样。”胖子用手指把菊花扣开，用肉棒将钢珠压入，这时陈丽那高亢骚浪的淫叫声也随之响起，宛如发情的雌兽一般癫狂，敏感的身体被刺激的高高的弓起来了，大张着的双腿之间的红肿淫穴也如同泄了气的皮球一般激烈的喷射着精液，通股的变态快感竟然让陈丽在插入的时候就再度到达了高潮，淡黄色的尿液和透明的淫水也不甘寂寞的混在了浓精里迸射而出，短短的时间内就在地上积了一大摊污秽的淫液。

“嗨，这婊子的菊花还是一个骚点呢~兄弟们可不要让我妈失望啊……”

“哈哈，怎么会，我一定会让阿姨不虚此行的……”猴子照葫芦画瓢，一时间地上又是一滩污水。而轮到小周时，因为已经塞进去两颗珠子的缘故，他抽插的非常困难。胖子善解人意的塞了颗橡胶球做缓冲，方便少年抽插。

胖子直接前扑在了母亲的身上，一边贪婪的舔舐着胸部一边重重的抽插蜜穴，小周则抱着陈丽的两条黑丝高跟美腿，对准菊穴暴力地深入，少年们一上一下的把美母像汉堡一样夹在中间，挺着刚刚在口穴里洗润干净过的粗长黑赤的大肉棒，交替抽插着她的小穴和后庭，让她敏感的身体一刻也没法得到喘息，很快闺房里便回荡起两人抽插的啪啪声和艳母浪荡的淫叫声。

后来胖子和猴子交替着抽插前面红肿肉穴，小周一个人在后面默默地像是唐吉可德似的骑士跟后庭较劲。他骑在胖子的妈妈身上，熟练地驭使着狰狞的肉棒固定着自己不被这匹矫健的母马摔下来，也许是当初红萱给他留下的印象，即便是陈丽被肏的如此凄惨，他依旧觉得她留有余力。每一次噗嗤噗嗤的抽插都会飞溅出雨点般的润滑液混合着肠汁的无色液体。熟妇的肉腔在阳物插入之后宛若活过来的肉壁蠕动着挤压着这根炽热发烫的异物，因为和主人一样渴求着性爱，肠道肌肉配合着括约肌紧紧锁住这根插入的肉棒舍不得轻易让它离开。那些粉蜜的粘膜嵌合在少年粗壮巨蟒般的阳具上那些纵横的青筋沟壑中，男人的肉和女人的水痴缠着，布满了敏感神经末梢的敏感肉道一次次地将无法解脱的蚀骨性爱之毒带给自己的主人，无以伦比的快感如同暴雨之夜赤身裸体地面对身上蜿蜒的曲流。

“噢噢噢噢哦哦哦哦啊啊……肚子鼓鼓的……塞满了妾身最爱的珠子……一想到这，子，子宫都要爽到失去知觉了——去了啊啊啊噢噢噢噢噫噫噫——”

当月兔不再徘徊于斗牛之间，床铺上陈丽瘫倒于其上，浑身上下像触电般抖动着，一波又一波的淫水从下体里喷出，飞溅得到处都是，浊白混沌的液体肆意横流，少年们满意地将扑克洒在熟妇赤裸的身上，看着宛若惊天魔盗团完事后留下的标记，心满意足地回房去了，徒留下犹在抽搐的人妻艰难地收拾残局。

…………

第二天下午，小周和胖子来到了一个普普通通的药店里，一个在沉闷的屋里仍披着不见面目的衣袍的女人接待了他们。

她拿起胖子昨天收集的母亲淫水，稍微捻起一缕在指尖摩擦，随后含入口中——“……是一个健康的女人呢，看来是上次买了‘第二人格’的客人，提醒一下，她刚刚经历了一次酣畅淋漓的性事，体内的欲火已经平息了不少，抗药性会有所提升，近两天不要服用，不然脑子可能会被烧坏，副人格取代了原本人格哦。”

“哦，我知道了，那么每三天可以服用一次吗?”

“差不多，最好尽量隔久一点，好让药效充分发挥。”

“……我想问一下，有什么药有存货？”小周还心心念念胖子的药剂，连忙问道。

“啊，是新客人吗，第一次用药建议服用基础的‘深眠’，能让人得到美满的睡眠，同时身体也会极大放松，这个时候从身上取得的体液才能让我为你调配出合适的药剂呢。”

“不能直接使用‘第二人格’吗？”小周不甘心道。

“胖子不是一口气吃成的。“女人只是淡淡道。

最后小周只拿到了‘深眠’的粉末，一种晶蓝的碎屑。当他考完了试，出了校门口就被一个穿着深蓝色包臀裙的丰满女子紧紧抱住。

“好久不见啊，老妈。”

“是啊~这一年把你交给他可让我放心不下，好了，赶紧回家，妈妈做了你最喜欢吃的菜，要趁热吃呢。”

最后小周不得不昧着良心把药粉加到了母亲喝水的杯子里，静静地在边做作业边等待着。\t

当分针转过半圈，小周合上笔帽，就像是收鞘的武士，非常鬼鬼祟祟地摸进了老妈的卧室。

“妈妈，睡了吗？”

…………

“真睡了吗？”

…………

“我进来了”

桌上还放着散开的公文袋，母亲半掩在柔软的被褥之间。小周径直走进母亲的床铺，抚摸着母亲光洁的手腕——皓腕凝霜雪也不过如此吧。听着美人平缓的呼吸，他轻柔地解开母亲的睡衣，那保守的紫红色抹胸被慢慢地褪去，就像是一个剥去果皮露出内里宛若美玉一般的火龙果，小周贪婪地嗅着那不染异味的纯净体香，手上的活计仍未停下——他的手指划过母亲光洁的肌骨，带来他背脊上滚过的战栗电流，还未品尝，他就已经boki得不能自己。

而清爽的四角内衣从腰胯处降下，手指按压在一片细皮嫩肉上，就像是触电了一样他久久不动。已非初哥的小周当然明白女人的这个地方是什么部位，但是十几年来他第一次感受到故乡的时候，他还是有些失态。他的手指轻柔慢捻抹复挑，母亲的肉豆便一次次在他手中变换形状——粗粝的指腹摩擦过女人敏感的尿道口，即便是昏睡之中也使得她不由得生理性一颤。然而小周因此更兴奋了，他熟练的伸出中指压进那曾经诞生过一个小孩的花径。

出乎意料的是，不同于好友的母亲，小周的妈妈不仅仅是无毛的白虎嫩穴，即便是熟妇人妻的穴道内也非常紧致。有人说过就算在母子乱伦发生的最佳时期里，母亲的阴道也已经被一个或数个男人抽插了至少十多年，并且这个生下了一个孩子久经抽插的阴道早已经一捏几乎就会出水，几乎不可能被一个青涩少年耕耘到高潮。这般言论小周在猴子和胖子妈妈处已经得到了验证，即便是单身多年的罗曦也不能称得上是紧致，陈丽更是因为常年被大力贯通松软的像是湿润的棉花洞，除非刻意收夹腹部施展房中性技，否则少年操弄上一整晚都不带松关的。而正是让彼此睁着眼睛，看清楚跟自己做的男子是自己的亲生儿子，这种心理的刺激几乎给双方带来了超过了性器摩擦所带来的快感，现在小周明白为什么他们这么不经忍耐了，这种亲生骨肉的阴茎插入母亲的阴道后突破伦理，升华亲情的悸动带来的超越性高潮的悸动，怎是一般少年能忍耐的住的呢？

他兴奋的发觉了母亲的卓绝天赋，不过随即又黯然神伤。根据胖子呕心沥血的探索发现，他不仅得到了当初猴子母亲舞蹈演出的视频，还意外的得到了一个神秘同好的秘密情报——作为最优秀的舞蹈家之前，罗曦在刚出道的时候曾经有过非常窘迫的时候，为了支撑她的梦想，一个偏僻的小旅馆中曾经留下了多达几百次的开房记录。

猴子倒是在得知后变得老实了一些，学习也更努力了，但是晚上的他总是看着这个名单以及它的附赠品——一个只露出下半身的女人的照片，大腿上有着鞭打的痕迹，生儿育女和五谷轮回的地方涌着白浆一边更努力的耕耘。

曾经有着难言过去的罗曦在修养了几年后就已经比陈丽要紧致多了，那母亲呢？一方面也许是天赋异禀，但是另一方面小周心里有着自己的答案——他父母已经离婚了十年，他的抚养权分给了父亲，一年半载只有几天能和母亲温存，这样的原因已经显而易见了。

‘哼哼，老爸当初你为了点蝇头小利和老妈离婚，现在我就来证明你当初的失去是多珍贵的东西！’

没有浪费什么时间，小周享用着母亲如玉美体的配菜，在一阵简单地撸动刺激下，通红的龟头立刻膨胀如同鸡卵般大小，而房间里随即充溢着年轻男性荷尔蒙的腥臭气息，正是从少年兴奋无比的硕大龟头中间马眼缓缓外溢的前列腺液味道。

当象征着少年性器完全兴奋的淫汁抵住粉嫩肉蝶时，早已心头火热，心里满是迫不及待的少年便立刻扶住棒根，将母亲的肉洞精准地顶向自己的肉柱，就着微微润湿的淫靡水浆，粗大的肉棒有些艰难地分开了母亲久旷的紧窄肉穴，龙头猛地激吻在熟妇的香软花心上，时隔多年游子隔着子宫颈，重返故地将慈母许久没有孕育过生命的小房间干得痉挛变形！

“——嗯嗯啊……”猝然间重尝久违滋味，瘫软在床的美母唇齿间不由得轻声浅唱，后果就是小小周更是膨胀一圈，狠狠地凶猛贯穿。

性器交合的声音不仅快，而且每次声音都清脆响亮，淫荡性器之间激烈碰撞摩擦，肉棒每一次都彻彻底底没入熟女花谷，而渐渐的肉棒拔出带出的淫水也逐渐白沫化，染白了母亲那本就雪白外翻的阴唇蜜肉，也为赤褐色的肉棒镀上狰狞压抑的浊白衣袍，仿佛是象征着母子间逐渐浑浊的感情……

沉眠于幽静海底的母亲感受到温热的水流冲刷着自己，顽皮的暖流缓缓流经她上下的敏感点，最终涌入女人的妙穴中激起酥麻畅快的肉欲，微妙的爽感便让这位天生骚媚的母亲的嘴唇微微张开，那恬静温婉而又精致的俏颜上除了些许不适，满足和迷离使得脸上更多的是发情的透红晕染。

而母亲轻轻扭动翘臀的动作，也让小周享受到了龟头在顶弄着挤开细窄花径时的蚀骨快感！

母亲每一点细微的小凸起，每一缕淫靡的褶皱，甚至是淫荡花穴的每一下兴奋抽搐，都无微不至地通过相连在一起的淫荡性器传入到他的大脑里，不断向少年解释着“胜过猴子妈妈的淫荡骚穴”，“真正的极品肉穴”，“如果清醒就是比胖子妈妈还要变态的发情婊子”，“可以调教成母猪的骚逼”，“狠狠干烂到变成自己的形状”，“必须内射到她怀上自己的种子才没有遗憾”等极尽下流，肮脏的想法，变态的感情折磨着小周，就像是热爱欺凌的M被大力鞭打，背德的感觉像是团炽热的炉火在残酷的烘烤着他的内心，特别是母亲一对丰满过人的美乳呼之欲出，晃荡出层层叠叠的白浪看得他是兴奋不已，熟女发情时由内而外散发而出的妩媚淫荡，让还被母亲的淫荡花穴完全包裹搅动着的大肉棒对着母亲风情万种的肉体产生了更胜一筹的反应！

随着突然母亲娇躯好似脱力般的抽搐，小周猝然间终于银枪挑破花蕊，铁骑突出入孕宫，那紧守的宫门终于对着曾经的居民开放了资格，意识到这一点的小周紧紧抱住母亲被情欲烫染得轻轻发热的娇躯，抵达临界值的肉棒在纯洁的河谷中被汹涌而至的高潮淫汁浇得精关大开，即便意识到到了危急时刻，他也下意识不愿离开母亲。

就是这稍微的犹豫，炽热的浓精就已经灌满了母亲大开的花心……

…………

发射一时爽，收拾火葬场。小周哀叹道。

虽然抬起母亲双腿暴力爆射是很爽，事后把母亲抬到浴缸中手指扣弄白浆让小周这年轻小伙也是累得够呛，而且跟这熟透的胴体接触多了，年轻人火气上来又狠狠干了几次，这么一忙活，天色不觉间就发白了，当然干自己喜欢的事，通宵也是干劲十足，所以小周早上又给迷糊的妈妈做了早餐，让她笑得眼角都弯了，连说儿子长大了。

趁老妈处理公务，小周带着好不容易收集的淫水去见大师。大师闻了一下，又尝一点，给了一种偏紫色的粉末——“这是‘母子同心’混合 ‘异变狂爱’的新药‘解放者’，或许更适合你。”

当晚小周就迫不及待地尝试了，当然他可不会作贱自己的母亲，没有像猴子和胖子那样花样百样地用各式姿势玩弄，而是从一而终地使用着老汉推车，观音坐莲的传统姿势日夜耕耘着。

而效果也出来了，猴子用了‘母子同心’，大半个月后，在一次次精心设计的‘巧合’下，这个曾经在冰湖上起舞的天鹅终于接受了猴子，答应在考完试后就成为猴子的地下娇母妻；胖子的‘第二人格’编写了一个完全沉迷于肉欲的拜金婊子剧本，在少年们毫不吝啬的精浆灌溉下肉穴是越来越松，技巧也是越发熟练，淫荡已经深入骨髓，在平时日常生活中都表现出逼人的骚浪劲儿；小周的‘解放者’则像是渐渐开发了母亲的雌性本性，一开始小周都要用润滑油才能畅通无阻，现在用手指摩擦一会就有天然的‘润滑油’了，而且那股骚媚的俏脸也因为少年的不懈努力而红润可人，似乎天生的那股媚意也逐渐释放出来。在用药后的某一天清晨，因为有些劳累而简单批了被子裸睡的小周的肉棒可没有疲倦，高高雄起的小小周让来叫醒小周的母亲不由得鬼迷心窍，淫荡的潮红浮上羞耻的面颊后，她便迷迷糊糊的低下脑袋，微张的樱唇小嘴，对着肉棒齐根吃了下去，直到一点不剩得捅到咽喉！

睡梦中感受到自己的肉棒前段忽然进入了一个十分狭窄滑嫩的小空间，在听到美人啧啧作响的吮吸声的同时，那紧致如同处子美穴的喉咙用力收缩夹紧索精，若不是这突然的刺激感持续短暂而且不久前才刚刚清完存货，否则小周就要被母亲强制早晨榨出最新鲜的精，颜面不保了。

意识到自己的荒诞的母亲连忙红着脸润了，小周稍作思考醒来后也没有管自己还是赤身裸体就追上母亲。

“……你跟过来干嘛？”

“这不是怕您一时想不开吗。”小周顾不上昏沉的脑袋，解释道。

“我没有这么脆弱！”娇嗔的美人红着脸白了儿子一眼，视线却撞上了那仍然充血挺立晃荡的狰狞巨物，脸上像是发烧一样烫得脑袋发晕，听到不吉利的话却是下意识反驳，没想到让自己更尴尬了，口腔中男人性器的腥味还残留在唇齿间，舌尖还有一点少年的先走汁让她回味无穷……‘啊啊啊，不行，你在想什么，那可是你自己的儿子啊！这么想的我，真的能做好一个母亲吗？老周难道是对的，我就不适合带孩子吗？那我这些年又在做什么呢？也许，我就不应该靠近儿子……’

看到母亲脸色变换，从发情的红晕变得痛苦的发白，小周顾不上什么礼节，连忙抱紧母亲，连忙低声安慰道。

却不曾想火上浇油，火热的肉肠碰到母亲的臂弯，烫得她惊叫一声，身子一软，就这样瘫软在小周的怀里，耳边吹来少年温热的吐息，清晨的冷空气吹过，单薄的睡衣下一丝不挂的秀美胴体一颤，竟就这样昏迷过去——

当美人再度睁开眼睛，下意识装睡，睁开一点眼缝，看到小周已经穿上一个短裤，给她抚上冰毛巾，忙前忙后，不由得微微一叹，幽幽地问道：“小周……你觉得我是个合格的母亲吗？”

“……”面对这个问题，小周也陷入了沉默，过往种种掠过脑海，他坚定地缓缓地说：“不管怎样，你都是我最敬爱的母亲。”

“……那这样啊——”言以至此，母亲只是轻声说道：“再抱抱我吧，小周……”

当小周拥入母亲，顿感炽热，“……这是我们作为母子的最后一次拥抱——”在耳边轻送真情的母亲热烈的吻上小周的嘴唇，她比开发堕落到极致的陈丽还要热情地抱住小周，宛若八爪鱼拥紧她十月怀胎的亲生骨血，在暗中放浪性爱中疯狂释放的雌激素刺激下变得无比丰满的令人欲火膨胀的巨乳死死抵住小周的胸膛，小周撕开轻薄的衣服，母亲在昨晚激烈奸淫下被干得微微外卷，甚至于现在还涂着药膏没恢复原状的两片鲍唇早已水流潺潺，情不自禁地将美腿夹至最紧，少年的粗壮大鸡巴狠狠塞满母亲白嫩深邃的熟女肥逼，宛若巨棍打虎般沉重巨根却熟练细腻地伴随着抽插而完美刺激母亲肉道内里的每处弱点肥湿褶皱。

小周抱紧母亲酥软激颤的娇躯，伴随高亢淫叫而欢欣着成为儿子肉根鸡巴套子被压在床上肆意打桩的母亲被强烈的突破伦常的刺激给直接弄去了。身体已经熟透，思想却相对保守的母亲不得不承认，这种来自亲情，却又高于亲情，是爱情，却又胜于爱情的感情如痴如醉，在大气典雅的床铺上，平日恬静端庄的母亲在少年鸡巴的抽插下如同婊子般淫叫，彼此心里涌起一股说不出的感觉。

‘解放者，解放者！原来是这样的！解放了母亲的雌性天性，名不虚传，货真价实啊！’

在奇妙的药力作用下，母子掏弃了俗世的伦理，解放了原始的兽欲，舒舒服服的做了个爽。

…………

事后，母子间说着荤腥的成人笑话，突然间母亲沉默了许久，问道：“……小周，妈妈我骚吗？”

“呃，当然，您简直就是千年的老狐狸，这技术险些让我成为银枪蜡棍头的笑话了。”

“……当初你老爸也是这么想的，可惜当初结婚时我因为守身如玉，整个晚上都是他在动，度蜜月各种动作也摆不出来，结束后第二天他就留下一句‘人不可貌相’离开了，后来你出生，又因为他要避税躲避督察故意离婚把财产分给我，娶了一个大学生，我看了，不就是胆子更大一点，身体更骚一点，玩的更花一点嘛……小周，我现在比她骚吗？”自言自语的母亲双目失神，就像是失魂落魄的母狐狸。

说到小妈，小周也不好说什么，毕竟一般生活中，为了维护名门颜面人人都是衣冠堂堂，哪里看到的一点骚气呢？

没有什么好说法的小周选择了一个热烈绵长的吻，用一次次野兽般的狂野性爱代替了他的回答——在一声声浅唱轻鸣中，母亲淌下滚烫的泪水，是喜是悲，是欢是狂？

沉迷于母亲肉体的少年们满足在这天赐的礼物中不可自拔，可命运的礼物早已在暗中定下了真正的价码，稚嫩的年轻人们，能支付这魔鬼的债务吗？

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8647034

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8647034

总之就是这俩中的一个