============================================================
  Bước vào ngày tận thế cùng mẹ bác sĩ xinh đẹp
  Tác giả    : 画 Thuần Ái Đích JIN
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/476.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Hậu cung, #Vô Lục, #Dị Năng 剧 Tình Hướng, #Mạt Nhật, #巨 Nhũ Phì Đồn, #Tất nylon, #Vợ người, #洋 Mã
  Chương     : 193
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章　捡尸
────────────────────────────────────────

「近日，某某研究所科考队在我国东部某海岛发现一座晋朝古墓，据初步考

察，该墓属于东晋隆恩至元兴年间建造，极有可能是活跃在东晋时期的五斗米道

教主，人称水仙的起义军领袖孙恩！」

在某个街边摊的电视里，正播放着中央某台的一个考古节目，屏幕画着浓妆

的美艳主持人汪冰冰，正拿着话筒站在一个考古遗址里。而她的身旁，则是站着

一名戴着眼镜，气质儒雅的中年男子。

而不远处的古墓主室明显已经挖掘了大半，露出了两个造型古朴的大缸。那

两个大缸缸口相对，上下严丝合缝。

「咦，孙教授。为什么不是棺材，而是水缸？」汪冰冰有些奇怪的说道。

孙教授淡淡的说道：「这应该是缸葬，又叫坐缸。我国部分宗教界人士，如

佛门、道门的一些修行人士，会在死后让弟子将自己的尸身处理之后，放置在一

个专门的大缸里。然后用另一个大缸扣上，他们相信这样人的灵魂可以通过缸口

缸底打出的洞口飞升！」

而这时镜头的画面给了那两尊大缸一个特写，那是两口表面雕琢着无数狰狞

兽纹的黑色大缸，缸口的边缘泛着一层银色的光泽，还有数十张已经有些褪色的

灵符贴在表面，随着考古人员的挖掘而不断晃动。

「还贴着符，说不定里面有僵尸啊！」正在街边摊吃面条的一名青年忍不住

轻笑道，这名青年面容还算俊秀，身材也算是高挑，只是他一身便宜的西装却是

有些掉价。

而一旁下着面，耳朵却一直竖着听电视里声音的街边摊老板却笑道：「小陈

啊，你林正英的鬼片看多了吧，这年头哪儿有什么僵尸啊！」

「也是，这个现实世界没有僵尸，都是吃人的人啊！」青年苦笑一声，夹起

碗里的面快速吸溜着。

「老板，钱我放碗下了！」过了几分钟后，青年掏出一张五元的纸钞，放到

了面碗的下面，然后抽了几张餐巾纸，擦了擦嘴，对着街边摊老板说道。

街边摊老板只是举了举手，而青年在离开街边摊时看到的最后一个电视画面，

则是那两尊坐缸被考古人员小心翼翼的打开，里面盘坐着一具穿着道袍的干尸，

干尸的周围还有五个用灵符封口的小坛子。不知道是不是错觉，青年只觉得那五

个小坛子似乎在微微颤抖着。

「肯定是考古队挖掘时的波动而已，东晋距离现在都几千年了，就算是王八

没吃没喝也得死了吧？与其担心这个，还不如担心今天我能谈成几单生意。」青

年自嘲般的笑道。

青年名为陈启超，是现居于S市东郊的一名打工青年，他的父母都居住在隔壁

的H市，而他本人现在是某家保险公司的业务员。只是他口才并不算很好，而且在

本市也没有什么人脉，所以几乎每个月都是业绩垫底的存在，导致他的上司谢经

理已经放话，如果他这个月还是这般业绩，那就只能卷铺盖滚蛋。

然而理想是丰满的，现实总是骨干的，陈启超忙碌了一天，浪费了无数口水，

可是却连一单生意都没能谈下来。他只能拖着疲惫的身体，踏入了地铁的大门。

作为一个孤身一人打工的异地青年，他只能在距离市区很远的远郊找房子住。陈

启超现在的住所，位于东郊最偏僻的老式公寓楼。

从他的住所到公司所在地，先要步行十分钟，然后乘公交车到地铁站，换两

班十六站，再步行十余分钟，才能到达。所以陈启超每天六点就必须要起床，而

晚上到家基本已经七八点了，如果遇到加班那就会更晚了。

当他拖着疲惫的身躯爬上公寓楼的楼梯时，天色早就漆黑一片，而且由于是

老式公寓楼，电梯三天两头出事故，陈启超为了房租便宜点，选的还是仅次于顶

楼的十一楼。他看着那没几家点灯的窗口，深吸一口气，按下了前往十一楼的电

梯按钮，还好今天电梯还算凑活，伴随着一阵叮当作响，终于停在了十一楼。

当电梯门打开时，忽然一股香风袭来，陈启超微微一愣，却见一名穿着灰色

毛衣的肉丝美少妇出现在了面前。在看到陈启超时，肉丝美少妇也是微微一愣，

不过旋即便露出了一丝关切的笑容，「今天又工作到这么晚了？」

却见那美少妇不到三十岁，面容姣好，身材娇小却前凸后翘。一头乌黑秀丽

的长发被挽成发髻，垂在脑后。她长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉经过精心修剪，

细长乌黑，一对杏眼温婉可人，秀气俏丽。瑶鼻精致可爱，那柔软红润的嘴唇更

是让人忍不住想要一亲芳泽。

圆润的下颔更加衬托出如天鹅般洁白挺直的脖颈，她穿着灰色针织毛衣和鹅

黄色的百泽裙，显得异常的性感诱人。别看她身材娇小，可是胸前的双峰却是极

为傲人，将灰色的针织毛衣撑得高高隆起，拱出了一个美妙的弧度。而那小腹也

是肉感十足，丰腴而不肥赘。

那肉丝美少妇的身体线条到了腰后，更是直接化为了两片挺翘浑圆的臀瓣，

撑得那鹅黄色的百褶裙高高隆起。而两条包裹在水晶玻璃透明肉色丝袜的大腿，

更是散发着诱人的气息，至于那十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾，以及那粉白的

莲足则是踩在一双大红色的鱼嘴细足高跟鞋里。

按理说听到一个大美女对你如此关切，任谁都会心动不已，甚至会主动搭讪，

想要发展更加深入的关系。可是陈启超却露出了一丝谨慎的神色，他小心翼翼的

从电梯里走出，明显绕着那肉丝美少妇走了一圈，然后摸着头笑道：「嗯嗯，是

啊，徐姐，晚上好啊。」

那被称为徐姐的肉丝美少妇见他如此谨慎，对自己有些警惕，脸上也是掠过

了一抹失望，不过她还是带着关切的语气说道：「我今天买了只老母鸡，熬了锅

汤，你也知道的，我是一个人吃饱，全家不饿。我想着你也是一个人，就想着要

不分你一些。」

陈启超这时才注意到，肉丝美少妇的手上还拿着一只保温盒，想来那就是她

熬的鸡汤了。虽说关于房东的那些传闻过于匪夷所思，让陈启超不愿意过多接触

对方，可是正所谓伸手不打笑脸人，更何况对方还是为你着想，专门拿着鸡汤给

你送来。陈启超连忙双手去接，脸带笑容的说道：「那就多谢徐姐了！」

肉丝美少妇见他肯接受自己的好意，顿时露出了一抹温和喜悦的笑意，在把

保温盒递给对方的时候，故意用那玉葱般的手指在陈启超的掌心划了几下，然后

颇为暧昧的说道：「难道不请我去你房间坐坐？」

面对着这几乎是明示的请求，至今还是处男的陈启超几乎差点没把持得住，

可是一想到关于徐姐的传言，他又顿时冷静了下来。思索了数秒之后，陈启超犹

豫着说道：「不好意思啊，徐姐，今天我实在太累了，恐怕不得接待你。改天吧，

改天我肯定登门拜访！」

徐姐听到对方如此回复，脸上几乎是毫不掩饰的失落，可是片刻之后，她挤

出了一丝笑容说道：「没关系，别太苦着自己了，累坏了身体，人家也是会心疼

的！」

房东徐姐越是这么说，陈启超越是觉得内疚，就在他犹豫着要不要不顾那所

谓的传言，而去和房东来次刺激的一夜情时。徐姐却走进了电梯，带着一丝辛酸

的笑容说道：「那小陈弟弟，你就好好休息吧，有事打姐姐的电话哟！」

「我……」陈启超伸出了手想要说些什么，电梯门已经关上了。千言万语最

终化为了一声叹息……

陈启超的房东名叫徐婉，人如其名，温婉和善，容貌俏丽，身材傲人，可是

如今快三十了，依然单身。她不是没有结过婚，可是嫁的三任丈夫，每一个都在

婚后不到三个月暴毙了！很多人都传言此女阴气过重，命里克夫。也有不信邪的

男人，那是某个从事房地产的小老板，疯狂的追求徐婉，一度都达到了快订婚的

地步。

可是就在他某次出门去谈生意的时候，路过一座高架桥，差点就被一辆超载

的卡车砸死。那辆超载的卡车直接撞毁了护栏，落在了那名老板轿车的前面一辆

车上，直接把司机砸得血肉模糊，当场暴毙！而那名小老板回来后立刻解除了和

徐婉的婚事，此后徐婉克夫的传言便在大街小巷传开了。

好在徐婉继承了前面几位丈夫的部分遗产，靠经营着楚天公寓这栋老旧公寓

楼，日子倒也过得还算滋润。只是那感情的缺失和身体逐渐进入虎狼之年，让徐

婉对爱情和婚姻变得极度的渴望，当年轻帅气的陈启超进入她的视线时，她那颗

死寂的心再度活泛起来了，明眼人都知道，她对于这个落魄的年轻人表现出了超

出常人的关心。可是谣言随之而来，陈启超也知道了徐婉克夫的事情，原本作为

经过高等教育的年轻人，根本不信这鬼神之说，所以根本没有在意。

可是自从逐渐接近徐婉之后，陈启超的运气变得越来越差，工作、生活都变

得极为不顺，连连遭挫的情况，也让他不得不和徐婉保持距离。尽管徐婉依然没

有气馁，可是陈启超却不敢接受她的好意。

「难道我真的做错了？」陈启超端着保温盒站在原地，却是喃喃说道。

回到自己那个狗窝，陈启超打开灯，换了拖鞋，将保温盒放到餐桌上，然后

从冰箱里取出昨天的剩菜剩饭，丢到锅里直接混成一团，然后倒油开炒。这道菜

被他的基友发小刘大国称为「神奇炒饭」，因为每次吃都会有不同的味道。等到

他端着那盘神秘炒饭回到餐桌时，时间又过去了十分钟，陈启超打开电视机，准

备吃饭时看看什么没有营养的肥皂剧来下饭，结果发现了早上看到的那个中央某

台，只不过这次却是某个紧急新闻。

「现在插播一条紧急新闻，就在刚刚，运输来源于东海某海岛的东晋孙恩墓

文物的车队遭到了某犯罪组织的抢劫，车中部分文物遗失，尤其是墓主孙恩的遗

体以及陪葬的五个东晋时期的兽纹阴阳坛皆下落不明，警方提示……」

「我去，青天白日现在的罪犯太猖狂了吧，有安保公司和霰弹枪的情况下，

居然就把文物车给抢了。」陈启超一边打开保温盒，舀起一勺鸡汤，一边震惊的

喃喃道。

只是他根本没有看到那鸡汤正散发着滚烫的热气，随着他的动作而直接进入

了他娇嫩的喉咙里，紧接着陈启超顿时发出了一声惨叫。

「呜呜……唔……好烫！」陈启超捂嘴着被烫出水泡的舌头，支支吾吾的说

道，「看来还是得跟徐姐远点……」

就在陈启超被鸡汤烫得不行的时候，在华夏乃至整个世界，一场足以改变整

个人类社会的异变，正在悄无声息的进行着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「陈启超，你被解雇了。」肥头大耳，身体臃肿的谢经理对着在办公室低着

头等待训话的陈启超说道。

陈启超怎么也没有想到，自己居然会被直接开除，虽说他的业绩一直垫底，

可是并没有犯下什么大错，按理说要解雇也得提前半个月，让他好有准备。

「谢经理，我究竟犯了什么错，要直接开除我？」陈启超满脸委屈道。

谢经理冷笑一声，「办公室性骚扰同事，这条足够开除你了吧！」

「什么，性骚扰？我性骚扰谁了？」陈启超目瞪口呆，他想过无数个理由，

却完全没有想到这条。

「当然是我啦！」一个妩媚风骚的女声，顿时从门外忽然传来，陈启超转头

看去，却见一个穿着粉色包臀裙，面容妖艳，身材丰腴，袒胸露乳的美艳女人从

门外走了进来。

陈启超知道那是谢经理的秘书严嫣，他顿时明白过来了是怎么回事，这个严

嫣和谢经理都是有家室的人，可是他们在外面开放偷情的事情，被陈启超无意中

撞破了。要知道谢经理是公司大老板的小舅子，肯定不会让这事泄露出去，所以

直接开除自己来封口！

他还想要争辩什么，可是谢经理显然早有准备，直接大手一挥，立刻从门外

闯进来两个膀大腰圆的保安。陈启超虽说也足够高大，可是面对训练有素的专业

人员，他还是选择了屈服。当他抱着自己少得可怜的用品纸箱，离开公司时，耳

边竟是一些刺耳的嘲讽和落井下石声。

「唉，听说没，陈启超性骚扰了严秘书，被经理开除了！」

「是么？平时小陈看着挺老实的一人啊！真是知人知面不知心啊！」

「据说从他的员工柜子里搜出来严秘书的内衣，都被……咦！真的恶心！」

那些跟他有过节的和唯恐天下不乱的人，自然乐得煽风点火，也不乏有些没

脑子的跟风迎合。至于那些知道部分真相的人，自然不会为了一个业绩垫底的陈

启超，去得罪公司的红人严经理。所以陈启超几乎是在谩骂和嘲笑声里离开公司

的。

走出公司大门，陈启超也颇为迷茫，在这个城市，他已经混迹了数年，可是

却一无所获。卡里的存款只剩下三千多块，而在这座金融城市里生存下来，又岂

是那么容易的。自己一不是高等学府毕业，二没有一技之长，还能干些什么呢？

「算了，先去超市买点食物和日用品吧，家里的冰箱见底了，厕所什么的也

快空了。」陈启超摇了摇头，他叹了口气，只能朝着最近的超市走去。

结果到了超市门口，陈启超却傻了眼，里面人潮涌动，队伍都排到了街口。

他拿出手机一看，确认了今天明明是工作日，可是这架势简直如同过年前的抢购

一般。等到他挤进去时，却发现今天的米粮蔬菜鱼肉、油盐酱醋这条生活必需品

居然都限购了，而且价格也有所提高。他找了个路人打听一阵才知道，隔壁区出

现了不明原因的烈性传染病，而且传播率和致死率都出奇的高，目前已经封城了，

据说军队都派遣进去帮忙，搞不好S市其他五个区都得封城，所以大家才出来抢购。

陈启超刚想纠正对方传染病的传播率和致死率往往成反比时，已经轮到他购

买了，他也没有在意这些，华夏人稍有天灾人祸的谣言，就会盲目的抢购物资，

这点即使到现在都没有发生改变。陈启超买了一袋一百斤重的大米，两大桶食用

油，以及其他一些佐料和食材，当然为了保证在接下来的清贫日子里生存下来，

他还买了一大堆泡面。

对于他一个单身汉来说，这些食物足够他支撑个半个月了，不过这些东西让

他一个人显然没办法搬完，于是陈启超只能忍痛打了个出租车，这才把这些物资

顺利运回了公寓楼。

躺在那张被子都没叠的双人床上，陈启超有些迷茫了，接下来的日子该如何

走下去，他的心里也没有底。

这时手机忽然颤抖起来，紧接着一首流行歌曲开始播放，陈启超打开界面一

看，却是有些愣住了，那上面只有两个字。

「妈妈！」

自从那件事情发生之后，陈启超便搬离了家乡，先是在小姑家里读完了学业，

之后又搬了出来，住在楚天公寓楼直到现在。在这期间，陈启超的母亲颜庭月极

少会打电话过来，现在不年不节的，她为什么会打电话过来呢？怀着狐疑的心态，

陈启超按下了接通键。

「喂，妈……」

「启超，你最近过得还好么？」一个清冷之中带着一丝温情的女声，忽然从

电话那头传来了。

陈启超微微一愣，这些年来母亲哪怕打电话过来，都是程序性的几句，然后

直接挂断，从来没有像现在这样问自己的情况。虽说自己最近情况不好，可是为

了不让母亲担心，他还是撒谎道：「我过得还行，最近业务……业务也算不错，

至少养活自己够了。」

颜庭月沉默了片刻，然后温和的说道：「那就好，那就好。你一个人在外，

要好好照顾，最近天气凉了，注意多添点衣服，晚上睡觉……」

陈启超越听越觉得不对劲，因为当年那件事，自己和母亲陷入了实际上的冷

战，母子间的芥蒂如同一条鸿沟，割裂了两人的亲情。可如今母亲颜庭月却如此

关心自己，甚至会像小时候那样，关心自己的饮食冷暖，让他竟有种母亲是在阐

述临终遗言的错觉！

「妈，你也是啊，经常加班也得注意啊！我听说最近我这里的一个区出现了

烈性传染病，搞不好你们那边也会出现……」陈启超连忙说道。

手机那头却沉默了下来，陈启超忽然觉得一丝不对劲，片刻之后，颜庭月那

清冷的声音才再度响起，「我……作为支援S市的医护人员，即将抵达感染区了。

妈妈这回是签了生死状的，国家需要我……」

陈启超的右眼皮猛地一跳，自己的母亲颜庭月是H市著名的医生，如今出现大

规模的传染病，她作为医疗骨干肯定要支援S市的。只不过他知道这种事情可不是

闹着玩的，历年牺牲在大疫面前的医护人员不在少数。但是母亲颜庭月是那种责

任心极强的医生，所以她肯定会第一个签下生死状。

「那爸爸他知道么？」陈启超也沉默了片刻，问道。

颜庭月这回没有丝毫犹豫，回道：「他知道，甚至还鼓励我去。」

对于母亲这个回答，陈启超并没有一丝的怀疑，父亲陈守正是一名标准的退

役军人，满脑子都是家国观念。对于母亲的这种行为，他肯定会大加赞赏，若非

身体不大行了，肯定还会亲自前往。

「那妈妈你要注意安全啊！」陈启超并不什么口才很好的人，他沉默了片刻

之后，才憋出了这句话。

而颜庭月似乎也是怀着心事，淡淡的回应道：「我会注意的。」

接下来便是尴尬的沉默，直到几分钟之后，颜庭月才说道：「那就这样吧，

等到疫情结束了，我会来看你的。」

说完这句话，颜庭月便欲挂断电话，而陈启超却立刻说道：「对不起……」

又是一阵难堪的沉默，只有陈启超继续说道：「妈妈，当年的事情都怪我畜

生……如果那天我没有喝多，或许……」

「够了！一切等我回来再找你算账！挂了！」颜庭月忽然娇嗔道，然后直接

挂了电话。

然而陈启超却没有生气，因为他感受了母亲对自己终于恢复了那种带有情感

的话语，甚至最后的训斥都是小时候自己犯错时母亲会发出的，一般来说，母亲

这么说就代表自己可以安全过关了。

可是没等陈启超高兴多久，他的手机便再度响了起来，他低头一看，却见来

电显示为「晓菲」。那是陈启超的现任女友林晓菲，他不敢耽误，连忙按下了接

听键，很快林晓菲那甜腻的声音便从手机那头传来。

「陈哥哥，人家好想你啊！」

「我也想你啊！」陈启超刚想和女友腻歪一阵，谁料对方的下一句话，却让

他面色有些变化。

「我妈最近在催咱们两个的婚事，她说……她说让你赶紧把那五十万彩礼钱

送过来……」林晓菲的声音越来越小，她知道自己的母亲有些过分，可是她生性

懦弱，对于强势的母亲生不起反抗之心。

陈启超顿时有些头大，他现在刚刚被开除，而存款就剩三千，那别说五十万

彩礼钱，就是摆两桌酒席都足够让他倾家荡产了。陈启超的家境倒是颇为富裕，

可是他的父亲陈守正为了让孩子养成独立自主的习惯，在他毕业之后，就不再给

儿子任何经济援助，一切都要靠他自己去获得。可是对于一个孤身一人在异地打

工，没有背景，没有技术的青年来说，想要生存下来哪有那么容易！

「啊，我知道了。我会尽量筹到这笔钱的。」陈启超面色难看的说道。

林晓菲在电话那头犹豫了片刻，说道：「我现在也有一笔存款，虽说不多，

可是你如果……」

「不用，我会尽量将钱凑齐的，莫不是你着急嫁给我了？」陈启超故意调笑

道。

「什么呀，人家才没那么着急呢！就是那个谢公子老是纠缠我，跟个苍蝇似

的，真的好烦啊！」林晓菲娇羞着说道。

陈启超微微蹙额，女友所说的谢公子名为谢伟，那是一个臭名昭著的官二代

兼富二代，父亲是S市公安局的实权副局长，母亲是著名企业梦曦集团的董事。谢

伟平素骄横跋扈，又颇为好色，在看到林晓菲之后，就被后者的美色所吸引，一

直在疯狂追求着对方。只不过林晓菲对于那个膏粱竖子没有一点好感，可是林晓

菲的母亲宋晓芸却对于将女儿嫁给谢伟，颇为有些意动，所以陈启超顿时生出了

一丝危机感。

在挂断了女友的电话之后，陈启超立刻从床上蹦了起来，不知为何，他很想

出去喝一杯。实际上陈启超平素滴酒不沾，可是现实的残酷让他很想要用酒精来

麻醉自己。

可是哪怕想要纵情痛饮，陈启超也只能在街边摊喝最廉价的二锅头，等到他

喝得醉醺醺，回到楚天公寓楼时，却发现自己似乎忘记了公寓的大门在哪个方向。

就在陈启超跑到路边的灌木边，狠狠的呕吐了一番，等他头脑稍微清醒一些时，

他忽然发现了一截光洁圆润的女性小腿，那小腿还包裹着水晶玻璃黑色丝袜，莲

足上还穿着一只大红色的鱼嘴细足高跟鞋。

「这是……」陈启超吐过一回之后，头脑已经有些清醒了，他从口袋里拿出

抽纸擦去嘴角的污秽，然后扒开了附近的灌木，很快一名容貌艳丽，身材傲人的

紫衣少妇便出现在了陈启超的视线里。

那少妇和徐婉差不多年纪，长着副精致的瓜子脸，眉毛明显经过精心修剪，

那紫色的眼影配上修长的睫毛，显露出她桃花眼的妩媚妖娆。高挑的鼻梁和涂抹

着晶莹粉色口红的嘴唇，更是相得益彰。一头染成金色的长发，斜披着她圆润的

肩头，少妇身着紫色的圆高领衫，下体则是条鹅黄色的迷你裙。

紫衣少妇的胸部颇为雄伟，那胸前的两团乳球将紫色圆高领衫的前襟撑得高

高隆起，随着她急促的呼吸，而在不断晃动着，尤其是胸前居然出现了两处明显

的凸起。

「难不成这个女的直接真空上阵了？」陈启超的酒劲被眼前的美景顿时冲散

了大半，他只觉得自己有些口干舌燥，不知道为什么他只觉得一股股奇异的香气，

从灌木那个晕倒的紫衣少妇体内散发出，涌入了他的鼻腔，而陈启超的胯下鸡巴

也在逐渐勃起，很快便竖直如戟，坚硬如铁了！

平坦的小腹下，穿过鹅黄色的迷你裙的，是紫衣少妇的两条被水晶玻璃透明

黑色丝袜包裹的圆润大腿，此时那双黑丝美腿正不断变化着位置，仿佛是下体夹

紧着什么东西，生怕会掉下来。

除了异香之外，陈启超还闻到了一股浓烈的酒气，再加上紫衣少妇的面容病

态的红润，呼吸也有些急促，附近还有一些呕吐物。他便明白对方恐怕也和自己

一样，可能是喝醉之后跌倒在这里的。

「捡尸」这两个字顿时浮现在了陈启超的脑海里，他舔了舔自己干燥的嘴唇，

说实话陈启超并不是没见过美女，自己的女友林晓菲，房东徐婉，包括那个刻薄

尖酸的准岳母宋晓芸，都是一等一的美女。可不知为何，陈启超在靠近这名紫衣

少妇之后，他居然有种异样的欲火和躁动。

陈启超看着那发出阵阵呻吟，面色潮红的紫衣少妇，又看了看附近的环境。

这里地处偏僻，到了晚上很少有人会经过，而且这里也是监控死角。

「就一次……就这一次！」平素连随地大小便都不敢的陈启超，这时候居然

生出了捡尸的念头，看着那还在呻吟着的紫衣少妇，他缓缓的拨开了杂乱的灌木

丛，最终还是来到她的身边。

陈启超小心翼翼，用颤抖的手掀开了黑丝少妇的紫色圆高领衫，很快大片白

皙的肌肤和丰满硕大的乳球便出现在了他的视线里。和陈启超推测的一样，这个

紫衣少妇果然是真空上阵，里面什么都没有！随着紫色圆高领衫被陈启超推到脖

颈处，那两团浑圆坚挺的白皙乳球顿时颤颤巍巍的在半空中晃荡，尤其是顶端的

两抹殷红。紫衣少妇的乳头早就充血竖直起来，简直如同大号的冬枣！

还是处男的陈启超哪里见过这种阵仗，他和女友林晓菲都是属于在性事方面

有些保守，约定结婚后将第一次交给对方的传统意义上的老实学生。

「对不起，晓菲，我可能要打破这个约定了。」陈启超在心里默默念道，可

是双手却没有丝毫停顿，直接抓住了紫衣少妇的胸前双峰，狠命的揉捏起来。

紫衣少妇的胸部给陈启超的第一感觉就是柔软，仿佛是抓捏着一团实心的棉

花，那种乳球和手掌紧密接触带来的舒适快感，让他无法自拔。紧接着便是充足

的弹性，如同开盖的布丁，又好像是注满水的气球，极为Q弹，那种触感很快便从

他的手掌通过神经，传达到了大脑之中。

而紫衣少妇被陈启超抓揉胸部，似乎也有些了反应，她的乳头居然开始分泌

出一丝丝乳白色的液体，而两条黑丝美腿居然主动的朝着他的腰间缠去。

「居然这么主动，看来也是饥渴了很久啊！」陈启超一边揉捏着紫衣少妇的

乳球，一边单手脱着自己的裤子，将那根早就勃起的鸡巴暴露出来。

说起来陈启超也是天赋异禀，他的鸡巴在十来岁便开始急剧发育，拥有了成

年男人的水准。到了现在，更是长达二十多厘米，粗若婴儿手臂，表面覆盖着无

数蚯蚓般的青筋。尤其是那顶端的龟头更是硕大如鹅蛋，泛着紫红色的光泽，至

于那末端的两个沉甸甸的睾丸，也是如同公园里遛弯大爷把玩的铁胆般。

脱完自己的裤子之后，陈启超便开始去解紫衣少妇的迷你裙了，谁料他刚刚

一碰，那短得几乎遮不住大腿根部的布料就自动分离开来，如展翅蝴蝶般飘落到

了灌木丛的远处。而紫衣少妇那被黑色透明蕾丝内裤包裹的神秘地带便暴露在了

即将化身为色狼的陈启超面前。

「撕拉……」陈启超轻而易举的撕开了紫衣少妇的最后一道防线，那神秘的

三角地带顿时暴露无遗。紫衣少妇的阴阜颇为丰腴，表面覆盖着一层淡淡的阴毛，

而顺着阴阜而下，却是一条粉色的雪蛤，两片肥厚的暗红色阴唇将里面的阴户口

遮掩住。而在白嫩的大腿根部，则是精致可爱的小阴唇。

此时的陈启超全然不知道他的双眼已经变得通红一片，脑子里想的只有肏干

眼前的紫衣少妇，把自己的精液注入对方的子宫里。他扶着自己粗长的鸡巴，用

龟头顶开了紫衣少妇的肥厚阴唇，然后在对方的阴户口轻轻的研磨了几下。

「哦……嗯嗯……」紫衣少妇朱唇轻启，发出一串甜腻诱人的呻吟声，她胸

前的乳汁更是不要钱的喷射而出，浸湿了那对滑腻白皙的乳球。

「骚货，我要进来了！」陈启超两眼赤红的扶着紫衣少妇的纤腰，然后猛地

用力，将自己的粗长鸡巴捅刺进对方的肉屄之中。伴随着「噗嗤」一声闷响，阴

户口附近顿时溅起了一股淫水，同时他的鸡巴也深深的插进了紫衣少妇的肉屄里。

被一根如此粗长的阳具插入，紫衣少妇顿时娇躯一颤，那两条黑丝美腿顺势

缠到了陈启超的腰间，同时肉屄里的穴肉也开始疯狂的挤压包裹着他的鸡巴。

陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个极为湿滑紧窄的肉腔之中，那种感

觉极为美妙，唯有真实经历过的人才会有此体会。无数褶皱和穴肉从四面八方涌

来，朝着陈启超的鸡巴包裹而来。尤其是最深处的花心，更是如同吮吸乳汁的婴

儿，死死的含住他的龟头，不愿意松开。

仅仅是插进去数秒，陈启超便觉得一股精意上涌，他毕竟是处男，现在又肏

干的是如此美艳的紫衣少妇，他根本无法控制自己的身体，睾丸伸缩了数下，他

的马眼便自动打开，喷射出了一股又一股滚烫浓稠的精液，朝着紫衣少妇的花心

喷射而去。而与此同时，大量的乳汁也从紫衣少妇的奶头里飞溅出来。

「呼……呼……我这是怎么了？我居然……」射精过一回的陈启超恢复了些

许神智，他发现自己居然趁着紫衣少妇酒醉而侵犯了对方，也就是俗称的「捡尸」！

这对于以前的陈启超来说，绝对是不可能的，可是现在从两人性器相连处溢出的

一丝丝浊白的阳精，便告诉他，事实就是如此！

虽说知道这是在强奸，可是食髓知味的陈启超感受着紫衣少妇的肉屄穴肉还

在不断的排挤压缩着他的鸡巴，那种连绵不绝的快感，顿时让他有些欲仙欲死！

可就在这时，那名紫衣少妇却猛地夹紧了两条黑丝美腿，让陈启超无法将鸡

巴从她的肉屄里拔出，同时她也从地面坐起。陈启超顿时惊得面如土色，还以为

对方已经醒过来了，谁料那名紫衣少妇却猛地抓住他的脖颈，直接将炙热绵软的

红唇印了过来！

「她怎么这么主动！」陈启超有些奇怪，可是他很快便迷失在了紫衣少妇绵

软温热的唇瓣间，只是他看不到的是一道诡异的黑影，正在从对方的咽喉里缓缓

爬出，准备扑向了陈启超的面目。

「嗡……」陈启超只觉得一丝丝冰凉的触感从紫衣少妇的嘴里传来，紧接着

两根触须般的东西便触碰到了他的唇瓣。陈启超连忙挣脱紫衣少妇的束缚，可是

却瞳孔一缩，面色大变。只见一条足足有成年男性一半手臂粗细的金色蜈蚣，正

缓缓的从紫衣少妇的嘴里爬出。那蜈蚣的头部呈现出晶莹剔透的碧玉色，两条纤

细的触须却泛着银光，刚才碰到陈启超的就是它们！

「这是什么品种的天龙！」陈启超顿时惊出了一身冷汗，他哪里还性交的心

情，胯下的鸡巴也迅速软化，从紫衣少妇的肉屄里滑出。只是对方的黑丝美腿却

始终死死的缠住他的腰肢，让陈启超无法动弹。

「这是什么情况，人的嘴里能够藏住这么大一条蜈蚣？」陈启超注意到那条

金色蜈蚣从紫衣少妇的嘴里爬出后，后者的气色便骤然萎靡下去，仿佛被抽空了

精气神。

金色蜈蚣显然无法回答他的问题，对方似乎是想要钻进陈启超的嘴里，因而

瞬间化为一道残影，扑到了他的面门。

「靠！抱脸虫？」陈启超只觉得脸上的肌肤被那金色蜈蚣钢刀般的节足划过，

顿时沁出了一丝丝的鲜血。感受到那股冰凉危险的气息接近，陈启超只能伸出双

手，死命的攥住那条金色的蜈蚣，同时奋力挣脱紫衣少妇的黑丝美腿。他怎么也

没有想过，那平素只能在春梦里意淫下的美女的黑丝美腿，居然会成为害死自己

的致命因素，怪不得古人说「色字头上一把刀」。

那金色蜈蚣的身躯坚硬得可怕，那无数节足更是如同钢刀般锋利，直接把陈

启超的手掌割得鲜血淋漓。很快它的两条银色触须便伸入到了陈启超的咽喉里，

后者很快便有一阵阵恶心想吐的欲望，可是那金色蜈蚣却又被堵住了他的嘴。眼

看着金色蜈蚣就要钻进自己的嘴里，陈启超猛地朝着对方碧玉色的脑袋咬了下去，

他本着就算我死，你也别想好过的念头，狠狠的闭合了牙关。

原本以为这只是垂死的挣扎，毕竟对方的身躯之坚硬，能够隔开自己的皮肉。

可是没想到那金色蜈蚣的脑袋却极为脆弱，陈启超直接一口便咬碎了它，一股腥

臭的黄褐色汁液顿时喷得到处都是，还有一部分暗金色的液体顺势被陈启超给吞

入了腹中。他只觉得自己仿佛是喝下了一杯滚烫的铁汁，直接刺激得两眼翻白，

晕厥了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章　末日开始
────────────────────────────────────────

无边无际的黑暗之中，陈启超只觉得自己仿佛在一条没有尽头的道路上孤独

的行走着，周围没有任何声音。陈启超也不知道自己为何会走在这条道路上，他

只知道自己必须要继续前行。很快他便来到了道路的尽头，在那里陈启超看到了

一名穿着道袍，头戴元始冠的道士，背对着他，端坐在那里。

「没想到我们再度见面时，你已经是这副废物模样了！」一声轻蔑的嘲讽，

从道士的嘴里发出，带着浓郁的不屑和隐藏极深的怨毒。

「你究竟是谁？」陈启超狐疑的问道。

道士微微一愣，然后叹息道：「没想到你转世之后，果然记忆全消了。」

陈启超变得更加奇怪，他刚想追问什么，就听到那道士说了八个字，然后他

的视线便逐渐扭曲起来，紧接着陈启超便从睡梦中惊醒了。

「弑君贼子，寄奴小儿！」

这八个字如同黄钟大吕般在他耳边响彻着，他只觉得胸口一阵沉闷，定睛一

看，才发现一名披头散发的肉丝美少妇，正趴在他的床边，对方的脑袋正好压在

他的胸口，而那肉丝美少妇正两眼微微闭合，嘴角还带着幸福的笑容，居然是他

的房东徐婉！

「这是什么情况？」陈启超抬起双手，轻轻的拍了拍自己的脸颊，努力回忆

着昨晚发生的事情。昨晚他被岳母宋晓芸以五十万巨款彩礼逼迫，所以心情极为

糟糕，因而出去买醉，结果回家的时候，遇到了一个紫色衣服的美少妇。精虫上

脑的自己捡尸了那名紫衣美少妇，想到这里，陈启超忽然觉得自己因为晨勃而竖

起的鸡巴，硬得有些发疼，那紫衣美少妇肉屄的肥美和紧窄，也让他回味无穷。

可是接下来的事情，让陈启超即使是回忆，都惊出了一身冷汗，一条金色的

蜈蚣从紫衣少妇的嘴里直接飞出，爬到了他的脸上，试图钻进陈启超的嘴里。他

拼命的反抗，结果被金色蜈蚣锋利的节足给割得鲜血淋漓的，等等……陈启超忽

然发现自己的手掌和脸颊上完好如初，居然没有一丝的伤痕。他顿时觉得事情古

怪起来，哪怕是送到医院缝合，都不可能做到如此不留痕迹。可事实就是，陈启

超的身体表面居然没有一丝丝受伤的痕迹！

强行压制着了心里的恐惧和惊疑，陈启超想到了之后那条金色蜈蚣即将钻入

他的嘴里，结果被他一口咬碎了脑袋的情况。当时他只觉得一股滚烫的液体，直

接涌入了喉咙里，难不成自己的伤势复原，就和那股液体有关？

陈启超平素就喜欢某点某世的玄幻爽文，自己也梦想着什么能够捡到一个里

面住着外挂老爷爷的戒指，或者藏着长虫的画卷。他本能的愿意相信，自己昨天

咬死的那条蜈蚣，说不定真的可以给他带来什么奇遇。只不过昨天捡尸的那名紫

衣少妇怎么样了，他倒是极为的担心，万一自己趁着对方酒醉强奸的事情曝光了，

搞不好自己得去监狱捡肥皂！

想到这里，可能得到神秘外挂的喜悦顿时消失无踪，毕竟那所谓的奇遇是虚

无缥缈的，可是冰冷的监狱却并非遥不可及的！陈启超顿时有些紧张起来，而他

的动作却惊醒了还在春睡的肉丝美少妇徐婉。

不得不说，美人初醒时的慵懒模样，那绝对是对男性有着极强吸引力的。原

本还担心自己被抓进监狱捡肥皂的陈启超，在看到徐婉那慵懒初醒的模样时，竟

也一时愣住了。

而徐婉很快便感应到被子下面有东西咯着自己了，作为一个有经验的肉丝美

少妇，她当然知道那是什么，只是她并没有挑明，而是有些无奈的说道：「你终

于醒了，昨晚你小子喝了多少？直接喝断片，倒在公寓楼前面的灌木里，要不是

我临时有事出去买东西，你恐怕得一直在外面睡到现在！我一个弱女子还拉不动

你这个壮汉，还是我请几个房客一起帮忙，才把你抬回了房间！」

陈启超有些紧张的问道：「那你有没有看到灌木里有其他人？」

「其他人，你相好的？」徐婉忽然半认真半开玩笑的问道。

陈启超连忙心虚的转移了视线，他迟疑的说道：「怎么可能，我只是断片之

前，好像看到灌木丛里好像躺着个人。」

徐婉却是歪着脑袋，娇笑道：「那肯定是喝多了，我遇到你的时候，你吐得

附近满地都是，根本没有什么人。」

此话一出，陈启超却是惊出了一身冷汗，徐婉应该不会骗他，可是那名被自

己捡尸的紫衣少妇凭空消失了，又是怎么回事？还有那条金色蜈蚣的尸体又哪里

去了！一时间诸多的疑问涌入了刚刚苏醒过来的陈启超脑中，让他几乎有种要爆

炸的感觉。

而一直蹲在陈启超床边的徐婉，却双手托着粉腮，饶有兴致的看着他面色变

来变去，忽而「噗嗤」一声娇笑了起来。

「徐姐，你笑什么？」陈启超有些面色古怪的问道。

「没什么，我只是看到你跟川剧变脸似的，一阵红一阵青的！」徐婉展颜一

笑，顿时让他觉得满室生春。

陈启超忽然问道：「徐姐，你就这么一直在床边守着我一夜？」

徐婉面色微微一红，她用玉葱般修长的手指搅弄着自己的马尾辫，有些害羞

道：「人家不是看你喝醉了，担心……担心你万一吐了……踹被子了……行了，

总之你给先去洗漱，我给你露一手厨艺！」

说着她便要起身准备去给陈启超做饭，而陈启超则是面色复杂的看向了贤惠

温婉的肉丝美少妇房东。正所谓女追男，隔层纱，徐婉对自己有意思，几乎所有

房客都知道。可是那克夫的传言，却让陈启超极为忌惮。虽说父母都是坚定的无

神论者，可是陈启超却因为某些事情，对于鬼神之事深信不疑。

「啊！」就在陈启超还在床上思索时，客厅里忽然传来了一声惨叫，他立刻

听出那是徐婉的叫声。

「怎么了，徐姐！」陈启超连忙掀开被子，三步并作两步跑到了客厅，却见

徐婉正面色惨白的瘫坐在地毯上。

陈启超来租房子时，徐婉为了向情郎示爱，特地以极低的价格，把十一楼的

这间三室一厅一卫一厨的大套间，租给了他。而这个客厅占地很大，还装有漂亮

的落地窗，从这里可以俯瞰附近的几条街道。只是此时，原本还算和谐的街道，

却燃起了滚滚黑烟，汽车在机动车道堵塞起来，化为了一堆钢铁废物。数以百计

的行人在路上疯狂的逃窜着，而远处的街道尽头，却涌出了大量如同丧尸电影里，

身体残缺不全，行动看似迟缓，可是遇到活人时却会突然袭击的怪物。

那些怪物还保持着人形，可是身体残缺不全，浑身血迹，嘴里发出阵阵毫无

意义的呻吟或者低吼。它们行动看似迟缓，可是在感应到活人时，却会突然爆发

出惊人的速度，将眼前的人类扑倒，然后一拥而上，如同野兽猎食般的将那人的

皮肉撕扯下来，直接生吃下去……

陈启超只觉得胃里一阵难受，强烈的不适感让他想要呕吐，而徐婉则是用玉

葱的手指死死的捂住嘴唇，眼里流着泪，强忍着不让自己喊出来。

街道的平静被活人被残杀的惨叫声，丧尸兴奋的猎食吼叫声，以及汽车相撞

的轰鸣声给彻底打破了。

「这……我……我是不是在做噩梦？我肯定是还没睡醒！」陈启超不断强行

咽着口水，他下意识的握着客厅里用来锻炼臂力的一根钢棍。

而徐婉则是将颤抖的娇躯依靠在陈启超的身上，然后咬着牙颤着音说道：

「这……究竟是怎么回事？他们都是……」

原本贤惠温婉的肉丝美少妇，此时已经连一句完整的话都说不出来了，而陈

启超也没好到哪里去，他刚才还在意淫着自己获得了神秘外挂，结果现在就遇到

了类似丧尸围城的危局，任何一个正常人都不可能无动于衷！

好在陈启超还是能够沉得住气，他立刻把客厅的所有窗户都反锁上，然后拉

厚厚的窗帘都拉上，外面的惨叫声和嘶吼声顿时减弱了一些。他深吸一口气，知

道这个时候他一个男人必须站出来了，陈启超将徐婉揽在怀里，轻轻抚摸着肉丝

美少妇的长发，然后用尽可能温柔的话语说道：「别担心，有我呢！别担心……」

如此安慰许久，如同遇到天敌的小兽般颤抖的徐婉终于逐渐平素了惶恐的心

情，仿佛只要陈启超在她身边，一切就安全了。可是陈启超自己都没有底，他现

在迫切想要知道自己睡了一觉，S市究竟发生了什么，他立刻打开了客厅的电话，

还好电还有，电视也能打开。

此时的电视正播放着央视某台的紧急新闻，宽敞的演播室里，正端坐着一个

年轻的主持人和两个学者模样的老头。

年轻主持人先对着镜头自我介绍道：「大家好，欢迎收看今天的紧急新闻栏

目《走出科学》，我是主持人胡说。这两位嘉宾分别是著名病毒学家梅本世和贾

焦寿。两位嘉宾，对于昨夜爆发在我国S市的神秘病毒，有什么看法和见解么？」

镜头顿时转给了秃顶的梅本世，他捋了捋颔下的稀疏的胡须，说道：「这次

在S市爆发的神秘病毒，属于一种极度罕见的病毒，区别于已知的任何一种病毒，

它能够迅速占领宿主的身体，控制其神经系统，甚至重组宿主的基因。哪怕宿主

已经死亡，依然可以操控宿主的尸体进行活动！」

「是的，被这种病毒感染的人会产生强烈的吞食活物的冲动，不光是普通的

食用家禽兽类，即使对象是人类都会有着强烈的攻击捕食欲望。而被感染者杀死

的人类或者动物、鸟类，也有极大的概率，成为新的感染者，就这一点来说，这

种情况和欧美恐怖片里的丧尸有着很大的相似度。而且哪怕下巴被打碎，手脚被

打断，感染者依然会有本能的进食欲望！所以大家一定要千万小心！」贾焦寿也

在旁边补充道。

主持人胡说在旁边询问道：「那么关于感染者，有没有什么特征或者弱点么？

这种病毒的潜伏期是多久？传播率和致死率又是如何呢？」

陈启超忍不住骂了这个白痴主持人一句，光是他看到的感染者就不下数百，

这还仅仅是比较偏僻的郊区。被它们咬死的人类甚至其他动物，都会变成感染者，

这种传播率和致死率还用说么？

而梅本世则是说道：「根据军队捕获的部分感染者来看，这种病毒的潜伏期

并不确定，一般都是在数小时之内，但不排除其有长期潜伏的可能性。被感染者

视觉会出现大幅退化，但是嗅觉和听觉却会有所进化。对于轻微的响动和活物的

气味，都极为敏感。所以在遇到感染者时，尽量处于上风向，且不要发出响动。

此外，被感染者的弱点在于脑部，根据捕获的部分感染者来看，只要破坏其被控

制的脑部组织，那么感染者就会彻底死亡！」

而在下方的滚动新闻栏，则是在不断的放送着一条条紧急的新闻，其大意是

S市爆发了未知病毒，已经有四个区出现了大量的感染者，政府已经派出了武警和

军队维持治安，并剿灭那些肆虐的感染者群体。而且江淮军区的几支特种兵大队

已经进入了感染区，准备配合军队稳住逐渐失控的局势。而且政府已经设置了几

个避难所撤离点，届时将派军用运输机运送市民远离S市。后面还特地注明了几个

撤离点的位置。

「太好了，政府肯定能够解决掉这次特殊事件的！」徐婉对电视上的新闻深

信不疑，原本还在颤抖的娇躯也逐渐平复下来。

可是陈启超却没有那么乐观，他总觉得事情没有那么简单，这次的特殊事件

恐怕……只是他并不想打击徐婉的希望，所以只能干笑几声。而这时他的肚子忽

然咕咕乱叫起来，徐婉顿时噗嗤一笑，带着一抹开朗的笑容，对着陈启超说道：

「饿了吧，姐给你做饭去，让你看看姐的手艺！」

说罢，徐婉便顺手拿起了围裙，熟练的系上然后走到了厨房里。而陈启超却

没有她那么乐观，他立刻打开电脑，好在网络还能使用，点开浏览器，各大网站

的头条都被神秘的S市病毒占据了。关于病毒的来源，可谓众说纷纭，有外星人说，

有自然惩罚说，有某国投毒说。陈启超找到了S市的地图和军队撤离点的标志图，

立刻打印下来，复制了好几份。

犹豫了片刻之后，陈启超登上了某个翻墙软件，进入某著名的境外社交软件，

不出所料，本就对华夏极为仇视的外网，此时看到华夏遇到神秘病毒，他们自然

是弹冠相庆，乐得落井下石。然而在一大片嘲讽阴阳怪气的言论之中，他无意中

发现了一个拍摄于米国中部某州一个乡下农庄的视频。

视频里远处的天空，漂浮着无数蒲公英模样的白色絮状物，漫山遍野，遮天

蔽日，而拍摄者似乎是在室内。很快那些絮状物便沾染到了正在草场悠闲走动的

牛羊身上，起初牛羊们只是稍微甩动了蹄子和尾巴，似乎觉得身上有些痒，紧接

着恐怖的事情出现了，一条条沾染着鲜血和脏器碎片的藤蔓，忽然从那些家畜的

体内钻出，直接把那一头头牛羊化为血肉烂泥！此时拍摄者发出一声惨叫，，镜

头也剧烈的抖动起来，似乎被那事情给吓到了。

而等到藤蔓吸收完那些牛羊的血肉之后，就会钻入地下，变成一株仿佛枯死

的植物。那些植物有些像大号的郁金香，只不过通体死灰，顶端还蓄着个鼓鼓囊

囊的花骨朵！虽说暂时没有动静，但是陈启超总觉得一旦时机成熟，那些花骨朵

里恐怕还会飘出无数那些瞬间吸收活物血肉的恐怖絮状物！

这个视频是被列在了「华夏病毒」这个关键词下面的，似乎是米国某个农场

主向当地政府求援时录制的，但是并没有收到什么效果。无奈之下的农场主只能

把视频投到了这款社交软件，试图寻求社会团体的帮助。可是陈启超点开评论，

却发现里面全是「哇，哥们你这特效做的够真的」，「不会又是什么综艺节目吧」

之类的调侃吐槽的。

而陈启超却意识到了一个极为恐怖的可能，他又寻找了外网其他相似的视频，

果然发现了在世界几大洲都出现了类似的案例。而且各不相同，例如欧洲诸国是

出现了浑身漆黑，五官消失，只留一张满是利齿嘴的怪物。那些怪物并不吃人，

可是凡是被它们碰到的生物，都会浑身腐烂，内脏外露，然后变成相同的感染者，

颇有些黑死病的感觉。至于东南亚、南亚和大洋洲则是出现了大量的变异鱼类、

两栖类生物和昆虫，只是这些情况还属于个例，并没有引起当地政府的有效重视。

等他关上了电脑，陈启超已经意识到，恐怕一场可能席卷整个人类的病毒危

机，已经悄悄来临了。只是各国的政府都没有重视起来。而这时他无意中发现了

丢在了床底下的手机，刘启超打开手机一看，无数来电留言顿时如潮水般涌出。

「好家伙，六十五个未接来电！我来看看……」陈启超刚打开手机，就发现

里面弹出来了六十五个未接来电，其中有他之前公司的同事，有发小刘大国，有

五个是小姑陈如月打来的，有十几个是女友于晓菲打开的，剩下四十多个居然都

是母亲颜庭月的！

陈启超连忙按下了回拨键，手机彩铃响了没三秒，对方就接听了他的电话。

「喂，儿子，你还好嘛？」颜庭月的声音带着一丝焦急和忧惧，问这话的时

候，连声音都是颤抖着的。

而陈启超觉得心里一暖，果然自己的母亲还是关心他的。他连忙解释道：

「昨天晚上我喝醉了，结果直接醉倒在公寓楼的门口，幸亏房东好心，找人把我

抬回了房间。」

「那你没有遇到那些感染者吧！」颜庭月连忙问道。

陈启超连忙摇头道：「没有，没有，不过现在我们外面全是感染者，恐怕在

军队到来前是出不去了。对了，妈，你那边情况如何？」

颜庭月叹了口气，说道：「不容乐观，目前已知的第一号感染者是一个在海

滩卖烧烤的中年男子，他首先出现了感染或者说尸变的现象，然后他袭击了客户

和帮忙的家人，此后更大规模的感染则是出现在了医院里。」

「妈，那你没事吧？」陈启超心里一紧，连忙询问道。

「还好，感染爆发时我正好被换下来，回到位于第一中学的临时营地休息。

躲过了医院爆发的第一波感染，可是我的几个同事……」讲到这里，颜庭月也有

些哽咽，不过她毕竟是医生，见惯了生离死别，很快她便调整过来，继续说道：

「这次的病毒感染非同小可，简直就像是西方丧尸片里的情况差不多！哪怕我学

医了二十多年，还是第一次看到如此厉害的病毒！短短半个夜晚，就有数十万市

民化为丧尸般的感染者，而且这个数据还在增加，S市六个区已经沦陷了四个！」

陈启超忽然听到母亲那头也传来一阵低沉的嘶吼声，这声音和外面的那些感

染者的完全一致，他连忙问道：「妈，难道你们那边也……」

「嗯……我所在的区是最早感染的地域，也是目前情况最严重的地区！好在

我们这里还有一队帮忙维持秩序的武警，勉强打退了尸潮，但是我们也被困在了

学校的食堂楼里，不过你不用担心，这里还储蓄有一些食物，水电也没有断，坚

持到军队救援过来，是没有问题的。反倒是你，千万不要出去！这些感染者的力

气是常人的两倍，而且还有一些奇怪的变异体，安心等待救援，知道吗？」哪怕

情况并不乐观，颜庭月也尽量表现出平静的模样，她不想让儿子感觉到绝望。

陈启超自然不想出去被那些感染者围攻，他连忙点头答应，颜庭月这才挂断

了电话。

「颜医生，和儿子通过话了？」一个沉稳有力的声音忽然自颜庭月身后响起，

她转头看去，却见一名留着短发，英姿飒爽的精干女性，正对着她微微一笑。

「嗯！于队长，来袭的感染者被打退了？」颜庭月看着眼前英气勃勃，身材

高挑的女武警中队长，连忙问道。

于队长点点头，将头上满是污迹的警帽拿下，挠了挠被汗水淋湿的短发，苦

笑道：「我更愿意用尸潮来形容它们，简直跟恐怖片里的丧尸一样，除非打掉它

们的头，否则还会继续移动，小鬼子都没这么狠！」

「是啊，这次的病毒简直过于匪夷所思了！短短半夜，便感染了四个区，数

十万人！而且还让感染者变得如此可怕，简直就是生化危机啊！」颜庭月心有余

悸的说道。

于队长看着美艳如少女般的颜庭月，她眼里闪烁着炙热的神采，只是她欲言

又止，片刻以后，她忽然转移了话题：「你儿子应该也差不多到了谈婚论嫁的地

步了吧？我的妹妹也是，最近和一个小子打得火热，据说已经快要订婚了，不过

我林家是那么好进的么？想要成为我于晓莎的妹夫，还得看看能不能过我这关！」

说着她狠狠的捏了捏自己的粉拳，关节处顿时发出了一阵爆豆般的劲响，而

颜庭月只能为对方的未来妹夫祈祷，要知道这个武警队长虽说是女儿身，可是在

尸潮几度要攻陷防线时，她直接拎着一把军用砍刀，连劈了七具感染者，方才挽

救了绝境！

「啊……嚏！」还在拨打着女友于晓菲电话的陈启超忽然猛地打了个喷嚏，

他嘟囔道：「肯定是昨天躺外面感冒了，我记得屋里还有些板蓝根来着……喂，

晓菲……」

「你怎么才回啊！人家担心死你了！」于晓菲带着哭腔的声音顿时打断了他

的话语，而女友的关心，也让他有些感动，哪怕在这么危险的环境下，还有人关

心自己，这无疑是最幸福的。

陈启超连忙回道：「昨天出去吃饭的时候，喝了点酒，结果喝断片了，手机

又调的静音。」

而那头却忽然沉默了，陈启超还在狐疑间，于晓菲忽然低声问道：「是因为

我妈提出的五十万彩礼的事情么？」

陈启超苦笑一声，果然聪明的女人骗不住啊。他当然不能说未来岳母的不是，

只能随便说道：「没有，只是被朋友拉过去喝……」

「你别骗我了，我之前打你电话不通，已经给你所有的朋友都去了一通电话，

结果都说你没在。你这个人从高中那年回家乡祭祖后，就滴酒不沾了，以你受了

气从来不说的脾气，肯定只有到了没办法忍受的程度，才会破戒喝酒的。而最近

能够让你烦恼到买醉的时候，只有五十万的彩礼了吧！」于晓菲用颤抖的语气说

道。

若不是自己就是局中人，陈启超几乎要为女友的这通分析喝彩了。果然还是

瞒不住这个丫头，陈启超苦笑一声道：「是的，那笔彩礼确实有些多了。不过现

在说这些都没有什么意义了，先度过眼前的这一关再说吧，丫头，我记得你家住

在西北区吧，那里还是安全区域吧？」

「嗯……根据我爸妈说的意思，他们这几天就要带着我赶到军队保护的撤离

点了。」于晓菲有些紧张，毕竟算起来从某种意义来说，这算是抛弃了男朋友，

自己逃命去了。不过陈启超倒并不这么想，现在S市处处凶险，他希望女友早点到

达安全的地带，于是便说道：「没事，你先离开这个凶险的地方，我等着下一批。」

「可是……」于晓菲还是有些担忧男友，想要说些什么。

却被陈启超截住了话头，「没有什么可是，照你父母说的去做，我没事的。

放心吧，我肯定会活着去娶你的！」

于晓菲被男友的话感动得不行，两个小情侣就这样你一句我一句的说着情话，

根本没有注意到徐婉正端着热气腾腾的汤锅，站在他的后头。等到陈启超挂了电

话，徐婉才略带着些醋味的说道：「怎么样，这个时候还跟你的小女友说情话呢？」

陈启超被她说有些不好意思了，嘿嘿傻笑几句，徐婉也被他那副模样给逗乐

了，「噗嗤」一声轻笑起来，娇嗔道：「还不去厨房端碗？」

「好勒！」陈启超发出一声吆喝，便朝着厨房而去，只是在徐婉看不到的地

方，他的眉头微微一蹙，刚才给小姑陈如月打了几个电话，都没有人接听。陈启

超倒没有立刻就往坏的方向去想，因为警察身份的缘故，小姑的电话经常占线或

者关机。现在S市出现大量的感染者，警察为了维持秩序，肯定也是几班倒的在岗。

所以他也没有太过在意。

徐婉的厨艺堪称一绝，两荤两素一汤，色香味俱全，只是不知为何，陈启超

却觉得原本可口的饭菜，今天却少了一丝的意思。并不是味道不行，也不是口感

不对，尽管陈启超还是干掉了两大碗米饭，可是他总觉得缺少了什么。而且陈启

超总是喜欢看着徐婉那因为做饭而汗津津的锁骨和雪白脖颈，那上面的汗水对他

而言，仿佛比满桌的饭菜还要有吸引力。

「唔……」陈启超下意识的咽了口唾沫，他仿佛是闻到了一丝丝香甜的味道，

竟产生了本能的身体反应。而徐婉还以为他是在偷看，顿时两腮绯红，她将吃完

的饭碗轻轻一推，然后娇声道：「昨夜把你抬回去，累得我一身臭汗，现在借你

的浴室一用。不许偷看哟！餐具就给你自己收拾了。」

说罢，徐婉便拿着不知道从哪里拿来的换洗衣物，走进了浴室。而陈启超却

对刚才的情况若有所思，等她洗完了餐具，打扫完餐桌，准备回房休息时，忽然

发现浴室门口的换衣篮里，正极为明显的放着一套紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色

的透明冰丝内裤！

「这……这是……」陈启超的视线忽然停在了徐婉那换下的紫红色胸罩和黑

色透明内裤上面，再也没办法转移开来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章：和美艳房东的激情性爱
────────────────────────────────────────

「这就是女人的内衣么？」陈启超看着那紫红色的大号蕾丝胸罩和黑色的透

明冰丝内裤，内心喃喃的说道。

他当然不是第一次看到女人换下的内衣，可是陈启超看到那还沾染着徐婉汗

液的鲜艳内衣时，不知为何他的体内涌起了一股无法言明的邪火。就像之前吃饭

时，他看到徐婉浑身汗津津的模样，就有种想要奸淫对方的冲动。现在看到那残

留着肉丝美少妇「体液」的内衣，陈启超更加觉得小腹下一阵火热。

和所有做坏事的人一样，陈启超本能的来回观望，然后看向了浴室那扇磨砂

玻璃门。虽说看不清楚，可是一道娇小柔美的身影，出现在磨砂玻璃门的表面。

听着从浴室传来的断断续续传出的哼歌声，以及哗哗的流水声，陈启超只觉得自

己的心脏也随之在加速跳动。

陈启超缓缓伸出手掌，然后抓向了那套紫红色的大号蕾丝胸罩，然后咽了口

唾沫，在看到徐婉的身影还在里面洗浴时，他作出了个大胆的选择，将徐婉换下

的那只紫红色大号胸罩，放在了自己的鼻下，然后狠命的嗅了起来。一股淡淡的

体香混合着洗衣液的芬芳，涌入了陈启超的鼻腔之中。

「没想到徐姐的胸罩居然这么香！」陈启超如同一个中学生般拼命的嗅着肉

丝美少妇换下的胸罩，他又拿起了那条黑色的透明冰丝内裤，却意外的发现了一

条还带着体温的肉色裤袜，那明显就是徐婉身上穿着的那条。

陈启超两眼赤红的看向了磨砂玻璃门，瞳孔里闪烁着危险的光芒。他轻轻丢

开了紫红色的胸罩、黑色冰丝内裤和肉色裤袜，他深吸一口气，此时的陈启超感

觉自己浑身的血液仿佛都在沸腾，他迫切需要找个女人发泄一下。如果他有透视

眼的话，就会发现自己浑身的血管里，都有一丝丝暗金色的奇怪液体，在伴随着

正常的血液不断流转到他的身体各处。那些暗金色液体并不融于血中，也没有依

附于血管或者脏器，只是将经过之处染成点点碎金之色。

陈启超的体温变得越来越高，他心里的欲火也是越来越旺，他的两只眼睛的

瞳孔都泛起了诡异的金色，就在他准备强行推门进入的时候，忽然一阵若有若无

的低泣声，传入了他的耳中。那是徐婉的哭声。

「徐姐为什么哭？」陈启超忽然觉得有些奇怪，他眼里的金色欲火稍微退去

了一些，试图思索着问题的答案。

而在浴室里，身材娇小的徐婉正紧贴着墙壁，任由有些滚烫的热水在她白皙

娇嫩的肌肤淌过。忽然出现的丧尸危机，让这个温婉柔情的小女人彻底慌了神，

虽说在陈启超面前，她还可以微笑着去厨房。可当她一个人在厨房里，却不得不

强忍着恐惧，耸动着肩头去处理食材。这一顿饭做得实在有失水准，徐婉不是水

放少了，就是盐放多了。虽说因为害怕和恐惧，徐婉没有什么胃口，可是那糟糕

的味道依然仿佛在她口齿间留存。

毕竟丧尸横行，活吞生人这种事情，很多人都只是在电影里看到过，真的在

现实里遇到这种事情，有几个能够保持心态稳定的？更何况徐婉只是个手无缚鸡

之力的弱女子罢了。虽说电视上让他们待在家里，等候军队支援，可是外面那如

同尸潮般的感染者，却让徐婉觉得前途一片黑暗。

「可惜那小子到现在还是不敢碰我。」徐婉忽然想到了陈启超，那个帅气阳

光，面对自己却有些羞涩胆怯的大男孩。她知道对方畏惧于自己克夫的传言，不

敢过分接近自己。可是在这种末世的环境下，面对着自己的厨艺大失水准的情况

下，他居然还满脸真诚的称赞自己的手艺。陈启超肯定是看破了自己的心慌，所

以故意安慰自己。

「真是个可爱的小家伙啊！」徐婉想到这里时，忽然噗嗤一声笑了起来。她

笑得纤腰弯成了弓形，一股股透明的液体顺着徐婉光洁的脸颊流淌而下，也不知

道是泪水还是清水。

「反正都要死了！我就强上也得拿下这小子！」徐婉人生第一次发狠，没想

到居然是要强奸一个大男孩！

而在浴室磨砂玻璃门外站立许久的陈启超，听到徐婉又哭又笑，又是弯腰又

是挥拳的，还以为对方精神压力过大，所以有些癫狂了。他刚想要推门进去看看，

却听得浴室大门发出一声闷响，一股滚烫的水蒸气顿时涌了出来，陈启超连忙伸

手挥动，想要散开眼前的白雾。

「谁！」陈启超忽然感受到有人想要抓住自己的手腕，他立刻本能的朝后一

跃，整个人居然直接跳出去两米多远，差点没撞到客厅的墙，看得正裹着浴巾的

徐婉有些目瞪口呆。

「这……你是蜘蛛侠？」徐婉看着后背紧贴着墙壁的陈启超，喃喃说道。

而陈启超的注意点却在徐婉那刚刚沐浴完毕的玉体，她娇小的身躯原本就皮

肤白皙，现在刚刚洗浴了一番，更是泛着一层粉色的光泽，面颊红润如血，发丝

间还残留着些许的水珠。粉白的藕臂和温润如玉的莲足都暴露在了空气之中，尤

其是浴巾之间，那两条圆润的大腿若隐若现，让人看得口干舌燥。不知是不是徐

婉有意为之，她胸前的浴巾垂到了一半，露出了她浑圆硕大的白皙乳球，以及胸

前那条深邃的乳沟。

听到徐婉那声惊叹，陈启超才注意到自己一跳之下，居然直接跃出了两米多，

远远超过了他以前立地跳远的最高纪录。

「这……我的弹跳力这么强了？」陈启超看着自己的双腿，有些惊讶道。

不过徐婉在经历过最初的惊讶之后，她想到了自己出来卖肉的真正目的，她

三步跨作两步，直接一把抓住了陈启超的手腕。

「等等……徐姐，这是……呜呜呜……」陈启超还没来得及说完，徐婉忽然

猛地扑了过来，然后用她那红润绵软的嘴唇，阻断了大男孩的废话。

陈启超挣扎了几下，便放弃了抵抗，徐婉的嘴唇红润又柔软，带着少妇特有

的柔情温度，如同一汪春水很快便将他融化其中。他很快便开始主动迎合起徐婉

的热情接吻，不得不说，比起徐婉这个美艳少妇，陈启超就显得有些笨拙了，几

乎是如同黑瞎子般抱着房东啃。

而徐婉也有意引导着这个帅气的大男孩，先是嘴唇互相吸吮，然后伸出了她

粉嫩的丁香小舌，轻轻撬开了陈启超的牙关，深入到对方的口腔之中，追逐着他

的肉舌，肆意的吸吮着大男孩的津液。

陈启超也学着徐婉的模样，不断侧着头，吮吸着徐婉甜美柔软的红唇，感受

着上面的温热气息。然后伸出肉舌，在徐婉整齐洁白的贝齿间来回拨弄，舔舐了

她口齿间的涎水。紧接着陈启超又将自己的舌头伸入了女房东的口腔之中，而徐

婉却故意将自己的丁香小舌往后缩，不让大男孩触碰到。

而陈启超倒也不着急，他直接用舌头翻卷着，舔舐着徐婉的上颔肉壁，那柔

软的触感很快便顺着舌尖涌到了他的大脑之中，刺激得他将女房东搂得更紧了。

而徐婉感受到大男孩的强势和雄厚的男性气息，她便松了口，让陈启超直接抓住

机会，直接翻卷着缠住了美艳少妇的丁香小舌。

「吧唧……吧唧……」两人的湿吻声很快便在从陈启超和徐婉的嘴里传出，

大男孩拼命的吮吸着美艳少妇的香舌，掠夺着后者嘴里的香甜津液。而徐婉也是

抱住了陈启超的脑袋，两眼微微闭着，享受着大男孩的强势湿吻。

过了许久，陈启超将呼吸有些不畅的徐婉轻轻松开，此时的美艳少妇满脸红

润，两眼迷离，眉宇间仿佛一汪看不见底的春水，能将一切融化。而随着陈启超

嘴唇的分开，一条清亮的银色涎水丝线，从大男孩的舌尖和美艳少妇的嘴里相连。

随着两人的分离，那条涎水丝线也逐渐拉伸蔓延变细，最终断为两截，滴落在了

徐婉白皙的乳肉上面，倒是显得异常淫靡。

「徐姐，你……」陈启超原本被强行压制下去的性欲，此时又被徐婉的主动

出击给全部勾引而出了，那升腾的欲火已经快要将大男孩给焚烧殆尽了，他迫切

的需要插进美艳少妇的桃花源里，用对方的淫水来给自己降降欲火。

徐婉忽然伸出一根玉葱般修长的手指，轻轻的搭在了陈启超的唇瓣上面，她

用一种极为甜腻诱人的声音说道：「不要说话，爱我……」

说着，徐婉便松开了裹着自己玉体的浴巾，随着那白色浴巾的掉落，一具完

美无瑕，白皙粉嫩的娇躯便呈现在了陈启超的面前。徐婉属于娇小型的美女，相

比于像大狗熊般的大高个陈启超，美艳少妇更像是一头白净的小绵羊。此时的徐

婉满脸红润如血，一头长发凌乱的披散在圆润的肩头，湿漉漉的朝下滴着水珠。

而她胸口两个浑圆硕大的巨乳，却直挺挺的抵抗着万有引力，呈现出漂亮的水滴

状。尤其是顶端的两抹殷红，如同刚刚结果的樱桃，鲜嫩欲滴。

顺着徐婉平坦的小腹而下，是一丛浓密的黑色森林，她的阴阜颇为丰腴，而

两片肥厚的阴唇更是如同蚌肉般，拱卫着最为关键的蜜穴口。而白嫩的大腿内侧，

则是精致粉嫩的小阴唇。

看着如此诱人的玉体，陈启超就是柳下惠转世也控制不住自己的升腾而起的

欲火了，他猛地扑向了徐婉，一把将其按在了墙壁上面。大男孩像条发情的公狗，

一把抓住了徐婉胸前的白皙粉嫩的乳球，不知道是不是刚洗完澡的缘故。美艳少

妇的奶子极为滑腻，稍有不慎，就会从他的掌间滑出。

而陈启超也爱上了这种玩把美艳少妇巨乳的游戏，他的双手不断揉捏着那难

以把握的乳球，看着滑腻的奶子在他的掌间不断变化成各种形状，从大男孩的指

缝间溢出。徐婉也觉得性欲高涨，她一边和陈启超激吻，一边伸手去解开大男孩

的睡裤。仅仅数秒，那条宽松的睡裤便连同内裤都摔落在地，露出了陈启超胯下

狰狞的阳具！

徐婉也是第一次看到如此雄伟可怕的家伙，仅仅粗略看去，陈启超的鸡巴就

恐怕足足有二十多厘米，甚至可能达到了三十厘米！连非洲黑人恐怕都难以有这

种长度的阳具，他究竟是怎么长得？而且和白人黑人那种软玩意儿不同，陈启超

的鸡巴粗得婴儿的手臂一般，坚硬如铁，竖直如戟。那脱离包皮，显露在外的龟

头硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光芒，那前端的马眼处则是在分泌着一丝丝的

前列腺液。

在经过初期的震惊之后，徐婉眼里顿时露出了一丝丝的欣喜和媚意，她立刻

伸出那粉白的藕臂，用玉葱般修长的手指，轻轻的把握住了陈启超的粗长鸡巴，

然后缓缓的撸动了起来。

陈启超感觉到自己的鸡巴被徐婉一把抓住，尤其是顶端的龟头马眼，更是被

对方的玉指给顶住，顿时猛地身躯一颤。而他并没有松开玩弄美艳少妇玉乳的想

法，反而大男孩攻击的频率和力道变得更强了。徐婉的乳球已经被陈启超给揉捏

得有些泛红了，那顶端的乳头早就被捏得充血勃起如冬枣。每次刮弄到美艳少妇

的充血乳头，徐婉的娇躯便会颤抖一下，连带着她撸动着陈启超鸡巴的玉手都微

微停滞了片刻。

徐婉为了分散陈启超给她来的快感和刺激，她干脆分出两根手指去盘玩起大

男孩鸡巴下面的两颗沉甸甸的睾丸。美艳少妇只觉得自己的手掌摸到了两个滚烫

的注水气球，她轻轻的揉捏着那睾丸，感受着充满了带有大男孩基因的精囊。

陈启超再也忍受不住了，他一把震开了美艳少妇的玉手，然后直接用健壮的

大腿分开了徐婉的光洁美腿，紧接着扶着自己的粗长鸡巴，顶在了她肥厚的阴唇

间。

「给我……快给我……」徐婉两眼迷离，眉宇间满是媚意和饥渴，她被陈启

超压在了墙壁上面，无法伸手去触碰大男孩，只能嘴里发出甜腻的呻吟，哀求着

陈启超去肏干自己。

而陈启超也没有任何的犹豫，早就欲火焚身的他直接挺动腰部，「噗嗤」一

声将自己的鸡巴捅刺进了徐婉的肉屄之中。这一撞不止是陈启超的鸡巴进入了，

还有大量的淫水被撞得喷溅而出，浸湿了大男孩下体的黑色阴毛。

「嘶……」

「啊……」

陈启超倒吸了一口凉气，而徐婉则是爽得发出了一声娇吟。两人经过了无数

纠结和犹豫之后，终于结合在了一起。陈启超只觉得自己的鸡巴进入了一个极为

温热紧窄的肉腔之中，没想到徐婉已经结过三次婚了，可是下体的肉屄却依然紧

窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴

套去。陈启超的鸡巴刚刚进入徐婉的下体，就会那些肉环给死死的纠缠住。

不光如此，徐婉的肉屄里淫水很多，或许是刚才两人的前戏让她真的动情了，

此时美艳少妇的下体里极为湿滑。陈启超静静的将鸡巴插在了对方的肉屄，他知

道如果在没有稳住自己之前妄动，就会导致像之前肏干紫衣少妇那样，直接一泻

如注。他不愿意在徐婉面前，表现出三秒男的特征。

而徐婉也是被插得娇喘不止，她只觉得自己的下体肉屄里被瞬间插入了一根

滚烫粗长的铁棍，差点没把她的蜜穴撕裂开来。陈启超的鸡巴无论是长度，还是

硬度，都远远超过正常成年男性。哪怕现在插进了徐婉的肉屄里大半，依然有一

截鸡巴留在了体内，反而是徐婉的阴户口附近的肌肉被撑到了极限，而她肉屄里

的褶皱也几乎被推平了。

「没想到……小弟弟你真不小啊……」徐婉疼得眼里满是雾气，还忍不住对

大男孩调笑道。

陈启超也无奈道：「我也没办法，我那玩意儿从小就比普通人粗长，最近不

知道为什么，好像又二次发育了？比以前好像又长了一些。」

徐婉用洁白的贝齿轻轻咬着红润的嘴唇，脸上掠过一抹痛苦之色，她倒吸了

一口凉气，然后苦笑道：「没想到居然被你的小弟弟给插得这么狼狈……姐姐的

下面感觉都撑到极限了，当年新婚被开苞时，都没有这么痛苦。」

「那我先不动了……」陈启超连忙说道。

徐婉挤出一丝笑容，说道：「没事，超弟弟，你动吧，姐姐下面有些出水了，

还能坚持得住！」

陈启超看了她一眼，然后缓缓的抽插起自己的鸡巴。他说的没错，在肏干那

名紫衣少妇，吞下金色蜈蚣的脑袋之前，他的阳具确实只能说超过一般成年男性

的水平，可不过是一夜过去，陈启超的阳具居然再度发育，变成了这副狰狞的模

样！以至于连他自己都有些难以操控。

「嘶……」随着陈启超缓缓的抽插起自己的肉屄，徐婉不由自主的倒吸了一

口凉气，对方的龟头沟棱处缓缓的在她的下体肉腔壁的每一寸研磨着。尤其是徐

婉的G点，更是被多次研磨点击。每次敏感点被攻击，徐婉的肉屄都会无法控制的

自动猛烈蜷缩一回。而这一下的猛烈蜷缩，又会将陈启超的鸡巴给狠狠的挤压，

仿佛要将精液从他的阳具里直接榨出。

虽说昨天才从处男的行当脱离，可是陈启超对于性爱的领悟却极为厉害，他

几乎是靠着本能去肏干美艳少妇徐婉，而且效果出乎意料的好。

徐婉的肉屄后半段并没有得到充分的开发，还是跟处女般极为紧窄，陈启超

不得不深吸一口气，奋力的在美艳少妇的那未曾有人耕耘的肥沃花田里，像头勤

劳的老黄牛般努力开垦着。那粗长的鸡巴一点点将徐婉几乎连在一起的屄肉撑开，

然后用粗长的棒身，将其固定住，防止那些屄肉再度合拢，恢复成那种紧窄状态。

而以陈启超这种规格的鸡巴，哪怕只是轻微的在徐婉的肉屄里抽插，缓缓的

肏干，也足以产生巨大的快感和滞胀疼痛之感，徐婉不得不伸出粉白的藕臂，环

住大男孩的脖颈，然后将玉葱的手指，抓住他宽厚的脊背，用力的把修长的指甲

插入陈启超的皮肉之中，想要分散那种滞胀和痛苦。

陈启超自然不会被这点疼痛给影响到，他缓缓的用自己的鸡巴在徐婉的肉屄

里，一点点的开疆拓土，把美艳少妇的肉屄深处打上自己的印记。而陈启超顾及

到徐婉的承受能力，所以并没有直接大开大合的肏干她，而是极为有耐心的在里

面一寸寸的研磨开垦。

而徐婉的肉屄里也分泌出了大量的淫水，将自己还有些紧窄的甬道，变得湿

滑无比，让陈启超的鸡巴肏干变得相对轻松一些。如果有人从下面往上看得话，

就会发现一丝丝的淫水从两人的性器交界处，不断随着陈启超的抽插，而四下喷

溅，喷得地板上到处都是。

就这样一男一女两个赤身裸体的青年男女，就在浴室门口，进行着人类最为

原始的性交行为。外面无数丧尸漫无目的的游荡着，嘴里发出痛苦而无意义的呻

吟，追捕着幸存者和其他活物。而陈启超和徐婉却将一切抛到了脑后，为了逃避

残酷的现实，也是为了片刻的欢愉，他们疯狂的交媾着，将性器疯狂的摩擦着，

喷溅着淫水。

而陈启超和徐婉就这样性交了足足十几分钟，美艳少妇忽然娇躯一颤，那插

在大男孩后背皮肉的指甲再度发力，这回插得陈启超都在倒吸凉气。只不过他并

没有生气，因为他感觉到了自己插在徐婉肉屄深处的鸡巴，也被美艳房东的屄肉

给死死的缠住，那顶在她蜜穴最深处的龟头，更是被徐婉的花心死死的给吸住了，

如同吮吸乳汁的婴儿般，不肯松口。

陈启超微微一愣，他很快便感觉到了徐婉下体的肉屄里，温度在不断的攀升

着，而且那淫水仿佛不要钱的涌出。至于那一伸一缩，仿佛要把他鸡巴榨出精液

来的屄肉，也是蠕动得极为频繁。哪怕陈启超性经验再少，他也猜到了徐婉恐怕

是要高潮了！

「徐姐，你是不是要高潮了？」陈启超忽然满脸淫笑的问道。

徐婉正紧绷着身体，打算应对即将到来的高潮，哪里有心情和精力去管他的

问答。

而陈启超却故意使坏，原本还在缓缓抽插，给徐婉增加快感和愉悦的鸡巴，

此时却被他故意停下。而美艳房东此时正处于一个快要高潮，就差临门一脚，可

是却快感达不到，以至于浑身都仿佛在战栗发痒。她那如玉葱般修长的手掌和指

甲，不断在陈启超的脊背滑动，嘴里不断哀求道：「给我……给我……」

「给你什么啊？」陈启超故意将鸡巴停留在了徐婉的紧窄肉屄里，感受着对

方屄肉和褶皱的挤压和排斥，以及里面的湿滑温热，故意使坏道。

徐婉满脸病态般的红润，眼里的媚意和饥渴都快化为实质，将陈启超给吞下

去了，她发出甜腻的娇吟，然后说道：「给我你的鸡巴……我要你的鸡巴……」

「要我的鸡巴干什么啊？」陈启超坏笑着问道。

徐婉没好气的瞪了他一眼，可她还是用贝齿轻咬着红润的嘴唇，低声娇吟道：

「我要你的鸡巴，给我的小妹妹喂鸡吃啊！」

「噗嗤！」随着她的这句求饶声响起，陈启超也猛地抽插起自己的鸡巴，开

始在徐婉的肉屄里迅猛的抽插肏干起来。而徐婉终于得以化解下体的瘙痒和饥渴，

那种被快速抽插肏干的愉悦感和快感，也再度让她觉得极为爽快，那种原本停滞

不前的高潮终于要来临了！

「等等……不要……不要再插了……太快了……哦哦哦……太快了……要来

了……我要丢了……丢了……」徐婉的两眼逐渐翻白，面色红润如血，额前颈后

满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳少妇白皙的身躯表面泛着

一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。她那粉白的藕臂死死的缠住陈启超的

脖颈，那修长的手指甲也深深的插入了大男孩的脊背皮肉之中。两条圆润的大腿

微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更

是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

在经过了二十来分钟的肏干之后，徐婉终于得到了守寡多年后的第一个性爱

高潮。花心大开间，一股股温热浓稠的阴精，顿时从里面喷涌而出，朝着陈启超

的龟头浇灌而去。而陈启超坚持到现在，也已经达到了射精的边缘。本来他还想

要再坚持片刻，可是徐婉却为了报复他刚才的使坏，顶着高潮的余韵，抬起两条

圆润修长的美腿，猛地夹住了大男孩的腰肢，然后用脚后跟敲击着陈启超的腰眼。

这回陈启超可算是撑不住了，他猛地精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚

烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了徐婉的娇嫩花心之上。原本就没有完全退

去高潮的徐婉，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的致命毒汁浇灌，顿时娇躯一僵，

竟是再度高潮了一回！

陈启超的鸡巴正插在徐婉的肉屄里，那两股不同的精华，顿时在有限紧窄的

肉腔里汇聚，却又无法立刻全部泄出。所以一股强烈的滞胀感，从下体传来，涌

入了徐婉还有些晕乎的大脑里。一丝丝清亮的涎水顿时从徐婉的嘴角溢出，顺着

她圆润的下颔流下。

而陈启超也是爽得两眼发金星，抱着徐婉娇躯的双臂都差点没把持得住。他

只能缓缓的将美艳房东放下，保持着下体相连的状态，蹲坐在地。一丝丝的阳精

从两人性器的交界处，缓缓的溢出，滴落在地板之上，很快便形成了一丝丝的精

液水洼。

「呼呼……呼呼……」一时间这刚刚高潮完的青年男女，有些脱力的盘坐在

地，依然保持着相拥的姿势，保持着下体相连的淫靡模样。

过了片刻之后，徐婉才从高潮的余韵里反应过来，她满脸红润，媚眼如丝的

将脑袋贴到情郎结实的胸膛前，然后喃喃道：「美死了，你终于肯碰我了，你知

道我这几年是怎么过的吗？」

「总不会是玩贪玩蓝月过来的吧？」陈启超俏皮的说道。

「讨厌！」徐婉挥手拍了拍情郎的胸口，然后却牵动了下体的屄肉，让对方

的鸡巴狠狠的撞击了自己一下，她顿时发出了一声娇吟。

「真是的，没想到你的家伙那么大，真的是快把姐姐都干死了！」徐婉面色

羞红的娇嗔道。

陈启超故意用鸡巴在美艳房东的肉屄里捅了捅，害得徐婉连连娇喘，得到了

她几个白眼。

「不过在临死前，能够跟小超弟弟你真正的在一起，我也算是值了！」徐婉

将脑袋埋在了陈启超的胸膛，然后细声喃喃道。

而陈启超却有些奇怪道：「临死？什么意思？」

徐婉隔空指着公寓楼外的街道，外面不断传来感染者们的哀嚎和痛苦的呻吟，

她有些畏惧的说道：「现在不就是电影里所说的末世么？我们恐怕坚持不了多久

了。」

陈启超轻轻抚摸着美艳少妇的秀丽头发，然后亲了亲对方红润的脸颊，微笑

着说道：「你要对我们的政府和军队有信心！电视上不是说了么，江淮军区的几

支特种部队已经派过来，协助当地的公安和武警部队，解救幸存者，剿灭那些丧

尸了。再说了，我们这里水电网络都没有断，肯定还没到末世的那种情况。」

「是真的么？你不要骗我。」徐婉满眼希望的看着情郎，陈启超摸着比自己

大好几岁的美艳少妇，然后轻轻的在对方的唇瓣上吻了一下，说道：「我们都已

经赤诚相见了，我还会骗你吗？」

「讨厌！你们男人啊，没一个好东西！都是吃着碗里的，看着锅里的。」徐

婉媚眼如丝，眉宇含春的看向了健硕阳刚的帅气青年，然后娇声道：「你不是还

有女朋友么？就这么上了人家？我看你以后该怎么跟你那个小女友解释！」

陈启超脸上的笑容瞬间凝固了，他之前欲火中烧，根本没有想到自己和女友

于晓菲已经快到谈婚论嫁的地步了，精虫上脑，直接就肏了美艳少妇徐婉。现在

对方提及这点，他立刻紧张了起来。而看到大男孩如此紧张，徐婉顿时噗嗤一声

笑了，她笑得花枝乱颤，连带着下体的淫水都喷溅得到处都是。

「安啦，安啦，姐姐又不是逼你娶我，姐姐啊！这是想要你在心里给我留个

位置就好了，我这个人是不祥之人，没有男人敢碰我，所以啊，你能够跟我恩爱

一回，姐姐就算是死，也是值了。如果我们真的能够脱险，让姐姐当你的情人好

么？不行炮友也可以！」徐婉辛酸谦卑的笑道。

陈启超看着这个被流言蜚语伤到极限的小女人，忍不住将其揽在了怀里，用

力的抱住了她，然后低声道：「放心，我会保护你的！一直到永远，你都是我的

女人！虽说现在说有些不自量力，可是……总有一天，我会向你，向大家证明！

我有能力保护你！」

徐婉看着陈启超那张帅气却略显稚嫩的脸，也是露出了一丝微笑，她相信自

己的选择，这个大男孩是自己终生的归宿。

「既然如此，咱们就继续醉生梦死吧！反正距离军队开到咱们这里，还有几

天的时候，这几天我可不会让你下床的哟！」陈启超前几秒还豪言壮语，一副慷

慨饥渴的模样，转眼间又变成了满脸淫笑的猥琐青年，体力恢复的他猛地将徐婉

抱起，然后朝着自己的卧室跑去。然后一脚把房门带上，在外面满是丧尸横行，

哀嚎和杀戮并存的末世，这间公寓楼套间里却满是淫言浪语，两个帅气美艳的青

年男女，试图通过激烈的性爱来逃避现实，忘记那残酷的气氛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

就在陈启超和徐婉在卧室里疯狂性交，通过啪啪啪来逃避现实，暂时忘记残

酷的末世时，远在S市西北区的某水库里，却在发生着一场不为人知的异变。

这座水库是供应着S市两个区自来水的水源地，而目前爆发在S市病毒危机的

零号病人虽说不在这里，可是导致S市四个区沦陷的最大祸根，却是这处水库的水

源！

这处水库的水源汇通着S市境内的几条河流，影响到大半个市区，而根据军方

目前得到的情报来看，真正导致这次病毒危机在市区无法控制的根源，就是水库

里被污染的水。等到政府下令居民不要饮用自来水时，危机已经彻底爆发了。

而此时的水库非但没有变得死寂，极为喧哗，不时有在噩梦和恐怖片里才会

出现的怪物，在水库里面和附近游弋和出没。一只只长着六只眼睛，通体血红，

翅膀间遍布着人脸的水鹭，正在半空中飞快的掠过，偶尔俯冲到湖面，那锋利的

血色爪喙一伸一缩，必然会咬住一条肥大的鱼类。只是这里的鱼类等水生生物已

经被感染，变成了极为可怕的怪物，眼珠满是鱼籽般的白色球体，身上的鳞片却

满是血目。就连里面的水藻也变成了长着无数眼睛和利齿的模样。

水库旁的密林里，一只胸腹长着人头，可身体却是小鹿，嘴边还带着血丝的

怪物来到湖边。刚想要低头喝水，一道数米长的蛇形黑影瞬间破开水面，一口将

那只人头鹿咬着脖子拖入了水中，起初还能看到水面不断传来浪花涟漪，可没过

多久，便只涌出了一股股紫黑色的污血，而那道黑影又浮潜在水边，等待着下一

个受害者。

S在这座杀机四伏的水库深处的尘沙里，正放置着两个边缘雕琢着凶兽纹的大

缸，而那两口大缸正是东海孙恩墓里失窃的东晋坐缸。不断有剧烈的晃动，从水

缸表面产生，将周围的水流都为之一滞。只是每次晃动达到最大程度时，缸口周

围的那一串灵符便会爆发出惊人的金芒，紧接着那两口缸便会安静下来。只是从

那大缸表面的裂纹，以及源源不断，从里面溢出的血色气息来看，这两口坐缸很

快便会禁锢不住里面暴动的家伙了。

而在坐缸原本应该由灵符封印的「通灵口」，此时却插着一柄通体赤红，非

钢非玉的长剑，而那柄长剑也在不断的震慑着缸内的怪物，所以才能勉强保持里

面的平衡。

「咚！咚！咚！」那坐缸里的撞击声，如同宣告末世来临的鼓点，预示着危

机即将席卷整个人类世界！


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章：严峻末世下的性爱狂欢
────────────────────────────────────────

S市的东南区原本是当地最繁华的老城区，只可惜时过境迁，随着历史的发展，

这里逐渐沦为了时代的眼泪。而原本最老的那批公寓楼，也逐渐变成了类似廉租

房的存在。只有一些在底层打拼的工薪人员，才会追求低廉的租金，而选择落户

于此。只是今天，原本荒僻的东南区，却变得异常的喧闹，只不过这份喧闹之中，

带着无边的杀意和怨念。

原本平整干净的街道此时燃烧着熊熊的火焰，数十辆各式轿车堵塞在各个街

头的红绿灯处，滚滚黑烟从里面涌出，地面满是暗红色的血迹和碎肉、内脏残渣。

而在街道两侧、各个房舍之中游荡的，却是浑身血污，残缺不全，看着有点人样，

实际上可能早就死亡的感染者，或者通俗点说就是丧尸！

这些丧尸看似行动迟缓，身体残缺不全，可是一旦感受到活物的存在，立刻

就会变得行动敏捷，如同凶兽般扑过去，将看到的活物全部撕扯成碎片，然后生

吞进腹。原本安宁祥和的光景，瞬间就变成了惨烈可怖的地狱。爆发于东北区的

神秘病毒，迅速扩散到了S市的四大区域，数十万人感染病毒，变成了只知道进食

和杀戮的丧尸感染者。那些侥幸存活下来的幸存者们，都纷纷躲在自认为安全的

地带，等待着电视里所说的军队进驻，武力清场，然后再帮助他们离开这已经变

成地狱的S市。

然而万事总有例外，就在部分幸存者们惴惴不安的在家里或者避难的地方苦

苦煎熬时，楚云公寓楼十一楼某个大套间里，却是春色满园，淫靡异常。

「啪啪啪啪……」外面街道充斥着丧尸的低沉嘶吼和大火燃烧的噼啪声，而

室内满是皮肉相撞的闷响，淫水四溅的场景，却见一名身材娇小，皮肤白皙如雪

的黑丝美少妇，正浑身赤裸，披头散发的盘坐在一名身材健硕高挑，阳光帅气的

青年腰间。这两个年轻男女都是几乎身无寸缕，如果硬要说的话，那就只有美少

妇丰腴双腿上的水晶玻璃透明黑丝算了。

黑丝美少妇的两条丰腴大腿都缠在帅气青年的腰间，狠狠的夹弄着后者，让

青年胯间的粗长鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的嫩屄里。她的两条粉白的藕臂

也是环在了青年的脖颈间，玉葱般修长的手指和指甲不断划过青年满是汗水的宽

厚脊背。青年双手托住黑丝美少妇的丰腴雪臀，不断的将其娇躯上下抛动着，让

后者的嫩屄可以更加方便的吞吐自己的鸡巴。

如果有人从下方的角度来看，她能够看到了两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正高

高的撅起。那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断

缩张。再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色

的鸡巴蛮横的顶开，连带着白嫩大腿根部的精致小阴唇也被撑到了最大。至于那

原本紧窄的阴户口，更是被那鸡巴深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。一

丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，随着青年的狠命肏干抽插，那些淫水都

会被带出，喷射到了地面和床单上。甚至有时候他肏干的速度太快，还会带出黑

丝美少妇的部分粉嫩屄肉。

而在黑丝美少妇的腰间和两条丰腴的黑丝美腿上，则是各自绑着一条细细的

红绳。在那些红绳上面，又绑着一个个鼓鼓囊囊的，里面满是精液，明显就是用

过的避孕套。那些避孕套颜色各异，可是每个末端都灌满了浓稠的精液，显然使

用它们的主人，必定是个精力旺盛，性能力超强的男人。

事实也确实如此，青年也就是陈启超，正双手捧着黑丝美少妇徐婉的丰腴美

臀，进行着激烈的性交。大量的淫水顺着两人性器的交接处，飞溅而出，溅得满

地都是。而一排排已经用过的避孕套，也随着两人的疯狂性交而不断晃动着，顺

带着里面的浓稠精液也在避孕套里来回晃荡，发出「哗哗」的淫靡之音。

「小超弟弟，你好厉害啊……肏得姐姐好爽啊……再快点……用力点……肏

得姐姐再来一次高潮……哦哦哦……好粗好长啊……哦哦……用力……」徐婉满

脸红润媚态，眉宇间春意盎然，她疯狂抖动着自己的丰腴腰肢，主动迎合着身前

大男孩的巨棒肏干。她时不时用那两条丰腴的黑丝美腿，去夹紧陈启超的结实腰

肢，使得后者的鸡巴可以更加深入自己的肉屄。而随着她的大腿动作，那绑在大

腿红绳上面的避孕套更是不断晃动，里面的精液似乎甚至有要破开套身溢出的趋

势。

而陈启超也不客气，他低头一口咬住徐婉的粉嫩乳头，然后用力一吮吸，居

然从里面吸出了一口乳白色的香甜液体。是的，那是女人的乳汁！自从两人打破

了最后一层隔阂，彻底的坦诚相见之后，或者说陈启超内射了徐婉之后，这位还

没有生过孩子的黑丝美少妇，居然可以自动分泌出了乳汁！

在这个情况刚出现时，陈启超和徐婉还有些惊奇，不过很快他们就发现，徐

婉分泌出的乳汁极为甘甜，简直比市面上的各种奶制品都美味。尤其是陈启超，

他发现徐婉分泌出的乳汁简直如同琼浆玉液般，让他赞不绝口，甚至他觉得自己

的身体都被那些乳汁给洗礼了一遍。每次喝完徐婉的乳汁，他都会觉得自己的身

体充满了能量，不光是做爱，干什么事都仿佛有无穷无尽的力量！

「啧啧啧……」陈启超疯狂的吮吸着徐婉的乳头，同样也是吮吸着里面的香

甜乳汁，当然他胯间的鸡巴也疯狂的在肏干着黑丝美少妇徐婉。在吸食了片刻之

后，他忽然抬起头，嘴角还带着乳汁说道：「徐姐，你的乳汁好像少了一些。」

「是么？」徐婉其实也不知道自己还没有生过孩子，为什么能够分泌乳汁。

所以对于自己的乳汁变少，她也不知道原因。于是徐婉随口说道：「或许是因为

你没有内射我吧，嘿嘿……」

陈启超微微蹙额，他苦笑道：「其实我也不大喜欢用避孕套，可是徐姐你说

吃不惯避孕药，为了安全只能用避孕套啊！」

「可是人家真的很想为你生个孩子啊！」徐婉吐气如兰的在他耳边喃喃道。

陈启超继续苦笑道：「没办法啊，现在这个情况不知道持续多久，万一你怀

孕了，真的就麻烦了。」

「噗嗤……我还以为你是担心被你的小女友发现了呢！」徐婉指了指床头柜

上已经几乎用光的一盒避孕套，娇笑着一边承受情郎的肏干抽插，一边说道：

「原本打算用在你的小女友身上的套套，结果用在了我的这个老阿姨身上，是不

是觉得有些可惜啊？」

陈启超刚想说些什么，忽然觉得对方的肉屄里温度忽然升高，里面的屄肉和

褶皱也加快速度蠕动和挤压。那陡然夹紧的屄肉简直如同要将他鸡巴里的精液全

部榨出来一般，尤其是甬道最深处的花心，更是爆发出阵阵强大的吸力，磨得陈

启超的龟头阵阵快感涌出。

「徐姐，你又要……」陈启超惊诧的问道，他记得这恐怕是徐婉今天第六次

要高潮了。这些天他们两人醉生梦死，为了躲避残酷的现实，丧尸末日的环境，

他们两人一有体力和精力，就二话不说来性交。可以说除了上厕所和吃饭之外，

两人几乎都处于下体相连的交媾状态。

客厅、卧室、厨房、厕所、甚至拉着窗帘的阳台，这套房子里的几乎每一个

角落，都留下了两人性爱的痕迹和气息。而徐婉属于那种容易高潮，但是恢复也

很快的体质，今早陈启超被对方以早安咬的方式叫醒之后，就没让黑丝美少妇从

他的胯间下来过，直接肏得她高潮了五次，而自己也又用掉了两个避孕套，家里

那盒原本打算用在女友于晓菲身上的避孕套已经快要见底了。

「不要说话，好好的享受这一刻吧……」徐婉忽然凑到了陈启超的耳边，然

后吐气如兰的低声道：「好好的享受一番！」

说着徐婉忽然抬起两条丰腴的黑丝美腿，然后狠狠的夹向了陈启超的腰后，

陈启超干了大半天的肉屄，也早就处于射精的边缘了。现在被徐婉这么用力一夹，

精关难守，他也是低吼一声，然后双手狠狠的抓住徐婉丰腴的黑丝美臀，然后将

鸡巴狠狠的肏到了后者最深处的花心，虽说仍有一截无法进入，可是那戴着避孕

套的龟头，却已经死死的顶在了徐婉娇嫩的花心上面。

受此刺激的徐婉已经无法坚持下去了，她两眼微微翻白，贝齿紧紧咬住红润

的唇瓣，修长的指甲深深的刺入陈启超宽厚的脊背里。她拼命的用黑丝美腿夹住

情郎的腰肢，粉白的藕臂也在环住对方的脖颈，下体的屄肉死命的夹住大男孩的

鸡巴，一切都是想要尽可能的延长高潮的来临。

可惜在如同潮水般涌来的高潮面前，徐婉的努力不过是白费劲罢了。

随着花心大开，一股股温热浓稠的阴精从里面涌出，朝着陈启超的龟头疯狂

的浇灌而去。而随着高潮的来临，徐婉猛地娇躯一颤，整个人浑身的肌肉都在瞬

间绷紧了，连带着最深处的花心都爆发出了一阵巨大的吸力，想要直接把陈启超

的精液给榨出来。

而陈启超也是身躯一颤，他抓着徐婉黑丝美臀的手掌，狠狠的陷在了后者的

丰腴挺翘的臀瓣美肉之间，而他的鸡巴也是插到了徐婉的肉屄最深处，顶在了那

疯狂喷射阴精的花心上面。虽说隔着一层避孕套，可是徐婉却依然清楚的感受到

了从情郎的鸡巴里喷射出的一股股浓稠滚烫精液的热度，烫得她花心伸缩，淫水

乱流，连带着蜜穴里的屄肉都在不自主的蠕动着。

「噗嗤……噗嗤……」陈启超就像是一台高压射精机器，源源不断的从他的

鸡巴马眼里喷射出足以让黑丝美人妻怀孕的毒汁。他连续不断的喷射着，几乎每

秒都要喷射至少两股精液。

「一……二……三……十一……十二！天呐！他足足喷射了十二股精液！」

极度愉悦又极度刺激的徐婉几乎四肢绵软，她除了发出粗重的呼吸，以及下体本

能的伸缩屄肉来挤压陈启超的鸡巴，以此来促进对方排出剩余的精液外，已经没

有其他力气做什么了。

大量的精液被堵塞在了避孕套的顶端，将其冲击成一个鼓鼓囊囊的凸起，里

面满是浓稠滚烫的白色浑浊液体。而陈启超接连肏干了一上午，也是有些疲惫了，

他缓缓的将自己的鸡巴从徐婉的肉屄里拔出。感受着充斥在龟头附近的精液，在

避孕套的隔离下，剐蹭摩擦着黑丝美人妻的屄肉，陈启超只觉得自己爽得头皮发

麻。

「啵！」伴随着一声清脆的闷响，陈启超终于将自己的鸡巴完全的从徐婉的

肉屄里拔了出来，而黑丝美人妻的蜜穴显然还对如此粗长的阳具有些依依不舍，

除了喷溅出大量的淫水之外，还有部分粉嫩的屄肉，也随着它的拔出，而被脱离

到蜜穴之外，许久才自动恢复。

「呼呼……呼呼……」陈启超再也无力捧住徐婉的娇小玉体，只能将其丢到

床上，然后自己一屁股坐到冰凉的地板上面。看着自己逐渐软化的鸡巴上，满是

精液的避孕套，他连忙将其拿下的力气都没有了。

而就在这时，徐婉忽然像是一条丰腴的美女蛇，从床头滑到了边缘，然后伸

出她玉葱般修长的手指，轻轻的捏了捏那满是精液的避孕套，两眼泛着欲光，说

道：「又射这么多，要是射进我的屄里该多好啊！」

「徐姐，你又来了，现在这个光景，万一怀孕了，那可不是闹着玩的！」陈

启超却是没有力气阻拦对方的动作，只能无奈的说道。

徐婉却媚笑一声，直接轻轻的伸出玉指，然后将那只用过的避孕套从情郎的

鸡巴上缓缓剥离下来。虽说陈启超已经连续射击，可是半软的鸡巴却依然比很多

成年男性的都粗长！

虽说已经射精过了几次，可是陈启超依然觉得自己的龟头非常敏感，那个避

孕套已经紧紧和他的龟头表面贴合在了一起。所以当徐婉要将那个避孕套从他的

龟头上剥离下来时，那种刺激还是非常强烈的。

「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他能够感受那避孕套一点点的从他的龟头

上剥离下来产生的摩擦，所给他带来的刺激感。等到那个用过的避孕套完全剥离

时，陈启超能够感受到自己都爽出了一身汗。

拿着那个被用过，沉甸甸的满是情郎射出的精液的避孕套，徐婉满脸的媚意，

竟将那尚带余温的避孕套贴在自己的脸颊上，感受着里面精液的温热，那副淫浪

的模样，看得陈启超鸡巴又轻轻跳了跳。

「瞧你那倒霉样儿！」正所谓情人眼里出西施，徐婉现在一颗心都放在了陈

启超身上，自然对他的一切举动都是往好的地方去想。而徐婉拎着那只满是情郎

精液的避孕套，她将其敞开，放在自己的鼻下闻了闻，感受着那浓郁的男性气息，

不由得发出了一声极为享受的娇吟。

「你不觉得腥臭么？」陈启超也算是缓过来些气力，他发现自己最近的身体

素质仿佛增强了不少，之前一跳就是几米，现在可以连续射精而精神体力依然充

沛，简直就是铁打的机器。而且陈启超隐约觉得自己的身体，除了这些表面的增

强外，还有其他的变化。

「你的东西怎么会臭呢！」徐婉娇笑一声，然后忽然拎着那只避孕套，将其

头朝下对准了自己的嘴巴，而她则是大开朱唇，伸出丁香小舌，竟是要吞服那里

面的精液！

在陈启超惊愕的目光中，一股股浓稠温热的精液顺着那避孕套的开口，缓缓

的流入了徐婉的嘴里。陈启超的射精量是很可观的，之前徐婉就数过是十二股，

如今那些精液从避孕套里缓缓的流溢到徐婉的丁香小舌上面，很快便淹没了她的

舌苔，涌入了她的口腔。

只是那避孕套里的精液实在太多了，徐婉一时间根本难以全部咽下，她只得

蠕动喉头，不断地尽可能地吞咽下陈启超的精液。饶是如此，依然有大量的精液

顺着她的嘴角流溢而出，然后贴着下颔滴落。温热浓稠的精液被吞入到食道之中，

被她尽量地喝入胃里。

徐婉仰着脑袋，这样可以方便她尽可能地吞咽精液，大量浓稠的精液粘在她

的咽喉和口腔里，逼迫着她不断做出吞咽的动作，迫使嘴里的精液咽到食道，然

后涌入胃里。光是吞咽那些量大浓稠的精液，徐婉便觉得自己有种极强的饱腹感，

就像是自己吃了好几碗饭一样。

在过了片刻之后，徐婉忽然轻启朱唇，张开那沾染着精液的唇瓣，然后伸出

丁香小舌，露出里面沾染着白浊的口腔，示意自己已经将对方的精液全部吞下去

了。

陈启超看到黑丝美人妻如此淫靡的模样，差点没有当场竖旗，然后把徐婉就

地正法。只可惜他现在真的是一滴都没有了。

然而两人都没有注意到的是，随着徐婉将那只避孕套里的精液吞下，原本已

经接近枯竭的乳汁，居然又缓缓的从她的粉嫩奶头里溢出，如同潺潺小溪般……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

而就在陈启超在租借的公寓里，享受着黑丝美人妻的丰腴肉体时，在城市另

一端的市第一中学，却在爆发着激烈的交战。

「哒哒哒……」武警手中的枪械吞吐着火舌，将防线外正在冲击着由桌椅杂

物组成的简易工事的感染者一一击中。冲锋枪点射出的子弹带着巨大的冲击力，

将那些感染者的躯体射击得千疮百孔。如果是正常的人类，被如此射击的话，早

就没命了。可惜这些感染者除非一枪爆头，否则哪怕被打断四肢，也会凭借进食

的本能，暴躁凶狠的攻击一切活物。

眼看着一波感染者已经冲击到了第一道防线，一名正在行政楼最高层，拿着

望远镜，负责指挥的短发美女武警队长，忽然拿起了对讲机，冷冷道：「爆破组

准备！三秒之后，引爆炸药！」

接到命令的几名负责爆破的武警立刻进行准备，待到开始攻击攀爬第一道防

线的感染者越聚越多时，他们猛地按下了遥控器的按钮，顿时附近早就埋下的炸

药瞬间爆发，军用火药的威力瞬间将大量的感染者炸成了碎片，黄白的脑浆，紫

黑色的血液，丧尸的残肢如同雨点般落下，淅淅沥沥的摔在了爆炸形成的一道深

沟之中。

原本密密麻麻的尸潮顿时出现了短暂的真空，只是那些感染者的数量实在太

多了，只不过数分钟，后面的感染者便填补了之前的缺口，很快学校外面便又是

人头攒动，丧尸满地了。

「这些感染者真的跟欧美电影里的丧尸差不多了，除了碎了头，否则怎么都

不死。最要命的是，这数量太多了吧！根据上头给的情报，恐怕四个区已经有几

十万人被感染了！」一个身材高大，皮肤黝黑，嘴角带着一道刀疤的平头武警苦

笑道，从他的制服和警衔来看，似乎是副中队长。

「真的很头疼啊！枪炮声估计会把其他地方的感染者也吸引过来。不过上头

的命令就是尽量吸引尸潮，给五大特种部队进入市区争取条件。」短发的美女武

警中队长，也就是于晓莎放下了望远镜，她转头对着自己的副手淡淡的说道：

「林森，有时间在这里抱怨，不如去楼顶看看，上头今天派无人机过来给我们的

补给有没有送来。咱们的各种弹药都有些不足了。」

被称为林森的武警副队长连忙举起双手，行了个法国军礼，说道：「OK，OK，

于队，我这就去。」

而就在林森打开办公室大门，准备去顶楼时，一阵有规律的敲门声忽然响起，

同时颜庭月那如空谷幽兰般空灵的声音，在门外响起。

「于队长，我可以进来么？」

此言一出，于晓莎和林森皆是一愣，旋即便露出了各自不同的神色。于晓莎

立刻两眼一亮，眼底掠过了一抹火热。而林森则是露出了一抹颇为值得玩味的暧

昧神色，他直接打开办公室大门，顿时一名穿着白大褂，耳边挂着口罩的美艳熟

妇，出现在了两人的视线之中。

却见一顶天蓝色的手术帽之下，是颜庭月标准的鹅蛋脸，虽说已经很久没有

修剪过，可是中年美妇的两条黛眉，却依然细长整齐。只是她微微蹙额，眉宇间

带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。一双美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都

仿佛在散发着诱人的妩媚气息，只是此时颜庭月的眼里却还有着一丝担忧和紧张。

她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，而颜庭月薄如柳叶的红

润唇瓣后，是两排整齐的贝齿。

颜庭月摘下一次性手术帽，丢到了室内的垃圾桶里，然后解开盘着的发髻，

顿时一头浓密的长发如同黑色瀑布般倾泄而下，那优良的发质让饱受斑秃困扰的

林森感到了一丝艳羡。而她似乎刚刚从手术室里走出来，身上的手术衣也是刚刚

脱掉，露出了里面的白大褂和女式衬衫。

不得不说，颜庭月的身材是真的顶，虽说年过四十，生过三个孩子，可是她

却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。那裁剪合体的女式衬衫直接被她丰满的

双乳，撑出了一道完美的弧线。因为有些热，所以颜庭月解开了胸前衬衫的几个

纽扣，露出了她双峰间的深邃乳沟，而那大片白皙的乳肉更是散发着诱人的气息，

让在场两人的眼珠都没办法转移视线。

粉白的藕臂穿过那宽松的衣袖，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指

正拿着一本病例，悬在胸前。顺着平坦的小腹而下，颜庭月的身体线条忽然自肋

骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰。林森很难想象，眼前

这位巨乳肥臀的肉感美妇，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑

她胸前的那对大奶子的。

颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。下体的青色长裤，紧贴着

颜庭月那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，将臀部位置形成一个令人眼馋的弧

度。以林森刁钻的眼力见识来看，颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩

头还宽。这让林森想到了一句话：「屁股宽过肩，快活似神仙」，想到这里，他

不由得对颜庭月的丈夫感到一丝艳羡。

有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。美艳熟妇身材高挑

丰腴，以老色胚林森的预测，对方的个头应该有一米七八左右，比高大的自己仅

仅低个半头。而颜庭月的两条美腿便占据了起码一米以上，尤其是那大腿和小腿

的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！

「颜医生，有什么事么？」于晓莎收敛了眼底的火热，然后对着颜庭月问道。

颜庭月拿着那本病例，然后有些担忧的说道：「于队长，虽说无人机送来了

很多医疗物资和部分器械，可是毕竟不比正规医院，随着伤兵越来越多，我担心

这边的医疗人手恐怕……」

于晓莎刚打算说些什么，对讲机忽然传来了声音。

「二中队队长，二中队队长，收到请回答。」

于晓莎做了个抱歉的手势，然后对着对讲机回道：「于晓莎收到，请讲。」

「新一批物资即将由无人机中队带到第一中学据点，请派人到行政楼的楼顶

接收。另外这批物资是最近的最后一批支援的物资，短时间内将不会有无人机输

送物资了。」对讲机里传来了一个苍老却坚定的声音。

于晓莎有些愣住了，他连忙问道：「为什么？」

「感染情况最严重的东北区忽然出现了大量乌鸦、麻雀等鸟类的大型感染体，

前去运送物资的无人机第四中队已经全军覆没了，我们必须要调整战术，所以这

批物资之后，你们得坚持一段时间了！」

于晓莎连忙回应道：「没问题，保证完成任务！」

「很好，你们的任务很重，继续吸引东南区的尸潮，为五大特种部队救援群

众和江淮军区的部队进驻剿灭感染者打下基础。你们就是插在敌人心脏的一颗致

命的钉子！」对讲机那头的武警大队长慷慨激昂道。

「没问题，保证完成任务！」于晓莎重复着刚才的话语。

「你们都是好样的！好好活着！」大队长的这四个字几乎是咬着牙，一字一

顿的说出的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章：美母意外窥儿性爱的乌龙事件
────────────────────────────────────────

颜庭月从于晓莎的办公室里走出来，只觉得浑身都极为疲惫，肌肉都有些酸

痛。她刚刚进行了一场几个长达几个小时的外科手术，帮助一名被大型感染体丢

出的石块砸中小腹的武警，进行缝合。手术虽说很成功，精湛的医术让颜庭月把

那名年轻的武警从阎王殿拉了回来，可是术后的恢复，显然如果在这种环境下，

那就有些不大乐观了。

而这些天，颜庭月一直在进行着持续的外科手术，高强度的工作让她有些疲

惫不堪，随着目前最后一个外科手术结束，她终于可以暂时松懈下来了，在胡乱

吃了顿便餐之后，她来到了属于自己的休息室。虽说现在条件非常简陋，可是由

于这里是封闭的学校，所以房间倒是从来不缺。而像她这种重要的外科医生，更

是配有专门的休息间。

作为一名医生，尤其是外科医生，她已经有十多年的主刀大夫的经验了，在

手术台上见惯了生死。那一柄柄小小的手术刀，就可能决定病人的生死。颜庭月

自问不是一个多愁善感的人，可是在为一个又一个武警缝合伤口，乃至进行各种

程度的外科手术时，她还是感觉到了人类生命的脆弱。

外面的那些感染者或者说丧尸，已经从某种程度上突破了科学可以解释的范

围，而在和平时期看到如此惨烈的情况，颜庭月也算是心力憔悴，感慨万千了。

她迫切的想要和家人联系。于是颜庭月拿起了手机，先给自己的老公陈守正打了

个电话，夫妻两人先是寒暄了一阵，而丈夫告诉自己，现在他们那里也已经出现

了少数的感染者，不过还不如S市那么严重，可是部分地区已经戒严封城了。

从丈夫那里可以得知，当地的公安、武警、特警都已经动员起来，甚至像他

这种退役军人也接到了通知，随时可能会组织成民兵，协助现役武装力量，前往

感染者聚集的地区剿灭丧尸，并维持当地的治安。这让颜庭月意识到了事情的严

重性，尸毒已经扩散到了其他的城市，而且从新闻来看，全球各地都已经出现了

不同情况的感染尸变。

而颜庭月挂断电话之后，立刻给自己的小姑子陈如月打去了一个电话。电话

彩铃响了十余秒才被接通，一个带着明显疲惫的女声，从电话那头传来。

「喂……」

「如月，你们那里情况如何？」颜庭月忽然问道。

陈如月带着笑意的话语从电话那头传来了，「哈哈，你现在被尸潮困在学校

里，倒是先问我的安危。真不知道你是不是真的是神经大条啊！」

说到这里时，陈如月忽然叹息一声道：「说真的，不大好！虽说我们被派到

的新城派出所是感染区和安全区接壤的几个地区中，比较偏僻的一个，可是我们

也至少面临着数万感染者的围攻。至于其他像城北所、万劳所那些正面接触，起

码要对抗十几万到小几十万丧尸！如果不是之前军队派出无人机每天轰炸了几轮，

恐怕光凭我们这些警力，根本没办法抵抗那些不知道疼痛的丧尸。」

「这么严重？」颜庭月额前渗出了一丝冷汗，她没想到情况比她想像的还要

严重，她被困在第一中学，外面起码数千丧尸，就可以感到黑云压城了。颜庭月

很难想像，陈如月和那些正面狙击尸潮的警力们所承受的压力。

陈如月无奈的叹息道：「没错，这次尸变事件，光是有统计的就得有数十万

人感染，实际上根据内部的说法，恐怕已经上百万了。而且全国乃至全球，都出

现了大量感染者尸变的情况。目前S市六个区已经沦陷了四个区，情况不容乐观啊！

只能希望军队早日进驻剿灭那些丧尸了。」

程庭月沉默了片刻，方才对小姑子说了句，「那只能祝你安全了。」

「彼此彼此吧！你们那里算是陷在感染区的钉子了，说起来你们那里比我这

里还危险。算了，没时间聊了，尸潮又开始攻击了！」说着，陈如月急匆匆的说

了几句，便挂掉了电话。

而颜庭月也从刚才的几句话的背景音里，听到了远处的怪吼和爆豆般的枪声，

想来对方那边又被尸潮袭击了。

坐在休息室的沙发上的颜庭月喘息了片刻，然后忽然响起了自己那个不省心

的儿子陈启超。她犹豫了很久，最终打算拨打电话给儿子，可是再三迟疑之后，

她还是打开了某个通讯软件，然后按下了视频聊天的按钮。伴随着熟悉的等待提

示音乐，颜庭月等待了大概五六秒的样子，画面因为信号延迟还没有显现出来，

但是儿子陈启超喘着粗气的声音，已经从手机那头传来了。

「喂……妈……啥事啊？啊……」

颜庭月微微一愣，她有些狐疑的听着儿子的声音，那声音明显带着喘息，显

得极为粗重，就像是在进行了激烈的运动。

「哦，没什么……就是问问你的情况如何了。」颜庭月犹豫片刻之后，还是

直接说道。

不知道是不是闹丧尸导致网络延迟的缘故，手机屏幕依然显示一片漆黑，只

有儿子陈启超显得有些急促的喘息声，回荡在她的耳边。

陈启超带着喘息的声音在数秒之后，方才响起，他似乎在酝酿着自己的话语，

然后回道：「哦……是这事啊……唉……嗯……没啥……我这边啊……额，还行

吧……我之前啊……屯了一批物资……撑个一个月……足够了……」

虽说看不到儿子的模样，可是听着儿子的话语，以及了解到对方暂时并没有

物资短缺的情况，颜庭月的心里也有些放松了。只是她对于儿子的声音为什么如

此奇怪，实在有些好奇，于是她问道：「儿子，你的声音怎么好像在喘息？你在

跑步？」

「啊？哦哦……嗯……对，我啊……在跑步……呼呼……太紧了……呜呜……

没什么……呵呵……」陈启超似乎是察觉到说错了什么，连忙闭口不言道。

颜庭月顿时有些狐疑，她对自己的儿子可谓了解颇深，陈启超从来都不是一

个喜欢锻炼的人。这小子宁可躺在家里大白天睡觉，也不愿意出去转转。如今末

世当头，丧尸围城，他居然有心情在家里跑步？而且他那句「太紧了」是什么意

思，是指运动鞋太紧了？

就在这时，原本的黑屏终于逐渐显露出了图像，陈启超的身形出现在了颜庭

月的手机屏幕之上。虽说只露出了他的半边身体，就已经让颜庭月黛眉微蹙，只

见陈启超的上半身并没有穿衣服，这还不是重要的，重要的是，陈启超裸露的上

半身遍布着细密的汗珠，显得油光一片。

颜庭月也没有想到过，自己的这个宝贝儿子什么时候肌肉如此棱角分明，每

一块都充满了力量，仿佛积蓄着无穷的潜力。在她的印象里，陈启超虽说并不算

胖子，也不是排骨男，可同样没有啥肌肉，只能说正常的少年。可现在看来，自

己的儿子那身肌肉虽说没有那些健美先生那么夸张，可也是运动员级别的存在，

以她对人体的理解，那绝对不是短时间可以锻炼出来的，非得下苦功不可，可是

自己那个宝贝儿子有那种恒心么？

陈启超似乎还真的在进行着锻炼，手机不断的晃动着，而他的身体也在频繁

的前后晃动着。看他的动作，似乎是在进行着健身单车锻炼？但从儿子那狰狞，

咬牙切齿的模样来看，又好像在跟几百公斤的铁块较劲？

「你要注意安全，千万不要随便出去，你那里也是感染区，现在军队还有几

天就进驻S市了，千万别出去。」虽说还有心结存在，可是颜庭月到底还是心疼这

个唯一的儿子，连忙絮絮叨叨的对陈启超嘱咐道。

「嗯嗯嗯……嗯嗯……可以……快到了……嗯嗯……真的快到了……」陈启

超一边前后晃动，发出带着沉重喘息的话语，一语双关道，一边有些眼神飘忽的

不敢看手机屏幕。

颜庭月虽说有些狐疑，可这种环境下，她也不想再以一个严母的姿态去斥责

质问儿子。

「嗯嗯……保持通讯吧，如果说……末世结束的话……我想你回来一趟，有

些事……咱们母子是时候该谈谈了……」颜庭月忽然语气低沉了下来。

而正在进行着激烈运动的陈启超听到这话，也微微一愣，原本咬牙切齿，颊

肉突突跳起的模样也有所缓解，他的双眼里流露了一丝歉意和低沉。而下一刻他

眼里原本的忧色全部褪去，脸色变得通红一片，一口银牙紧咬，浑身的肌肉都在

微微颤抖着，颜庭月隔着模糊的屏幕都可以看到儿子脖颈和额前绽起的青筋。

「呵呵……嗯嗯嗯……」陈启超发出了一丝丝强行压制的喘息，两条健硕的

手臂也在微微颤抖着。

「儿子……你怎么了？没事吧！」颜庭月顿时有些担忧儿子是不是锻炼出现

了问题。

「呼呼……」十余秒后，陈启超终于力竭，他身躯前倾，手臂软绵的垂在一

旁。不知为何，颜庭月却觉得儿子虽说极为疲惫，可却似乎一脸的满足。

「啊……没事，没事……刚才小腿有些抽筋了。」陈启超恢复了正常，然后

似乎在扶着什么，继续前后晃动着进行着运动。

「小腿抽筋了？那你先别运动了，把小腿伸直，勾起脚尖，双手用力握住脚

用力的向上牵引。不要使用暴力来拉直肌肉，否则会容易拉伤肌肉，适当的对抽

筋部位的加以按摩。一般都是往相反方向牵引抽筋的肌肉，让其拉长，这样一般

疼痛就可以得到缓解，并且在处理的时候要用力均匀。」颜庭月连忙从一个医生

的角度向儿子提供建议。

陈启超连忙挤出一丝笑容，说道：「没事了……没事了……刚才已经没有那

么痛了……卧槽！」

他说着说着，颜庭月只觉得手机屏幕的画面忽然一阵抖动，紧接着画面以极

快的速度在变化着。不知道为何，颜庭月好像到了一大片雪白，以及两抹殷红的

痕迹，然后画面就直接黑了。可是她还能够听到儿子那边的声音，应该是对方把

手机摔地上了。颜庭月听到了儿子那着急忙慌的话语，顿时有些好笑。

「卧槽，别摔坏了，这年头可找不到买手机的地方啊！我去，还好还好……

嗯嗯，妈，你还能听到吗？」

「自己这个宝贝儿子还是这么毛躁，这种小毛病还是改不掉啊！」颜庭月原

本还在心里暗暗想道，可是下一刻，等到手机屏幕的画面再度恢复时，她却先是

一愣，旋即面颊绯红，说话也结结巴巴起来。

「你……你这是……在运动？」

视频那头的陈启超还没有意识问题所在，依然在进行着运动，然后一脸无辜

的回道：「是啊……怎么了？」

颜庭月眼神飘忽不定，面颊绯红如血，眉宇间充满了尴尬和羞恼。在她现在

的手机屏幕画面里，自己的宝贝儿子陈启超，正跪坐在一名身材娇小，巨乳翘臀

的黑丝美艳少妇的身后，疯狂的抬臀挺腰，肏干抽插着那名黑丝美少妇。两人都

是浑身赤裸，遍体汗液。颜庭月终于知道刚才看得的那抹雪白和殷红是什么了。

而且她可以清晰的看到在那名黑丝美少妇的腰间和大腿上系着根红绳，那红绳上

居然满是用过的避孕套，光是略微一看，就起码有十几个！

「这……这……」饶是颜庭月生过三个孩子，她也没有办法想到，自己的儿

子居然会在这种环境下，还去和女人干这种事情。可是千言万语到了她的嘴边，

却化为了一句慌张的掩饰，「我……我去洗澡了……你悠着点吧！」

说完便挂断了视频通话，看了不到十秒的活春宫的颜庭月只觉得自己的脸颊

发烫，两条修长美腿也有些发软。

「这个混蛋，居然在这种情况还和女的搞在一起！气死我了！这个混蛋！」

颜庭月贝齿轻咬着柔软红润的唇瓣，仿佛要隔空打中自己的儿子，「等等，我记

得他是有女朋友的吧，好像照片上面不是这人啊！这个混蛋，别是脚踏两条船吧！」

话是这么说，可颜庭月的脑海里却一直回放着陈启超健硕的身体，黑丝美少

妇雪白丰腴的玉体，以及两人疯狂性交时的愉悦和疯狂场景！尤其是那黑丝美少

妇一脸的满足和眉宇间的春意盎然，更是死死的浮现在了她的眼前。

「我这是怎么回事？怎么老是想着这些！」颜庭月抚摸着自己滚烫的脸颊，

顿时觉得自己有些口干舌燥，似乎连身体都有些发热了。

「肯定是我太累了，对！太累了！算了，先去洗个澡吧！」

作为一个重要的外科大夫，颜庭月是有自己单独的浴室，可就是从沙发到浴

室那短短的十余步的距离，她却直接走了整整几分钟！每一步都如履薄冰，其实

是因为颜庭月的两条修长美腿此时已经极度的绵软，仿佛是灌了铅般。

费力的脱掉了早就被汗水浸湿的衬衫和沉重的大褂，颜庭月有些四肢绵软的

进入了单间的浴室，不得不说市第一中学的校舍还是颇为高档的，每个寝室都有

单独的浴室。她脱去了朴素的白色胸罩，胸前那对硕大滑腻，早就被香汗浸湿的

油光一片的乳球，顿时直接蹦跃而出。那顶端的两抹殷红的樱桃，不知为何，早

就充血勃起，硬得和冬枣一样。

虽说已经年至四十，可是颜庭月的那对巨乳却依然坚挺如初，完全没有下垂

的痕迹，岁月仿佛无法在她身上留下痕迹。颜庭月看着自己粉白的藕臂，硕大的

巨乳，平坦小腹以及那丰腴的阴阜，不由得微微一笑。她缓缓弯腰，脱去了包裹

着下体神秘三角地带的朴素的白色老式内裤。

随着那条白色内裤的脱离，颜庭月那神秘的三角地带终于暴露在了空气之中。

只见在美艳熟妇的脐下三寸处，居然没有一根阴毛，那里的阴阜肥嘟嘟的光洁一

片，如同刚出锅的大肉包。随着颜庭月的呼吸，那肥美的阴阜居然在微微的晃动

着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

而顺着那肥嘟嘟的阴阜而下，则是一条粉嫩如处子般的雪蛤，从上而下看去，

简直如同一条整齐的拉链。颜庭月的两片大阴唇极为丰腴，如同两片美味的粉色

蚌肉，将里面的阴户口给严密的保护其后，完全看不出岁月的痕迹和黑色素的沉

淀。而在她白嫩的大腿根部，则是颜庭月的精致可爱的小阴唇。

这个美艳的医生熟妇居然是个天生的白虎馒头穴！

颜庭月打开花洒，片刻之后，温热的水流从莲蓬头里喷洒而出。在如今的末

世，想要获得干净的水也不是一件容易的事情。根据军方的调查报告，这次市区

的尸毒爆发就是因为很多市民饮用了带有病毒的水。原本她们所在的东北区是污

染最为严重的地方，可是第一中学拥有自己的蓄水池，所以里面的水源并没有被

感染。而她也可以难得的洗一回澡，清洁并放松她早就疲惫的身躯了。

随着温热的清水喷射而下，浸湿了她的肌肤，颜庭月只觉得自己身体的疲惫

和绵软正在逐渐消去。她任由清水浸湿了自己的长发，然后双手抚摸着如同黑色

丝绸般发丝。颜庭月双手轻轻揉捏着自己娇嫩红润的脸颊，感受着热水冲散肌肤

和骨肉间的酸麻和疲惫。

清水顺着颜庭月精致的锁骨，流向了她硕大且坚挺的巨乳间，她睁开双眼，

捧起了自己胸前的那对硕大的乳球，轻轻的摩挲了起来。很快与沐浴露便在她的

肌肤和手掌之间，随着她的动作而产生了大量的泡沫。颜庭月洗着洗着，忽然愣

在了原地，然后看着小腹下方那丰腴到极点的白虎馒头穴，她面色一红，紧接着

伸出了一只粉白的玉手，缓缓的摸向了她的下体。

掠过柔软丰腴的阴阜，分开肥厚的两片大阴唇，然后分出两根玉葱般修长的

手指，轻轻的揉捏着那隐藏极深的粉色珍珠。

「啊……」颜庭月年轻时对于性爱并不算热衷，正巧她的丈夫陈守正也不大

喜欢床榻之事，两人虽说生了三个孩子，也不过是为了应付长辈的要求。可是随

着岁月流逝，颜庭月也逐渐进入了虎狼之年，虽说精神上依然对床事没有太大的

兴趣，可是身体却往往本能的诚实反馈它的需要。

颜庭月是个有些传统的女人，她认为女人不应该主动向丈夫求欢，那样是淫

荡的表现。而陈守正在年到中年之后，一来事业繁重，二来也确实是身体机能下

降，在床事方面实在有心无力，所以每次向颜庭月交公粮时，都是草草了事。颜

庭月虽说没有出轨外出寻欢，可是身体的饥渴却越发的强烈，而她也只能靠自己

的手指来暂时解决问题。只是正所谓「举杯消愁愁更愁」，自慰对于一个虎狼之

年的美艳熟妇来说，也只是「抽刀断水水更流」罢了。

原本颜庭月还没有想到自慰这件事，可是自从看了儿子和那个黑丝美少妇的

疯狂性爱的视频后，她压制很久的性欲却被疯狂的挑逗了起来。颜庭月需要解决

一下自己积攒已久的性欲了……

颜庭月一只手缓缓揉捏抚摸着阴唇间隐藏的粉色珍珠，而另一只手则是分出

两根手指，分开了她肥厚的阴唇，然后轻轻的插入了自己的肉屄之中。和丈夫的

鸡巴不同，自己的手指不会有那么明显的刺激感，而颜庭月便打算用温水煮青蛙

的方法，来慢慢让自己达到高潮。

两根玉葱般修长的手指缓缓在那湿滑紧窄的肉屄之间缓缓的抽插着，虽说自

己的手指不如男人的鸡巴那么刺激，可下体的屄肉还是会本能的蠕动挤压。那敏

感的屄肉触碰到自己的玉指，也会带来别样的刺激。当然仅凭这种刺激，还不足

以让她直接高潮。

颜庭月并没有试过太多次自慰，所以她只能暂时尝试性的继续在自己的肉屄

深处去抽插，她的手指长度自然比不得男人的鸡巴。可是颜庭月忽然想起了之前

医学界的争论之一，也就是女人的敏感点，俗称G点。或许触及到那个敏感点，她

就可以快速高潮了。

根据书上所说的，G点在女人的肉屄入口不远处，应该是围绕着尿道，那地方

似乎是个稍微凸起的存在。于是颜庭月开始摸索起自己的肉屄里的那处凸起，也

就是自己的G点。果然没过几秒之后，颜庭月便在自己的阴户口往里不远处的位置，

摸到了一处略微凸起的肉点。颜庭月只是稍微摸了摸那处G点，便觉得一股电流从

下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中，刺激得她娇躯一颤，一股淫

水居然都被刺激得从阴户口喷溅而出。

「哦……居然这么舒服……」颜庭月也没有想到，自慰的感觉如此刺激！刺

激得她在那一瞬间，都有些沉迷于其中了！

「哦……」颜庭月一边用玉葱般修长的手指，在自己的G点不断的摩挲着，一

边用手指揉捏着自己的阴蒂。一阵阵轻微的电流从她的下体涌出，然后顺着脊椎

和神经，疯狂的刺激着美艳人妻的大脑。而这个时候，颜庭月忽然想到的居然不

是自己的丈夫，而是刚刚通过话，赤身裸体的亲生儿子陈启超！

「我这是怎么了，居然想到自己的儿子作为性幻想对象！」颜庭月的面色倏

然红润起来，那种精神上的背德乱伦感就足以让她对自己进行斥责了。

可颜庭月虽说话是如此，而手上的动作却依然没有停止，玉葱般修长的手指

在自己逐渐湿滑的肉屄里不断扣弄抽插。刚刚看了儿子和黑丝美少妇性交的美艳

熟妇颜庭月，仿佛陷入了一个性欲高涨的怪圈，她饥渴难耐的身体已经无法让她

自己停下自慰的举动了。

「嗯嗯……嗯嗯……」颜庭月逐渐发出了一声声强行压制的娇喘，而她也感

觉到了自己的下体在不断升温。那下体里的屄肉也在不断挤压和缩紧，大量的淫

水也在被分泌而出。

终于在抽插了十余分钟之后，颜庭月忽然猛地娇躯一颤，两眼有些迷离，脸

颊红润如血，嘴角居然有一丝丝的涎水溢出。而那白皙丰腴的身体表面，更是泛

起了一层淡淡的粉色光泽。那两条修长的美腿原本就极为绵软，如今高潮之后，

颜庭月终于瘫软在地，任由那温热的水流在自己的玉体流淌，而一丝丝透明的液

体也从她的阴户口溢出。

颜庭月将那黏糊着一股股透明蛋清状液体的玉指，随意的放到了自己胸前的

巨乳上面，涂抹得到处都是。

「连白带都喷出来了么？不过颜色倒是很正常啊……呵呵呵……」颜庭月看

着胸前的淫液，顿时发出了淡淡的笑声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「嗯？怎么了，你怎么不动了？」正以狗交式趴在地面，承受着情郎疯狂的

肏干和性交的徐婉，忽然转头看向了身后停下动作的陈启超。

而陈启超却是面色有些古怪，他看着自己的手机，却发现摄像头的闪光位置

有些不对，嘴里喃喃道：「不会吧……」

就在这时，窗外忽然传来了一阵喧闹的声音，陈启超却是没有什么在意。这

些天不时有些幸存者因为各种原因在外面逃难，结果无一不是被那些数量繁多的

丧尸给吞噬咬死，然后变成了新的丧尸。他和徐婉都已经麻木了。

「算了，不想它了……」陈启超随口说道，他丢开手机，便双手扶着徐婉纤

细的蜂腰，想要继续肏干。可是外面传来的一声女性的惨叫，却让他立刻愣住了

原地。

「爸爸，爸爸，不要啊……救命啊！」


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章：幸存者的艰难抵抗
────────────────────────────────────────

「救命啊……救命啊……」一声声少女或者说萝莉带着奶音的呼救声，透过

窗户，涌入了陈启超的耳中。不得不说，这声音真的是带着极强的穿透性，哪怕

在十一楼的他都听得清清楚楚。

陈启超拿起了一副望远镜，看向了声源所在，那是西北方向的街道，在满地

凝固的污血和尸骸碎肉间，一行十余人正在拼命的朝着自己这栋公寓楼的方向跑

来。而他们身后和周围已经聚拢了数百具丧尸，如同蝗虫般掠来。

别看那些丧尸平时晃晃悠悠，像二傻子一样行动迟缓，可是当他们发现猎物

时，往往会爆发出惊人的速度和力量，已经有好几个走在最后面的幸存者被丧尸

扑倒，然后在惨叫声和森然的咀嚼声中，化为一堆碎肉，被那些丧尸吞入腹中。

虽说已经见惯了末世的惨状，可陈启超看到那些幸存者被丧尸活活撕开皮肉，

啃食内脏的血腥场景，他还是本能的有些反胃。

「又是一批幸存者么？」徐婉也没有了兴致，她穿上睡衣，有些悲天悯人的

说道。

「嗯……」陈启超点点头，拿着望远镜看着那群幸存者逐渐减员到只剩下七

八人时，他才面无表情的回道：「恐怕他们……唉……」

即使是没拿望远镜的徐婉都能看到，公寓楼附近已经出现了大量的丧尸，正

以合围之势，将幸存者要一网打尽。

「可惜了……咦，好像还有外国人？好像是对母女！」徐婉的视力甚好，她

一眼便看到了那群幸存者里似乎还有一两个金发碧眼的洋人。

陈启超被她的话一提醒，顿时有些兴趣，他举起望远镜看向了那群逃难的幸

存者，果然发现了一大一小两名金发碧眼的洋人模样的女性。

「好奇怪，这个大洋马好生眼熟啊，好像在哪些见过……」陈启超看着容貌

妩媚娇艳，身材极为丰腴挺翘的金发碧眼的美妇，顿时觉得有些眼熟。

而徐婉则是有些吃醋道：「我看你是看到美女都说跟人家眼熟！」

陈启超尴尬一笑，徐婉的飞醋确实有些说中了他的心思。不过在他挪动望远

镜，看到那大洋马身边的一名高挑少女时，陈启超却面色大变，惊呼道：「怎么

是她！」

「谁？」徐婉还有些奇怪时，忽觉得眼前白光一闪，一具白花花，不着寸缕

的肉体便从她的身前掠过，朝着门口跑去。

「你去哪儿？」徐婉惊呼道。

「去救人啊！」陈启超急吼吼的说道，眼看着他要拉开门把手，徐婉忽然面

色古怪道：「你还没穿衣服，你光着去啊！」

陈启超这时才注意到自己现在还赤裸着的，尤其鸡巴刚从徐婉的肉屄里拔出，

上面还有美艳房东体内的淫液，泛着一层水汪汪的光泽。

「对对，衣服衣服！」陈启超拿起地上被他自己胡乱丢弃的衣物，便手忙脚

乱的穿了起来。

心细如发的徐婉已经察觉到了陈启超自从看到那群幸存者，准确来说是那位

大洋马和她身边的少女后，他的心就乱了。

「看来那几个女人对他很重要啊。」想到这里，徐婉心里忽然浮现出一抹嫉

妒和醋味，不过她并没有像言情剧里的女主那样无理取闹，或者抱着对方喊着

「我不让你出去送死」这类的话，她只是像送丈夫出远门的新婚妻子一样，给陈

启超整理仪容，然后目光灼灼的看着自己这位小情郎，说道：「安全回来。」

看着如此体贴知大体的小女人，陈启超心里也是一暖，他用力的抱了抱徐婉，

然后用一条毛巾把平时锻炼用的铁棍捆在手上，又把一些可能用上的东西装到包

里，拎在肩头。

「阿婉，你放心吧！我一定会活着回来的！」陈启超拍了拍徐婉娇小的肩头，

然后满脸刚毅的说道。

徐婉忽然想到了什么，从丢在卧室的衣服里取出了一串钥匙，说道：「这是

咱们公寓楼安全通道的钥匙，只不过公寓楼一直没多少人住，我平时候不高兴打

理，就把安全通道给锁了。从那里走可以直达公寓楼的后门，这条路应该没有丧

尸！」

陈启超接过钥匙，贴上藏好，然后对徐婉说道：「回房间把门锁上，听到我

叫门再打开。不是我叫门，谁都别开听到没？」

「嗯嗯……」徐婉还真像是个刚过门的小媳妇，乖乖的走回卧室，然后反锁

上房门。

陈启超凑到猫眼上朝外看去，运气不大好的是，门外正好站着一具男性丧尸。

那丧尸半边脸都没了，或者说半边脑袋都被啃没了，里面恶心的黄褐色脑浆混合

着紫黑色的污血，沾染得大半个身体都是。一个眼睛连着血管筋肉，吊在鼻翼旁

边。而失去嘴唇保护的牙齿森然露在外面，上面还有些污血、肉屑。

「他是张叔？」陈启超微微一愣，从那具男性丧尸的衣服，以及粗糙的手掌

来看，他应该是住在十楼的农民工张有财。那是个乐观开朗的中年男人，虽说干

的是极为辛苦的工地活，可是他一向极为乐观，还经常安慰失意的陈启超，没想

到他也没能躲过这一劫。

不过现在对方已经变成了一具只知道杀戮进食的丧尸，即使有往日恩情在，

陈启超也不会留手了。他从猫眼尽量往四周看去，外面除了丧尸张叔外，并没有

发现其他丧尸。

既然只有一具，那就相对好办了，陈启超咽了口唾沫，然后把手按在门把手

上面，尽可能轻的打开大门，他一直观察着丧尸的行动规律，他注意到对方每隔

几秒便会转身对外，然后再隔几秒，又会转回来。

在掌控了这种规律以后，陈启超在丧尸再度转身以后，立刻打开大门，然后

举起铁棍便朝着对方的残破脑袋轰去。而这时那具丧尸居然提前转身了，直接大

吼一声，朝着陈启超扑来。

一股浓烈的腐臭气息顿时朝着陈启超鼻腔涌去，呛得他差点没当场吐出来，

而丧尸的瞬间爆发也惊出了他一声冷汗，原本还距离有一米多的对方，眨眼间便

杀到了面前。还好陈启超的铁棍也正好砸到了丧尸的残破脑袋上面

「噗嗤……」刘启超只觉得自己的这一棍子仿佛是打碎了一个满是脓液和污

水的西瓜，黄白色的脑浆和黑色的污血喷溅得到处都是，而丧尸也在距离陈启超

不到三尺的地方，颓然倒下，果然和电视里说的那样，脑袋被爆以后，丧尸就会

死亡。

看着那倒地以后，还在兀自抽搐的丧尸，陈启超只觉得胃里一阵不舒服，这

是他干掉的第一具丧尸，还有些紧张和恐惧。等到他反应过来时，浑身已经满是

冷汗了。不过他也为自己的反应能力和力量而感到奇怪，丧尸的瞬间爆发如此可

怕，可是他依然一棍子敲碎了对方的脑袋。哪怕这具丧尸的脑袋早就残缺，可是

人的颅骨是最为坚硬的部位，他居然一棍子直接敲得粉碎，陈启超都为自己的力

量而感到惊讶。

「难道是那条金色蜈蚣的缘故？」陈启超暗暗想道，只是他现在已经没有时

间去思考这些了，万幸的是这楼并没有其他丧尸，他连忙将大门关上，然后用一

些走廊里的杂物将楼梯口堵住，防止下面楼层的丧尸爬上来。做完这一切后，陈

启超拿着钥匙来到了走廊尽头的安全通道大门前，然后打开了有些生锈的铁锁。

一股烟尘气息顿时扑面而来，呛得陈启超又是连连倒退，等到烟尘散去，他

才看到了一道直通楼下的灰暗通道。他立刻窜了进去……

而在楚天公寓楼外，幸存者们的情况却不容乐观，原本十几人的队伍此时只

剩下八个人了，而且将近一半是没有战斗力的女性，周围的丧尸却不断地围拢过

来，试图争夺这群会走路的食物。

而这群逃难的幸存者明显分为两派，一派以中年衬衫男为首，他身材高大，

面容刚毅，虽说穿着合身的衬衫，可其眉宇间却满是杀意和果断，他拎着一根满

是血污的棒球棍，将妻女护在身后。

紧贴着他身边的居然是一名身材高挑，妩媚丰腴的金发碧眼的大洋马！那名

明显是西洋女性的美妇，外面披着件不合身的男式西装，里面则是穿着紫色的绒

面真丝睡衣，那最上面的两个纽扣不知为何，已经不在其位，她胸前的两团硕大

到极点的白皙滑腻的乳球，直接在睡衣里面挤到了极点，那深邃的乳沟，白皙的

乳肉，都暴露在了空气之中。随着她的动作，不断地晃动，在半空中荡出了一道

道白花花的淫浪。哪怕是在这种危险的境地，幸存者里的几个男人还时不时偷瞄

向了西洋美妇的胸前奶子。 她的下半身似乎只穿着条紫色真丝睡裙，两条丰腴白

皙的美腿，沾着些许沙土，可是却难掩她的成熟风韵。而西洋美妇的两只白皙莲

足上面，则是踩着残破不合脚的皮鞋，颇为狼狈。

而那西洋美妇搀扶着一个十来岁的金发萝莉，和她的相貌有着六七分相似，

那头金色的长发如同丝绸般顺滑，虽说有些蓬头垢面，可也无法掩盖她的娇俏可

爱。只是此时她那双娇俏的大眼睛里，除了疲惫之外，还有些迷离，尘土都无法

阻挡脸颊的病态红润。本该柔软温润的嘴唇干燥开裂，似乎很久没有喝水了。

金发萝莉的身上穿着一件皮卡丘模样的可爱睡衣，只是她年纪虽说才十来岁，

可胸前的那两团乳球却已经初具规模，甚至堪比很多成年女性，至少她胸前皮卡

丘的脑袋似乎有些水肿。而穿过睡裙的两条肉乎乎的大腿上，则是包裹着有些脏

的水晶玻璃透明白丝，她穿着的粉色兔子拖鞋也掉落了一只，所以行走起来多半

需要身旁的金发美妇搀扶。

至于在三人身旁，则是有一名身材高挑，穿着深色商务套装的美女OL。这名

OL黑发披肩，虽说满脸沙尘，可是却依然看得出她那俏丽妩媚的神色，竟也是名

难得一见的美女。胸前的双乳撑得西装高高隆起，两条修长的黑丝美腿更是穿过

铁灰色的套裙，踏在黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中。哪怕灰头土脸，极为狼狈，依

然可以看出她清新脱俗的气质。

而另一派的三名男子分别是身材高大，面带刀疤的中年壮汉。相貌猥琐，身

形瘦小的秃顶，以及一名流着杀马特发型，穿着闭环的葬爱青年。

「曹哥，怎么办，我们被那些丧尸包围了！」葬爱青年拎着一柄已经满是缺

口和血污的西瓜刀，语带颤音的问道。

健硕的中年大汉也是浑身血污，他手上的实心铁棍早就弯曲变形，上面满是

丧尸的污血和脑浆，而另一只手握着的砍刀，刀尖也不知道去了哪里。他用手背

擦去了嘴角的血迹，粗略的打量了眼附近严峻的情况，没好气的说道：「哪里没

有丧尸啊。等等……去楚天公寓楼，我记得那里是快倒掉的廉租房，那里本就人

很少，变成丧尸的肯定就更少。没看到只有那边的丧尸最少嘛！快去！」

葬爱青年一听顿时跟着中年大汉曹哥朝着楚天公寓楼杀去，而那个猥琐矮子

迟疑了片刻，也不得不跟了过去。

「老公，他们好像找到安全的地方了？」西洋美妇一开口，居然说的是口音

正宗的普通话。

中年衬衫男微微蹙额，他看了看情况不佳的小女儿，然后对着妻子和穿着商

务套装的大女儿说道：「老婆，丫头，再坚持会儿，那栋公寓楼应该稍微安全点！」

「不过那三个人的眼神很恶心啊！总是盯着我和妈妈的胸和腿看。尤其是那

个猥琐的孩子，还经常盯着妹妹的身体看，那种眼神真的很恶心！」那名黑丝OL

忽然抱怨道。

中年衬衫男面露愤怒之色，不过他还是强忍下怒气，说道：「算了，现在是

末世，他们不来招惹咱们，就算是他们的运气。你妹妹现在还有些发烧，外面又

有丧尸包围，赶紧跟着我去那栋公寓楼！快，跟上！」

于是这两拨人便一前一后的朝着楚天公寓楼的大门跑去，而周围的丧尸闻到

了活人的味道，也发出低吼，朝着那几名幸存者跑过去。首当其冲的便是中年壮

汉，三名身体残缺不全的丧尸张牙舞爪的朝着他扑来。这大汉左手握棍，右手持

刀，朝着身前扑来的丧尸攻去。

「哈！」刀疤大汉一棍将最左边的一具女性丧尸砸得脑浆迸溅，倒地不起，

反手一刀砍掉了右边一个老头丧尸的半边头颅，任由那黑色的污血和黄白的脑浆

喷溅到了自己的衣衫上面。而正中间那具手脚并用，身体扭曲的青年丧尸，直接

扑向了力已用尽的刀疤大汉。

而刀疤大汉根本不担心，因为很快那个葬爱青年便挥舞着西瓜刀，只不过一

刀便将那具丧尸斩为了两段。大量腐败的内脏倾洒而出，令人作呕。

跟在后面的中年衬衫男微微蹙额，他对于那两个自称是某建材公司员工的刀

疤男和葬爱青年，产生了一丝忌惮。撇开武力不谈，从对方极为默契的配合和斩

杀丧尸的行云流水，没有一丝心理和生理不适来看，这两个人绝对不是普通的工

人那么简单，作为业余搏击冠军，也打过地下黑拳的他明白，对方肯定也是见过

血的狠人。

「恐怕是人级武者吧。」中年衬衫男心里想道。只是他这一略微分神，便差

点丧了命。

「爸爸，小心你右边！」黑丝OL忽然发出一声尖叫。

而中年衬衫男也陡然惊醒过来，他的鼻腔能够闻到一股浓烈的腐臭气息，钻

入了他的鼻腔之中，紧接着一道面目狰狞，腐败不堪的丧尸几乎面贴面的扑了过

来，他甚至能够看到对方嘴里肆意蠕动的几条蛆虫。

「混元形意太极拳！」中年衬衫男猛地一拳轰向了对方的面目，带着雄厚罡

气的拳头瞬间轰碎了对方的脑袋，并在脑浆和污血溅到自己时收拳。

「看来还是自己太累了，居然短暂分神就让丧尸跑过来了。」中年衬衫男心

里暗道：「幸亏我也曾经学过几个月混元形意太极拳，得到马大师的亲自传授，

才没有遭到毒手！」

「不过这些丧尸真的很烦啊，多得根本看不到头。不妙啊，我这边虽说有四

个人，可是老婆女儿根本没有战斗力。」中年衬衫男吞咽着口水，握着铁棍的手

也有些发抖。可为了家人不担心，他只能强忍着疲惫和身体的酸痛，对着老婆女

儿说道：「再坚持一下，马上就能到了！」

而正在前面狂奔，间接起到了开路效果的刀疤男三人组，则是注意到了中年

衬衫男一家的危机。

「曹哥，要不要回来帮帮忙？那个大洋马……啧啧啧……可比鹰叔会所里的

那些毛妹漂亮性感多了！」那个猥琐的矮个子啧啧说道，眼里满是猥琐的异味。

曹哥冷冷的看了他一眼，又将目光投向了那名黑丝美艳OL身上，可是片刻之

后，又叹息一声道：「不能，女人再漂亮，能跟自己的命相比吗？等咱们脱困去

鹰叔那里，还愁没有妞睡不成？」

而那猥琐矮子还是有些依依不舍，那些会所的妓女固然美艳风骚，可以和那

良家妇女还是差得太多。不过他也不是好色不要命的主儿，连忙跟着曹哥逃命。

「吼！」忽然一声怒吼从远处的街道传来，在场的几名幸存者都愣住了原地，

而原本疯狂的丧尸们也不敢继续攻击。

「这是什么东西的吼声？」黑丝美艳OL面色苍白的喃喃道，而她身旁的母亲

西洋美妇和金发萝莉的面色也好看不到哪里去。至于中年衬衫男则是面色有些凝

重。

几秒之后，一道黑影忽然朝着曹哥他们身后掠去，只听得「噗嗤」一声闷响，

几具想要偷袭后者的丧尸顿时被砸得血肉模糊，看不清人形。众人转头看去，却

见那砸烂偷袭丧尸的居然是一根被硬掰断的电线杆！

众人悚然回头，却见一个身高接近三米，浑身长着各种恶心肉瘤的类人形丧

尸，直接撞塌了一面墙壁，直接缓缓的向着在场的幸存者走来。那个大型丧尸的

两条手臂足有正常男性的腰肢粗，而且是真正的双臂过膝，像头大猩猩般四肢着

地的行走着。那大型丧尸没有任何衣物遮挡身躯，只是胸前乳头的位置竟多出了

一双血色的眼睛，而下体的裆部则是血肉模糊一片。

「这……」无论是搏击冠军衬衫男，还是杀过人的黑道打手曹哥，面对着第

一次看到的大型丧尸，原本已经退化的生物本能，顿时被瞬间激活！他们立刻意

识到了眼前的大型丧尸不同于之前遇到的那些杂鱼。那些普通丧尸对于常人来说，

或许很致命，可是对他们这些修炼过武艺的人来说，并没有什么威胁。

可是眼前的这个猩猩模样的大型丧尸，却让他们感到了本能的危险。而且他

们都注意到了，当那具大型猩猩丧尸出现的时候，原本围拢在附近的数百具普通

丧尸都不敢继续进攻，敢继续攻击的丧尸已经被电线杆直接砸成了烂泥。

这可不是个好征兆，这说明丧尸们内部已经开始了进化，至少现在已经出现

了一头狼王级别的丧尸。

那头大型丧尸根本没有看幸存者们一眼，仿佛他们已经是砧板上的鱼肉，而

是先对着围在附近的普通丧尸一阵怒吼，就像是狼王对自己的猎物宣示着主权。

有了那几具备砸成烂泥的丧尸作为警告，其他丧尸也不敢随便靠近。可是想要让

他们放弃即将到嘴的美食，那些普通丧尸们却不肯离开，依然远远的围在外边，

似乎想要在大型丧尸吃完之后，捡点残羹冷炙。

而大型丧尸对普通丧尸的小心思根本不屑一顾，它直接用两条粗长的手臂朝

着幸存者那边跑去。别看它个头高大，可是跑起来完全不笨拙，如同一辆疾驰的

战车，直接撞向了衬衫男他们。

「快躲开！」中年衬衫男猛地对着老婆女儿大吼道，然后一棍轰向了大型丧

尸。

「当！」伴随着刺耳的撞击声，中年衬衫男的铁棍直接被大型丧尸的手臂给

震得弯曲成九十度，而他本人直接被那股反震力给弹得倒飞了出去。

「老公（爸爸）！」西洋美妇和黑丝美艳OL连忙上前把撞得跌倒在地的中年

衬衫男搀扶而起，而后者的虎口已经直接开裂了，鲜血淋漓，看上去极为惨烈。

而那具大型丧尸看到中年衬衫男被自己一招秒了，竟然很人性化的发出了一

声低沉难听的咕咕狂笑声。

葬爱青年看得直咽唾沫，面色惨白一片，他连忙对着曹哥说道：「大哥，赶

紧撤吧！这个怪物不是咱们能对付的！那个姓谢的可是半步灵级武者啊！直接一

招都没能接下来啊！」

曹哥也是面色不善，他知道武者修为从低到高分别为人、灵、地、天、神、

超神六个大阶。他本人便是人级武者，一直卡在大成境界。而那个叫做谢未的衬

衫男则已经是半步灵级了，可还是连那大型丧尸一招都没接下来，可见后者的实

力之恐怖！

他也动了闪人的心，可是当他们三人刚刚打算离开，又是一根电线杆直接飞

了过来，曹哥他们连忙分散而开，这才勉强躲开了大型丧尸的攻击。

「看来这王八蛋是打定了主意，不打算让我们走了啊！」曹哥抹去脸颊上从

地面溅起的碎石，割开伤口而流下的鲜血，他的面色阴沉如水，显然知道现在必

须死战一场了。

而葬爱青年也握着自己手中的砍刀，不断的舔舐着自己干裂的嘴唇。他浑身

的肌肉开始紧绷，显然也已经做好了战斗的准备。唯有那猥琐的矮子拎着自己的

兵刃，两腿颤颤巍巍的，一副随时会瘫倒在地的模样。

「姓谢的，虽说咱们互相看不惯，但是现在咱们是一条绳上的蚂蚱，不合作

肯定得死！」曹哥忽然对着从地上爬起，掸着身上尘埃的中年衬衫男大吼道。

「老子大名谢大海，你给我记住了。不过现在咱们确实非得合作不可了！不

然一个都逃不掉！」中年衬衫男接过西洋美妇递来的纸巾，擦去了脸上的尘土和

血迹，然后说道。

面对着幸存者的合作，那具大型猩猩模样的丧尸却如同猫戏老鼠般，故意缓

缓朝前走去，四只眼睛里竟然带着人性化的嘲讽之意，仿佛在故意戏弄着他们。

「不妙啊，这团烂泥居然有着一些灵智，这可不是好事。」谢大海喃喃的说

道，他的兵器铁棍已经在刚才被震断了，不过附近倒是不缺杂物，他很快便在地

上找到了一根生锈的钢管，临时来当做武器倒也不错。

「你们暂时先躲在一旁，有这个怪物在，那些丧尸暂时不敢靠近。待会儿如

果我们胜了，就不用说。如果败了，唉……你们就想办法跑吧，能跑几个是几个！」

谢大海忽然低声对着妻女说道。

说罢，他也不管西洋美妇和黑丝美艳OL如何泣不成声，还是毅然决然的跟那

几个黑道打手站在一起，准备对抗那具大型丧尸。

「没想到我最后可能是和你们这些社会渣滓死在一起！」谢大海言语间对曹

哥他们极为不满。

葬爱青年和猥琐矮子顿时面色一怒，唯独曹哥面无表情道：「死了就什么意

义都没有了。有力气骂人，还不如省点力气，准备接下来的血战吧。你要是死了，

你的性感老婆和漂亮女儿只怕会变成和那家伙一样的烂泥哟！」

谢大海心里一凛，而曹哥忽然大吼道：「小心，它攻过来了！」

伴随着一声怪吼，那具猩猩般的大型丧尸直接陡然加速，如同战车般撞了过

来，目标居然是那个猥琐矮子！

「快躲啊，笨蛋！」曹哥见手下被吓呆在了原地，连忙飞起一脚将其踢得翻

滚出去。可即使如此，大型丧尸的一记猛烈撞击，还是把那猥琐矮子手臂上的大

块皮肉直接撕扯下来，后者惨叫一声，抱着胳膊疼得满地打滚。

谢大海也没想到仅仅一个回合，他们这边就损失了一名战力，他立刻吼道：

「攻他胸口的眼睛，那里一定是弱点。」

说着他本人已经手持钢管，朝着大型丧尸胸前的一只眼睛捅去。而曹哥也意

识到了这点，他同样跳起一刀刺向了大型丧尸的另一只眼睛。就连葬爱青年都举

着砍刀斩向了对方的下体，试图分散对方的注意。

谁料这和猩猩般一样长臂过膝的大型丧尸居然在瞬间腾空而起，以至于谢大

海的钢管和曹哥的砍刀都没有打中对方胸前的眼睛，直接轰到它满是肉瘤的肚子

上。也不知道那些肉瘤是什么构造，谢大海和曹哥只觉得自己的武器打在上面，

简直如同泥牛入海，毫无着力点。而大型丧尸举起脸盆大的拳头，直接轰向了两

人。谢大海和曹哥只能化拳为掌，硬接下这一拳。

「嘭！」伴随着两声闷响，谢大海和曹哥的身形直接一矮，整个人居然连带

着双腿都被轰进了泥地里。他们的虎口都被震得撕裂，鲜血直流，疼得几乎握不

住武器。

而葬爱青年也是艺高人胆大，直接从大型丧尸的裆下滑过去，然后反手一刀，

斩向了对方的后脊背。这里并没有那些恶心的肉瘤，所以这一刀直接砍入了大型

丧尸脊背的肉里，大量紫黑色的污血从伤口喷溅而出。遭到创伤的大型丧尸仰头

怒吼一声，然后转身朝着葬爱青年抓去！

葬爱青年早就料到了这点，连砍刀都没有去拔，在砍中对方的瞬间就直接翻

地一滚，躲到了远处。而大型丧尸想要把他撕成碎片泄愤时，谢大海和曹哥又已

经举起武器，朝着它背后的伤口攻去。

「噗嗤！」

「吼！」

在经过几次试探之后，谢大海和曹哥已经发现了这具大型丧尸的弱点，那就

是转向的时候有些迟钝。尽管它在正面冲击时，迅猛如战车坦克，可是在转向的

时候，不知道是不是眼睛太多，还是身体过于庞大的缘故，它的反应会明显迟钝

片刻。

「噗嗤！」谢大海和曹哥的攻击生效了，趁着大型丧尸转身的迟缓瞬间，他

们把武器捅到了对方的伤口里，曹哥甚至还故意把葬爱青年插在里面的刀砸得更

加深入，以造成于大型丧尸更大的伤害。

「吼！」看着一击得中就远远遁开的谢大海和曹哥，大型丧尸脑子里仅有的

一点理智让它愤怒不已，在它眼里，在场的幸存者不过是食物和蝼蚁罢了。可是

现在食物居然敢反抗了，这让它极为愤怒。

大型丧尸直接掀起地面的两块大理石的石板，直接像铡刀般朝着两人的脑袋

砸去。谢大海和曹哥连忙闪避，而大型丧尸已经随机选择了一位杀了过去。

「卧槽，为什么追我！」曹哥心里大惊，看着如同战车般碾压过来的大型丧

尸，他连忙对着谢大海吼道：「姓谢的，快来帮忙，我死了你也活不了！」

谢大海确实不想救对方，可是现在的情况就是如果损失了曹哥这个战力，他

确实会陷入危机之中。不得已之下，谢大海抓起地上一块板砖，便朝着大型丧尸

的脑袋丢去。一块板砖当然无法对皮糙肉厚的怪物造成实质性的伤害，可是却足

以激怒对方。

果然大型丧尸被他这一板砖直接激怒，转头又杀向了谢大海。谢大海挺起精

神，就要迎接大型丧尸的疯狂报复。那头大型丧尸直接抓住附近围墙的铁栏杆，

摧枯拉朽般的撕下一大片，然后猛地朝着谢大海丢去。

那些铁栏杆对于大型丧尸来说，不过是随手扯烂的玩具，可对于谢大海等人

类来说，无疑就是足以穿肠破肚的凶器了。他可不想被那玩意儿撕成碎片，此时

也顾不得脸面了，他当即就地一滚，险之又险的避开那堆锋利的铁栏杆。可是等

他抬头一看，那具大型丧尸已经出现在了他的面前不到一米的地方，对方身体散

发出的腐臭气味已经扑面而来。

「吼！」大型丧尸猛地举起拳头，朝着谢大海落下脸盆大小的拳头。

「浑元形意太极拳！」谢大海避无可避，只能再度施展他的绝学，一招浑元

形意太极拳直接硬接对方的一拳。

「嘭！」

「噗嗤！」

伴随着一声闷响，谢大海口中喷红，身体被轰击的余波给直接掀得倒飞出去，

直到撞在一面残破的围墙才勉强落地。落地以后，谢大海又是喷出一口血雾，半

天都没能爬起来。

「吼！吼！吼！」看到谢大海倒地不起，大型丧尸发出了兴奋的吼叫声，甚

至还用猩猩般的长臂用力的捶打自己的胸膛。

而曹哥早就汗流满面，大型丧尸的威力远超出了他的想象，如今谢大海已经

干脆利落的败了，他可不想留下来跟那个怪物拼命。

现在之所以没跑，是因为曹哥还没有规划出安全的逃跑路线，贸然的行动只

会惹来杀身之祸。而这时满身血污的猥琐矮子跌跌撞撞的来到了曹哥身旁，他拉

着曹哥的衣袖，疼得满眼是泪道：「曹哥，咱们快走吧，那个怪物咱们对付不了

啊！」

曹哥眼珠一转，心里已经有了计较，他露出一丝笑容，然后对猥琐矮子说道：

「放心吧，曹哥做事义字当头，肯定不会丢下你不管的！」

「谢谢曹哥，谢谢曹哥……」那猥琐矮子连忙谄媚卑微的点头笑道。

而清楚曹哥底细的葬爱青年已经不忍看下去了，他扭过头去，不想看到两人

的模样。

「接下来咱们……唉，你后面……」曹哥凑到猥琐矮子的身边，刚说了没几

句话，忽然面色大变的看向了对方的身后。

而猥琐矮子本能的点头回看，却发现除了远处不敢过来的丧尸，其他的什么

都没有，「曹哥，你……」

他还没有说完，忽然觉得有什么东西塞到了自己的口袋里，然后他整个人就

被举了起来。

「对不起了，兄弟，为了我们能够活，只好牺牲下你了。放心吧，你的老婆，

我会好好照顾的！」曹哥冷冷的话语，瞬间熄灭了猥琐矮子内心的火苗，听得他

面如土色。

「曹有利，你不得好死！啊……」

曹哥猛地将猥琐矮子朝着大型丧尸丢去，后者顿时在半空中发出怨毒的咒骂，

可惜还没有说完，就被大型丧尸的粗长手臂给直接抓住，用力一捏，便直接两眼

暴突，七窍流血，内脏粉碎而死。

还没等大型丧尸兴奋的大叫，一股股带着刺激性气味的烟雾便从猥琐矮子的

衣衫里涌出。

「是催泪瓦斯？」被西洋美妇和黑丝美艳OL搀扶起来的谢大海捂着受伤的胸

口，喃喃说道。

「吼！」就在众人都在狐疑之时，烟雾里的大型丧尸忽然发出了一声极为凄

厉且饱含着愤怒的吼声。

「怎么回事，这怪物怎么好像暴怒了！」西洋美妇死死的抓住了丈夫的衣袖，

语带颤音的问道。

「不知道，可能是催泪瓦斯的缘故吧？」谢大海觉得这个回答连自己都没办

法说服，那声怒吼明明是对方遭到重创的表现。

「不管怎么说，咱们先准备撤退，那怪物发狂起来，搞不好会无差别攻击！」

谢大海想了想，然后对着妻女说道。

就在这时，一个熟悉的声音忽然自不远处传来，听得谢大海一家，尤其是那

名黑丝美艳OL娇躯一颤。

「谢叔叔，文茜，这边这边！」

谢大海有些狐疑的看向了不远处的一个小巷门，那里似乎是楚天公寓楼的背

面。此时一名手持着铁棍和长枪模样兵器的青年，正朝着他们招手。

「丫头，你怎么了？跟失了魂一样。」西洋美妇看到自己的女儿，也就是那

位黑丝美艳OL有些呆愣在原地，连忙推了推女儿的肩头。

黑丝美艳OL仿佛大梦初醒般，有些欲盖弥彰的说道：「没什么，没什么，妈

妈咱们赶紧逃过去吧！」

西洋美妇用她妩媚的碧眼斜睨了有些心神不宁的大女儿一眼，又看了看那名

站在巷口，颇为着急的高大青年，似乎意识到了什么。

等到谢大海一家从丧尸包围圈的薄弱处突破到小巷口的时候，才看到了小巷

尽头是楚天公寓楼的后门。

只是附近的丧尸都变成了地上的烂肉，个个被人用钝器砸得血肉模糊，尸骨

无存。

「谢叔叔，赶快带着阿姨她们进安全通道，去十一楼，在那里等我，那里是

安全地带！」青年或者说陈启超满脸焦急的对着谢大海一家说道。

而谢大海一时间没认出他是谁，可是对方的善意他已经体验到了。谢大海也

不是废话多的人，他直接对着陈启超拱了拱手，然后连忙带着老婆女儿朝着安全

通道走去。

黑丝美艳OL和他擦肩而过时，忽然低声说道：「阿超，谢谢……」


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章：昔日初恋的一家和心怀鬼胎的幸存者
────────────────────────────────────────

看着逐渐远去，爬上了安全通道的谢大山一家，陈启超也是满心感慨，没想

到和她再度相遇居然是这种情况。远处的丧尸逐渐围拢过来，那些身体残缺，器

官外露，发出阵阵低沉呻吟的怪物，纷纷朝着安全通道的位置奔跑过来。陈启超

是见过这些怪物的速度的，他连忙知道自己的身体虽说发生了一些奇妙的变化，

无论是速度、力道还是反应能力等各方面，都比常人要强，可还远远没有达到在

丧尸群里开无双的地步。

看到无数丧尸扑过来，陈启超也是手里渗出了汗，不过他有先见之明，将铁

棍用胶带捆在了手上。他立刻想要关上安全门，可就在大门即将闭合的时候，两

道黑影倏然掠入，陈启超大惊，以为是什么敏捷性丧尸，连忙举起铁棍，朝着对

方的头部便是一招力劈华山。

谁料对方反手一刀，磕在了陈启超的铁棍上，兵器交接，火星白昼可见！陈

启超只觉得虎口一阵剧痛，若不是实现将铁棍绑在身上，铁棍恐怕会直接脱手飞

出。而对方也是略微身形一颤，陈启超感觉到了一丝杀意，他定睛一看，对方居

然是那个曹哥和满头黄发的葬爱青年。

曹哥虽说有些杀意，可是他也知道身后满是丧尸，于是冷哼一声，带着葬爱

青年顺着楼梯，便朝上而去。

「他妈的，装什么大尾巴狼！什么东西！呸！」陈启超忍不住对着曹哥的背

影吐了浓痰。

而此时冲在最前面的丧尸已经距离安全门不到数米了，他惊出了一身冷汗，

连忙把安全门给关上。当他刚刚把几道门栓挂上时，铁门便传来了丧尸撞击的轰

隆响动和低沉的呻吟嘶吼。

担心安全门无法阻拦丧尸，陈启超还把角落的一堆杂物全都搬过来，把安全

门彻底堵死。看到丧尸无法突破安全门，陈启超才喘息片刻，然后转身朝着安全

楼梯奔去。对于谢大山他们，陈启超或许可以放心，可是曹哥和那个葬爱青年，

他却极为忌惮，尤其是那个曹哥。

能够面不改色的把自己的同伴丢给丧尸，然后自己逃命的人，绝对是个狠角

色。而一想到自己的女人徐婉还单独在家，他的心就悬在了嗓子眼。那十一层的

楼梯，在此刻的陈启超眼里，却如同天阶一般遥远不可及。

不过陈启超的运气还不错，等到他爬到自己家所在的十一楼时，除了一具已

经身首分离，下半身烂成恶心血肉的丧尸外，就只剩下了泾渭分明，站为两边的

谢大山一家和曹哥两人了。

而看到陈启超有些气喘的上来时，那尴尬的氛围终于被打破了。

「小兄弟，多谢你带我们上来，救命之恩，我谢大山必不敢忘！」谢大山忽

然双手抱拳，极为豪爽的对着陈启超说道。

面对着这高大汉子的感谢，陈启超有些不知所措，尤其是看到他身后那面色

复杂的黑丝美艳OL时，大男孩更是有些手足无措了。他连忙说道：「谢叔叔，你

别谢我了，这些都是我该干的事情。」

「你怎么知道我姓谢？」谢大山有些奇怪道。

陈启超再度看了眼那黑丝美艳OL，嘴里有些苦涩的说道：「呵呵……因为……

我是文茜的前……前男友……她跟我提过你。」

此话一出，在场的所有人都是有所反应，谢大山是惊讶，西洋美妇则是一脸

果然如此，被称为文茜的黑丝美艳OL则是面色极为复杂，有内疚有怀念也有感慨。

而那曹哥却是有些面色阴沉，他的目光不断在谢大山和陈启超身上来回转动，不

知道在想些什么。

「文茜……这是真的，这位小兄弟，是……你前男友？」在丧尸面前英勇无

畏的铁汉子谢大山，此时却像是滑稽的猴子，有些面色古怪的看向了自己的女儿，

也就是那位美艳的黑丝OL裴文茜。

裴文茜见众人的目光都聚集在自己身上，顿时面色绯红，她玉手捏着衣角，

声若蚊呐的点点头道：「是……」

谢大山的面色更加的古怪，而曹哥的面色也更加阴沉起来。这时那名身材丰

腴的西洋美妇，却忽然出来打圆场，用着一口字正腔圆的普通话说道：「这位小

兄弟，你之前让我们来十一楼，想来是这里很安全，自己的家或者说避难所应该

在这里吧。现在在外面不安全，还是先进屋吧。」

陈启超看着那身材丰腴到爆炸，可谓臀大于肩，爆乳肥尻的大洋马美妇，眼

底掠过了一抹贪婪和欲火。他心虚的略微低头，然后咳嗽了几声，说道：「裴老

师说的是，咱们先进屋吧。」

「你怎么知道我姓裴？」那爆乳肥尻的西洋美妇忽然有些惊讶道。

陈启超低头看着她丰腴的大腿和挺翘的浑圆美臀，淡淡的说道：「裴老师看

来已经忘了，我当初还是你的学生来着。市第一中学XX届五班的学生陈启超……」

西洋美妇蹙着她那修长乌黑的黛眉，努力回想着自己教过的学生，却并没有

想起陈启超这号人物。而陈启超看到她的表情也猜出了大概，他苦笑一声，倒也

不大在意，对于他这种平素在学校存在感不强，成绩不高不低的学生来说，想在

老师心里留下印象确实很难。

不过现在也不是纠结这个的时候了，他连忙敲了敲自己家的房门，然后对着

里面说道：「婉姐，开门啊，是我回来了。」

其实徐婉早就听到了门外的声音，只不过她一直没有听到陈启超的动静，所

以没有敢开门，直到这个时候，她才小心翼翼的凑到猫眼前，直到看到了小情郎

的俊俏面容时，她才眼眶含泪的打开防盗门，直接扑到了陈启超的怀里。

陈启超也没想到徐婉会如此奔放，直接扑到自己怀里，如同八爪鱼般死死的

抱住自己，像头树袋熊般挂在自己的身上。若是平时也就罢了，问题是偏偏现在

周围还有一群人，尤其是自己的前女友一家都在，那种情况就尴尬了。

而在场众人的表情也是各有所异，谢大山是憋着笑里带着一丝羡慕，西洋美

妇则是看向了自己的大女儿，美艳的黑丝OL裴文茜面无表情，谁也看不出来她的

内心活动。而曹哥倒是没啥动静，反倒是他身后的葬爱青年的眼睛直勾勾的看向

了徐婉，如同扫描仪般从头到脚的把那黑丝美少妇的身体视奸了一遍。

「36E，嗯嗯，奶子基本合格了。身材娇小，适合把玩。臀瓣挺翘，大腿跟小

腿的比例也很适合。适合观音坐莲和火车便当式。容貌可以打70分，身材75分。

这种身形适合扮演JK，啧啧啧……」

陈启超敏锐的察觉到了葬爱青年的淫邪目光，他顿时微微蹙额，可是现在毕

竟是末世，能团结一个人就得团结一个，否则恐怕很难度过这丧尸遍地的危局。

如果只是因为别人用淫邪的目光看了自己的女人，就要干掉对方，那和某些垃圾

网文里的装逼男主有什么区别。更何况……他自己刚才也垂涎了自己前女友的美

母，大洋马老师裴流萤。

「你吓死我了，我还以为你不会回来了……」徐婉像个被父母抛弃的孩子，

死死的抱住了陈启超，仿佛稍微松懈，对方就会消失。别看她之前强装坚强，可

是一旦看到陈启超安全回来，她的心房也算是被破了，顿时化为一个无助的小女

人，扑倒了情郎的怀里，肆意的低声哭喊道。

而陈启超顿时有些尴尬，如果没有那些观望者，他说不定已经把徐婉宽衣解

带，直接抱起来肏干了。可如今一大群幸存者，尤其是前女友还盯着呢！陈启超

已经能够感受到几道不同的目光，在死死的盯着自己，顿时有些尴尬起来。

数秒之后，徐婉似乎也感应到了不对劲，她抬起头，发现了站在周围，用各

种目光看着他们两人的幸存者。一抹绯红顿时浮现在了黑丝美少妇的脸颊上面，

她连忙松开陈启超，然后娇羞得对着情郎问道：「超弟弟，这几位就是你救下来

的幸存者？」

「吼！」就在这时，一声怒吼忽然自楼下传来，众人皆是面色一变，陈启超

他们听出，这是那头大型丧尸所发出的怒吼，看来它已经恢复过来，在寻找着弄

伤它的敌人了。

「快，先进去再说，这里不安全！」虽说以这种高度和角度，那头大型丧尸

应该看不到他们，可是陈启超不敢冒这个险。他连忙揽住徐婉的腰，一把将其抱

进了房里。而谢大山也不客气，直接带着家人窜进了里面。

看到裴老师一家进了自己房中时，陈启超很想把大门瞬间关上，那个曹哥和

葬爱青年让他感觉很不爽。可是对方实力有些强，并不算普通人，若是真的火并

起来，恐怕搞不好会有死伤，甚至便宜了丧尸。所以陈启超心一软，也就让他们

进来了。随着防盗门的闭合，室内的光线微微一暗，不过那外界的丧尸嘶吼声也

变得有些微弱，众人一直悬着的心终于可以暂时放下了。

陈启超打开客厅的吊灯，室内的光线顿时明亮起来，此时他也顾不得那些幸

存者们没有换鞋，弄脏了地板。

「额……咳咳咳……」这时被裴文茜搀扶着的那个金发少女忽然发出一阵剧

烈的咳嗽声，众人连忙转头看向了对方。却见谢大山的小女儿面色呈现出病态的

红润，嘴唇却干裂到破皮。西洋美妇裴流萤一摸她的额头，顿时下意识的朝后，

带着一丝惊慌说道：「哎呀，心媚她的头好烫啊！」

这时徐婉忽然站了出来，说道：「我是护士出身，让我来看看。」

西洋美妇裴流萤连忙看向了丈夫，谢大山想了想，点头道：「我相信他们！」

裴流萤连忙将已经有些昏迷的小女儿抱过去，徐婉翻了翻金发少女的眼皮，

又看了看后者的舌苔，摸了摸额前的体温，说道：「可能是病毒性感冒引发的发

烧，超弟弟，我记得你房里有些消炎药和退热药吧，拿过来！」

陈启超看向了曹哥和葬爱青年，他有些不放心这两个人，而谢大山却身体微

微挪动，挡住了这两个人，同时递给他一个「你放心去」的眼神。陈启超顿时放

下心来，他一边将刚才由铁皮临时组成的「长枪」放在谢大山身旁，一边朝着自

己的卧室而去。

陈启超一个人在外独住，难免有些头疼脑热，所以他也就备了一些常用药。

而退热药和消炎药自然是必不可少的，他也不知道会用到哪些，于是干脆把自己

搞的医用药箱给抱了出来，这时他发现徐婉已经把裴心媚抱到了次卧里。

这间公寓套房的格局是进门便是客厅，两侧南北分别是厨房和厕所，然后客

厅略微朝内，是一条走廊。走廊最外侧是一间杂物间，只不过陈启超的东西并不

动，里面放着张小床。而再往里则是对门的主卧、次卧。他一直是一个人，所以

次卧虽说入住时，就铺盖整齐，可他也没有进去住过，现在倒是方便了裴老师一

家。

徐婉将金发萝莉裴心媚的皮卡丘外套脱下，露出了少女有些泛红的肌肤和里

面穿着的白色胸罩。不得不说，或许继承了母亲大洋马的优秀基因，裴心媚虽说

才十几岁，可那胸前的两个滑腻雪白乳球，就已经比很多成年女性还要硕大了，

可以说直追徐婉了。

金发萝莉裴心媚的长相和黑长直的姐姐裴文茜有很大不同，相比之下，她和

母亲裴流萤都带有明显的偏北欧人的特征。一头浓密的金发凌乱的披散在她圆润

的肩头，精致小巧的脸庞，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，让她如同洋娃娃般让人看

一眼就觉得想要怜爱一番。原本水汪汪的碧眼此时却带着痛苦的神色，半闭半张，

瞳孔无神。本该红润的朱唇，却因为发烧而干裂破皮，显得楚楚可怜。

和徐婉有些相同，裴心媚的身形也颇为娇小，那粉嫩的藕臂和略显婴儿肥的

白丝小粗腿，反而让她显得更加可爱柔软。浑圆挺翘的小屁股此时正不安的蠕动

着，仿佛也能感受到主人的痛苦。

「怎么，你莫不是想想人家女儿的内裤不成？」徐婉正打算帮裴心媚脱去白

色裤袜，忽然发现陈启超正拿着药箱，眼睛直勾勾的看着那金发萝莉的巨乳和白

丝美腿，顿时醋意上涌，没好气的对情郎说道。

而裴流萤倒是觉得这对小夫妻着实有些意思，忍不住捂嘴轻笑起来，而作为

陈启超前女友的裴文茜倒是黛眉微蹙，感觉浑身有些不自在。

陈启超连忙把药箱放到床头柜上，然后尴尬的挠着头退了出去。看着有些羞

涩，狼狈离开的大男孩，裴文茜双手抱胸，微微闭眼，似乎想到了什么往事。而

她妩媚丰腴的西洋美母裴流萤，看着陈启超的眼里，却有些异样的神采。

「额，两位，你们谁去厨房烧点热水来，接下来这位……这位病人需要大量

饮水来排汗降温。」徐婉将金发萝莉裴心媚用被子盖好，转头对着那无论是容貌

还是身材，让她一个女人都有些嫉妒的母女说道。

裴文茜原本打算自己去的，可是她的美母裴流萤却说道：「你搀扶着妹妹也

很累了，就留在这里稍微休息下吧。我去厨房烧水。」

裴文茜也不作他想，她确实有些达到了极限，于是喘息着坐到了次卧里的懒

人沙发上，看向了正痛苦挣扎的妹妹裴心媚。而裴流萤这位西洋美妇则是迈着大

长腿，打开房门，朝着外面走去。正在病床前忙活的徐婉，用眼角的余光看向了

那大洋马远去的身影，忽然觉得有些不祥的预感，她总觉得那西洋美妇的雪丘肥

臀后面似乎长了条狐狸尾巴。

而西洋美妇刚扭腰摆胯，迈着优雅的猫步，关上次卧的房门时，忽然看到陈

启超正从自己的卧室走出来，此时那根缠在手腕间的铁棍已经被解下，插在了腰

间，而他的手上正端着一只保温壶。

陈启超看到了自己昔日的班主任老师，同时也是自己前女友的美母，西洋美

妇裴流萤，心里也是有些瘙痒。这位容貌妩媚，散发着浓郁女性魅力的丰腴美妇，

曾经是第一中学所谓四大美女老师之首。在陈启超还是高中生时，这位原名索菲

亚的异国美女老师便已经被聘为了五班的班主任。虽说她是个纯种的法国人，可

是其正如「索菲亚」这个词的意思一样，她极为聪慧睿智，精通几国语言，是作

为优秀教师人才而被引进到第一中学的。

当时陈启超还不知道裴文茜和索菲亚是母女，毕竟在传统的中国人眼里，孩

子随母姓相对较少，往往出现在父亲是赘婿的情况。他只知道这个大洋马班主任

奶子够大，屁股够挺，经常换着各种颜色和款式的丝袜，在学生面前晃悠。很多

心怀不良的色胚学生经常争抢着下课向她提问，就是为了能够让身材高挑的大洋

马老师，俯身下来时，看看她那硕大的奶子和深邃的乳沟！

或许是来自西方的缘故，索菲亚并不大在乎在学生和同事面前穿着性感和相

对暴露的服饰。尽管学校有规定老师的着装要求，可是对于法国国籍的索菲亚来

说，似乎并不在此列。

让陈启超印象最深的，却是高二的夏天，当时温度极高，而索菲亚居然直接

上半身就穿了件女式衬衫。虽说纽扣并没有解开，可是那硕大挺翘的爆乳，却仿

佛随时会裂衣而出，跳跃出来。更加重要的是，索菲亚那天居然穿得是黑色的胸

罩！偏偏那天班上的空调还坏了！

可以想象，被香汗浸湿的白色女式衬衫，变成了半透明的模样，而黑色的冰

丝半罩杯胸罩，则是在里面若隐若现。可是索菲亚却偏偏毫不在乎，在讲台上可

谓意气风发，只是台下的学生们，那一堂课根本没有心思去听讲。男生个个都盯

着西洋美妇的奶子，连很多女生都有些面色羞红的看着。

只是没想到再度看到班主任，居然是这种场景，陈启超看着眼前只穿着紫色

真丝睡衣，胸前露出大片雪白乳肉的西洋美妇索菲亚，眼底满是贪婪和情欲，只

是他知道对方是他人妻子，而且还是自己前女友的美母，所以只能强忍着内心的

激烈感情，说道：「裴老师，你这是？」

索菲亚看着大男孩帅气的脸庞，咳嗽了两声，说道：「哦，我是出来去厨房

烧水的，心媚她发烧需要大量喝水出汗。」

「我这刚好有开水，还热着呢！」陈启超连忙举起保温壶，说道。

索菲亚忽然面色一红，低声道：「那个，厕所在哪里，我……有些内急！」

陈启超下意识的看向了西洋美妇的肥沃下体，此时索菲亚的下体只穿着条紫

色真丝睡裙，这种睡裙下摆很短，几乎只齐到大腿中段。稍微动作幅度过大，就

有可能走光。索菲亚注意到了昔日学生的目光，连忙夹紧了双腿，美目斜睨了他

一眼，娇嗔道：「你往哪儿看呢，我好歹以前也是你的老师。」

陈启超顿时面色一红，连忙低头掩饰尴尬，说道：「厕所在客厅往北的那间，

我房间里也有个暗卫，裴老师你可以用。」

说着他连忙打开次卧的房门，端着开水走进了里面，在路过索菲亚身边时，

他闻到了一股淡淡的熟妇体香。而索菲亚却噗嗤一声捂嘴轻笑起来，她越来越觉

得自己这个昔日的学生，有些帅气羞涩的大男孩很有意思了。

等到陈启超走进次卧时，徐婉和裴文茜都下意识的看向了他。陈启超还是第

一次看两位美女同时凝视，他有些心虚的视线挪开。裴文茜想要询问对方，可是

前女友的身份却让她有些尴尬。而还是徐婉看出了情况所在，连忙问道：「怎么

是你，裴老师呢？」

陈启超轻咳了一声，往床头柜的玻璃杯里倒了半杯开水，然后把保温壶放下，

说道：「裴……裴老师去厕所了。」

「哦……」徐婉拿起一只枕头将金发萝莉的头部垫高，然后拿起一个小勺子

从玻璃杯舀了勺开水，轻轻吹了吹，贴着裴心媚干裂的嘴唇喂下，也不知道她信

没信。

而美艳的黑丝OL裴文茜不知道是不是因为过度疲惫，居然直接躺在懒人沙发

上睡着了。陈启超苦笑一声，只能拿起一条毛巾被，帮自己的前女友盖上。

「接下来你打算怎么办？」徐婉忽然没头没脑的问道。

陈启超有些没反应过来，向美艳黑丝少妇投去一个疑惑的眼神。徐婉翻了翻

白眼，看了看呼吸沉稳，两眼紧闭的黑丝美艳OL裴文茜，她凑到陈启超耳边，然

后强行压制住声音，说道：「咱们家的食物原本撑个十天半个月绝对没问题，可

是现在来了六个人，其中还有三个是身体强壮的汉子，食量肯定不会小！哪怕再

节省，恐怕……」

陈启超面色大变，他现在终于明白了问题所在，之前看到初恋女友，所以脑

子一热，可谓是冲冠一怒为红颜了。可是现在家里陡然多出了六张嘴，在平时或

许没啥太问题，可是在这种末日环境下，就成了致命的隐患！陈启超以前也看过

一些末日类的小说、电影、网剧，在这种极端的环境下，人性的险恶会被无限的

放大，为了一块饼而相互杀戮的情况简直不胜枚举。

「嘶……」陈启超倒吸一口凉气，他双手握拳，眼睛眯成了一条细缝。虽说

自从吞掉了那条金色蜈蚣之后，他的身体素质大幅提高，可是外面的那三个男性

都不是善茬，如果真的打起来，他还真没有信心打得过对方。

「如今只能走一步算一步了。」陈启超思索了许久，却没有想到什么好办法。

徐婉叹息了一声，她左右环视四周，然后低语道：「我在楼上看到你救了那

么多人，就预料到这种情况。所以偷偷把一些泡面什么的，都藏在了床底下，应

该够撑段时间。」

「还是你聪明！」陈启超看着眼前娇俏的面容，他忍不住在对方的瑶鼻上刮

了一下。

徐婉翻了翻白眼，然后转身去照看金发萝莉裴心媚，只留给小情郎一个娇小

的背影。而陈启超则是强忍着当场推倒黑丝美少妇，然后疯狂肏干对方的性欲，

蹑手蹑脚的走了出去。

在次卧门口深吸了几口气，陈启超想要去客厅跟那三个男人讲一讲接下来的

议程。可是却迎面差点和两团雪白硕大的乳球撞在了一起，陈启超感受着迎面而

来的淡淡香气，以及那肉眼可见的绵软硕大，他的面色倏然变红。而索菲亚也没

有想到会差点撞到曾经的准女婿，她捂着胸口也有些尴尬。

「心媚的情况如何了？」索菲亚忽然问道。

陈启超说道：「婉姐给她喂了药，现在已经好多了，体温也下降了些……」

此话一说，两人间又陷入了尴尬的氛围之中。

「裴……裴老师，你……」陈启超随口说了句没有意义的废话，以此来掩饰

自己的尴尬。

而索菲亚也是轻咳了几声，问道：「你家里有多余的衣服么？老师想要……」

陈启超当然不会误会西洋美妇是想要献身给自己，可那带着歧义的语气还是

让他有些想入非非。

「咳咳咳……在我房里柜子里应该有外套和衬衫，不过……咳咳……我家里

没有女式内衣。」陈启超连忙说道。

索菲亚美目看向了眼前羞涩的大男孩，她意有所指道：「哦，那位小护士……

和你不是情侣？」

「不是啊，她是我的房东，只不过因为意外，所以被困在了我家里。」陈启

超解释道。

「哦，真的只是意外，老师可是看到了一些单身男人不该存在的东西哟！」

索菲亚似笑非笑道。

陈启超先是一愣，没明白对方是什么意思，可是很快他便反应过来，顿时有

些尴尬。

「要命，那些用过的避孕套忘了处理了，婉姐肯定没藏起来。」

而索菲亚却娇笑一声，忽然上前对着陈启超的脸颊一吻，然后如同旋风般钻

进了后者的房间，只留下一阵淡淡的香风和一句感激的话语。

（陈启超的主卧室里的暗卫兼具浴室功能）

「这是对你救了我们一家的感谢！」

陈启超摸着那带着对方口红印和一丝丝体温的脸颊，心里决定这几天不洗脸

了！

「这是欧洲人的亲吻礼，对，一定是这样的！」陈启超当然不会认为索菲亚

这位妩媚丰腴的西洋美妇，会对自己这个小青年产生什么异样的情感。他一边擦

着脸颊上的口红印，一边走向了客厅。

客厅里谢大山和曹哥、葬爱青年对面而坐，气氛不说紧张到极点，也有些针

锋相对的意思。看到陈启超的到来，谢大山明显松了口气，说道：「小兄弟，我

那丫头……」

「谢叔叔，你放心吧，婉姐以前是护理出身，我家也有不少药品，病情应该

已经稳定了。」陈启超极为自然的坐在了谢大山的身旁，其站队的意味颇为明显。

看得曹哥和葬爱青年有些面色不大好看。

「几位，如今末世危局，我们作为幸存者自当同舟共济。」陈启超看了眼面

色互不相同的三人，轻咳一声道：「这套房虽说很大，可是房间有限，如今一下

子来了这么多，想来也要分配一下，几位应该可以理解吧。」

谢大山第一个表态道：「理解，理解，毕竟我们是客嘛！」

而曹哥也不动声色的点了点头。

陈启超一拍手，微笑道：「我和……咳咳咳……婉姐住在主卧室，裴心媚小

妹妹生着病，就让她住在次卧吧。至于裴……裴文茜女士，就和她一间房照顾吧。

谢叔叔和裴老师就麻烦挤挤，在走廊入口的那个房间里凑活下。」

「那我们呢？」葬爱青年立刻意识到这房不可能有四个房间，忍不住高声问

道。

陈启超翻了翻白眼，目光却死死的盯住面色阴沉的曹哥，说道：「那就劳烦

两位在客厅沙发将就将就了。」

「什么，凭什么他们可以住房间，我们就要在客厅里打地铺！」葬爱青年立

刻起身聒噪起来，指着陈启超厉声道。

陈启超立刻紧张起来，他下意识的抓住了身旁被谢大山放在地上的那杆他自

制的「长枪」，指节都捏得发白了。而曹哥原本面色有些阴沉，可是当他看到那

杆自制长枪时，却是微微一愣，他忽然想到了什么，两眼掠过一抹精芒。

「呵呵呵……闭嘴！这里可是人家的住所，我们作为客人的哪有挑选的资格，

嗯？」曹哥忽然转头对着葬爱青年一顿叱骂，看得谢大山和陈启超一阵呆愣，他

们也没有想到，对方居然会倏然转变态度。陈启超和谢大山相视一眼，都能看到

对方眼里的震惊。不过既然对方服软了，那就没啥说的了，陈启超和谢大山去杂

物间和卧室里把多余的预备被子拿出来，而曹哥和葬爱青年则是躺在沙发上休息。

「曹哥，你怎么就服软了？凭什么他们能够睡床，咱们就得打地铺？」葬爱

青年原本就是无风要掀三尺浪的主儿，他哪能吃过这种亏。

曹哥从口袋里掏出一盒烟，然后拿出一根放在嘴边，葬爱青年连忙给他点上。

一缕青烟从曹哥的鼻腔和嘴里飘出，他忽然对葬爱青年说道：「刚才你有没

有在那个安全通道的墙壁上，看到一个钻孔？」

「钻孔？什么钻孔？」葬爱青年听得一脸懵逼。

曹哥没好气的说道：「你有没有注意那小子手里那根长枪模样的武器？」

「那不就是废铁皮捆在一起的玩意儿么？」葬爱青年肩头一耸，嘿嘿说道。

曹哥气得额前青筋绽起，他强忍着愤怒说道：「白痴！以你这种观察力，怎

么能够在末日活下来！那个钻孔恐怕就是那杆长枪刺出来的！」

「刺出来？那可是水泥钢筋铸就的墙壁啊！就算是砖头，想要用那种铁皮废

物刺穿，也没那么简单吧！」葬爱青年有些惊诧道。

「所以我才阻止了你的狂言！这小子恐怕不是凡物啊，虽说感应不到他体内

的罡气存在，可是能够把水泥钢筋墙给捅个对穿，没那么简单。如果是炼体的武

者，那就麻烦了。而且我现在想起来，之前那个大型丧尸忽然遭到重创，很可能

是被那小子的长枪给捅穿了胸口的眼睛！不然也不会发出那么惨烈的吼叫！」曹

哥任由香烟缓缓燃烧，烟雾将其面容遮掩。

「不会吧，外面那头畜生的胸口可是有一层类似肉瘤的东西保护，咱们的砍

刀都没办法正面破它的防！那小子居然直接爆了它的眼睛？」葬爱青年只觉得后

颈有些发凉。

曹哥直到香烟快要烫到手指，方才略微弹了弹烟屁股，然后直接让身体陷在

了沙发里，说道：「不好说啊，现在的S市，除了那些没有人性的丧尸外，各种异

能者、武者，还有那些隐藏的术士都在蠢蠢欲动。谁知道咱们碰到了什么神仙呢！

先忍着点吧，鹰叔不是说了么，想办法去西南区，通过金鹰大桥去西北区，那里

是最安全的！谢总打算来一票大的！」

而在杂物间里，看着正在努力找着多余被子的陈启超，谢大山也是感慨万千。

他说道：「小兄弟……」

「谢叔叔，你还叫我小超就行了，没那么生分，毕竟……呵呵……我还一度

是你的准女婿来着……」陈启超背着身体，动作微微一愣，然后说道。

可即使糙如谢大山，也能听出对方话语里的失落和一丝凄凉。他连忙问道：

「小超啊，你和文茜以前是男女朋友？我当时在外地打比赛，一直很少有时间回

来。」

「是啊，我和她是在高中认识的，算是早恋吧。只不过我们虽说感情很好，

可是身世、三观和对未来的展望都有些分歧。那时候我还太年轻，对现实抱有很

多幻想，也有些大男子主义，总想着女生就应该在家当全职太太，男的在外打拼。

可是文……裴文茜她的性子，谢叔叔你也应该知道吧？她可不是那种愿意在家抱

娃养孩子的主儿，她有她的理想和事业。唉……最终也就只能和平分手了。」陈

启超有些怅然若失道。

谢大山也是叹息道：「是啊，可惜了了，小超你这人别的不说，我也看出来

了。你不顾安全过来救我们，应该是因为文茜吧。」

「是……人家经常说初恋无限好，虽说大部分人最终结婚在一起的，不是初

恋。可男人大部分都没办法忘掉初恋。」陈启超从柜子里拖出几条被子，然后递

给谢大山。

「小超，叔叔问你，你是不是练过武？」谢大山拿着被子，忽然问道。

陈启超微微一愣，那条金色蜈蚣的事情他不能说，搞不好会引来什么麻烦，

他只能含糊道：「以前曾经练过一些粗浅功夫，不过可比不得叔叔你啊！」

谢大山却笑道：「小超，你可别谦虚了。你这根长枪应该是拆了什么金属椅

子，然后绑在一起的吧，这种螺旋状的尖头只是单纯的捅刺的话，很难造成很大

伤害。可是……那头大型丧尸的正面有一层肉瘤状的东西……」

和曹哥一样，谢大山把观察到的疑点说了一遍，然后说道：「虽说你体内没

有罡气，行动起来也满是破绽。可是肉体的强度或者说身体素质起码是正常人类

的几倍！」

「呵呵……我有那么厉害么？」陈启超故意装傻道。

谢大山却摇了摇头，然后把房门关上，低声道：「至少现在咱们是同一条战

线上的，外面的那两个人渣都是S市黑道组织——夜鸢的人，奸淫掳掠无恶不作！

如果光是咱们两人还好说，我的妻女和你的女朋友可都是美女，你认为在末世的

情况下，还能指望法律可以威慑那些本就是社会垃圾的渣滓么？唯有实力！」

陈启超沉默了，他担心的也是如此，以至于他都忘记否认徐婉是他女朋友。

而谢大山也看出了他的担心，说道：「小超，你的身体素质虽说厉害，连我

都不敢说能胜过你。可是你没有学过武功，恐怕也没有什么实战经验，如果日后

真的爆发冲突，非常的吃亏！现在的你，就像是拥有枪械，却没有子弹的士兵，

等于拿着根烧火棍。」

陈启超知道对方肯定后面还有话，不然不会这么说。

果然，谢大山从怀里掏出了一本小册子，递到他的手上，然后说道：「叔叔

我是业余搏击冠军，也打过一段时间黑拳。可不算是传统意义的武者，但是我也

曾经花钱从古武者那里买过一些典籍。一般来说，想要把一门武功练到小成，非

得三五年不可。这本《游鲨掌》相对简单易学，虽说威力不够，可是胜在灵活多

变，辗转腾挪，再加上你的肉体强度，足够发挥出很大的威力了，弥补你技巧上

的不足了。」

「这东西太珍贵了吧！我可不能收！」陈启超嘴上说着不收，可是手掌却死

死的攥着那本泛黄的书卷，把拳头伸到了对方的面前。

「唉，你救了我们全家，这本典籍虽说价格不菲，可是也比不得我们一家人

的命！更何况让你的实力提升，对于咱们阵营来说，也是件好事。」谢大山倒是

没有隐瞒内心的想法，直接说道。

「那我就却之不恭了。」陈启超将那本小册子收到了贴身的口袋，然后说道。

……………………………………………………………………………………………

……………………………………………………

谢大山他们这几天终于可以吃上了一顿热乎的饭菜了，他们狼吞虎咽的将一

桌饭菜都席卷而光，甚至连文雅端庄的索菲亚都不顾斯文和淑女模样，吃到急时，

甚至直接拿手去抓，看来是真的饿疯了。而徐婉却眼含忧虑，食物危机的阴云一

直笼罩在他们的头顶。

等到女人们都去厨房洗碗处理垃圾时，曹哥和葬爱青年甚至谢大山都点燃了

香烟，开始吞云吐雾，释放了多余的压力。而陈启超微微蹙额，他并不喜欢抽烟，

可是现在特殊情况，也没办法阻止对方，只能默默的接受着二手烟。

「几位，我有话要说！」陈启超看着他们都酒足饭饱，又抽了顿饭后烟，缓

过精神后，才忽然开口道。

看到众人的目光看向了他，陈启超还是有些本能的不安和紧张，他清了清嗓

子，然后沉声道：「各位，不瞒你们说，原本我家的食物撑个十天半个月没问题，

可是如今几位一来，食物再节省，也只能撑个五天了。」

此话一出，众人的面色都有些凝重起来，末日之中食物的危机无疑是最大的

麻烦。

「那朋友你的意思呢？」曹哥对陈启超的称呼明显是放在了平等的地位，语

气也有些客气。

陈启超清了清嗓子，说道：「我们这栋公寓楼虽说租客并不多，可是也有一

些。他们都是社会底层的人士，都有囤积食物的习惯。所以我们不需要冒着很大

的风险离开公寓楼，外出寻找食物。但是搜索公寓楼内部，去搜集一些食物还是

可以的。我相信单是这栋公寓楼里的食物，就足以让我们坚持到军队剿灭丧尸了。

当然，从之前的情况来看，公寓楼内部也有不少丧尸，危险是肯定有的。与其活

活饿死在这里，不如主动出击，死中求活。几位怎么看？」

谢大山、曹哥和葬爱青年都沉默了，丧尸的单个战斗力虽弱，可是成群的丧

尸聚集起来也是很难对付的。如果遇到外面那头大型丧尸，更是只有逃命的份！

真的要出去在安全无法确认的公寓楼里，搜寻食物么？几位壮汉都陷入了沉思。

而陈启超也没有追着逼他们表态，只是淡淡的看着眼前的几人。

过了很久，谢大山忽然一拍大腿，狠狠道：「妈的，人死卵朝天，不死万万

年！干了！与其窝囊的活活饿死，不如出去拼一回！」

而曹哥和葬爱青年见状，也只能答应下来。而陈启超又说明出去寻找食物，

只需要男性就可以了，女性留着守家。而曹哥他们也不愿意多出几个累赘，便一

口答应下来。

就这样接纳了幸存者的第一个夜晚，便这样来临了。裴文茜因为过度疲惫，

连晚饭都没吃，还是陈启超送到了次卧。原先恩爱的前男女朋友再见面时，除了

尴尬和遗憾，便再也没有其他能够述说的。陈启超只是默默的将食物放在了床头

柜上，然后看着已经苏醒的裴文茜，两人相视无言，而他最终什么也没说，留下

嘴唇嗫嚅，想要开口的前女友，离开了次卧。

「怎么，心疼你的前女友了？」陈启超刚回到自己的房里，就看到徐婉已经

睡到了自己的床上，正拿着自己平时看的一本玄幻小说，好像叫《情妖》，也不

知道是哪个三流网文写手的作品。

陈启超叹息一声，然后脱掉了外套和裤子，极为自然的掀开被子，躺到了徐

婉的身旁。有时候连他自己都觉得奇怪，自己居然已经极为习惯和徐婉睡在一起，

甚至两人的行为模式都有些跟老夫老妻差不多了，也无怪乎那些人会把他们当成

男女朋友或者夫妻。

「准确来说是遗憾吧。毕竟谁都知道初恋无限好，算了，也算是孽缘吧！」

陈启超看了看徐婉那因为过度忙碌，而略显疲惫的面容，低声道：「今天辛苦你

了！」

「没事，有你在身边，一切都是晴天！」徐婉将脑袋靠在陈启超的胸前，吐

气如兰道。

而陈启超则是轻笑一声，对着俏寡妇低语道：「你什么时候变得这么文青了，

不过我更喜欢做些俗人的事情。」

「什么？啊！不要啊……记得戴套！」徐婉忽然觉得被窝一紧，陈启超便直

接钻了进来，揉捏起她胸前36E的奶球，顿时娇嗔道。

「套子早没了！我等不及了……」陈启超直接扒开徐婉的内裤，直接把早就

竖直如戟的鸡巴，对准了俏寡妇的阴户口，然后腰间一挺，那粗长的鸡巴顿时捅

刺进了对方的紧窄肉屄里。

徐婉只觉得下体一阵充实，她顿时忍不住发出一声甜腻绵长的呻吟，可是回

过神来，她又有些担忧道：「可是我最近可能会进入危险期，要是……」

「到时候快射的时候拔出来就行了。」陈启超此时精虫上脑，哪里还管这些，

只是本能的挺动腰肢，将硬得发疼的鸡巴，捅刺着徐婉那紧窄滑腻的肉屄。至于

到时候什么情况，那就是另说了。

而徐婉其实也不喜欢情郎戴套，这种无套性交让她可以用自己的屄肉和褶皱

去无缝隙的贴合陈启超的鸡巴，感受着对方的颤动和温度。所以她便主动抬起两

条黑丝美腿，夹住了情郎的腰肢。屋外丧尸成群，发出阵阵低吼，屋内春意浓浓，

男女赤身裸体，肉体相撞之声不绝于耳，「噗嗤……噗嗤……」的闷响在屋里回

荡着。

相比于陈启超和徐婉这对小夫妻的愉悦性爱，索菲亚和谢大山那边就有些冷

清了。西洋美妇索菲亚其实性欲很强，正巧最近又是她的排卵期，那种原本被恐

惧和苦难压制的肉体饥渴和精神躁动，因为暂时到了安全地带，而再度加倍泛滥。

索菲亚忽然从用她胸前那对爆乳挤压着丈夫谢大山的宽厚脊背，在他耳边吐气如

兰道：「老公，人家想要了……」

而在白天消耗了大量体力和精力的谢大山，实在过于疲惫了，他躺在床上时

已经困得眼皮都要睁不开了。老婆索菲亚的甜腻软糯的求欢话语，也无法给他带

来身体的欢愉，他极为疲惫的说道：「算了吧，好好休息吧。我累了快死了，实

在没办法了。」

索菲亚也能听出丈夫的话语中那令人心疼的疲惫，她们一家原本住在东北区，

属于最先爆发尸变的地带。那天她的小女儿裴心媚得了感冒，她也就向学校请了

假，留在家里照顾小女儿。她的老公谢大山和大女儿裴文茜刚刚准备上班，结果

就遇到了尸潮。谢大山拼死护着妻女，开车逃跑，结果还是被尸潮追上，只能弃

车逃跑。好在另一群人数较多的幸存者，吸引了大部分丧尸的注意，他们才得以

幸存下来，然后又遇到了曹哥他们，结果又走错了路，逃到了情况也不容乐观的

东南区。

长达多天的奔波，让谢大山无法闭眼超过十分钟，食物和饮水也成了问题。

她们还可以抽空补个觉，但是谢大山作为一家之主，必须要望风随时转移，所以

他现在饱食之后极度的疲惫，需要充足的睡眠。

本来索菲亚也不是那种任性贪欢的女人，只是排卵期的到来，让本就性欲旺

盛的她，下体肉屄不断的伸缩蠕动，释放出大量的甜腻淫水，那最深处的花心也

在微微开合，释放出求欢的信号。索菲亚想要强行忍着，可是身体的性欲加上排

卵期的副作用让她如坐针毡，更何况从隔壁房间隐隐传来的男女间的粗喘和呻吟，

更是如同催情的音符，刺激着她脆弱的神经。

「老公……求你了……就一次……就一次好么？」索菲亚最终还是向自己的

性欲投降了，她知道丈夫极度疲惫，可她还是伸出了自己粉白丰腴的玉手，探入

了丈夫的内裤之中。

「嘶……」最为男性致命点所在的鸡巴被握在别人手上，原本有些半睡半醒

的谢大山顿时反应过来，他带着浓烈倦意的说道：「别闹，老婆，明天我还得外

出寻找食物呢！下次吧！」

可是索菲亚却无法忍受强烈的性欲折磨，她缓缓用丰腴的玉手撸动着丈夫的

鸡巴，然后低语道：「老公，就一次嘛！就着一次……你看人家下面都这么湿了……

说着索菲亚把另一只探入自己下体肉屄里抠挖止痒的玉手，拿到了丈夫眼前，

只见那两根玉葱般修长的手指间，竟有一缕粘稠透明的液体，黏在了指缝间。被

美艳娇妻握住命根的谢大山也有些情动了，他刚想强压住倦意，和爱妻来场畅快

的性爱时，忽然一个现实的难题出现在了他的脑海里。

「等等，你说这几天是你的排卵期？」谢大山面色古怪的问道。

索菲亚一脸茫然的回道：「是啊，怎么了？」

谢大山的面色更加古怪了，他努力组织着话语，说道：「嗯，我们逃难的匆

忙，没有来得及带避孕套，这里肯定也没有。这个时候内射，恐怕肯定会怀孕，

现在可是末世，万一真的怀孕了……」

「到时候你快射的时候拔出来不就行了？」索菲亚顿时有些着急道。

谢大山流露出了一丝恐惧的神色，说道：「不行不行，你的下面太厉害了，

尤其是快高潮的时候，花心下降，恨不得把我的鸡巴都吞进去，每次射精都会被

榨得干干净净。尤其是到了高潮的时候，你的手和腿都会像铁链一样，死死的捆

住我，让我根本没办法拔出来。原本我是没打算要二胎的，偏偏那次也是今天这

种情况，附近的便利店避孕套卖断了货，超市都关门，你也说是让我快射得时候

拔出来，结果你到了关键时刻，恨不得把我睾丸里的存货都榨干了。结果第二年

心媚就出生了！」

索菲亚顿时面色一红，或许是欧洲人的血统缘故，她在床上远比华夏女性要

放得开，而且花样也多，连业余搏击冠军谢大山都有些承受不住。随着年纪的增

长，他对和爱妻的房事甚至有了一丝恐惧。而索菲亚进入虎狼之年后，性欲更是

有增无减。

她刚想要劝说丈夫再努力一下，忽然听到谢大山已经满脸疲惫的发出了低沉

的鼾声，而她玉手间的鸡巴，也早就软化。千言万语最终化为一声叹息，索菲亚

放开了丈夫的阳具，无奈的缩回了自己的被窝。

不知过了多久，索菲亚依然无法入眠，身体的饥渴让她陷入了焦躁和不安之

中，而很快一股尿意涌上了心头。

索菲亚不想惊醒丈夫，于是蹑手蹑脚的掀开被子，然后穿着拖鞋，想要去厕

所。可等到打开杂物间的房门，一股冷风吹来，她才陡然想起了厕所是在客厅的

那一头。而曹哥和葬爱青年那两个人渣就睡在客厅里，万一……索菲亚不敢冒这

个险，她记得在主卧室里，有一间暗卫。于是索菲亚连忙尽可能小声的来到了主

卧室的房门前，她刚想要敲门，却听得从门缝间传来了一阵阵男性粗重的喘息声

和女人强行压制的娇喘。

「啊……好大啊……老公……你插得人家好爽啊……嗯嗯……又顶到人家的

花心了……快要把人家顶穿了……」

索菲亚的手掌顿时停在了半空中，她的面容微微变化，好奇、娇羞、嫉妒等

情绪在她眉宇间不断转化。索菲亚也没有想到自己的这个学生居然在这种情况下，

还能和「妻子」进行如此自然的性交。而且从那小护士的叫床声中，她可以清楚

的听出对方的愉悦满足和发自心底的快乐！那是做女人真正的快乐！

那连续不断的缠绵和娇喘，从门缝间如同恶魔的手掌，抚摸着索菲亚的耳朵，

入侵了她已经情欲占领的大脑。她的一身丰腴美肉仿佛每个细胞都在呼应着房内

的娇喘，爆乳肥尻不断晃动，细密的汗珠从每个毛孔渗出，浸湿得她胸前汗津津

的一片，在夜里泛着油光。

索菲亚扶着自己不断晃动颤抖的爆乳奶球，想要强行压制着逐渐急促的呼吸，

她虽说因为人种的缘故，对性爱非常渴求，几乎每天都会向丈夫索取。可是在嫁

给谢大山之后，便一直守着贞洁，从没有红杏出墙，沾花惹草，让那些乱嚼舌根

子的邻居都有些大跌眼镜。

可是现在索菲亚却被那房间里年轻男女的床事给勾起了性欲，她伸出了丰腴

的手掌，缓缓的探入了身上，两根修长的手指缓缓的插进了自己早就湿润已久的

肉屄之中。

「哦……」索菲亚忍不住的发出一声娇喘，手指虽说比不得男人的鸡巴，可

到底能够给自己解解馋。修长的玉指缓缓的在湿滑的屄肉间抽插，而下体的褶皱

和屄肉则是本能的伸缩挤压着她的手指。很快她便摸到了自己的屄肉间的一个微

微凸起的肉粒，那边就是她的G点所在。

随着指尖略微按压G点，索菲亚只觉得仿佛有一阵细微电流掠过全身，那种全

身肌肤都战栗起来的快感，迅速席卷了她的大脑。她刚松开指尖，一股少量的淫

水便喷溅而出，而肉屄里的空虚和大脑深处传来的饥渴之感，便又吞噬了她的理

智。被情欲占领的索菲亚不得不一次又一次用自己的手指，去抠挖自己的屄肉，

尤其是G点，一次又一次的感受着那电流触体，快感缠身的愉悦自慰。

而主卧里的性爱房事依然在继续着，而徐婉也逐渐放开了自己的嗓音，不再

压制的娇喘从门缝间传入了索菲亚的耳中。

「啊啊……你又插进来了……我都高潮三次了……你怎么还没射啊……」

「什么，那个大男孩居然把那个娇小的少妇肏得高潮了三次？居然还没射？」

已经被性欲冲动占领大脑的索菲亚，忽然听到了房里徐婉的求饶声，顿时心里升

起了一股古怪的念头。她的丈夫谢大山年轻时也是最多坚持把自己肏高潮两次，

就会一泄如注，需要再休息十分钟，才能再战，没想到这个差点成为自己女婿的

大男孩性能力居然这么强。

当然夜听男女床事这个过程中，索菲亚手上的动作依然没有停下来，她疯狂

的抽插抠挖着自己的肉屄，甚至还有隐藏在肥厚阴唇间的粉色珍珠阴蒂也没有放

过。而另一只手则是伸入了借来的男式衬衫里，（原来徐婉有接女式内衣，但是

两人的罩杯差距有些大）揉捏着自己那对硕大滑腻，汗津津一片的爆乳奶球。

如果有人从上帝视角来看，肯定会觉得这套公寓楼极为淫靡。主卧室一个健

硕高大的青年，正用胯间的粗长鸡巴狠命的撞击着身下娇小俏丽的少妇未亡人，

每一次的撞击都会把对方的挺翘臀瓣压得变成饼状，那原本白皙的臀肉也变得通

红一片。「砰砰砰」的闷响回荡在主卧室里，大量淫水从两人性器的交界处喷溅

而出，淋湿了大半的床单。徐婉的嘴里不断发出诱人甜腻的呻吟，仿佛是吹响通

往高潮的号角。

而仅仅一门之隔的走廊里，一名面容娇媚艳丽，带着浓郁异族风情和女人魅

力的爆乳肥尻美妇，居然正衣衫不整的进行着淫靡自慰，她一手把玩着揉捏着胸

前硕大滑腻的爆乳奶球，一手探入身下，抠挖抽插着满是淫水的肉屄。索菲亚的

一口贝齿死死的咬住红润绵软的唇瓣，生怕这羞人的自慰行为，会让收容他们一

家的陈启超和徐婉发现。毕竟从某种意义来说，索菲亚也一度是这家男主人的准

岳母！

曾经的准岳母却在偷听着准女婿和别的女人性交时的叫床声，然后在门外自

慰，这种事情若是真的被发现，哪怕是有法国血统的索菲亚也会彻底颜面尽失，

再也没脸见人了。

而索菲亚根本没有注意到，她没有停下的自慰行为，正在使得大量的淫水淅

淅沥沥的从她的阴户口喷溅而出，一点点的落在了主卧室门口的地板上面。虽说

并不算多，但是积累起来也足够形成一片不显眼的水洼了。

很快她便听到了陈启超隐隐约约的粗重叫喊声：「婉姐……再把屁股撅高点……

你的屄夹得我这么紧，难道是就是让我射精的嘛！嘶……哦哦……你是不是要把

我榨干不可？」

而不多时徐婉的回答也顺着门缝传了出来，「哦哦哦……超弟弟，你又肏到

我的花心……没错，人家……人家就是要把你的鸡巴里的精液……全都……全都

榨出来……谁让你……谁让白天老是盯着那个大洋马的奶子看……是不是……是

不是看中了你前岳母的大奶子啊？呵呵……现在裴文茜不是你女友了……你可以……

哦哦哦……要捅穿了……花心要被捅穿了……」

「什么？那个小子一直盯着我的胸部看？」索菲亚这时才发现自己衣衫不整，

一只丰腴的手掌居然把硕大的左乳暴露出来，那原本白皙的乳球表面已经被她捏

得通红一片，一片酒红色乳晕间的奶头早就充血勃起，硬得跟个小肉肠一样。可

是手上的动作一停，那种空虚之感又再度涌现出来，索菲亚不得不再度抽插抠挖

自己的屄肉。

「呵呵呵……没错，我是盯着那头大洋马了……难不成你嫉妒人家比你奶子

大？呵呵……不过她现在是谢叔叔的老婆……我……哦哦……你的屄别吸得那么

用力，我要……我要射了……」陈启超的声音忽然变得尖锐起来，仿佛是下体遭

到了攻击。

而徐婉越发急促的娇喘声，也逐渐传入了索菲亚的耳中。

「呵呵呵……我就是要把你的精液全都榨出来……一点都不剩！哦哦哦……

射进来了……全都射进来了……」

「吼吼吼……射死你的骚货……撅着屁股主动勾引房客的骚母狗……哦哦哦……

…全射进去……射满你的子宫……」

听着房里那对奸夫淫妇的叫床声，索菲亚也觉得下体的温度不断上升，那股

轻微的触电感断断续续的涌出，顺着脊椎和神经，涌向了她被情欲占领的大脑。

她只觉得自己也即将到达了高潮，而就在这时，主卧里忽然传来了一阵脚步声，

而且明显是朝着大门来的。索菲亚顿时吃了一惊，她连忙想要逃回房间，却发现

自己蹲坐在那里太久，双腿已经有些麻木了。

随着脚步声越来越近，索菲亚的心都提到嗓子眼了，她强忍着双腿的麻木感，

强行挪动着两条丰腴的美腿，而即使这个时候，她依然没有停止抠挖自己的肉屄

的举动。结果没跑到几步，索菲亚忽然脚下踩到了自己的麻筋，整个人连滚带跌

到扑倒在了次卧的大门前，而这个跌倒的动作，却是压倒骆驼的最后一根稻草，

她的修长玉指直接被一身美肉压得强行按住了她的G点，这回她的娇躯直接一阵痉

挛，下体的屄肉快速的伸缩蠕动，那最深处的花心则是喷出大量的淫水和阴精，

一阵不规律的宫缩迅速产生。

「谁！」陈启超的厉喝声忽然在主卧响起，紧接着大门的内锁开始转动，而

索菲亚还没有从高潮和脚部麻木中恢复过来，她只能带着一丝绝望的神色，看向

了即将打开的主卧大门。

陈启超很快披着睡衣便打开了主卧的大门，可是门外的走廊却悄无一人，他

打开了廊灯的开关，对面的次卧大门紧闭。不远处客厅里葬爱青年如雷鸣般的鼾

声依然在断断续续响起，杂物间也极为安静。

「怎么了？」徐婉也披着粉色的睡衣，柔若无骨的贴在陈启超的背后，用她

胸前两个并不算小的乳球，轻轻研磨着对方的背脊。陈启超冲得太急，他的睡裤

都没来得及穿，只披了件睡衣就冲出来了。

「刚才我听到有人跌倒的声音！可是外面却没有人。」陈启超微微蹙额，有

些奇怪道。

「难道是那两个黑社会的？」徐婉有些担心的朝着房间里缩去，而在这时门

口的地板却反射出了一抹亮光，她顿时蹙额看向了那里，却见一滩透明的水洼正

并不算明显的出现在那里，徐婉用白皙的脚趾碰了碰，却觉得有些粘稠，并不是

水。经验丰富又是护理出身的徐婉顿时明白了什么，可是她并没有声张，而举起

自己粉白的玉手，却悄悄趁着男主人不注意，攀上了后者半软，马眼还在滴精的

鸡巴。

「应该不是，那两个虽说人渣，但也不至于如此暴露行踪……嘶……你把它

搞醒，小心又把你肏翻了！」陈启超感觉到自己的阳具被对方温热的小手缓缓撸

动，顿时又有些竖直如戟，坚硬如铁的趋势了。

徐婉顿时露出了一丝俏皮的笑容，「都是爹生娘养的，也知道你的身体是什

么构造，现在性能力越来越强了。要的次数越来越多，搞得人家都承受不住了。

要不，我明天跟你说个媒，去让你的初恋跟你旧情复燃。要不干脆直接去勾引那

头大洋马，她爆乳肥尻的，肯定能够承受得住的摧残！咯咯咯……」

「好啊，居然编排起你的老公来了，看我不肏死你！」

「不要……不要……好弟弟……好哥哥……好老公……人家下面到现在疼着

呢……身体都快被你肏散架了……呜呜呜……」

随着房门的闭合，徐婉的求饶声也逐渐模糊起来，紧接着响起的却是肉体的

相撞声和男人粗重的喘息声……

……………………………………………………………………………………………

……………………………………………………

「老婆，你昨天睡得不好么？怎么黑眼圈这么重！」谢大山坐在餐桌前，正

吃着速冻水饺，好奇看向了身旁一脸疲惫，黑眼圈严重的西洋美妇。

索菲亚尴尬一笑，只能回道：「可能是因为第一次换了个地方吧。」

而徐婉正端着一盘热气腾腾的水饺和一盘煎蛋，走到了她的面前，然后缓缓

把两盘食物放在了索菲亚的面前，意有所指的说道：「我看谢夫人最近在易孕期，

需要好好补补身体啊！」

索菲亚顿时吓了一跳，她脸颊羞红，结结巴巴道：「好好……好的，谢谢……」

谢大山对于爱妻的反应有些奇怪，不过他也并没有在意，毕竟接下来就得离

开暂时安全的据点，前往公寓楼其他地方寻找食物了，所以三下五除二将盘子里

的速冻水饺解决了。曹哥和葬爱青年并没有和他们在一起，而是盘坐在客厅的地

毯上，把水饺放在了茶几上享用。

而徐婉则是直接坐在了索菲亚的身旁，让后者有些如坐针毡，那手里的筷子

仿佛变成了重达一万三千斤的如意金箍棒，无法夹起食物。

看着身旁爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚的紧张窘迫模样，徐婉便断定昨晚在房

门口留下那滩可疑液体的人，便是这头大洋马！而看着一脸心事的谢大山和窘迫

娇羞的索菲亚，一个惊人淫邪的念头涌入了徐婉的脑海里。

「我一定是疯了，肯定是那个小色鬼把我教坏了！」徐婉也被自己这个念头

给吓了一跳，不过她身体本能的动作却牵扯到了还有些红肿的下体，徐婉顿时倒

吸了一口凉气。别看她好像没什么大事，可是实际上昨晚陈启超把她给折腾得很

惨，她的大小阴唇因为过度摩擦而红肿得跟煮熟的香肠般，那原本紧窄阴户口也

无法闭合，一丝丝粘稠的白浊缓缓的从里面溢出，使得徐婉不得不在内裤里塞了

很多餐巾纸。而下体的屄肉诡异在不断的快速伸缩，更别说那最深处不正常的宫

缩了。

「徐小姐，你怎么了？」谢大山被她的一声倒吸凉气给打破了思路，看着娇

小俏寡妇徐婉正用力捶着她的后腰，忍不住问道。

「啊，没什么，可能常年不锻炼了吧，昨天稍微运动过度，所以扭到了脚。」

徐婉的话是对谢大山说的，可是眼角的余光却看向身旁忽然一阵战栗的西洋美妇

索菲亚。

谢大山也没有注意为什么徐婉说扭到了脚，却在捶腰，他只是客套般的说了

几句要保重身体，便转身离开。而独立一人和徐婉坐在一起的索菲亚只觉得有些

坐立不安，她下意识的咽了口唾沫，可是直到她吃完盘中餐，徐婉却没有说些什

么。

很快男人们便带着能找到的武器，陆续开门，前往公寓楼各处寻找可以用食

物和其他物资，而女人们则是留在了套间，静静的等待着丈夫（父亲、伴侣）的

归来。

索菲亚见徐婉没有纠缠，也略微松了口气，然后她代替在次卧守了一夜的大

女儿裴文茜。当顶着两只熊猫眼的美艳OL裴文茜迈着两条黑丝美腿，朝着杂物间

的床榻走去时，正好遇到端着一些药物和食品，准备进入妹妹病房的徐婉。

徐婉对她微微一笑，而裴文茜虽说极度疲惫，可还是挤出一个笑容，看向了

收留她们一家的好心房东。可是接下来徐婉说的话，却让她有些变色。

「昨晚你有没有听到一些奇怪的声音？」

裴文茜原本已经走过了徐婉的身边，背对着俏寡妇，而她在沉默了片刻之后，

故作轻松道：「没有，昨晚我几乎整夜守在妹妹病榻前，根本没有听到什么怪声。」

徐婉也没有急着进去，她端着餐盘，忽然笑道：「不过末世之中还是得小心

点为妙。如果不是现在外面到处是丧尸，我还以为家里遭了贼，而且只怕那贼还

有同伙哟！」

裴文茜娇躯一颤，不过她到底还是见过世面的，没有回头的对徐婉说道：

「多谢提醒，徐姐姐也要注意腰啊，运动还是得适量才好……」

「这丫头倒是牙尖嘴利，比她妈妈厉害多了。」徐婉心道。

推开房门，正在给小女儿裴心媚擦汗的索菲亚顿时吓了一跳，差点没把毛巾

摔在丫头脸上。

「是爸爸么？」一个略显虚弱带着甜腻软糯的萝莉音，从床上的金发少女嘴

里传出。

裴心媚的病情在药物和母姐的照顾下，已经好转了很多，昨夜便已经醒了过

来。只是身体的虚弱，让她经常陷入昏睡之中，而现在正好处于苏醒状态，所以

本能的问起了爸爸的下落。

徐婉对于这个如同洋娃娃般精致可爱的金发萝莉，有着天然的喜欢，她能够

激起徐婉的强烈母性。

「来，先把药给吃了，好好恢复身体，才能跟爸爸一起玩耍哟！」徐婉用温

和的语气对着裴心媚说道，完全没有之前和索菲亚对话时的咄咄逼人，把那西洋

爆乳美妇看得有些呆愣。

而裴心媚对这个救了自己命的护士大姐姐也很感激，她接过玻璃杯，就着温

开水喝下了药物。然后在母亲的服侍下，吃了一小碗稀粥。

「我记得还有个大哥哥，也救了我们，他人呢？」恢复了些元气的金发萝莉

裴心媚好奇的问道。

「哦，他啊，跟你爸爸在外面有正事呢！等到中午就可以看到他了。」徐婉

笑道。

裴心媚很快便在药物的帮助下，再度陷入了沉睡的状况。而房间里清醒着的

人，便只剩下了徐婉和索菲亚。索菲亚顿时有些紧张起来，而徐婉却是淡淡的说

道：「谢夫人，我们家的食物其实已经不足三天的量了。」

「什么，你之前不是说还够至少五天么？」索菲亚顿时惊呼道，但是话一出

口，她就捂住了嘴，她担心这话被小女儿听到。

「谢夫人华夏语说得如此熟练，想来也曾经看过我国的四大名著吧？在三国

演义里，曹操对前来投奔自己的许攸，一开始说了实话么？」徐婉淡淡的说道。

索菲亚顿时面色大变，她嘴角略微抽搐起来，抓着座椅扶手的指节都捏得有

些泛白。也就是说，一旦男人们外出没有找到食物，最多粮食还能坚持三天？

「所以只能祈祷他们在外面能够找到粮食了……不然……会发生什么谁也不

知道啊……」徐婉看着有些惊慌的索菲亚，再故意添一把火。

「虽说这个世界一直强调男女平等，可是在身体这方面，我们女性确实不如

男性。这种劣势在现在末世的情况下更是被极端放大了，我们不得不作为男人的

依附。有时候为了口吃的，只能拿出些我们女人独有的东西来换取。」

徐婉不知道为什么，她觉得自己现在就像是逼良为娼的恶魔，不过为了自己

能够不被那个小色魔肏死，她必须这么做。

索菲亚不是傻子，她立刻便听明白了对方话语里的意思，若是放在平时，她

绝对会直接一记耳光扇过去。她虽说来自奔放浪漫的法兰西，但绝非人尽可夫，

为了金钱就出卖肉体的婊子。可如今末世当头，若是不作出妥协，可能在军队出

动前，就饿死在了这栋楼里。更要命的是，万一那两个人渣对自己和两个女儿动

了坏心思，后果不堪设想！

索菲亚不想看到两个女儿和心爱的丈夫饿死，或者死于争夺食物的内斗之中，

她的内心在做着激烈的选择。她猜到徐婉肯定是私藏了一些食物，作为最后的应

急手段。而这个身形娇小的俏寡妇明显已经和那个大男孩陈启超绑定在了一起，

她想要为家人获得食物的话，难道只能献出自己的一身美肉？

「好的，我会考虑的……」思考再三，索菲亚只能先应付下来。而徐婉也没

有逼着她立刻表态，转身离开了房间。

时间到了傍晚，大门终于被打开，陈启超一行四人满身疲惫和血污的回到了

家里。原本满心希望的索菲亚却有些震惊，自己的丈夫谢大山肩头一片血红，面

色也有些苍白。从陈启超口中得知，他们在八楼到十楼间原本找到了不少食物，

可是在探索第七层时，却遇到了一头造型奇特，双臂化为镰刀模样的变异丧尸。

谢大山猝不及防之下，被对方划破肩头，还好没伤到骨头。四人好不容易灭掉了

那头丧尸，可搜集到食物却被污染了大半，带回来的恐怕只能当大家一天的口粮。

而正好天色渐黑，大家的体力都已经消耗殆尽，又怕继续向下探索，会遇到更厉

害的丧尸，只能先折返回来。

「没事的，老婆，你放心。」正在被徐婉缝合伤口的谢大山努力挤出一丝笑

容，但眉宇间很快便掠过一抹痛苦的神色，看得索菲亚心疼不已。

而陈启超也将一袋子速冻食品递给索菲亚，有些疲惫道：「还请裴老师去煮

锅开水，把这些速冻饺子下了。」

索菲亚连忙接过那袋速冻饺子，然后走向了厨房，她打开冰箱，略一点查，

果然里面的食物已经不多了。过了片刻，锅里的水便开了，索菲亚的面容很快腾

腾的热气遮掩，任谁也看不清她的表情和眼底的神色。

曹哥和葬爱青年躲在厕所门口的角落里，似乎在讨论着什么，他们都有些灰

头土脸的，从葬爱青年眉宇间还未散去的惊恐神色来看，他似乎遇到过什么极为

可怕的存在。而曹哥则是抽着烟，有些不可置信的询问着。

当热气腾腾的速冻饺子端上了桌，早就饥肠辘辘的男人们也顾不得烫，筷子

夹动间，很快那些食物便被吞下了腹中。

等到清理碗筷，厨房里只剩下徐婉和索菲亚两人。

「按照你今晚放的这种量，恐怕不到三天，食物就得吃完！」徐婉近乎是低

吼道。

索菲亚有些委屈道：「可是你看他们累得那种模样……」

「笨蛋！他们现在还能保持脆弱的合作，完全是因为家里有粮食！万一粮食

耗尽，不说丧尸杀进来，那几个人渣就得跟我们的爷们先杀起来了！你有没有听

过鹰不能喂得太饱，必须要时刻让他们感受到危机感，才能激发他们更大的潜能，

才有可能寻找到食物，维持活命啊！只要手里有食物在背后给他们信心，他们就

可以继续前行，否则……」徐婉说到这里，差点没把瓷盘给捏碎了。

索菲亚面如土色，不知道该说些什么了。

深吸一口气后，徐婉淡淡的说道：「从明天开始，食物的量由我来分配，还

有……我白天说的那些事情，截止夜里十二点依然有效，你如果想要换取一些应

急的食物，就来我们房里，我会给你留门的。当然，过时不候……」

……………………………………………………………………………………………

…………………………………………………

「我说你老婆洗澡就不能早点吗？偏偏选现在？还要开着灯，还让不让人睡

觉了？」葬爱青年看着如同一尊铁塔般，守在浴室门口，肩头还绑着绷带的谢大

山，有些不满道。

而曹哥面朝里侧卧在沙发上，不知道有没有睡着。

对于老婆为何要在夜里才忽然洗澡，谢大山也不明白，不过他对于葬爱青年

他们有着天生的厌恶。如今对方的头头曹哥没说话，他也懒得回嘴。葬爱青年看

到谢大山没有回复，眼睛一瞟，又无法看到被谢大山高大身影挡住的浴室大门里

的情况，顿时觉得有些无趣，他嘀咕了一声，然后翻身拉过被子蒙住头，强行闭

上了双眼。

几分钟后，浴室里的水声逐渐平息，索菲亚只裹着浴巾，还带着一丝水汽的

娇躯，便出现在了谢大山的视线里。

洗过热水澡的索菲亚肌肤变得更加光滑红润，那妩媚精致的脸颊带着一丝丝

的水珠，硕大滑腻的爆乳在浴巾的缝隙间挤出了一条深邃的乳沟，随着她略显沉

重的呼吸，而不断的晃动着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。两条丰腴的

美腿也穿过浴巾，裸露在空气之中，雪白的肌肤渗出娇艳的红润，连皮下的青筋

都清晰可见。那一头浓密的金色长发则是盘成了发髻，悬在脑后。

「老公，我们回房吧！」索菲亚有些厌恶的看着曹哥和葬爱青年的背影，然

后低声道。

「嗯！」谢大山其实早就疲惫不堪，只是为了看护妻子，才撑到了现在。

就在两人转过走廊，回到杂物间时，葬爱青年带着一丝诡异之色的面容，却

出现在了被子之外……

伤痛加上疲惫让谢大山躺在床上没五分钟就发出了沉稳的鼾声，而又过了几

分钟，确认丈夫确实已经睡着之后，索菲亚忽然掀开了自己的被子，露出了穿着

当初逃难的紫色真丝睡衣裙，然后蹑手蹑脚的打开了房门，环视四周，走廊里安

静异常。索菲亚咽了口唾沫，然后悄悄的贴着墙壁，一步一顿的来到了主卧室的

门口，她担心自己在对面卧室里守着小女儿的大女儿会突然开门，好在这一切都

没有发生。

索菲亚尝试扭动门把手，果然如徐婉所说的那样，门没有反锁！

看着那扇普通的房门，索菲亚知道如果自己走了进去，恐怕一切都将发生改

变。时间在一点点的流逝，索菲亚忽然想到了对方给自己留下的最后时间是夜里

十二点！想到这来，索菲亚最终下定了决心，转动下了门把手……


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第八章：夜肏大洋马老师索菲亚（上）
────────────────────────────────────────

索菲亚轻轻转动门把手，却发现卧室大门果然和徐婉说的那样，并没有反锁，

看来对方说的是真的。她刚刚将卧室大门微微打开一条缝隙，一阵压抑着的女性

呻吟声不断传入了索菲亚的耳中。

「哦哦哦……树弟弟……你好猛啊……好大好粗啊……哦哦哦……又顶到我

的花心了……明明人长得那么帅，长得那么奶油小生……为什么你的下面那么凶

猛……为什么干起来像条狼狗啊！」

索菲亚顿时面色有些羞红，她虽说出生于热情浪漫的法兰西，可她家境富裕，

祖上据说还是某个不大不小的贵族，所以在男女关系上还是相对保守的。直到后

面因为家里生意的缘故，随父母来到了华夏，因为各种机缘认识了谢大山，后者

对她进行了疯狂的追求，甚至不惜以半入赘的形式娶了自己，所以她的女儿都随

着自己姓。

没想到这两个青年男女居然玩得如此放得开，而且索菲亚注意到卧室里并没

有关灯，床头柜上放着一盏散发着粉色暧昧光线的台灯。徐婉上半身穿着一件白

色打底衫，如今已经被撩到了锁骨处，而紫红色的胸罩被随便丢到了地板上，她

胸前的那对36E的雪白滑腻的乳球，不断随着身下青年的抽插，而剧烈的晃动，那

顶端的两抹殷红，早就充血勃起，像两颗新鲜可口的樱桃，让人忍不住想要含在

嘴里，细细的品尝一番。

而徐婉的腰间缠绕着一条鹅黄色的百褶裙，将她和陈启超的下体交接处遮掩

了起来，可即使如此，索菲亚依然能够想象的出，两人的性器是在进行着如何激

烈的交媾！徐婉此时正以一种反向背对乘骑式，用两条白丝美腿蹲坐在了陈启超

的胯间，双手撑着情郎的健硕小腿，然后拼命朝后挺腰腰肢，用自己紧窄湿滑的

肉屄套动着对方的鸡巴。

从徐婉红润的面色，白皙肌肤表面泛着的香汗来看，他们已经交媾了很久。

而索菲亚的忽然到来，让徐婉也是一愣，她的嘴角旋即微微上扬。索菲亚看到徐

婉对她微微招手，示意她过来。怀着一丝紧张和羞涩的西洋美妇，只能迈开大长

腿，朝着两人的身边走去。

原本索菲亚以为陈启超之所以没有开口，是因为徐婉挡住了他的视线，而现

在她才发现，陈启超居然戴着一副灰色的眼罩，而四肢也用内衣捆绑在了床的边

缘。索菲亚两眼圆瞪的看向了徐婉，她对眼前这个柔情如水的娇小美女又有了新

的想法，没想到他们居然玩起了这种花样！

徐婉也懒得去理对方怎么想，她示意索菲亚凑耳过来，然后低声道：「待会

儿你来换我！」

「可是……」索菲亚顿时有些犹豫起来。

徐婉的眼里露出了一丝古怪的神色，她低声道：「你难道不想要给家人换些

食物么？」

看到索菲亚还是有些迟疑，徐婉眼珠一转，忽悠道：「你这不是出轨啊，而

是为了家庭牺牲啊！在我们古代的封建王朝，经常有女性为了王朝的安宁和异族

和亲，非但不会被人骂，还会青史留名。哪怕你丈夫知道，也不会说些什么的。

毕竟你不是主动出轨啊！别忘了，现在是末世，你这是在为家人求生啊！」

索菲亚听到徐婉的这番恶魔般的低语蛊惑，也有些被说服了三分，她只能悄

悄的爬上床，盘坐在了陈启超的跨前，等待着徐婉交媾的结束。

「嗯……你怎么慢下来了？」被蒙了眼的陈启超感受到徐婉套动自己鸡巴的

速度有些变慢，连忙询问道。

徐婉连忙解释道：「没什么，我稍微有点累了，等我先拔出来，容我喝口水

好么？」

陈启超自然舍不得俏寡妇受苦，连忙点头同意。

徐婉连忙用眼神示意索菲亚准备换人，后者无可奈何之下，只能默默点头，

可是发烫的脸颊却暴露了她内心的紧张。

当然想要把插在自己肉屄里的情郎鸡巴拔出来，那也不是件容易的事情，陈

启超的鸡巴长达二十多厘米，粗得跟婴儿手臂般，直接把她原本就紧窄的肉屄撑

得满满当当，几乎没有任何缝隙。而当徐婉想要将情郎的鸡巴从自己的肉屄里拔

出时，已经顶到自己花心的龟头，便一点点的顺着她湿滑娇嫩的屄肉，剐蹭摩擦

着，刺激着她肉屄里的颗粒凸起物，一丝丝如同触电般的快感从徐婉的下体，顺

着她的脊椎和神经，涌入了她的大脑。

「嘶……」徐婉倒吸一口凉气，和陈启超交媾了不知多少次的她知道，此时

千万不能犹豫停顿，否则肯定会被对方掌控节奏，然后彻底沉溺于那种性爱的快

感地狱之中无法自拔。她缓缓的从陈启超的胯间站起，两条肉感十足的白丝美腿

也从屈膝状态逐渐变得挺直，她的两条白丝美腿微微发力，把陈启超的鸡巴从自

己的肉屄里拔出。

陈启超的龟头硕大如鹅蛋，那勾棱处不断剐蹭着她娇嫩的屄肉和褶皱，在淫

水的浸湿下，一丝丝过电般的快感刺激着她。

「啵！」伴随着一声如同红酒瓶开盖的轻响，陈启超的鸡巴终于从徐婉的肉

屄里拔了出来，两人都是同一时间发出了一声意犹未尽的呻吟。尤其是徐婉，她

的下体更是如此，虽说她已经极为小心，可是不知是陈启超的鸡巴过于粗长，还

是她的肉体贪图欢愉。当陈启超的鸡巴脱离徐婉的肉屄时，后者下体的大量淫水

和部分粉嫩的屄肉也被直接带出，浸湿了两人的性器上的黑色森林。

徐婉一边低声喘息着，一边对索菲亚打了个动手的眼神。后者还有些犹豫，

徐婉干脆从床底掏出了一袋食物，在她面前晃了晃。索菲亚无奈之下，只能蹑手

蹑脚的跨过陈启超的两条大腿，然后扒开自己的黑色蕾丝内裤，将自己的下体阴

户口对准了陈启超依然竖直如戟，坚硬如铁，且泛着水光的阳具！

徐婉瞥了瞥大洋马的下体，却发现她丰满的阴阜上的阴毛果然也是金色的，

只不过相比自己，对方要浓密很多，看上去有些像雄狮的鬃毛，而且索菲亚似乎

有整理阴毛的习惯，以至于徐婉看到对方下体时，竟有种看到了艺术品的感觉。

索菲亚的阴阜和她的身体一样肥美丰腴，看上去就像一块方方正正的粉白豆腐，

加上那修剪整齐的金色阴毛，简直让人看了目不转睛，没办法挪开视线。尤其是

索菲亚的大阴唇极为肥厚，如同两块柔软娇嫩的蚌肉，有些凸显在下体之外。

而索菲亚的大腿根部也是颇为白皙，和她的阴阜肌肤颜色相差不大，而精致

粉嫩的小阴唇也在两腿之间，凸显得极为可爱。在大小阴唇的掩护下的，便是索

菲亚的紧窄阴户口。从事过护理行业的徐婉对于男女的身体构造也算是颇为熟悉

的，她一眼便看出了索菲亚的下体绝对是并不经常使用的那种。想到这里，徐婉

倒是有些奇怪，在她的印象里西洋人都是极为开放甚至可以说放荡的主儿，没想

到索菲亚居然还是个「漏网之鱼」？

想到这里，徐婉忽然眼珠一转，对着戴着眼罩的陈启超说道：「超弟弟，我

给你来个刺激点的如何？」

「什么意思？」陈启超看不到徐婉的模样，只能循着声音问道。

「你也知道我以前学过护理，所以对身体构造非常理解，而我也曾经尝试过

学习缩阴之法。」徐婉脸上带着兴奋、得意的神色，对情郎忽悠道。

「缩阴之法？」陈启超有些好奇的反问道。

「嗯，没错，顾名思义嘛！就是我可以通过控制下体的肌肉，来给你一种全

新的体验哟！这可不是一般人能够体验到的！」徐婉用一种极为娇媚的语气，对

着陈启超诱惑道。

「我怎么之前没听你说过这招？」陈启超有些狐疑道。

徐婉看着逐渐下蹲，肥厚阴唇即将触碰到情郎鸡巴的索菲亚，连忙说道：

「那是我之前没想起来嘛！咱们现在就玩点刺激的，怎么样？」

「好啊！让我看看你的缩阴之法有多刺激！」陈启超也是有些半信半疑的说

道，他脸上带着一丝丝的兴奋和期待。

而此时索菲亚正面红如血的蹲坐在陈启超那根粗长狰狞的阳具顶端，肥厚的

大阴唇刚刚触碰到了对方火热的龟头，顿时一股电流般的刺激感，从两人性器的

交界处产生，然后顺着神经，涌入了索菲亚的大脑之中，让她忍不住发出了一声

低沉的呻吟。尽管她第一时间便捂住了嘴唇，可还是被陈启超听到了一丝不对劲。

「嗯，刚才是什么声音？」陈启超狐疑的问道。

徐婉连忙解围道：「没有，刚刚有些敏感，碰到超弟弟你的大家伙，所以发

出了点怪声。」

说罢，徐婉立刻瞪了索菲亚一眼，后者也是有些尴尬，明明是比对方大了几

十岁的熟妇了，可在对方面前却表现得跟个刚入洞房的小媳妇一样。不过从她这

个角度，正好可以看到陈启超那根狰狞粗长的巨蟒！

以索菲亚看来，这个帅气青年胯间的鸡巴起码有二十多厘米长，粗得跟婴儿

手臂一般，硬得也如同钢铁一般。这种程度的阳具远远的超出了亚洲男性的水平，

甚至连非洲黑叔叔的那玩意儿都很难有这种水平，更不用说这种硬度，更是后者

无法企及的存在。那棒身表面覆盖着无数蚯蚓般的青筋，如同活物般在不断蠕动。

而那顶着自己大阴唇的那个龟头，更是硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光泽，马

眼处更是渗出了一点点的淫液。

看到索菲亚就这样愣在那里，徐婉顿时有些着急，她正欲打算拿这匹大洋马

的美肉来作为礼物，献给陈启超，同时也是缓解下自己无法承受后者越来越强悍

的性能力带来的酸痛，当然不能让对方就这么傻愣在原地，于是心下一横，竟直

接抓住索菲亚圆润的肩头，在对方不解的目光下，猛地直接将西洋美妇的娇躯按

下。

伴随着「噗嗤」一声闷响，陈启超粗长狰狞的鸡巴顿时顶开了索菲亚的肥厚

阴唇，然后势如破竹般的插进了对方的紧窄阴户口，直接让阳具进去了大半。

索菲亚只觉得那根鸡巴如同一根滚烫烧红的铁棍，直接就硬生生的捅刺进了

自己丈夫已经很久没有进来的下体之中。饶是她的玉体属于西洋美妇那种适应力

很强的肥穴肉屄，也被徐婉的这记偷袭给搞得极为狼狈，陈启超的鸡巴远看是一

种说法，可是真正被肏进来，又是另一种感受了。

索菲亚直接被插得两眼翻白，眼角都渗出了一丝丝的眼珠，那绵软红润的嘴

唇大张，眼看就要发出一声惨叫，还好徐婉眼疾手快，直接一把捂住了对方的嘴

唇，然后娇声问道：「怎么样，是不是觉得我的下面有了很大的改变？」

陈启超感受着徐婉（其实是索菲亚）的肉屄，忽然发现她的腔道里忽然变了

感觉，原本相对浅短的蜜穴变得幽长蜿蜒，而且每个蜿蜒之处都会有一个小小的

凸起肉粒。每次陈启超经过那些肉粒时，都会有着微微触电般的刺激感，让那种

刺激每次都会让他的鸡巴跳一跳，然后从马眼处分泌出大量的前列腺液。其实索

菲亚的肉屄是比寻常女性要幽深一些的，花心也隐藏在最深处。可是陈启超的阳

具尺度实在惊人，哪怕有徐婉的偷袭下压，使得她如同泰山压顶般直接被贯穿，

大男孩的阳具依然有一截暴露在外，可是索菲亚已经觉得那硕大如鹅蛋的龟头已

经死死的顶在了自己敏感的花心上面了。

在遇到徐婉之前，性经验还为零的陈启超当然不知道被自己肏的其实是自己

高中时的班主任，也就是他初恋的美母，或者说自己曾经的准岳母。他还以为真

的是徐婉用缩阴之法，改变了下体的屄肉结构！

「嘿，婉姐，你别说，这缩阴之法还真的神了，我真的觉得你下面的屄里构

造都改了！有点意思！」陈启超说着说着，还故意顶了几下，肏得索菲亚两眼流

泪，富有肉感的小腹崩得紧紧的，两条穿着黑色蕾丝吊带袜的丰腴大腿更是微微

颤抖着，仿佛随时会跌坐在床。

徐婉看着大洋马那副处女刚被恶霸开苞的模样，竟有种逼良为娼的既视感，

不过似乎也一样。她摇了摇头，然后笑道：「那你就好好享受一番吧！」

说着徐婉凑到大洋马耳边，低声说道：「自己动啊！别跟个刚开苞的小姑娘

一样手足无措。」

其实索菲亚的性欲很强，从结婚之后就一直缠着丈夫求欢，几乎每日不辍，

所以她并不是那种青涩的少女。只是她的肉屄结构特殊，内部重峦叠嶂，花径极

深，再加上每个弯折处都有个肉粒凸起，屄肉肥厚紧窄，所以丈夫即使是年轻巅

峰时期，也很难坚持二十分钟以上。到了年纪变大，更是往往没有肏干多久便会

一泄如注。所以索菲亚的肉屄比起那些青涩少女，给男人带来的刺激感丝毫不弱。

索菲亚原本被陈启超的大号鸡巴撑得阴道紧绷，那外面的肥厚阴唇几乎被撑

得如同蝴蝶展翅般，阴户口也是达到了肌肉的极限。龟头死死的顶在了花心之上，

让她觉得极为刺激。可是当徐婉带着威胁的话语说出时，她还是被迫开始学着前

者刚才的样子，对陈启超的鸡巴进行着缓慢的套动。

好在这位西洋美妇的花径开始分泌出了一丝丝的淫水，让她蜿蜒曲折的肉屄

变得湿滑起来，也让原本被撑得密不透风的甬道可以容许大男孩的鸡巴抽插。

「嗯……撑得人家好厉害呢！超弟弟，你可以慢慢的动了。不过要慢哟，人

家刚刚高潮了一回，可承受不住你的狂肏猛干呢！」徐婉假装发出呻吟，然后对

着陈启超说道。

陈启超只觉得徐婉（索菲亚）的肉屄仿佛有着独立生命般，里面的甬道百转

千折，蜿蜒幽深，偏偏又屄肉肥厚，导致花径紧窄如少女。每次如同时，那些转

折处的肉粒凸起物，便如同婴儿温润柔滑的小手般，对他的鸡巴进行着全方位无

死角的抚摸研磨着。尤其是敏感的龟头，更是被重点照顾。

每次索菲亚的肉腔蠕动抽搐一回，那最深处的花心便如同黑洞般，产生一股

强大的吸力，将陈启超的龟头死死的吸在了花心上面。即使这样还不算，哪怕他

的龟头已经被吸附在上面，那子宫也会有着不正常的宫缩，仿佛要主动让大男孩

的鸡巴给自己破宫，陈启超有时候甚至感觉对方的育儿花房是不是要隔空把自己

睾丸里的精液全部给吸榨出来，储蓄到她的柔软子宫里。

而索菲亚看到徐婉手中拿着那袋食物，便知道今夜如果不按照对方的要求来

进行操作，这个腹黑的小寡妇是不会把东西给自己。她只能用丰腴的玉手捂住自

己的朱唇，防止呻吟声传出，然后缓缓的抬动她肥厚如磨盘的蜜桃美臀，操控着

自己的肉屄，来上下套动着陈启超的鸡巴。

四肢被束缚的陈启超忽然觉得身上的「徐婉」，性活忽然变得麻利起来了，

不仅速度和力道把握得恰到好处，连带着花径里的屄肉挤压和收放，都比之前要

熟练得多。索菲亚逐渐掌控了主动权，她虽说生性相对保守，可那也只是对于传

统的东亚女性而言，法兰西人除了投降和闹革命之外，在其他国家眼里的刻板印

象里，还有一条便是「浪漫」。而对于俗世的男女来说，浪漫和放荡往往是一条

线上的两个点。

索菲亚的母亲便是法兰西首都著名的交际花，那一身性技自然是无人能敌，

虽说她并不想让女儿走自己的老路，可是在索菲亚成年之后，她还是特地教了女

儿自己所学会的房中术。只是谢大山这个人并不算热衷于床笫之事，到了中年更

是更多算是交公粮应付了事，所以索菲亚的一身性技反而没有多少实践。如今遇

到了性能力超强的陈启超，反而激起了她的好胜心。

「好姐姐，你的本事怎么忽然长进了许多，感觉这些天没白肏你啊！」陈启

超还不知道身上所肏的美人早就不是徐婉，而是他曾经的准岳母，还在笑呵呵的

夸赞。

徐婉听得面色一红，有些恼怒，而索菲亚也是在进来之后，第一次露出了笑

颜。虽说被丈夫以外的男人夸赞性技高超，总有种怪怪的地方，可是索菲亚总算

是有反击徐婉的地方了。

此时索菲亚如同一位高傲的女骑士，正在试图降服身上的年轻骏马。只是这

匹骏马「性格暴烈」，不断反抗，逼得她不得不用高超的「驯马技术」来降服对

方。

陈启超只觉得那肉腔里温热异常，百折千回的花径仿佛随时能够榨干他的精

液的魔窟，每次蠕动都会带起那蜿蜒处的肉粒凸起，研磨挤压着自己的鸡巴。索

菲亚的肉屄每隔几秒之后，便会从里到外，自动蠕动一圈，连带着那些肉粒凸起，

三百六十度无死角的研磨着陈启超的鸡巴。那些淫水不断的从花心里分泌而出，

伴随着大男孩的阳具抽插，喷溅而出，浸湿了两人的性器和床单。

索菲亚到底是吃过见过的西洋美妇，肉屄又肥厚幽深，极为耐肏，再加上性

活也不赖，一时间竟和陈启超的大鸡巴缠斗在一起，看得徐婉都有些羡慕了。徐

婉的花径相对浅短，花心如此被刺激到，所以往往陈启超还没有尽兴，她便已经

一泄如注，瘫软如泥了。不过她的恢复能力很强，只是弱在了经验不足，所以一

直没能给情郎陈启超一个完整的性爱过程。

不过从陈启超那极度满足和愉悦的表情来看，索菲亚给情郎带来的快感和性

爱体验来看，显然可以打高分。可这也让徐婉感受到了一丝醋味和危机感，如果

陈启超真的对这种性器食髓知味，并且由此贪恋上了索菲亚这头大洋马了该怎么

办？

就在徐婉还在有些患得患失的时候，陈启超已经开始发动攻击了。他之前被

徐婉以寻找刺激为由，绑上了双手双脚，又戴上了眼罩，可是这并不代表他就不

能主动了。陈启超的腰部立刻如同装了马达般，快速挺动起来，而正在悠闲套动

着大男孩鸡巴的索菲亚感受到了身下大鸡巴的忽然发难，猝不及防之下，被打了

个措手不及。

眼看着索菲亚即将发出呻吟，徐婉连忙伸手捂住对方的朱唇，可是陈启超的

动作越来越快，西洋美妇的两条黑丝美腿已经以肉眼可见的速度颤抖起来，在某

个冲撞之下，居然直接稳不住身形，朝着陈启超宽厚结实的胸膛跌去。徐婉大慌，

如果对方跌倒在情郎身上，以对方胸前那对无耻的爆乳，肯定会让大男孩察觉到

不对。

徐婉连忙扑了过去，然后一把拦住了前倒的索菲亚，结果用力过猛，正好一

把抓住了对方胸前的那对硕大滑腻的爆乳！

这回徐婉和索菲亚都有些尴尬了，而且后者是直接穿着紫色真丝睡衣而来的，

所以根本没有穿胸罩！也就是说索菲亚的那对硕大的爆乳，直接被徐婉给抓住了。

由于索菲亚在陈启超身上不断的套动后者的鸡巴，她的身体早就出了一层细密的

香汗，而硕大白皙的爆乳自然也是变得极为滑腻起来。徐婉不得不加大力道，才

能勉强抓住那对单手根本无法握住的滑腻乳球。

索菲亚面色羞红如血，她的敏感点并不同于寻常女性，胸前爆乳的酒红色乳

晕，便是她的最重要的敏感点。而被徐婉直接抓住奶球的前端，乳晕自然也是被

对方牢牢抓住。敏感点被对方抓住，而且徐婉不知道是故意，还是本能的动作，

她居然轻轻将那对硕大滑腻的爆乳，揉捏了起来。

一丝丝若有若无的呻吟，从索菲亚的嘴里传出，也得亏徐婉一手抓揉她的大

奶子，一手捂住她的嘴，方才没让情郎察觉到不对劲。

等到索菲亚稳住身形，有些娇怒的看向徐婉时，后者已经若无其事的把手缩

了回去，她也无法迁怒于对方。可是徐婉却故意在她面前，屈伸着自己刚刚抓揉

大洋马爆乳的玉手，气得索菲亚银牙紧咬，敢怒不敢言。

陈启超自然不知道两位风格迥异的大美女，已经在他身旁完成了一轮无声的

交锋，他甚至不知道自己肏干的已经不是温柔如水的俏寡妇徐婉，而是他曾经初

恋的美母，爆乳肥尻的大洋马索菲亚。他现在只是想要挺腰抬臀，将自己的鸡巴

不断的肏干抽插着对方的肉屄，借着两人性器摩擦产生的快感而痛痛快快的射精，

从而满足越来越强烈的性欲。

别看他性经验浅薄，也没有什么高明的性技巧，可是正所谓一力降十会，陈

启超那高超的性能力或者说耐力、体力，却足以让很多女性折服于他的胯下。仅

仅是没有什么技巧的挺腰朝上肏干抽插，便已经用他那粗长狰狞的阳具，狠狠的

撞击着索菲亚的娇嫩花心。哪怕大洋马的花心隐藏在了肉屄的最深处，可是对于

拥有着二十多厘米的陈启超来说，这简直根本不是问题。

每一次的撞击都会让索菲亚感觉到自己的花心在被身下的大男孩猛烈的撞击

着，那强烈的撞击感仿佛是在从自己的下体不断上涌，然后顺着脊椎，冲击着她

脆弱的心房。每一次的撞击都会带起无数淫水，如同一杆银枪，搅弄着她深不可

测的甬道，发出「吧唧吧唧」如同小猫舔粥碗的声音。

而每次陈启超的抽插都会带出大量的淫水，而大男孩每次都会将鸡巴拔出到

只留一个龟头卡在对方紧窄的阴户口，然后猛地朝上插去，伴随着「噗嗤」一声，

直接将大半根鸡巴深深的插入对方的肉屄里，然后顶在索菲亚最深处的花心上，

狠狠的研磨起来。

「嗯嗯……嗯嗯……好深啊……太深了……别那么用力啊……没想到文茜这

个前男友居然本钱这么厉害，虽说没有什么技巧，可是他这副清秀俊朗的模样真

的可以迷惑人啊！明明长得如此阳光帅气，可偏偏……肏起女人来这么凶狠……

我总感觉他能把我活活肏得脱阴而死……不行……下面好涨……感觉我要来了……

不行……我要坚持住……我没有出轨，我只是……为了家人用身体……换取食物

而已……而已……不行了……快要……来了……了……」

当然这些想法只是在索菲亚心里一闪而过，哪怕偶尔有一句化为呻吟，也无

法从她略显肥厚的红润唇瓣里传出，都被徐婉死死的捂嘴。她的一身美肉随着身

下大男孩的肏干，而产生了奇妙的变化，原本养尊处优，保持得极为白皙的肌肤，

此时逐渐泛起了一层淡淡的玫瑰粉色，那细密的汗珠遍布着每一寸的角落。胸前

那对起码G罩杯的爆乳，也随着主人的颤抖而不断的晃动，在半空中荡出了一道道

白花花的淫浪乳波。尤其是顶端那充血勃起，如同冬枣般膨胀的乳头，更是如同

处女的落红般，在半空中留下了一串串殷红的轨迹。那上面的香汗也随着晃动，

被荡飞了出去。

可惜这些美景陈启超是没有看到了，而徐婉则是有些嫉妒的看着索菲亚胸前

的硕大爆乳，有些吃醋的心道：「哼！胸大无脑的大奶牛！被几句话就骗到了超

弟弟的鸡巴上，哼！肏不死你！可是她的奶子真的好大啊，陈启超这个没良心的，

白天还经常偷看她的大奶子，真的是……」

其实徐婉的胸部也不算小，36E的罩杯对于寻常女性来说，已经算是很大了，

超出了寻常标准。可是在大洋马索菲亚之前，她还是有些望洋兴叹，两人奶子的

规模有着云泥之别。

当然这些东西陈启超根本都没办法看到，也没办法知晓，他现在只知道包裹

着自己大鸡巴的肉屄在逐渐升温，原本可能是五六秒蠕动一回的屄肉，现在已经

加快到两三秒的频率了，经过这段时间和徐婉的性交之后，他也意识到了这种反

应便是女性即将高潮的表现，于是他便加快了向上挺动，肏干大洋马的速度。

「嘭！嘭！嘭！」一连串的闷响从索菲亚的下体花心处传出，陈启超的鸡巴

就像是一辆攻城的战车，奋力的冲撞着敌人的城门。而对于陈启超的鸡巴来说，

索菲亚的花心便是坚固的城墙。当然对于索菲亚的肉屄来说，陈启超的鸡巴便是

入侵者，所以在之前它插进来的一瞬间，索菲亚的屄肉便自动的从四面八方涌出，

爆发出极强的排斥力，想要将那根粗长狰狞的大鸡巴挤出自己的花径。

可惜无论是索菲亚的体位，还是陈启超的阳具长度，都导致了这件事最终没

办法发生，大男孩的鸡巴始终在大洋马的肉屄里抽插肏干着。而且如今还即将把

索菲亚这位西洋美妇给肏得直接高潮。

而正在拼命稳住身形的索菲亚也是察觉到了自己下体的温度在逐渐攀升，屄

肉不断的加快蠕动，她也知道自己即将高潮了。虽说花心和子宫深处不断传来渴

望精液内射的信号，可是理智告诉她，绝对不能让对方内射，否则的话，肯定会

出事的！这几天是她的危险期，今天还可能是她的排卵日，如果被这个身体健硕

的大男孩内射，搞不好有很大可能会怀孕！那种情况绝对是索菲亚无法承受的事

情！

所以索菲亚一直观察着身下大男孩的情况，也在注意着对方的表情和下体的

情况，一旦出现要射精的情况，她就必须要起身将对方的鸡巴从自己的下体肉屄

里拔出，绝对不能给对方内射的机会！

徐婉也不想让陈启超内射这匹大洋马，且不说在这末世之中，女人若是怀孕，

无论是行动还是其他方面，效率都会大打折扣。单就为情郎怀孕这种事情，她也

不能让一个外人办了，她可是打算等到事情平稳之后，亲自给陈启超怀个健康的

宝宝。岂能容索菲亚拔得头筹！

所以察觉到最近是索菲亚危险期的徐婉，也是在密切的关注着两人的性交情

况，随时会出手，把被情郎肏得有些花容失色的大洋马，从情郎的宝贝鸡巴上推

开！

就这样两个心怀鬼胎的女人和一个只知道重复动作肏干抽插的男人，在这间

散发着暧昧淫靡气息的卧室里，相对无言的进行着人类最为原始的性爱交媾。（

这中间一直都是徐婉在时不时发出一段娇喘，防止陈启超发现不对劲）

陈启超只觉得包裹着自己鸡巴的屄肉变得越来越热，越来越紧，那蠕动的速

度和频率都在加快，最深处的花心传来的吸力也在增大，好几次他想要将鸡巴从

对方的肉屄深处拔出，却又被那突然爆发的吸力给缩了回去。这一切都表明，

「徐婉」要高潮了，他想要和「徐婉」一起高潮，所以更加拼命凶狠的朝上挺动，

想要把对方给肏得直接高潮了。

而索菲亚想要早点结束这又让感到肉体愉悦，又让她在精神上有些折磨的背

德交媾，所以也不顾黑丝美腿的绵软颤抖，努力挺动腰部，扭动着磨盘大小的肥

臀，然后上下套动着对方的大男孩的鸡巴。

「吧唧……吧唧……」阳具疯狂抽插，肥厚的大阴唇分开又合上，紧窄的阴

户口被撑得肌肉紧绷，肥嘟嘟的阴阜不断甩抖着，金色的森林早就被淫液浸湿，

泛着一层白浊，反而显得更加诱人。淫乱背德的性交碰撞声不断在这间宽敞的卧

室里回荡着，哪怕是处于旁观者的徐婉，她的下体都不知不觉的湿润了，以至于

她不得不伸出手指，插入自己的下体，靠着手指来暂时缓解饥渴的身体。

而大洋马索菲亚的一头金色长发不知何时，已经在刚才的肏干中挣脱了皮筋

的束缚，如同金色丝绸般四下乱舞。而胸前的那对硕大滑腻的爆乳，更是不断的

摇晃甩动，隐隐间竟有种破风声！听得徐婉都有些蒙了。

索菲亚很想要用双手撑住陈启超的宽厚胸膛，以此来稳定身形，可是她又担

心被对方发现身上的女人不是徐婉，从而搞得双方尴尬。只得依靠着徐婉的娇小

身体。

而这样陈启超的冲击就被传导到了徐婉的身体上面，搞得后者都面色羞红，

有些气恼。索菲亚的身材高挑，而徐婉属于娇小型的。感受到大洋马倚靠着自己，

徐婉顿时感受到了对方那极具肉感的丰腴玉体！她眼珠一转，直接伸手抓住了索

菲亚毫无防备的爆乳奶球，然后发泄似的狠狠揉捏起来。徐婉不知道对方的敏感

点在乳晕，这可害苦了索菲亚。

大洋马索菲亚被徐婉这么一「虐待」，顿时下体前所未有的夹紧，里面的屄

肉恨不得把陈启超的鸡巴给搅碎了。而不待后者叫喊出来，西洋美妇的花心大开，

一股股温热浓稠的阴精便从里面倾泻而出，朝着陈启超的鸡巴龟头浇灌而去。

而陈启超奋力肏干了几十分钟，也已经到了快要高潮的边缘，他立刻两眼圆

瞪，然后抓住身下的被单，胯间的鸡巴不断跳动，那末端的两个沉甸甸的睾丸也

在不断伸缩着，那是他即将射精的征兆！原本还在体验高潮余韵，爽得两眼翻白，

嘴角流涎水的西洋美妇，也陡然清醒过来，她知道万万不能让对方内射中出，否

则肯定会怀上丈夫以外男人的孩子，她立刻猛地站起，而陈启超猝不及防之下，

鸡巴也直接从那紧窄肥厚的屄肉包裹中滑了出来，发出「啵」的一声轻响。

只是索菲亚没有想到的是，经过几十分钟的肏干和蹲坐，她丰腴的黑丝美腿

早就有些麻木，这次猛地起身，更是触动了麻筋，她那丰腴高挑的美肉顿时朝着

床上无法挪动的陈启超砸去。而哪怕徐婉再怎么阻拦，那两团硕大滑腻的爆乳还

是狠狠的挤在了陈启超的胸膛，然后化为了淫靡的饼状。

「不对，婉姐，你的奶子怎么变得怎么大了……等等,裴老师,怎么是你！」

感觉不对的陈启超一边挣脱着四肢的束缚，拿开脸上的眼罩，一边调笑着说着。

可是当他看清身上趴着那头的大洋马时，表情却变得极为精彩……

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8911911

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8911911

总之就是这俩中的一个


──────────────────────────────────────────────────
第9章 夜肏大洋马老师索菲亚（下）
────────────────────────────────────────

尴尬的气氛在卧室里传播开来，陈启超和索菲亚面面相觑，而徐婉却在蹙额思考着如何破解这个尴尬的局面。

谁能想到，在这个宽阔的卧室里，一名高挑丰腴，爆乳肥尻，浑身上下只有吊带蕾丝黑色丝袜的中年西洋美妇，正趴在同样赤裸的精壮青年身上，那胸前两团硕大滑腻乳球被对方宽厚的胸膛挤成了饼状。

而青年胯间竖直如戟，坚硬如铁的鸡巴，也高高翘起，一跳一跳的上扬着，时不时能够碰到西洋美妇如同磨盘般大小的肥厚臀瓣。

“裴老师，你怎么会在这里？”陈启超惊得目瞪口呆，本能的问道。

而索菲亚面色羞恼如血，眼角还带着刚才交媾时快感刺激流下的泪水，她用那口整齐白洁的贝齿，轻轻咬着红润的嘴唇，然后嗫嚅着想要说些什么，却一句话没办法说出来。

就在这时，陈启超忽然两眼圆瞪，他接下来的举动终于打破了尴尬的氛围，只是又陷入了更加尴尬的氛围之中。

“噗嗤……噗嗤……”陈启超原本就处于高潮射精的边缘，而刚才索菲亚拼命将他的鸡巴从自己的肉屄里拔出来，结果对方用力过猛，导致自己整个人朝着青年的身上倒去。

胸前爆乳挤压在陈启超的胸膛上面，而腰后那肥厚柔软如同磨盘的大屁股直接压在了他的胯间，而鸡巴也不断拍打着那白皙的雪丘，导致现在他终于忍不住了！

一股股滚烫浓稠的的精液从陈启超的马眼里喷射而出，一股股的朝上抛射而去。

大部分都喷到了洁白的床单上面，还有部分则是沾染在了索菲亚肥厚的臀瓣间，如同眼泪般顺着臀缝流淌下来。

索菲亚也是第一时间感受到了臀瓣上温热的白浊，她清楚的知道，那是自己曾经学生和准女婿射出的精液！

原本她应该是三尺讲台前端庄肃然的教师，可如今却要被迫献身来换取食物，这其中的反差不由得让她眼含热泪，竟忍不住痛哭流涕了起来。

陈启超也没想到那位大洋马居然在自己身上哭哭啼啼了起来，一时间竟有种手足无措的模样，他是最看不得女人哭泣的（被他肏哭的除外），所以连忙顾不得自己还在喷射精液的鸡巴，一把将自己的老师给抱在了怀里，自己坐立起来。

“啊……你！”索菲亚只觉得自己被那个大男孩死死的抱在了怀里，而陈启超那根狰狞粗长的阳具，也有意无意的在自己的下体间滑动着。

那还在淅淅沥沥的喷射着的精液，瞬间将她长着浓郁金色阴毛的下体搞得湿糊一片，满是白浊。

尤其是那根射精之后依然没有软化，散发着滚烫温度的鸡巴，还顶在她的阴阜或者臀瓣间，刺激得索菲亚微微颤抖。

“裴老师，对不起，我没想到居然是你，不好意思。我把你肏得……咳咳……”陈启超不断的道歉，可是等他说到后面那句话，才意识到自己的问题所在，于是假装咳嗽，以此来掩饰尴尬。

而索菲亚也有些羞恼，可是她没办法责骂对方什么，只能低声说道：“你先把老师放开！”

陈启超只能尴尬的松开了美艳丰腴的大洋马老师，可是他的眼角余光却一直盯着对方的曼妙玉体，那遍布着细密香汗的爆乳奶球，那磨盘大小的肥厚臀瓣，那略带着些许赘肉的丰腴腰肢。

目光所及，索菲亚每一处玉体所在，都让他暗中吞咽口水，恨不得扑过去舔舐一番。

“那个，徐小姐，你之前说的我已经做到了，是不是可以把食物给我了？”索菲亚得以脱困，连忙扣上紫色真丝睡衣的纽扣，然后下意识的和陈启超拉开一定距离，对着徐婉说道。

徐婉拿起那袋食物，伸手递向了索菲亚，后者面色一喜，连忙伸手去拿，谁料徐婉却没有松手。

西洋美妇面色顿时一僵，有些不悦道：“徐小姐，你怎么能够出尔反尔呢！”

徐婉却娇笑道：“我说了裴老师你可以用身体来换取食物，可是你还没有完成条件啊！”

“什么没有完成条件，我明明都……你看小超都已经……”索菲亚说到这里时，已经有些面色羞红，她当然没办法直接说出，刚才陈启超已经射精过了，她明明已经完成了交易的条件。

徐婉忽然面色一正，淡淡的说道：“我可没有说过，只是让超弟弟射精一次就可以拿走食物了！不然那样岂不是太容易了。”

“你出尔反尔！不讲信用！”索菲亚的面色顿时变得难看起来。

而陈启超也大概明白了其中的关节所在，肯定是徐婉背着自己，向索菲亚提出了用肉体献身的方式，来换取食物的交易。

而他也知道家里的食物不多了，不过之前徐婉曾经跟他提过，在他下去救索菲亚她们时，便已经预料到了这点，于是便提前把一些食物藏到了床底。

至于徐婉为什么要让索菲亚来献身，恐怕和自己越来越强的性能力也有关。

自从那一夜把那条神秘的金色蜈蚣给吞掉之后，陈启超便觉得自己的性能力越来越强，而且原本就很粗长的阳具居然直接二度发育，暴涨到了接近三十厘米，恐怕得二十六到二十八厘米，甚至超过了非洲黑叔叔的那种级别。

可随之而来的便是越来越强烈的欲望，每次和徐婉交媾，都会把她肏得口歪眼斜，涎水横流，徐婉自然是爽得飞仙，可陈启超往往都会有些保留，无法完全尽兴。

久而久之，徐婉虽说沉溺于和情郎的性爱之中，却对于陈启超的超强性能力有些畏惧，所以才会找人来分担。

想通了这点，陈启超便轻咳一声，他决定站在徐婉这边，师生之情固然可贵，可是在这末世说实话，屁用没有。

比起那种量产的师生之情，陈启超更馋索菲亚的爆乳肥尻，以及那身白花花的美肉。

于是他装出一副严肃的模样，说道：“是啊，裴老师，你曾经跟我说过，做人要有始有终，想来徐婉说的是，只要把我伺候舒服了，才能算完成交易吧？”

“你！”索菲亚也是被气得语噎，泪水在眼眶里回转，她一个养尊处优的西洋贵妇，原本教学就是兴趣所致，可如今却被曾经的学生给耍得团团转，甚至连贞洁都没办法保留下来。

即使如此，对方居然依然不满足，还想要得寸进尺，继续贪图自己的身体，这让索菲亚有些无法接受。

而徐婉却淡淡说道：“你如果想要退出也没有什么问题，食物我肯定也会给你，但是分量肯定不如之前说的那样。毕竟你只是完成一部分交易条件罢了。”

索菲亚看着那只能供两人吃一天的食物，这根本不够他们一家的口粮，她连忙向着陈启超带着一丝哀求道：“启超，你可是我曾经看好的学生，你就这样对待老师么？”

陈启超的良心微微一痛，毕竟末世才刚刚开始，他的性子还没有后来那么坚硬如铁，所以当昔年的班主任跪坐在自己面前，玉体横陈，软语哀求时，他本能的想要答应。

可是还没等大男孩开口，徐婉便贴近对方，暗地里用玉手掐了掐情郎的腰间软肉。

陈启超陡然醒悟过来，他立刻收敛了神色，假装面无表情的模样。

索菲亚见他面无表情，而她只能看向了徐婉，可惜徐婉本就始作俑者，怎么可能会松口。

她只能用洁白整齐的贝齿，狠狠的咬着自己的柔软红润的唇瓣，然后低着头，含泪低声道：“好，我答应了你！我会服侍到你觉得舒爽为止！”

陈启超看到索菲亚最终含泪答应，心里早就乐开了花，他其实在救下了裴文茜一家时，就已经垂涎于这位班主任的丰腴玉体和美肉了，那种爆乳肥尻的肉感和金发碧眼的新鲜感，都让陈启超感受到极大的诱惑。

之前虽说已经肏了索菲亚一回，可那毕竟是属于不知情的状态，而且自己四肢被束缚住，根本无法放开手脚，施展自己的各种性技。

如今对方点头答应主动配合，他自然乐得交媾。

看到索菲亚就这么呆呆的跪坐原地，而情郎大男孩陈启超也是傻傻的在那里淫笑，徐婉只觉得自己真的像个当老妈子的，她连忙又掐住了陈启超腰间的软肉，然后对着索菲亚说道：“裴老师，烦劳你翻转下身形，后入式你应该会吧？”

索菲亚面颊一烫，她当然知道什么是后入式，毕竟这种体位也是床上常用的一种，她有些尴尬的从床上缓缓站起，可是她的黑丝美腿早就麻木酸软，还没来得及有所太大的动作，就身形一颤，几乎要跌倒。

还是徐婉早就盯着她，一看对方要摔倒在床，她眼疾手快，一把拉住了索菲亚的丰腴美肉，然后意有所指的说道：“裴老师，你得小心点啊，不要又跌倒下来啊！”

说罢，她竟狠狠的在索菲亚胸前的两个硕大滑腻的乳球上抓揉了一把，刺激得大洋马娇呼一声，然后便趴在了床面。

附近的床单早就被淫水、精液浸湿了大半，此时的她也顾不得这些，只能将面容埋在雪白丰腴的藕臂间，不愿意让对方看到自己被肏时的表情。

可是她的身体丰腴肥美，爆乳肥尻，所以她趴在床面，可两条丰腴的黑丝美腿和那肥厚硕大的臀瓣，却直接暴露在了陈启超的视线里，尤其是臀瓣间的肥美阴阜和下体，顿时也凸显在了那白嫩丰腴的两条黑丝美腿间。

索菲亚的臀瓣大如磨盘，趴在那里时，沉甸甸的几乎填满了陈启超的双眼。

陈启超忍不住爬过去，抚摸着索菲亚圆润大腿上穿着的透明黑丝吊带袜，那种柔顺光滑的质感，带着一丝丝的冰凉和熟女本身的体香，这让颇好丝袜这口的小色狼极为满足。

而从陈启超的角度来看，他看到了两片肥厚硕大的雪白臀瓣，正在床面高高的撅起。

那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断缩张。

顺着隐藏在臀瓣间的菊花而下，则是明显暴露在外的肥厚阴唇和胖嘟嘟的，长满了浓密金色阴毛的阴阜。

虽说那并非是所谓的馒头穴，可是这种肥厚的下体，本身就是实战的利器，完全不用担心肏干抽插时，胯间会激烈碰撞到对方的耻骨。

而当陈启超的手掌触碰到自己的丝袜美腿时，索菲亚也是猛地娇躯一颤，她已经很久没有被男人触碰过身体了（床事方面）。

如今再次被人触碰，居然是被丈夫以外的男人，而且还是一个被自己小了快二十岁，曾经是自己学生的大男孩。

陈启超感受到身下西洋美妇的这种反应，顿时也觉得有些有趣，他轻轻的抚摸揉捏起了索菲亚的肥厚臀瓣。

不得不说或许是人种的基因问题，索菲亚的臀瓣简直堪比农村里的磨盘，肥厚白皙，揉捏起来柔软之中带着一丝弹性，就像是注满水的气球。

他看着那臀肉在自己的手掌揉捏下，变成了各种形状，又看着白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，感受着那些臀肉的柔软Q弹，简直爱不释手，无法停下动作。

而索菲亚则是有些苦不堪言，陈启超的手掌显然有些粗糙，毕竟他从事的工作并不算是什么“体面活”，根本不可能像她那样养尊处优。

不光如此，陈启超的手掌带着一丝丝热度，被他抚摸揉捏过的地方，往往都会像被火焰灼烧过一般，伴随着一阵刺痛之后，还会有一丝丝的快感。

不知不觉之中，索菲亚的肉屄里开始分泌出了一丝丝的淫水，而性欲很强的她也感受到了花心深处传出来渴望性爱抽插的信号。

她开始担心自己真的会沉沦于身后那个大男孩的肏干性爱之中了，毕竟他拥有着比尼哥还粗长的鸡巴，以及仿佛看不到底的性能力，用来某位后宫成员的话来说，陈启超简直就是头为肏女人而生的性爱怪物！

当然现在的陈启超还没有进化到那种野兽般的地步，他不断用舌头舔舐着自己的唇瓣，以此来缓解嘴里的口干舌燥，他胯下的鸡巴早就再度竖直如戟，硬得发疼，那不断从马眼处溢出的一丝丝前列腺液，已经无声的发出抗议了，它要肏屄！

“裴老师，得罪了，你拿了食物活命，我肏了女人爽快，咱们各取所需，走肾不走心！合作愉快？”陈启超扶着自己已经有些发疼的鸡巴，轻轻的在对方肥厚的阴唇间来回滑动，看着不愿意回头的大洋马，忍不住淫笑道。

索菲亚听着自己曾经的学生发出如此恬不知耻的宣言，心里满是屈辱和娇怒，可是现在人为刀俎我为鱼肉，为了家人能够存活下来，她可以放弃贞洁，献出自己的肉体，供那个大男孩肏干！

所以索菲亚含糊的答应了一声。

陈启超当然知道裴老师不可能因为被自己肏了一回，便直接大腿大开，就向自己臣服，毕竟这又不是无脑的绿帽色文，哪有那么容易做到。

所以他现在要做的便是逐渐调教自己的大洋马老师，或者说初恋情人的美母，自己曾经的准岳母大人！

硕大如鹅蛋，泛着紫红色光泽的龟头不断在索菲亚肥厚的阴唇间摩擦研磨，让分泌出的前列腺液也随着龟头的移动而布满了那两片肥厚的阴唇，更不用说早就被白浊覆盖的肥嘟嘟的阴阜了。

阴阜和阴唇虽说并不算索菲亚的敏感点，可是毕竟属于下体的私密处，被一个丈夫以外的男人用阳具研磨摩擦，也是极为羞耻的，在之后更是有着一丝背德的刺激感。

当然陈启超也不愿意在前戏方面浪费太多时间，毕竟他和索菲亚属于偷情，并不能被他人所看到，所以他连忙低声对着大洋马低吼道：“裴老师，我可就进来了。”

“等等……我还没……噢噢噢噢……嘶……太深了……好粗好长的……又插进来了……”

索菲亚只觉得下体仿佛被一根火热滚烫的烧红铁棍，直接捅刺贯穿，那股似曾相识的滞胀感顿时又从她的下体传来，逼得大洋马倒吸一口凉气，一口银牙紧咬，丝毫不敢松开，她生怕稍微一松开，就会直接被那股滞胀感和巨大刺激给冲击得晕厥过去。

而陈启超的鸡巴一进入大洋马的紧窄肉屄里，便觉得无数褶皱和湿滑的屄肉从四面八方涌来，如同婴儿的小手将他的鸡巴死死的缠住，让他难以在索菲亚的屄里寸进。

那些屄肉仿佛有自己的理智一般，不断的蠕动着，抽搐着，不断的套动着陈启超的鸡巴。

同时一股排斥力从索菲亚的下体传出，试图将陈启超的鸡巴这个入侵者排挤出自己的肉屄。

“哈哈哈……裴老师，你的下面还真是紧啊……紧得我刚刚插进来，就想要射了……哈哈哈……裴老师，谢叔叔是不是和你很久没有性生活了？不然怎么会让裴老师的肉屄紧得如同刚开苞的少女啊？”陈启超爽得浑身发颤，忍不住掐捏着大洋马的肥厚臀肉，然后忍不住的对着趴在跨前，被自己肏干得不愿意抬头的西洋美妇说道。

索菲亚被比自己小近二十岁的大男孩肏干得浑身颤抖，她双手死死的抓住洁白的床单，指节都捏得有些发白了。

而两排银牙则是死死的咬住红润的嘴唇，宁可让那种刺激感不断冲击着自己的大脑和神经，刺激得眼角流泪，嘴边流涎，也不愿意向身后的大男孩示弱。

感受身前大洋马不断颤抖的娇躯，陈启超也察觉到了一丝对方的想法，他忍不住轻笑起来。

陈启超看着索菲亚那被黑丝吊带袜包裹下的肥沃美臀，兴致大起，忽然举起手掌，便是一掌拍去。

伴随着“啪”的一声劲响，索菲亚发出了“啊”的一声娇呼，她那丰腴的玉体也跟着颤抖了一回，甚至连下体的蜜穴都喷出了一小股淫水。

“裴老师，你爽不爽？”陈启超得意的抚摸着索菲亚的黑丝美臀，淫笑道。

索菲亚满脸潮红，眉宇间也泛着一丝春意，可是她却依然死死的咬住了自己的嘴唇，不愿意开口。

眼看着大洋马老师不愿意开口，“啪！”又是一声劲响，陈启超又是一掌拍在了索菲亚的黑丝美臀上，她那两条被黑丝吊带袜包裹的丰腴美腿顿时一颤，而她的娇躯也在微微颤抖着。

索菲亚被大男孩的这一掌直接拍得娇躯一僵，然后花心大开，喷射出大量冰凉浓稠的阴精，她居然直接高潮了！

而陈启超也没有想到自己只是拍打了索菲亚的肥臀两巴掌，居然就把大洋马老师给直接拍得阴精喷射，直接高潮了！

陈启超看到索菲亚那不断晃动，荡出了阵阵黑丝淫浪臀波的雪丘，也是心里欲火大起，于是他便红着双眼，拼命的挺动着自己的腰肢，朝着对方的肉屄里抽插而去。

“吧唧……吧唧……”一声声淫水被鸡巴搅弄的声响，从索菲亚的肥厚屄肉里传出。

她刚刚从高潮的余韵里缓过来几分，可还没等她完全清醒过来时，原本就极为充实滞胀的下体花径，又忽然传来了一阵阵激烈的肏干，让她终于忍不住发出了一声娇吟。

眼看着身前的美女终于有了反应，陈启超也是颇为高兴，他忽然俯身上前，然后伸手越过大洋马老师的腋下，握住了她胸前两团硕大滑腻的奶球，狠命的揉捏了起来，然后还凑到她的耳边，低语道：“怎么样，裴老师。我肏得你爽不爽？说一说嘛，是我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？嗯？哈哈哈哈！”

索菲亚心里一阵羞恼，她感受到陈启超的龟头一会儿轻轻撞击着自己的花心，一会儿研磨着她的Ｇ点，阵阵快感和滞胀感从下体涌出，顺着她的神经，刺激着她的大脑。

下体传来的快感让她忍不住发出阵阵无意义的呻吟，而陈启超的询问却越来越过分了，也越来越露骨淫邪。

“闭嘴，我的老公鸡巴……比你……比你大……而且……而且他的……他的性能力……比你强！”强烈的快感让索菲亚的愤怒反驳都变得断断续续，一点威慑力都没有。

陈启超微微一愣，此时还是有些年轻气盛的大男孩，显然对于美女鄙夷自己本钱和性能力的话语，没有任何的抵抗力，他直接破防了，然后抓住索菲亚的一对雪白爆乳，狠命的揉捏起来，同时胯下的鸡巴也在疯狂的肏干着索菲亚的肉屄。

他报复性的低吼道：“再叫得浪些，再叫得放荡些！老子要让你看看，什么才是真正的男人！我要让你知道，什么才是做女人的真正快乐！我的鸡巴比你老公强，我一定要把你肏得嘴歪眼斜，肏得怀孕！”

索菲亚感受到身后的大男孩变得如同野兽一般，疯狂的按住自己的黑丝肥臀，拼命的把他的鸡巴往自己的肉屄里抽插，仿佛没有见过女人的老光棍，恨不得把鸡巴后面的两个睾丸都塞进来。

尤其是后面，陈启超直接把整个身体都扑了过来，如同一条发情的公狗。

感受到光滑如玉的背脊上，多出几块结实宽厚的胸肌和腹肌，那种从大男孩身体传来的温热感，也在刺激着大洋马老师。

索菲亚胸前的那对爆乳大奶子直接被压在了湿糊一片的床上，被强行压成了饼状，而上半身的被压制，反而导致下半身的肥厚臀瓣高高的撅起，这让陈启超可以更加轻松的去肏干身下的美女老师。

“不……不要……太用力了……”索菲亚忽然发出一声低沉的呻吟。

陈启超仿佛听错了一般，下意识的俯身凑到索菲亚的脑袋旁，然后问道：“裴老师，你刚才说话了？”

索菲亚还以为他是在故意调笑自己，心里的羞辱又上了一个台阶，可是下体不断传来的快感，却让她不得不向对方求饶。

“不要再肏了……我下面……好涨啊……”

陈启超听得极度兴奋，大洋马老师的求饶无疑是一曲催情的音符，让他更加想要把身前的西洋美妇肏得高潮迭起了。

不过相比于身体的快感，他更想要获得对方精神上的屈服。

“裴老师，说！我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？是我的性能力强，还是你老公的性能力强？”陈启超猛地扬手举臂，然后对着索菲亚的肥厚臀瓣便是猛地一掌拍下，伴随着“啪”的一声闷响回荡在卧室里，大洋马老师娇躯猛地一颤，两条原本跪在洁白床单的两条黑丝美腿，已经酸软酥麻得直接扑倒，无力再撑起身体。

索菲亚还想要拒绝回答这个问题，可是陈启超的手掌却不断的落到了她肥厚的臀瓣上面，白皙丰腴的臀肉不断在半空里荡出了一道道让人眼馋的淫浪。

“啪啪啪啪……”连续不断的拍击使得索菲亚的肥尻很快便通红一片，上面满是大男孩的手印，皮肉的痛苦还不算什么。

每一次的用力拍击，都会使得索菲亚的肉屄紧缩一阵，死死的压制着陈启超的鸡巴。

每次初期火辣辣的疼痛褪去，从通红的臀肉皮下，都会涌出一阵冰凉刺激的快感。

如果单单是这种刺激的话，还不会让索菲亚臣服，可是随着大男孩的拍击臀瓣，她的下体也会不断产生相应反应。

大量的淫水不断分泌出来，随着陈启超的抽插，而不断的喷溅而出，浸湿了下面的床单。

“砰砰砰……”陈启超不断用自己胯间撞击着对方的肥厚臀瓣，撞得那臀肉不断抖动，那些声音传入索菲亚的耳中，更加刺激了西洋美妇。

“你……是你大些……”索菲亚被那些刺激和快感折磨得不行，最终还是不得不俯首回应道。

陈启超一听到大洋马老师终于服软，连忙满脸淫笑的追问道：“哦，你说什么大？我听不清楚啊！”

索菲亚知道这事如果不说清楚，对方这个小淫魔肯定不会放过自己，所以干脆不顾脸面，直接低声吼道：“是你的大鸡巴，你满意吧？”

“嘭！”然而回应她的却只有一声胯部撞击自己肥厚臀瓣的闷响，显然陈启超对索菲亚的回答并不满意。

“我的鸡巴比谁大啊？”陈启超非得要大洋马老师在自己面前，把这件事情彻底说开了，也是为了折辱这位西洋美妇，让她的心理防线被打破。

索菲亚索性不再当鸵鸟，她知道今夜肯定是无法守住贞洁了，而如果无法让那个大男孩在性方面得到满足，恐怕不光无法得到食物，甚至还会白白配上自己的贞洁。

“你的鸡巴比我的老公谢大山还大，这回你满意了吧！有种你就来肏服我，否则的话，还是干脆早点收手吧！”索菲亚也不知道哪里来的勇气，居然直接对着正埋头在自己身体后肏干的小色魔陈启超嘲讽道。

陈启超也有些呆愣住了，他也没有想到，对方居然会如此嚣张。

不过片刻之后，陈启超也有些反应过来，他也是第一次遇到这种女性（废话，总共才上了两个女人）。

于是陈启超便对着索菲亚说道：“裴老师，我和你打个赌如何？”

“你又想耍什么花招？”索菲亚本能的狐疑起来。

陈启超一边挺腰抬臀，不断肏干着身前的黑丝爆乳肥尻的西洋美妇，一边淫笑道：“我就和你赌，接下来的这次性交里，你我谁先高潮。如果我先高潮的话，这袋食物你直接拿去，我甚至还可以多送你半袋。但是……如果我赢了的话，今晚裴老师你可就别想睡觉了哟！”

“好！一言为定！”索菲亚认为陈启超再厉害不过是个大男孩而已，自己在这方面的经验比他丰富多了。

而且之前的一次性交里，陈启超也是比自己晚高潮了几秒而已。

当时自己极为紧张，生怕对方发现身份，现在没有了这些束缚，她也打算用熟女的身体，来教教对方，什么才是真正的性交！

眼看着陈启超就要抽插起来，索菲亚忽然喊了一声：“先等等！”

“怎么，你怕输了？”陈启超似笑非笑道。

索菲亚却淡淡的说道：“不是，我不喜欢这个姿势而已。”

“哦，你喜欢什么姿势，随便选，我奉陪就是了！”陈启超资信于自己的强悍性能力和雄厚的本钱，所以对于他根本不惧于索菲亚的要求。

在他看来，自己这位大洋马老师再怎么折腾，也不过是换种姿势被自己肏罢了。

于是陈启超便缓缓的将自己的鸡巴从对方的肉屄里拔出，可是没想到尽管索菲亚的精神对他极度抗拒，可是下体的屄肉却对这个大男孩的鸡巴依依不舍，死死的缠绕着他的阳具，不肯松懈。

“呵呵呵……裴老师，你看……我似乎不用比试，都可以算获胜了！你的小妹妹还在吃着鸡呢！”陈启超感受到自己的鸡巴仿佛陷入了一滩泥淖之中，朝外拔出时，变得极为困难，顿时忍不住开口调笑道。

而索菲亚面色一红，猛地朝前爬去，用自己还存有些力气的玉臂，使得下体逐渐和陈启超的鸡巴分开。

伴随着“啵”的一声轻响，陈启超泛着水光的鸡巴终于从大洋马老师的下体里拔了出来，大量晶莹的淫水和一部分酒红色的屄肉，也随之被带出。

“啊……”

陈启超和索菲亚同时发出了一声愉悦的娇吟，只不过后者很快便察觉到了不对，立刻闭上了嘴。

“接下来你打算用那种姿势？”陈启超看了看自己满是淫水的鸡巴，然后直挺挺的问道。

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

索菲亚喘息了片刻，方才让自己的黑丝美腿散去那种酥麻的感觉，她跌跌撞撞的从床上站起，然后居高临下的看向了陈启超。

陈启超本能的抬头看向了自己曾经的老师，却只看到两座雄伟的乳峰雪丘，以及长在雪峰前的红色天山雪莲，鲜红欲滴，让人眼馋。

“就用你们华夏人所说的观音坐莲式吧！”索菲亚一边淡淡说道，一边双腿下沉，缓缓的坐到了陈启超的怀里。

陈启超也没有想到对方居然会用这种体位，然后便察觉到了大洋马老师的黑丝美腿缠到了自己的腰间，而对方胸口那对硕大滑腻的爆乳奶球，也贴到了自己的胸膛。

尤其是那两颗充血勃起，竖直如冬枣般的乳头，顶在了他的胸口。

陈启超感觉到了西洋美妇下体不断传来的温热气息和淫水，缓缓的涌到了自己的鸡巴上面，搞得一股股兴奋的信号从下体涌到了他被色欲和贪婪充斥的大脑之中。

很快陈启超便察觉到了一只丰腴温热的玉手，握在了自己的鸡巴上面，略带冰凉却如同凝脂般柔滑，给人一种极度的美妙触感。

索菲亚并没有说话，她只是扶着陈启超的鸡巴，把它牵引到自己的阴户口，在犹豫了数秒之后，她忽然狠下心来，然后猛地娇躯下沉，伴随着“噗嗤”一声闷响，大半根粗长的阳具顿时被她紧窄湿滑的肉屄给吞噬了大半。

大洋马老师的肉屄百转千折，蜿蜒幽深，可陈启超的鸡巴照样粗长狰狞，哪怕索菲亚已经颤抖着娇躯，将身体坐到了底，让大男孩的龟头顶到了自己的花心，可那长达近三十厘米的鸡巴，却依然留了一截在外面。

一丝丝的淫水顺着陈启超的鸡巴和索菲亚的肉屄连接处，缓缓的溢出，然后浸湿了两人性器，也浸湿了身下的床单。

“那我就开始了哟！”陈启超和索菲亚此时处于正面相对，后者完全坐在他的两条大腿上，粉白丰腴的藕臂环在了陈启超的脖颈，而两条黑丝美腿则是缠住了大男孩的腰肢，至于下体的那团软肉，则是死死的咬住了陈启超的鸡巴，不肯有丝毫松口。

而随着陈启超的一声开赛般的宣言说出口，索菲亚居然人主动出击，她开始上下挺动娇躯，用自己紧窄湿滑的肉屄，套动着陈启超的鸡巴。

而陈启超也不甘示弱，直接奋力挺动腰肢，朝上肏干抽插着大洋马老师的肉屄。

“吧唧……吧唧……”大量的淫水随着陈启超的鸡巴搅弄和索菲亚的套动，而变得浑浊不堪，从两人的性器交界处溢出，看得在旁边观战的徐婉都有些胆颤心惊。

和其他体位不同的是，观音坐莲式可以让陈启超直接贯穿了索菲亚的肉屄，直接顶到对方的花心。

虽说因为自己的鸡巴实在过长，没办法完全进入。

可是那种百转千折的屄肉被迫逼成一条直线，然后承受自己胯下巨炮的轰击的快感，还是让他爽得两腿发颤。

“怎么样，我可是感觉到你的腿已经有些发软了！”决定直面现实的索菲亚已经明显感受到了陈启超的疲软，顿时忍不住嘲讽道。

这个晚上一直是她被对方肏干玩弄，现在终于沦到自己反击一回了。

陈启超当然不能承受自己已经有些爽得不行了，他虽说性能力变得很强，可是却输在了性经验太少的上面。

面对着调整心态，打算用身体独特优势来给他榨精的西洋美妇索菲亚，陈启超显然还是太嫩了点。

索菲亚环抱着陈启超的健硕身体，不断的上下起落，用自己的下体肉屄套动着对方的性器，强烈的摩擦给两人都带来了巨大的快感，只不过作为欢场新人的陈启超，还是有些狼狈，面对着性经验相对丰富的索菲亚，便有些招架不住了。

只不过他们两人都没有注意到的是，随着陈启超的不断肏干，索菲亚原本紧闭没有一丝缝隙的花心，已经隐隐出现了裂缝……

“咚咚咚！”就在两人肏干得正在兴头时，卧室门外忽然传来了一阵清脆的敲门声，紧接着便传来了谢大山粗犷的声音，“陈兄弟，徐小姐，你们睡了么？我老婆是不是在你们卧室的暗卫上厕所啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 开宫内射大洋马老师索菲亚
────────────────────────────────────────

谢大山的声音让室内的所有人都是惊出了一身冷汗，尤其是索菲亚，她背着丈夫和小她近二十岁的青年偷情，虽说是为了家人获得食物，可这种事情瓜田李下，根本没办法拿到台面来说，若是真的被丈夫发现，那她真的就颜面无存了。

陈启超在经过初期的紧张以后，却忽然发现因为过度的紧张，索菲亚的下体的屄肉开始剧烈的紧缩，那原本就百转千折的幽深花径，此时更是不断挤压套动着他的鸡巴，那力道之大，似乎要将陈启超的阳具给硬生生的绞碎，把里面的精液给硬生生的给榨出来。

这给了陈启超一种完全不同于刚才的性交体验，在这种紧急的情况下，他居然不管不顾，直接缓慢而有力的按动着索菲亚的圆润肩头，然后拼命的挺动着腰部，将鸡巴死命的往那紧窄湿滑的屄肉深处钻去。

索菲亚也没有想到，自己这个长相帅气，健硕高大的学生居然如此精虫上脑，如此危局了他还是死死抱着自己，如同发情的公狗般索求着自己的美肉摩擦。

“等等……嗯嗯……不要这样……哦哦哦……我老公他……嗯嗯……在外面……别这样，启超……嗯嗯……哦哦哦……你不能这样，插得老师……哦哦哦……快要……快要飞……哦哦哦……飞了……嗯嗯……啊！”

原本就已经情欲高涨的索菲亚，此时又已经攀登到了高潮的边缘，可是她并不敢在这样的情况下高潮。

索菲亚作为西洋美妇，在和丈夫的床事上面素来放得很开。

每次高潮，不是纵情嘶吼呻吟，便是手舞足蹈，可现在这种情况，她哪里敢发出一点声音！

只可恨那个小混蛋还在拼命的用他那根粗长到可怕的大鸡巴，来捅刺撞击自己的花心。

每一次都仿佛用上了吃奶的劲儿，索菲亚只觉得自己原本极为坚固的花心，仿佛在被对方一点一点的撞开，这是丈夫谢大山都无法做到的。

这也让索菲亚非常害怕，要知道宫交给男人带来的快感，可是普通性交的数倍。

尤其是现在她在危险期，甚至可能在排卵日，若是开宫内射，几乎百分百会怀孕！

堂堂老师，却怀上自己学生的孩子，而且他还不是自己的丈夫，这个想法让索菲亚面色一僵，心里惶恐间，下体的屄肉竟本能的紧缩起来，那重峦叠嶂的褶皱，仿佛要将陈启超的精液全部榨出来。

感受到大洋马老师下体的异变，陈启超反而激起了斗志，他拼命的挺腰抬臀，恨不得把对方的花心彻底贯穿了。

而事实上，索菲亚的花心也确实在被陈启超一点点的撞击出裂缝，也就是说，陈启超随时都有可能对西洋美妇进行开宫内射。

也正是因为知道了这点，他才不顾安危，拼命的肏干着怀里的大洋马老师索菲亚。

而索菲亚也意识到了这点，所以拼命的挣扎着，试图挣脱开陈启超的束缚。

可惜这点挣扎对于陈启超来说，不过是催情的调教罢了。

而徐婉在谢大山的声音响起的那一瞬间，大脑便开始飞速运转了起来，她事先便预料到了这种情况的发生，所以并没有像索菲亚那样惊慌失措。

她连忙穿上睡衣，趿拉着拖鞋，然后来到了卧室大门前，思索着应对的方法。

“陈兄弟，徐小姐？你们睡了么？”谢大山的敲门声再度响起，那声音也变得急促起来，那种焦急感直接可以从里面听出。

徐婉急中生智，轻咳了几声，然后装出一副刚刚惊醒，睡眼惺忪的茫然模样，用那种特殊语气反问道：“怎么了，谢叔叔？”

谢大山听到有人回应，连忙说道：“你叔母，也就是陈兄弟原来的老师，她现在不在房里，是不是在你屋子里上厕所？”

而正在被陈启超抱在怀里拼命肏干的西洋美妇，在听到“在你屋里”这几个字时，陡然娇躯一僵，花容失色。

陈启超只觉得对方下体的屄肉几乎紧缩到了极点，那疯狂挤压的排斥力，甚至仿佛要将他鸡巴绞碎，把里面的精液全部榨出来。

“呵呵，裴老师，这样做是不是很刺激啊？你老公可就在外面哟！”陈启超看到索菲亚那副花容失色的模样，顿时有些恶趣味大起，忍不住凑到对方耳边，低语道。

索菲亚惊得娇躯一颤，她用惊愕的目光看向了自己身前的学生陈启超，她还没来得及说些什么，下体的花心便被重重的撞击了一回，她本能的想要痛呼一声，可是想到丈夫在门外，只能用整洁洁白的贝齿，狠狠地咬住了自己的红润柔软嘴唇，不让自己发出一丝呻吟。

“嗯嗯，对的，裴老师确实是在我们这里，她在厕所里呢！”徐婉稳住自己的呼吸，尽量不失态，防止被对方发现情况。

“厕所？她上个厕所用了这么久？”谢大山在门外有些奇怪道。

徐婉看了眼正在赤裸纠缠在一起的奸夫淫妇，连忙说道：“是啊，她好像有些拉肚子的情况，可能是她吃不惯速冻水饺吧。”

“是么？怪不得她晚上吃的那么少，原来是拉肚子了啊……”谢大山似乎相信了徐婉的说法，有些喃喃念道。

徐婉暗地里松了口气，她眼珠一转，然后说道：“嗯，你先回去休息吧，我这里还有些止泻药，裴老师没啥大问题的。”

“那就多谢你了。你的心真好啊！徐小姐！”谢大山隔着门，对徐婉道谢道。

徐婉侧耳贴在房门上，静静地听着门外的动静，然后听到脚步声逐渐远去，方才将房门打开条缝，探头看向了走廊，却没有看到任何人。

徐婉这才彻底放下心来，然后将门反锁，看向了在床上又开始进行活塞运动的赤身裸体的奸夫淫妇。

陈启超满脸淫笑的挺动着腰肢，疯狂的朝上捅刺着大洋马老师的肉屄，每次都撞击着对方的花心。

“裴老师，你老公已经走了，咱们可以继续了吧？”陈启超淫笑着用鸡巴在索菲亚的花心上狠命的研磨着，他感觉自己已经快要把大洋马老师人妻贞洁的最后一道防线给拿下了。

“不要……启超，你是个好学生……啊啊啊……你不能这样对老师……啊啊……轻点……啊啊……老师是结过婚的人了……不能……啊……不能背叛丈夫……太大了……哦哦哦……又顶到花心了……啊啊……你就放过老师吧……”

索菲亚苦苦哀求道，这金发碧眼的大洋马老师一副楚楚可怜的模样，非但没有让陈启超有一丝同情，反而激起了他内心的黑暗面，让他兽欲大起，不断加快肏干撞击对方花心的速度。

索菲亚被撞得两眼垂泪，低声娇喘连连，原本白皙的皮肤也泛着一层淡淡的粉色，显然她已经情动，而且快要高潮了。

而陈启超则是面带淫笑，胯下鸡巴时快时慢的撞击肏干着对方的花心。

索菲亚并不是刚被开苞的雏儿，她清楚的知道自己的身体快要高潮了，也知道对方也已经接近射精的边缘。

更知道自己贞洁的最后一道防线，也就是花心，也已经岌岌可危了。

所以她不断地挣扎起来，试图将黑丝美腿和粉白藕臂从对方的身体上面拿开。

可惜以索菲亚现在的力气，根本没办法摆脱陈启超的束缚，相反她还不得不被后者揽在怀里，被疯狂的肏干玩弄。

硕大的龟头如同攻城的战车般撞击着索菲亚的花心，发出“砰砰”的闷响，随着时间的推移，那花心上的裂缝越来越大，虽说还不足以容纳陈启超的龟头，也足以造成足够的威胁了。

索菲亚只觉得自己的身体逐渐在升温，她的肌肤也变得有些火热，她的神智也在那也被那如潮的快感给冲击的两眼逐渐翻白，嘴角也溢出了一丝丝清亮的涎水。

“不对，我不能沉沦……我只是为了家人获得食物才向他求欢的！我不能这样沦陷……可是……可是他的鸡巴好大好粗……干得我好舒服啊……连花心都快被他干穿了……好舒服啊……不行，索菲亚！你不是荡妇！你不能沉沦！”

索菲亚还在天人交战之时，陈启超已经开始对她进行了最后的冲刺，鸡巴猛烈的在西洋美妇的肉屄里搅弄抽插，发出“吧唧吧唧”的淫水声。

花心被硕大如鹅蛋的龟头撞击得砰砰作响，裂缝变得越来越大，而索菲亚的两眼也变得迷离起来，嘴角的涎水流的越来越多。

眼看索菲亚即将沉沦于此，陈启超忽然呵呵一笑，然后猛地将大洋马老师猛地举起，在对方的娇呼声中，猛地朝着自己的鸡巴坠去。

伴随着“啵”的一声闷响，陈启超的鸡巴顿时顺着之前撞出的花心裂缝，挤进去了半个龟头。

“呜呜呜……等等……不要……太刺激了……呜呜呜……”索菲亚苦苦哀求着，只是她的哀求都化为了陈启超的兽欲和贪婪。

而就在这时，门外忽然又传来了一阵轻微的敲门声，然后一个悦耳的女声响了起来。

“阿超……陈启超，徐姐姐……你们睡了没有？”

陈启超微微一愣，那居然是自己的初恋裴文茜的声音，而索菲亚也听出了女儿的声音，

徐婉一脸无奈，没想到她倒成了门房，于是她对着门外问道：“我醒着呢，文茜妹妹你有什么事么？”

此时索菲亚可谓紧张到了极点，门外是自己的大女儿，而且正在肏干自己的男人，还偏偏是大女儿的初恋，当初的男朋友，这让索菲亚感受到了极大的羞耻和娇怒，甚至在心底她还有一丝丝背着丈夫和女儿偷情的背德刺激感。

这让她原本就出现了一丝丝裂缝的花心，更是逐渐扩大了裂缝，然后竟将陈启超的龟头给死死的含住，甚至有了一丝将其吞入子宫里的迹象。

而一些淫水更是顺着花心的裂缝溢出，朝着陈启超的鸡巴流淌而去。

而陈启超显然也注意到了这点，所以不顾门外自己的初恋裴文茜在呼唤着，他奋力的挺动着自己的鸡巴，试图用力完全把鸡巴挤进去，然后贯穿对方的子宫，实现真正的开宫。

裴文茜的声音恰到好处的传来，“哦，是这样的，我摸了摸我妹妹的额头，感觉她又有些烫了。不知道是不是又有些发烧，所以想请徐姐姐来帮忙看下。”

裴文茜的话空灵悦耳，和她的人倒是颇为相似，给人一种严谨肃然的感觉。

而徐婉下意识的看了看床上正在给大洋马进行开宫的情郎陈启超，她当然知道对方现在是绝对不能停止的。

于是徐婉整理了下思路，然后对着门外的裴文茜说道：“额，行吧，这样吧，你先回去等候，我拿下东西就过来。”

“嗯，好的。”裴文茜倒是爽快的答应了。

徐婉知道不能让这个据说是某著名学府出来的漂亮少女久候，于是便赶紧跑到床附近的柜子里取出急救箱，然后对着正在奋力肏干着大洋马老师索菲亚的情郎抛了个媚眼，娇笑道：“怎么样，原来干的是人家的女儿，现在直接把岳母给干了，你是什么感觉？”

“呜呜……哦哦哦……我……被开……开宫了……我被女儿的前男友给开宫了……啊啊啊……”索菲亚听到这话，顿时两眼翻白，嘴角流溢出了一丝丝清亮的涎水，她那白皙光洁的脖颈忽然一挺直，仰面朝后挺去。

紧接着她的两条粉白的藕臂直接死死的缠住了陈启超的脖颈，胸前的两个硕大肥美的白皙爆乳，直接贴在了陈启超的结实胸膛上，让他切实感受到了什么叫做真正的“波涛汹涌”。

尤其是那两个鲜红欲滴的樱桃，在陈启超的胸前不断的研磨着。

而那两条黑丝美腿更是死死的缠住了陈启超的腰肢，然后奋力的挤压着，仿佛恨不得把他的精液给隔空榨出来。

不光如此，陈启超还可以清楚的感受到从大洋马老师的小腹和大腿内侧，传来了一阵阵微微的痉挛，就像是有规律般的在抽搐着。

“裴老师要被我肏得高潮了！”这个信号直接闪烁在了陈启超的脑中，紧接着他便觉得大洋马老师的花心猛地下坠，直接整个的把自己的龟头给吞噬进去。

陈启超只觉得自己的龟头仿佛突破了一个环形的软肉，进入了一个极为紧窄的存在，那肉环死死的箍住了自己的鸡巴，仿佛是随时都要把自己的精液给直接榨出来。

陈启超知道自己已经给这匹大洋马完成了初步的开宫，他努力保持着咬牙不射精的状态，防止被子宫里的激烈刺激给搞得一泻千里，那样在裴老师面前就真的丢脸丢大发了。

而索菲亚也是到达了高潮的边缘，她下体的屄肉不断挤压紧缩，同时那最深处的花心也在死死的箍住陈启超的龟头。

两处同时发力，陈启超忽然觉得一股温热浓稠的液体，从大洋马老师的花心里喷射而出，直接浇灌在了他的龟头之上，直烫得他也不得不咬牙紧守精关，防止射精，同时奋力的将自己的鸡巴挤进对方的育儿子宫之中。

索菲亚的子宫精致而极度湿滑温热，陈启超只觉得自己的龟头进入一个极度紧窄潮湿的空间，那里满是淫水，空间狭小，时不时他的龟头便会和大洋马老师的肉壁相撞。

而陈启超只要低头一看，他便会发现索菲亚的小腹上出现了一处明显的凸起，尤其是那顶端子宫的位置，更是有个栗子状的明显凸起，那便是陈启超的龟头所在！

索菲亚更是觉得自己的身体仿佛被陈启超给直接贯穿了，那根火热滚烫的鸡巴直接捅刺进了她人妻贞洁的最后一道防线——子宫，这回她是真的彻底失去了人妻贞洁！

两行清泪从她的眼角滑落，顺着脸颊流下，那是她失去贞洁的羞耻和无奈，也是被学生大鸡巴肏干出海量快感的刺激。

虽说对于陈启超夺走了她人妻的最后贞洁而感觉屈辱和愤怒，可是对方阳具的奋力肏干所带来的海量快感，还是让她如痴如醉，她从出生到现在，还是第一次被人开宫，被人干得如此癫狂。

“等等……哦哦……不要了……我不要了……啊啊啊……我要丢了……哦哦……我又要丢了……放过我吧……哦哦……求求你……哦……我的肚子好像……要……哦哦……啊啊啊……又要来了……哦哦……放过我……啊！”

索菲亚被肏得两眼翻白，靠在陈启超的肩头，然后发出一阵撕心裂肺的呻吟娇喘，她的大脑被那海量的快感所淹没，几乎要溺死在性爱高潮的海洋之中了。

而陈启超当然不会因为大洋马老师的求饶便轻易放过对方，他奋力的肏干着对方的子宫肉壁，用他的龟头在柔软坚韧的子宫里进行着研磨撞击。

徐婉已经换上了正常的睡衣，拿着医药箱，走到了门边，她有些艳羡的看向了被开宫的索菲亚，心道：“果然还是大洋马耐操，我都没能承受开宫的撞击，没想到他的老师倒是成了超弟弟第一个开宫的女人。”

说着说着，她打开了房门，竟被吓了一跳，原来裴文茜居然还站在外面，没有回到房间，“裴妹妹，你怎么还在这里！”

这话一出，顿时把正在房间进行开宫性交的奸夫淫妇吓得面色大变，索菲亚当即吓得面如土色，她可不想被女儿看到自己和她的前男友同床共枕，甚至还被开宫了。

她这一紧张，浑身肌肉紧绷，连带着下体的屄肉也在挤压紧缩，那一层层的屄肉如同环状死死的箍住他的鸡巴。

而陈启超在震惊之余，更是感到了一丝丝的背德性交的刺激，之前背着对方的丈夫，肏干他的老婆。

现在又背着自己的初恋，肏干她的美母，还有比这更刺激的吗？

陈启超连忙抓起被子，将两人的身形遮掩住，当然这肯定是没办法完全遮掩的，毕竟大洋马老师身材丰腴高挑，怎么看都会发现身上有东西。

裴文茜也确实对此有些怀疑，所以她才一直停在门口，没有离开，可是没想到的是，当大门打开时，徐婉居然衣衫整齐，拎着医药箱就这么走了出来。

“怎么了？”徐婉故作惊讶的问道。

裴文茜有些面色不自然的问道：“他……睡了？”

徐婉看着这个娇艳妩媚不逊色于自己，气质身材更胜一筹的黑丝OL，忽然有种调戏她的意思，于是笑道：“额，是啊，毕竟太累了。”

说着徐婉故意一扬秀发，露出了脖颈间陈启超种下的“草莓”，裴文茜果然心思细腻，她一眼便看到了那处印记，然后面色微微变动，她不动声色的问道：“你和他是那种关系？”

“你说呢？”徐婉反而把问题抛回给了裴文茜，她问道：“我听阿超说，你是他的初恋？你们是怎么分的？当然这种事情是个人隐私，你不愿意回答就算了。”

“没什么不好回答的。我们当初分手，也是因为价值观不同吧。他相对来说，有些传统，认为女人结婚后，应该回家相夫教子，而我一心追求学术上的成就，自然没有同意他的想法。于是我们就和平分手了。”裴文茜果然被徐婉的话，给分散了注意。

而在卧室里，她的美母索菲亚已经是高潮迭起了，一股股浓稠温热的阴精不断从她的子宫里喷射而出，却被陈启超的龟头顶住，除了少数一些顺着两人的性器间溢出，大部分都被回溯到大洋马老师的子宫里。

“不要……哦哦……不能这样……啊！我的肚子……哦哦哦……好涨……哦哦哦……又来了……让我泄了……啊啊啊……求你让我泄了吧！啊！求求你……哦哦……哦哦……好涨啊……”

泪水不断从大洋马老师的眼睛里流溢而出，她的声音都有些变了，娇躯不断扭动，粉拳无力的打在了陈启超结实的胸膛上，除了给后者增加点情趣外，便没了什么实质性的效果。

两条丰腴的黑丝美腿试图从陈启超的腰间撤下，可不是起身到一半便气力耗尽，便是她发现自己的花心死死的卡住对方的龟头。

根本没办法让身体离开对方。

这种耻辱的场景，让她想到了街边发情交配的野狗，公狗只有射精以后，才能将鸡巴从母狗的屄里拔出来，难道自己也要这样？

而这时陈启超忽然两眼圆瞪，面色涨红，牙关紧咬，颊肉突突跳起，额前颈后的青筋都在浮现。

那肏干抽插着索菲亚子宫的鸡巴也变得越来越快了，大洋马老师被撞击得子宫不断蠕动，几乎要变成了陈启超鸡巴的模样。

“等等……你是不是要射精了……等等……快拔出来……你不能射在里面……最近是我的危险期……甚至可能是排卵日啊！我不能对不起我丈夫……哦哦哦……射进来了……热热的精液……不对，不能啊……你不能射进来……我会……我会怀孕的！”

索菲亚感受到一股股明显不属于自己体内的滚烫液体，不断从对方的马眼里喷射而出，然后喷射到自己娇嫩的子宫壁上，她便知道自己被那个小色狼给内射了！

她拼命想要反抗挣扎，可是对方的龟头却死死的卡在自己的花心，只能被迫承接大男孩滚烫浓稠的精液。

泪水如同内射的精液般疯狂流下，索菲亚知道大错已经铸下，本来是为了换取食物而献身，结果在排卵日被丈夫以外的男人内射。

她知道排卵日被内射，无疑是极度危险的，十有八九会怀孕！

陈启超此时简直爽到飘飘欲仙，大洋马老师的子宫如同贪吃的孩子，拼命压榨吮吸着他马眼里射出的滚烫精液，那肉屄里重峦叠嶂的屄肉组成的肉环，不断像一只只小手，撸动着他鸡巴的残精，把大量的浓稠精液都挤压出来。

很快索菲亚的小腹便微微鼓起，仿佛真的怀孕了一般。

就这样过了十余秒，陈启超终于射完了最后一股精液，极为愉悦的躺倒在了床上。

而索菲亚也终于手脚获得了自由，只可惜为时已晚，她面如死灰的趴在陈启超的怀里，默默地抽泣着，此时的她肚子里早就充满了陈启超这个丈夫以外的野男人的精液。

数量如此繁多的精液里充满了数以亿计的健康精子，而被这些精液所包裹的子宫也受到了刺激，那附属的输卵管被迫排出了一枚成熟的卵子，那卵子刚一出现，就被无数精子包裹……

“舒服吗？”陈启超忽然抚摸着大洋马老师被汗水淋湿的金色长发，满脸淫笑着问道。

索菲亚忽然带着一丝哭腔质问道：“为什么内射？不是说好的……不准射在里面嘛！”

“抱歉，裴老师你的下面实在太舒服了，夹得我太爽了……所以我……”陈启超表面在认真道歉，可是如果索菲亚仔细看他的眼神，便会知道，对方根本没有什么悔恨之意。

索菲亚知道现在再责怪对方也没什么用了，她必须要赶紧找到避孕药来服下，绝对不能怀上他的孩子。

于是她不顾浑身四肢绵软的情况，奋力从陈启超身上爬起，然后试图将对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出。

陈启超已经射过两次精液的鸡巴，也逐渐变得半软下来，从对方的花心滑出。

索菲亚也没有花太大的工夫，便将那根依然有些粗壮的怪物，从自己的屄里滑出。

随着陈启超的鸡巴滑出，大量混合着淫水的精液也随之从里面喷溅而出，在床上瞬间形成了一滩精液水洼，散发着淫靡的气息。

“避孕药在哪里？”索菲亚有些娇喘着问道。

陈启超指了指屋里某个抽屉，索菲亚连忙拖着酥软无力的四肢，朝着那里走去。

陈启超倚靠在床头，然后饶有兴趣的看着自己的精液一点点的从大洋马老师的肉屄口溢出，顺着白嫩的大腿根部，滴落在地面。

仅仅十几步的距离，却让她在地板上留下了一条淅淅沥沥的精液小路。

索菲亚果然在抽屉里找到了一盒避孕药（第一次外出搜寻时，陈启超去了趟徐婉的家，把里面的药一股脑的都带回来了），她连忙就着床头柜上的凉水，把苦涩的药片服下。

相比于药片，索菲亚只觉得自己的心更苦涩，小腹的子宫里满是浓稠温热的精液，随着她的走动，那些精液仿佛在她的子宫里发出“咕嘟……咕嘟……”的响动声，听得在场的两人神色各异。

索菲亚抚摸着自己隆起的小腹，面色涨红如血，她极为羞赧，被一个小自己快二十岁的大男孩肏干并开宫内射，对于这位法兰西贵妇来说，无疑是巨大的耻辱。

可是为了家人，她只能这么想做。

索菲亚吃力的想要弯腰去捡起之前徐婉许诺给她的那袋食物，可是她却发现被射满精液而导致高高隆起的小腹，却阻碍了她的动作。

西洋美妇绝望的发现自己居然已经有些像当年怀着裴文茜和裴心媚的感觉，那种身体的沉滞让她至今都没有忘却。

陈启超捡起塑料袋，却是淡淡的说道：“回去前先把肚子里的……排干净吧……不然会起疑的。还有就是……你现在拎着个塑料袋回去，如果你丈夫没睡的话，肯定也会起疑的……不如等明天我们出去的时候，你再来取，反正这些都是你的了。”

看着一脸真诚的学生，索菲亚并没有接过那袋食物，而是步履蹒跚，如同怀胎十月般扶着腰，朝着厕所走去。

等到索菲亚回到自己卧室时，却发现床头灯正亮着，而丈夫谢大山双手交叉于胸前，正面无表情的看着自己。

做贼心虚的索菲亚几乎要当场跌倒，豆大的冷汗顺着鬓角流下。

但是下一刻谢大山的话语，却让她心头一暖，“听说你跑到人家暗卫里拉肚子了，吃了药没？快躺下吧，我看你虚汗都出来了。”

索菲亚松了口气，她挤出一丝笑容，有些心虚道：“好多了，吃了徐护士给的药，就是身体有些虚弱，腿脚还有些酸软。”

谢大山听罢，也不顾自己肩头还有伤，连忙将索菲亚抱到床上，然后盖上棉被，小心捻好被角。

看到丈夫对自己如此悉心照顾，觉得有愧于他的索菲亚更是觉得心如刀绞。

她只能对着丈夫强颜欢笑，不想让谢大山看出自己的子宫在十多分钟前，还装满了别的男人的精液……

“拉肚子肯定很痛苦吧？你以前肠胃就不好……”谢大山看到索菲亚面色潮红如血，眉宇含春的模样，还以为她是腹泻过度，从而导致的病态颜色。

丈夫越是表现得贴心和暖意，索菲亚的内心却越发的愧疚和屈辱。

等到两人躺下关灯休息后，没过几分钟，谢大山 便鼾声大起，确认妻子没事以后的他睡得格外踏实。

可是素来睡眠质量良好的索菲亚，却罕见的失眠了，她努力想要忘掉这个夜晚发生的事情。

可是越是想要忘记，那段记忆却越发清晰的浮现在她的脑海里。

大男孩健硕的身体，粗长的阳具，凶猛的肏干，浓稠滚烫的精液，野兽般的欲望和爆炸性的力量，都让她不断想起。

而与此同时，索菲亚下体被肏干得无法自动愈合，从而导致出现了一个黑洞的阴户口，却在缓缓的分泌出一丝丝粘稠的白浊。

她虽说之前已经将大部分精液都排了出去，可是单凭人力，哪里能够排得干净。

更何况排精的过程极为刺激，将那些精液从子宫里排出，等于是刺激着她的子宫、花心和肉屄，那里本就是敏感地带，现在再被揉捏一顿，直接导致索菲亚在马桶上又来了个小高潮。

还是陈启超扶着她来到大门的，若非谢大山抱她上床，索菲亚还真有可能会跌倒在地，无力起身。

“为什么我就是忘不掉那个小色魔，强奸犯呢！”将被子拉过头的索菲亚脑海里满是陈启超的身影，而她下体也开始不正常的宫缩起来，一丝丝淫水淋湿了她的内裤……

等到索菲亚模模糊糊睡着时，天色已经大亮了，谢大山看到妻子睡得深沉，也不愿意打扰她的睡眠，于是蹑手蹑脚的下了床，然后打开了房门，悄摸着来到了大厅。

在那里，曹哥、葬爱青年和陈启超早就在那里等候多时了。

“长话短说，今天我们必须进入第八层以下的区域进行搜索，否则的话，家里的食物已经坚持不了几天了。”陈启超昨夜干了大洋马老师索菲亚几回，后面徐婉回来后又把她肏得满肚子精液，现在可谓神清气爽，状态十足。

曹哥一副高深莫测的模样，而葬爱青年一会儿看着陈启超，一边不怀好意的看向了谢大山。

谢大山微微蹙额，他不知道对方肚子里又揣着什么坏水，只不过他素来讨厌那两人，到也不在乎那些垃圾的想法。

“没问题，我吃点早饭，立刻就可以动身了。”谢大山根本不知道自己的爱妻索菲亚，昨夜在眼前的大男孩胯间，被直接开宫内射，心里还在为对方的收容而感到高兴，于是说道。

陈启超面色略有些古怪的看向了谢大山，然后从微波炉里取出一盘已经加热过的速冻水饺，递给了他。

谢大山很快便狼吞虎咽的吃完了水饺，然后一推被舔得干干净净的盘子，说道：“走吧！”

陈启超和之前那样，将那根铁棍用毛巾死死的缠在自己手腕上面，然后拿起那根由铁片拧成的长枪，全副武装的朝着楼下而去。

曹哥和葬爱青年还是两人两把砍刀，至于谢大山，他直接在第一次搜寻时，就从某户人家里找到了两根空心钢管，作为武器。

其实以他练过硬气功的外门高手，徒手攻击最为厉害，但是那些丧尸数量繁多，悍不畏死，他也不得不找点兵器来防身。

通向楼下的走廊被杂物堆积堵死，那是为了防止丧尸从其他楼层爬过来，他们不得不再花时间清理开来。

一直到第八层时，除了那些之前被干掉的丧尸之外，并没有其他还能活动的丧尸存在，当然也没有其他食物。

“各位，咱们必须要进入第七层了，不然没有办法找到其他食物了。”陈启超低声说道。

谢大山率先点头，而曹哥和葬爱青年也是迟疑了片刻，点点头。

陈启超深吸一口气，然后悄悄在之前堆积在第八层通往第七层的楼梯口看去。

在杂物堆里，陈启超特意留了个一尺见方的瞭望口，他隐约可以看到下方的几层楼梯里人影晃动，可从他们的动作来看，显然已经不是活人了。

就在陈启超的脑袋即将凑到瞭望口时，忽然一声怒吼响起，一只腐败不堪，甚至可以看到里面骸骨的丧尸手掌从瞭望口抓了过来。

紧接着一个大半边脸都腐烂不堪，右眼只剩半个眼珠连着筋肉吊在眼眶外的女性丧尸陡然推开半边杂物墙，朝着陈启超扑去。

好在那女性丧尸力气并不算大，而杂物墙里的杂物也是极为繁杂，所以墙壁只是被推倒了大半，还有很多杂物将她的下半身给拦在了外面。

陈启超在对方突袭时，虽说神经和大脑并没有反应过来，可是身体已经本能的紧绷，然后后跃。

在其他三人惊愕的目光下，陈启超居然直接从杂物墙那里后跳到了楼梯口，几乎跳过了大半座楼梯，那种弹跳力还是人类嘛？

谢大山他们虽说是人级武者，以一敌几不成问题，可是他们的身体素质也没有超过人类的范畴。

可是陈启超刚才的表现……

陈启超并没有注意到那几个人的反应，他只知道自己刚出手就丢了面字，羞恼之下，他举起铁棍便对着卡在杂物堆里的女性丧尸便是一棍下去，砸得它脑浆迸溅，污血横流。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 意外的收获和敌人
────────────────────────────────────────

脑浆和污血喷得到处都是，陈启超连忙朝后撤去，没让那些丧尸的秽物喷溅到自己身上。

虽说没有证据表明丧尸的污血和体液会感染活人，但是处于危境之中，还是要以安全为重。

原本以为干掉这具女性丧尸，会招惹来大量附近游荡的丧尸，可是等到陈启超小心翼翼的离开了那座杂物墙时，却没有看到任何一具丧尸。

“难道这第七层就只有一具丧尸？”陈启超有些狐疑道。

“不要大意，我之前听你说过，第七层住了很多民工，那些民工都是附近废品站的帮工。尸变发生在夜里，他们应该全都变成丧尸了。如果不是游荡到其他楼层，就是这层楼有什么东西把它们都吃了！”谢大山连忙低声道。

陈启超微微一愣，追问道：“丧尸之间会互相吞噬？”

谢大山露出了一丝惊惧之色，说道：“是的，原本我以为丧尸只是会吃活物，追杀活人。可是后来我才发现，原来那些丧尸一旦没有了足够的食物，便会相互吞噬，而且吃的同类或者活物越多的丧尸，越是厉害。根据吃的东西不同，也会出现被吞噬者的特征。就像是吃了鸟，可能会长出翅膀。吃了鱼，可能会长出鱼鳞，能够在水里游。有的时候还会进化出各种各样，稀奇古怪的能力！非常的恐怖！我虽说读书不多，可是也曾经看过达尔文的进化论，有段时间对于生物也有些兴趣。能够像这种丧尸短时间这么快进化的东西，简直太可怕了！”

陈启超露出了一丝忌惮的神色，他忽然想到了什么，说道：“难道说之前追杀你们的那个像绿巨人的丧尸，也就是吞噬了不少东西的变异种？”

曹哥这时插话道：“是，那个丧尸原本只是个普通的丧尸，当时它混在一堆丧尸里，还只是个瘦弱的青年。当时我们忙于突围，结果没有管它。没想到它再度出现时，恐怕已经是那么强大的怪物了，起码是灵级武者，甚至地级武者才能对付的！”

陈启超在和谢大山这段日子的相处后，也知道了这个世界里，生活着很多拥有着强大能力的奇人异士。

最多的便是修炼各种武技的武者，像谢大山、曹哥和葬爱青年，都是属于这类。

他们虽说并没有经受过系统的武艺教授，却学会很多杂门武技，也算是外门武者。

而武者的等级从低到高又分为人、灵、地、天、神和传说中的超神，谢大山不过是人级巅峰，半步灵级，便可以以一敌几，毫不费力。

而一旦达到了灵级武者，那简直就是以一敌十，不在话下。

在谢大山看来，陈启超虽说并没有学过武技，可是却能够算得上人级中阶的武者，而且他的身体素质更是远超出了同等境界的武者。

至少谢大山和曹哥再不用压箱底的招式前，是没办法打败他的。

“那我们就分散开来，在第七层搜寻食物吧。如果发现危险，以哨声为号！”陈启超指了指挂在胸口的小哨子，这种哨子声音尖锐而又短促，最为适合在这种楼层里使用，又不会太过吸引其他区域的丧尸。

陈启超和谢大山一组，曹哥自然和葬爱青年一组。

两组人分开到两个方向，开始搜寻物资。

“谢叔叔，你觉不觉得那两个人有些奇怪啊！”陈启超忽然对着一脸谨慎的谢大山问道。

谢大山冷笑一声道：“你最好离开他们两个远些，他们是黑道组织夜鸢的人！这些人都是亡命徒，别看他们现在对你客气，完全是因为暂时需要依仗你的住所和食物。如果一旦没了那些东西，他们就会露出他们的獠牙！千万小心！”

陈启超有些面色复杂的看向了对方，却没有说些什么。

第一间客房虚掩着，从里面不断飘出极为恶臭的气息，陈启超便意识到里面很可能会有丧尸出没，他打了个眼神给谢大山。

而谢大山也明显看懂了对方的眼神，他双手拿着空心钢管，示意陈启超推门，他立刻就动手。

“呼……”陈启超用长枪轻轻顶开了虚掩的房门，顿时一股恶臭扑面而来。

在陈启超和谢大山都是捂鼻后撤时，一声低沉的吼声忽然自房中传来，一只半身腐烂不堪的丧尸从里面扑了过来，可惜它还没走出房门，就被谢大山直接一记钢管打在头顶，那外露的腐败颅骨顿时被打得稀烂，灰白色的脑浆混合着污血喷溅到墙壁上，散发着腥臭的气息。

“果然是开门杀啊！”陈启超跨过那座死透的丧尸，轻笑一声，不过他并没有放松警惕。

因为他隐约还听到里屋还有一些动静，而谢大山也将钢管在鞋底擦了擦，然后贴着墙朝里屋挪去。

陈启超进屋先路过了一间厕所，一个没有脑袋的尸体正趴在盥洗台前，里面的血水早就腥臭不堪，变成了紫黑色。

两只苍白的手掌无力的垂在身体两侧，也不知道他是怎么支撑住身体的。

而厕所的隔壁便是厨房，大门的斜对面则是一间卧室，房门也是虚掩着的。

陈启超立刻便要到厨房里搜寻一番，却被谢大山给拦住了。

陈启超刚要询问什么，谢大山却用钢管指了指那时不时出现在门缝间的一道妙曼身影。

在这种里外不是死尸便是丧尸，房门还没有关严的情况下，里面存在活人可能性几乎为零。

“丧尸么？”陈启超小心翼翼的避开了地板上的杂物，然后用长枪轻轻顶开了房门。

和之前不同，这回涌出的臭气比刚才要轻很多。

而这回却没有丧尸扑出，在卧室里的床边，正站在一名身材妙曼，背对着房门的女性丧尸。

“这？”陈启超和谢大山互视一眼，两人都是有些不对劲，他们还是第一次看到没有主动杀过来的丧尸。

不过陈启超也不管轻易放松警惕，毕竟丧尸是种危险的东西，搞不好就得死人！

只不过这具丧尸并没有像外面的那些腐烂得极为严重，它还保持着相对完整的人形。

它生前应该是位妙龄少妇，身材高挑，前凸后翘。

身上穿着白色弹力打底衫，下体则是包裹在粉色的超短热裤之中，两条丰腴肥美的大腿上穿着水晶玻璃透明肉色丝袜。

虽说看不清正面容貌，可是从侧后方的视角来看，她的胸前双峰也是极为雄伟的存在。

如果不是变成了丧尸，应该也是一名尤物。

陈启超忽然记得第七层有个被某个公司高管保养的小三，她的情夫是个妻管严，为了防止被发现，只能把她安置在相对偏僻的楚天公寓楼。

每隔一段时间，来这里和对方幽会几天。

现在看来，这对奸夫淫妇是准备幽会时，遇到了尸变结果双双殒命，至于为什么有第三个人在场，那就不知道具体的情况了。

不知为何，陈启超忽然有种奇怪的感觉，哪怕在这种极度危险的情况下，他依然从一个色胚的角度来看着那具女性丧尸。

如果不是感染变成了丧尸，它的奶子用来乳交肯定极度痛快，比徐婉的奶子还大，甚至仅比大洋马老师索菲亚小上一个罩杯左右。

而浑圆肥大的臀瓣，紧紧的勒在了粉色热裤之中，那热裤偏偏下摆极短，一直齐到丰腴肥美的大腿根部。

甚至还有小半个肥沃臀瓣，露在了空气之中。

如果那具女性丧尸还活着的话，用后入肯定非常带劲，那种肥厚的臀瓣足以抵挡耻骨的撞击。

“呸！呸！呸！我在想什么呢！”陈启超忽然觉得细思极恐，他居然会对一具丧尸的身材评胸论足。

而这时那具女性丧尸终于后知后觉的反应了过来，直接扑向了陈启超，只不过此时后者早就有了防备，直接手起一枪，“噗嗤”一声贯穿了对方的还算完整的脑袋，直接从眼眶里捅刺进去，直接刺穿了对方的脑袋。

那具女性丧尸顿时惨叫一声，彻底化为了一堆烂肉。

谢大山有些惊愕的看向陈启超，然后喃喃说道：“真的有时候觉得你不是人，明明没有练过武，可是气力大的惊人，又完全不像是那种天赋异禀的奇才。要知道人的颅骨可是身体最为坚硬的地方，哪怕是武者都不能说可以轻易刺穿，可你几次出手都是轻松做到了这点，而且还没有用上神兵利器，真的是厉害！”

陈启超眉尖微微一跳，连忙假装呵呵傻笑道：“谢叔叔，你客气了，我这也是有点傻气力罢了。对了，咱们还是赶快去厨房看看吧！”

谢大山见他不愿意在这个问题上纠缠，也没有继续逼问，于是便转身前往厨房查看。

而陈启超却不知道他的身体自从吞吃了那条神秘的金色蜈蚣的脑袋之后，他的身体便在发生着特殊的变化。

如果陈启超能够有透视的功能的话，他就会发现自己体内的血管和脏器的表面，都覆盖上了一层淡淡金色，类似角质层的物体。

而这层金色的物体，却并没有影响他正常的生理活动，甚至还使得他的身体素质变得强大。

打开冰箱，这回他们倒是发现了不少东西，或许是那名公司高管刚刚过来，给情妇输送补给加偷情幽会。

上面的保鲜层里摆满了饮料、啤酒和矿泉水，以及一些放在保鲜膜里的菜肴。

至于下面的冰冻层里则是放慢了各种冻肉、速冻食品。

在厨房的墙角里堆着两袋开封的大米和一些早就腐败的蔬果。

陈启超和谢大山从里面挑选了一些还没有彻底腐败的白菜，扔到了自己带来的蛇皮袋里，顺道把整个冰箱都给清空了。

扛着这袋沉甸甸的蛇皮袋，陈启超和谢大山的心情极为愉悦，他们这回可谓是满载而归。

这些食物哪怕供给给家里那么多人，也足够再撑一段时间了。

就在他们准备离开时，谢大山忽然觉得小腹一阵剧痛，紧接着一阵“咕噜噜”的声音便传了出来。

陈启超和谢大山都是面色一红，后者连忙尴尬的说道：“我先去厕所方便一下，你把外面门反锁起来，防止被丧尸进来。”

说着谢大山腹中的咕噜声越发响亮，简直堪比盛夏时的雷鸣，他连忙一边解着裤带，一边打开了厕所大门，反而想被狗撵的兔子般钻了进去。

陈启超苦笑一声，把大门锁上，从对方那个急吼吼的模样来看，短时间是没办法离开了。

于是陈启超便开始继续搜查附近的房间，可是找了半天除了发现一个保险箱，其他并没有什么实用的物资。

就算那个保险箱里都是黄金，也没有钥匙和密码，就算打开了那个保险箱，里面都是黄金，他现在拿着黄金还不如拿两个烧饼实在呢！

在陈启超翻遍了其他房间之后，谢大山似乎还在厕所里翻江倒海，听着里面传来的微微的呻吟声和噗嗤噗嗤的响屁声，他已经能够想到厕所是何等惨烈的战况了。

而陈启超忽然想到，或许那具女性丧尸所在的主卧室里，还有一些物资可以搜刮。

他连忙小跑着重新回到了第一间卧室里，那具被自己捅刺穿脑袋的女性丧尸，还静静的躺在地面，污血脓液流了一地。

陈启超微微蹙额，小心绕过那些地区，然后开始搜查起这间宽阔的主卧室。

而第一个搜查的重点自然是床对面的大衣柜，不过里面除了一些光鲜亮丽，一看就价值不菲的女性外套之外，就没有其他的了。

陈启超开始搜寻旁边的柜子，第一层抽屉里是一些女性用的金银首饰，应该很值钱，不过现在连命难保了，这些黄白之物也换不来食物。

可是当陈启超打开第二层抽屉时，他却两眼一亮，瞪得极圆。

却见里面堆满了各种丝袜！

黑丝、白丝、肉丝、铁灰色的、红色的、紫色的、吊带袜、开档袜、裤袜、长筒袜、过膝袜、及膝袜、油光亮光反光袜……

对于陈启超这个无可救药的丝袜癖来说，这简直就是个宝库啊！

要知道徐婉家里并没有什么丝袜，她本人一直都穿着之前到自己家的那条黑丝，而索菲亚她们出门逃命得急，自然也没有带什么丝袜，除了身上穿着的，其他一个没有。

现在有了这些丝袜，足够她们穿了。

想到这里，陈启超连忙从贴身的内衣里取出一个压缩袋，从抽屉里挑选了十几条还没有开封的各色丝袜，塞到袋子里，足够他的女人使用一段时间了。

打开第三个抽屉，里面顿时露出了一些情趣内衣，像开档的透明内裤、各色的丝袜连体衣、黑色的乳胶衣等等，那些平素陈启超只在岛国爱情动作片里见过的东西，如今却一一出现在了眼前。

而最下面的抽屉里，则是塞满了各种情趣用品，什么双头龙、按摩棒、跳蛋、蜡烛、绳索、项圈、肛塞。

还有一个特别大的盒子，从上面的英文来看，居然是个简易型的炮机！

“卧槽，这对奸夫淫妇太会玩了吧！炮机都搞出来了！”陈启超看着那个大盒子，啧啧称奇。

只不过他并不喜欢那些调教类的玩意儿，只是拿了一些情趣内衣，又顺走了几盒跳蛋。

等到他刚刚收好一切时，谢大山总算是从厕所里走了出来，看着面色有些苍白的中年汉子，陈启超有些担忧道：“谢叔叔，你身体没事吧？”

他对于谢大山的死活倒是并不大在意，可是对方是制衡曹哥和葬爱青年的重要战力，现在还不能有什么差池。

谢大山倒是没把他往坏心思那边想，捂着小腹说道：“可能是夜里着凉了，现在肚子里腾空了，舒服多了。”

等到两人从屋里来到走廊时，忽然远处一阵急促且尖锐的哨声从楼下响起。

“他们怎么跑到楼下了？”陈启超和谢大山心里一阵狐疑。

“谢老板，陈兄弟，救命啊！”葬爱青年的嘶吼声从楼梯间传来，紧接着他和曹哥慌张的身影便出现在了满是杂物的台阶尽头。

很快一大团黑影便出现了墙壁上面，虽说追着他们的东西还没有现形，可是那种威慑人心的气场已经涌现。

“肏你妈，你们究竟干了什么？”谢大山忍不住对他们爆了粗口，可他还是举起走廊里的一把椅子，朝着楼梯尽头丢去。

“快跑！”曹哥看到谢大山支援，非得不喜，反而面色大变，加快了前窜的速度。

很快椅子便砸中了什么东西，发出一声脆响，碎裂成了木屑，而一声带着怒意的嘶吼也迅速传来。

很快那个追杀着两人的怪物，便从楼梯下方窜了上来。

那是一个类似蜥蜴的怪物，体长恐怕达到了两米，表面覆盖着一层土黄色的鳞片，四肢粗壮有力，末端却是带着吸盘的蹼状物。

而最为猎奇的是，它原本的脑袋上面还有两个人类的脑袋，而且那两个人类的脑袋四眼圆瞪，眼里没有瞳孔，却是带出浓烈的戾气和杀意。

“快跑啊！”曹哥跑得最快，直接越过楼梯，朝着上面跑去。

而葬爱青年紧随其后，这下谢大山和陈启超反而成了最后的。

“这两个混蛋！”陈启超吓得面色一变，他本能的察觉到那只怪物肯定不是一般的丧尸可以比拟的，顿时把曹哥和葬爱青年的祖宗十八代和女性家属都骂了一遍，连忙扛着那个装满食物的蛇皮袋，就往上跑。

而谢大山不知出于什么原因，居然主动殿后。

人头蜥蜴的速度极快，那十几阶的楼梯，只需两秒便直接爬过，然后便蹿到了谢大山面前。

谢大山也不客气，带着罡气的钢管直接朝着对方的人头砸去。

谁料钢管砸到对方的人头上面，却仿佛陷入了泥淖之中，根本没办法造成实质性的伤害。

而人头蜥蜴则是大嘴一张，一道黑影直接从里面掠出。

谢大山武者的本能救了他一命，他猛地扭开脖颈，一条绿色的长舌直接贯穿了谢大山身后的墙壁。

谢大山惊出一身冷汗，若是刚才被人头蜥蜴的舌头射中，绝对被会贯穿身体。

“这东西的身体表面好像有一层粘液，极大的减缓了钝器的伤害。估计利器效果也有限，不然那两个人渣不会跑得那么快！”谢大山有些后悔托大独自断后了，可惜对方不会给他机会，人头蜥蜴忽然奋起一跃，直接扑向了谢大山，血盆大口长到极限，简直堪比某些蛇类，似乎要把他整个生吞了。

“嗖……”就在这时，一道黑影忽然从天而降，直接将一把木椅子砸在了它的另一个人头上面。

“嘭！”本就不坚固的木椅直接被砸得木屑飞舞，而陈启超也险之又险的避开了愤怒的人头蜥蜴的致命一击。

谢大山连忙跑到陈启超身旁，低声道：“你怎么回来了？”

“食物我都藏好了，谢叔叔你可不能死啊！”陈启超也没有废话，直接举起自制的长枪，朝着对方的左侧人头刺去。

他刚才观察到了人头蜥蜴的身体表面有着一层诡异的粘液，可以有效减少伤害，而那人头的眼睛肯定不会有！

所以他立刻攻击向了对方的要害！

别看那人头蜥蜴已经丧失人性，变成了死物，可是却保持着生前的本能，看到陈启超挺枪刺来，立刻长舌一卷，试图把对方缴械！

而这却正好中了陈启超的计谋，轮起力气，在吞食了金色蜈蚣之后的陈启超，自问绝对不会弱于那些变异丧尸太多。

果然哪怕人头蜥蜴个头不小，可是舌头却无法卷走陈启超的长枪，若是换个普通成年男子，只怕连一条手臂都会被它的怪力给带走。

可它偏偏遇到了更加怪力的大男孩陈启超，一人一怪就这么僵持在了原地。

谢大山看到那头人形蜥蜴不再乱窜，顿时心里大喜，他立刻举起钢管，朝着对方右侧人头的眼眶里捅去。

人头蜥蜴早就看到了谢大山的动作，可是却已经来不及躲闪了，直接被对方捅爆了一个眼珠。

“哇啊……”人头蜥蜴居然发出了一声如同婴儿般的啼哭，听得陈启超和谢大山都是耳膜一疼。

陈启超的手掌不由得一松，那根长枪顿时被人头蜥蜴的长舌卷走，然后吞入腹中。

“没想到这畜生倒是不挑食！”陈启超看着掌间因为过度摩擦而产生的血痕，恨恨道。

“小心，我感觉它要放大招了！”谢大山武者的本能让他开口说道。

话音未落，人头蜥蜴忽然张开血盆大口，一股股紫绿色的液体顿时如同流矢般，朝着两人激射而来。

“你不讲武德！”陈启超一看那怪物居然喷射毒液，立刻开口大骂，同时朝着上方的楼梯跑去。

而谢大山也是拿起附近走廊里的一块废弃桌面，护在胸前，然后朝着楼梯跳跃而去。

“噗……噗……噗……”凡是被那些紫绿色液体喷射而中的物体，都剧烈的腐蚀起来，泛起了阵阵白烟，显然那些液体带有剧毒！

甚至有几具听到动静，从其他房间里走出来的丧尸，也倒霉的沾染到那些毒液，不到三秒就剧烈腐蚀，化为了一滩脓水，看得陈启超和谢大山都是浑身一颤。

“走！”谢大山拉着陈启超的手腕，便朝着第八层而去。

而那只人头蜥蜴在喷射了毒液之后，似乎也消耗了不少气力，速度变得慢了很多。

谢大山和陈启超才能安全逃离，不过陈启超却不小心踩到了一处被毒液腐蚀的阶梯，顿时觉得脚下一阵滚烫，他连忙以最快的速度脱下运动鞋，然后一脚踹飞。

那只运动鞋在半空中，鞋底便被毒液烧出了一个大洞，然后很快便化为了一堆黑色的废料。

“还好我反应快，不然就得砍脚了，这毒液居然能够自己蔓延！”陈启超倒吸一口凉气，心有余悸的说道。

谢大山却苦笑一声道：“我们不能继续往上！”

“怎么了？”跑到第八层的那堆杂物墙前，陈启超忽然问道。

“那个蜥蜴可不是普通的丧尸，可不是一堵墙，一扇门能够困住它的。如果不解决掉它，搞不好会把它引到咱们家人那里！”谢大山有些苦恼的说道。

陈启超面色顿时变得阴沉下来，他可不想让徐婉还有大洋马老师她们受到伤害，那就在这里解决掉这个怪物吧！

而很快那人头蜥蜴脑袋上的人头便出现在了楼梯尽头，正恶狠狠的盯着两人。

就在这时，陈启超他们身后忽然传来一阵慌乱的脚步声，陈启超回头一看，却见曹哥和葬爱青年居然又跑了回来。

“你们……”陈启超有些狐疑道。

而曹哥这时才发现了什么，下意识的朝后看去，却发现那里空空如也。

“没有追来？”曹哥说了句没头没尾的话，而葬爱青年也是有些面色古怪，频频朝后看去。

“既然来了，就别走了，否则那个畜生可不会放过咱们啊！”谢大山话里有话的说道。

曹哥听懂了对方的意思，然后低声道：“算了，拼了吧，反正上面也有个阎王等着！”

陈启超没听懂对方的意思，可是很快人头蜥蜴就爬到了第八层，情况变得极度危急起来。

那人头蜥蜴不知是不是恢复了体力，速度再度变快，只不过第八层杂物变得更多，所以它的移动并没有变得实质性的加强。

这也给了四人求胜的机会。

就在这时，曹哥忽然身形暴起，居然主动举刀朝着那人头蜥蜴杀去。

其余三人也没有想到，曹哥居然会主动杀向那头人头蜥蜴，在愣住片刻之后，也朝着那怪物杀去。

人头蜥蜴没想到原本是食物的几人居然敢直接主动攻击，它顿时发出一声婴啼，然后手脚并用，朝着曹哥杀去，张口弹出一条绿色的长舌，瞬间将曹哥的长刀给缠住。

曹哥也是双臂较劲，额前绽起了青筋，和那怪物争夺起了砍刀。

而谢大山后发先至，直接拎着钢管，转刺为砸，直接一棍子轰在了人头蜥蜴的下颔处。

虽说无法打破怪物表面的粘液，却也让它脑袋上移，身体短时间出现了僵直。

而葬爱青年直接从兜里掏出几把铁弹子，然后朝着人头蜥蜴脑袋上的人头眼睛丢去。

“啪啪啪……”那铁弹子原本是弹弓用来打鸟的，打在人身上也是会青肿起来，威力绝对不小。

尤其是直接打在眼睛等位置上面，足以致盲，这些都是他平时用来街头斗殴的“杀器”。

而那些铁弹子如同天女散花般，击打在了人头蜥蜴的脑袋上面，虽说大部分都没办法击破粘液，可还是有一两个铁弹子直接射进了它那个被陈启超打爆的眼眶里，疼得怪蜥直接乱窜起来。

而陈启超更是凶狠，一想到它可能会伤害到徐婉她们，他就眼神一厉，直接举起铁棍，朝着对方那个血淋漓的眼窝捅刺进去。

“嗷……”人头怪蜥再度发出一声凄厉的婴啼，然后身躯猛地抖动，直接一把便将曹哥、陈启超和谢大山给甩了出去，唯有葬爱青年见势不妙，早就躲到一旁，幸免受伤。

而陈启超手掌已经是鲜血淋漓，哪怕有毛巾捆着，那根铁棍还是在刚才人头怪蜥的拼命挣扎中，被它给震断了，然后直接脱手。

折断的铁棍倒插进陈启超的手掌，插得他手掌一片血淋淋的，疼得大男孩面目狰狞，不断倒吸凉气。

而曹哥和谢大山也是跌得灰头土脸，极为狼狈。

人头怪蜥如同战车般冲向了最近的曹哥，曹哥刚刚撑着身体，从地面爬起，眼看他就要命丧当场，一道身影忽然从旁边掠出，居然是那葬爱青年！

陈启超和谢大山没有想到，那个好色贪生的葬爱青年居然会去救曹哥，甚至曹哥自己都没有想到，一时间居然愣住在当场！

葬爱青年忽然拿起一截木椅的断腿，直接捅进了人头怪蜥的眼眶里，那里原本就被陈启超捅得污血横流，现在又被攻击，疼得它怪叫连连，然后猛地翻身，把葬爱青年给掀翻在地，直接震得后者喷出一口鲜血。

眼看葬爱青年就要被人头怪蜥直接压成肉酱，曹哥忽然一把抓住前者的小腿，猛地朝后撤去。

“嘭”的一声巨响，人头怪蜥直接压到了葬爱青年原先所在的位置，激起了一阵灰尘。

“曹哥，我……”葬爱青年还没说完，就被曹哥打断道：“别说话，准备厮杀！”

人头怪蜥发出一声凄厉的婴啼，然后脑袋上的人头恶狠狠的瞪向了曹哥，它张开血盆大口，绿色长舌倏然弹射，想要瞬间把他射穿。

说实话，人头怪蜥的舌头弹射速率简直堪比子弹，若不是曹哥他们都是武者，恐怕当场就得被击穿。

“噗嗤”伴随着一声闷响，绿色的长舌直接贯穿了曹哥身后的走廊的墙壁，直接可以看到里面的一些家具。

“开！”谢大山直接一记钢管打在人头怪蜥的绿色长舌上面，谁料它的坚韧程度超出了前者的预料，钢管深深的陷入肉舌之中，可是谢大山却没有感受到自己的一击受力。

人头怪蜥四肢并用，耀武扬威的冲向了谢大山，面对着如同坦克战车般凶猛的怪蜥，谢大山握着钢管的手心也渗出了汗水。

陈启超趁机施展了直接学过的游鲨拳，将拳法融入到棍法之中。

虽说无法对人头怪蜥造成实质性的伤害，可也砸得它哇哇乱叫。

而这样人头怪蜥的仇恨值就被陈启超给拉走了，谢大山得以喘息片刻。

曹哥面色难看的说道：“没想到在这里又遇到了堪比灵级武者的怪物，虽说没有楼外那个厉害，但是论起毒液，它应该更厉害些。”

“大哥，怎么办？”葬爱青年浑身是土，极为狼狈的问道。

“我这里有一管带着剧毒的化学物质，如果有人可以将它丢到那个怪物嘴里，应该可以毒杀那个家伙！”曹哥对这葬爱青年说道，可眼光却扫向了身旁的谢大山。

谢大山冷笑道：“你手上的化学试剂能毒死那个怪物？说不定人家免疫毒素呢！”

“哼！别以为我不知道你在套我的话，告诉你，这毒药是黑市流出来的，据说是从邪教地狱门传出来的见血封喉的顶尖毒药！”曹哥冷笑道。

“你们几位不要侃大山了，我快扛不住了！”陈启超的情况岌岌可危，他边打边退，焦急的连连低吼道。

话音未落，陈启超被人头怪蜥一记扫尾，直接拍中了胸口，猛地喷出一口血雾，然后倒飞出去。

好在谢大山眼疾手快，直接一把将陈启超拦腰接住，用巧劲化解了他身上的余力。

“把那个怪物的嘴撬开，然后把毒药丢进去，我就不信它肚子里也有粘液保护！”曹哥面色阴狠的低吼道，他现在总算是燃起了杀意。

而人头怪蜥也感应到了危险，直接弓起身体，浑身的粘液竟像煮沸的开水，咕嘟咕嘟的泛起了泡沫，显然也是有些谨慎起来。

双方在原地僵持了几秒，然后下一刻各自爆发出一阵怒吼和婴啼，同时朝着对方扑去。

一时间第八层飞沙走石，烟尘滚滚，这里的动静虽大，却没有什么普通丧尸敢循声而来，高阶怪物对普通丧尸有些类似狼王的存在。

在王没有吃饱前，它们连过来捡残羹冷炙的资格都没有。

“嘭！嘭！嘭！”伴随着三声闷响，陈启超、谢大山和葬爱青年先后被直接甩飞，极为狼狈的撞到墙上，然后落地。

唯有曹哥用两把砍刀，一把顶住对方的舌头，让它无法攻击自己，一把砍在它脑袋上的人头之间，让那蠢蠢欲动，想要啃咬他的人头，无法靠近。

不过那人头怪蜥的力气绝对不会逊色楼外的那头大型丧尸，从曹哥浑身绽起的青筋就可以看出，他正在承受着巨大的压力，以至于钢牙紧咬，双脚都快在地上踏出印记了。

“杀！”陈启超、葬爱青年和谢大山同时大喝一声，然后朝着人头怪蜥杀去。

就在这时，感受到危机所在的人头怪蜥忽然两腮鼓起，整个身体就像只河豚般充气膨胀。

“不好，快撤！”曹哥靠得最近，也最能感受到那种危机，他立刻连砍刀都不要了，直接朝后弹跳撤退。

而葬爱青年他们也是急急忙忙的逃跑，过了不到几秒，那人头怪蜥忽然将嘴张到最大，几乎像蟒类一样超过了九十度。

然后一股股腥臭的紫绿色毒液，朝着四人激射而去。

这回的毒液无论是数量，还是喷射的速度，都远超之前第七层那次。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”不断有杂物被毒液射中，发出刺耳的腐蚀声，紧接着便以肉眼可见的速度，在迅速腐蚀殆尽。

“我靠！快跑！”陈启超看到那狼狈不堪的惨烈场景，他连忙手脚并用，朝后撤去。

而葬爱青年、曹哥和谢大山也是面色铁青的朝后跑去。

“哼！”曹哥忽然一声闷哼，众人回头看去，却见他的右腿小腿处被毒液射中，裤子早就腐蚀殆尽，那受伤的部位已经泛黑，逐渐腐化。

谢大山一把夺过葬爱青年手头的砍刀，一刀砍在曹哥的小腿上，把那附近的一块皮肉直接削去。

那块皮肉还没有落地，便已经彻底化为一滩脓水。

“多谢！”面色惨白的曹哥拱手对着谢大山说道，而葬爱青年连忙拿出云南白药和绷带，帮他止血。

谢大山并没有回应，他默默的转身看向了还在喷射毒液不断的人头怪蜥，不知道是不是它上面那个人头的眼睛被陈启超戳瞎，它喷射毒液的准头实在够呛，只不过那些毒液数量实在太多了，大量的毒液铺天盖地的喷射而来，射得第八层的地面千疮百孔，散发着浓烈的腥臭气息。

“把药剂给我……”谢大山忽然伸手对曹哥说道。

曹哥虽说不明所以，却不知出于什么原因，还是将那瓶带着剧毒的药剂递给了谢大山。

“谢叔叔，你打算怎么办？”陈启超他们现在正躲到走廊的一个拐角后头，暂时脱离了危险，尽管只是暂时的。

谢大山正准备说话，忽然身后破风声袭来，一条绿色的舌头直接破开他后面的墙壁，“噗”的一声贯穿了谢大山的肩头！


──────────────────────────────────────────────────
第12章 巨乳萝莉裴心媚的另类告白
────────────────────────────────────────

“啊！”谢大山惨叫一声，他的肩头整个被那人头怪蜥的绿色长舌给直接贯穿，一蓬血雾顿时自他肩头喷溅而出。

曹哥和葬爱青年都愣在了原地，唯独陈启超反应最快，他低吼一声，便举起铁棍朝着那怪蜥的人头砸去。

他也不知道自己为什么会有如此勇气，冲到那人头怪蜥面前，直接一棍朝着对方那个瞎了一眼的人头轰去。

此时的人头怪蜥最大的武器，那根绿色的长舌正深深的贯穿了谢大山的肩头，而谢大山看到陈启超不顾危险冲过来救自己，心里也是颇为感动。

他强忍着肩头痛彻骨髓的剧痛，用力夹住对方的长舌，不让对方回防，任何那剧毒的液体沾染在自己的伤口。

伴随着“嘭！”的一声闷响，陈启超的铁棍直接重重的落在了人头怪蜥的瞎眼人头上面，轰得对方身躯猛地一颤，连带着陈启超的手腕都是一阵酸麻疼痛。

而人头怪蜥也不好受，陈启超的这一棍使出了十成的劲力，它虽然有粘液的保护，极大的减缓了那种冲击力，可是依然被陈启超一铁棍给敲得头部凹陷，污血横流，发出了一声凄厉的惨叫。

遭到创伤的人头怪蜥本能的朝后撤退，想要想办法再从其他地方攻击，结果谢大山也被牵连，直接被对方的长舌拖着，朝后拉去。

不过谢大山还真是条硬汉子，一直咬着牙没有疼得叫出声来。

曹哥和葬爱青年知道如果谢大山折在这里，那么他们也很难存活下来，于是纷纷拎起武器，朝着人头怪蜥杀去。

人头怪蜥也是颇为愤怒，它直接缩回了自己的舌头，谢大山直接疼得闷哼一声，面色惨白，而陈启超连忙拿出绷带和白药，给他做紧急止血。

人头怪蜥的一击直接把谢大山的肩头贯穿，伤口附近的皮肉外翻，泛着紫黑色，就是不知道有没有伤到骨头。

“拿把刀过来，你帮我把伤口的腐肉割掉！”谢大山忽然咬牙对着陈启超说道。

陈启超面色一变，他咽了口唾沫，连忙去附近捡起之前掉落的砍刀，然后从谢大山的口袋里取出一枚打火机，进行简单的消毒。

“谢叔叔，我可就动手了，你忍着痛……”陈启超额生冷汗的喃喃道。

谢大山看着比自己还紧张的大男孩，挤出了一丝笑容，说道：“你动手吧，我可以承受的住！”

且不提陈启超正在为谢大山“刮骨疗毒”，单提曹哥和葬爱青年已经和那人头怪蜥打得难解难分。

不知道是不是陈启超之前的那一棍子起到了作用，人头怪蜥现在战力大减，曹哥和葬爱青年两人便可以将其压制住。

两人不断出手，将那人头怪蜥打得连连倒退，身上的伤痕也越来越多了起来。

而人头怪蜥哪里曾经被如此欺辱过，平素都是它以虐杀吞食人类为乐，现在却被打得根本还不了手，这让它变得极度的愤怒。

在一记摆尾逼退曹哥和葬爱青年后，它忽然深吸一口气，整个身躯都仿佛快速充气般，剧烈的膨胀起来，就像一个充气的气球，撑得两颊鼓起如河豚。

“不好，快撤！”曹哥瞳孔一缩，他低吼一声，连忙纵身一跃，朝着后方跑去。

而葬爱青年也是面色大变，熟悉那怪物攻击方式的他，也看出那是对方要喷射毒液的征兆。

只是陈启超根本无法离开，他正要帮助谢大山把最后一块腐肉割下，而人头怪蜥却开始喷射那令人致命的毒液！

“快走！你快走吧！”谢大山已经衰弱到了极点，剧毒加上大量出血让他已经失去了战力，而他现在不愿意让对方陪着自己送死。

“不行，谢叔叔，我不能让你死在这里……”陈启超在心里暗骂道：“你死了，我怎么面对那两个人渣？”

陈启超看了看四周，从满地的杂物里猛地拿起了一大块木板。

那应该是刚才被怪物撞开的墙壁里滑出来的，他只能抓住木板，挡在自己身后。

而下一刻，无数毒液漫天飞舞般自人头怪蜥的血盆大口中喷射而出，几乎附近的所有区域都被那种毒液给喷溅感染，被瞬间腐化，升起淡淡的白烟和恶臭。

“噗……噗……噗……”地面瞬间被腐化，而陈启超也觉得背后一热，他很快就听到身后的木板迅速腐化的声音，一股恶心的浓稠液体瞬间腐蚀了他背后的衣服，阵阵滚烫的触感让他感觉到一股战栗。

可陈启超还是咬着牙，将谢大山肩头伤口最后一块腐肉给剃出来，那股炙热的灼烧感瞬间从背脊传来，烧得他两眼圆瞪，颊肉突突跳起。

可是过了片刻以后，除了觉得后背的衣物被烧出一个大洞之外，身后的皮肉却没有什么被腐蚀的迹象。

“奇怪，我背后怎么没事？”陈启超心里有些奇怪道。

如果有人从身后看向陈启超的脊背，就会发现他除了衣服被毒液腐蚀出一个大洞之外，皮肤表面居然没有一丝腐蚀的痕迹。

甚至还有一丝金光在他结实的背肌上流转，只不过这抹金光转瞬即逝，并没有人注意到。

而人头怪蜥喷射完这波毒液以后，整体变得萎靡了很多，连原本滔天的凶威都瞬间消失了，那脑袋上的人头也露出了人性化的疲惫神色，仿佛真的是活人一般。

“大侄子，你没事吧？”谢大山的腐肉被挖干净，上了白药，又用绷带包扎，连忙过来查看陈启超的伤势。

他发现对方身后的木板早就被腐蚀殆尽，可是隔着木板没多远的陈启超本身，却没有受伤，这让谢大山百思不得其解。

不过现在不是纠结这些事情的时候了，他连忙拉着陈启超的手腕，低声道：“好汉不吃眼前亏，咱们先拿着食物回去……”

“遭了，食物！”陈启超面色陡然大变，他连忙手忙脚乱的跑到某个角落，然后扒开杂物，却发现自己藏匿装有食物的那几个蛇皮袋，早就被人头怪蜥的毒液所污染，除了一些侥幸滚落在外的白菜，其他都已经被腐蚀殆尽，无法食用了。

陈启超恶狠狠的瞪向了那极为衰弱的人头怪蜥，却无可奈何，只能拿着袋子把剩下能吃的食物都装起来，然后撤到谢大山身边。

“该死的畜生！咱们的努力全白费了！”谢大山看到如此情况，也是气得面色铁青，可是他现在状态太差了，根本没办法对抗那头怪物，现在只能选择暂避锋芒，撤退回家里，方为上策。

曹哥和葬爱青年对视一眼，也是愤怒之中带着一丝无可奈何，毕竟对方是他们联手都很难对抗的怪物，现在那人头怪蜥虽说已经气势大减，可他们也是消耗了大量的能量，再打下去搞不好就是两败俱伤！

“咱们先撤吧！从长计议……”曹哥当机立断，劝说着陈启超和谢大山。

而陈启超虽说气冲斗牛，可也知道现在不是意气用事的时候，他搀扶着谢大山朝着后方楼梯撤去。

曹哥和葬爱青年也是交替着离开。

那人头怪蜥倒是想要追杀猎物，可是还没跑到几步，整个身躯竟仿佛失去平衡般跌倒在地，半天没能站起来。

而陈启超他们也趁机撤离第八层，他们还将杂物尽可能的搬过来，又从附近的房间里搬出两座沉重的橱柜，死死的堵住第十层往上的通道。

做完这一切，他们才带着恨意和少的可怜的食物，回归到了临时的住所。

人头怪蜥缓缓的在楼梯爬动着，就在它路过第九层时，忽然听到右侧某间房里，传来了一阵响动，它转动眼珠，竟被那阵响动所吸引，四肢爬动间，已经来到了一扇虚掩的大门前，门上带血的门牌显示为“901”。

门前躺着一具脑袋被掏空，脑髓被吸干，浑身被啃咬得残破不堪，很多地方都露出了带着咬痕的骨骼的丧尸。

人头怪蜥并没有吞噬地上的丧尸，到了它这个境界的怪物，对于食物也是有些挑剔的。

它看着那篇虚掩的大门，智商不高的脑袋里，似乎被什么东西所吸引，可是生物的本能，却又让它停滞不前。

“咕噜……咕噜……”又是一阵奇怪的声音从门内传来，不知为何，人头怪蜥忽然浑身鳞片竖起，仿佛进入了暴怒的状态它猛地撞开虚掩的大门，然后窜进了那间套房里。

很快在门口看不到的屋内，传来了一阵家具翻倒，瓷器摔碎的轰鸣打斗声，还有人头怪蜥的嘶吼。

过了半分钟以后，却只剩下一阵阵痛苦的哀鸣和低泣，以及阵阵森然的啃咬声，然后一切都归于寂静。

又过了几分钟，忽然一道圆形黑影从屋内丢出，然后重重的摔在走廊上。

如果陈启超在附近的话，肯定会惊讶的发现，那个圆形黑影居然是人头怪蜥脑袋上的那个瞎眼的人头！

而画面拉回到第十一楼，陈启超和谢大山他们灰头土脸的回到家中，索菲亚和徐婉正好在厨房里准备着午饭。

“老公，你们怎么回来得……啊！老公，你的肩膀怎么了？”索菲亚原本还有些好奇丈夫他们怎么回来得这么早，谁料谢大山居然肩头绑着厚厚的绷带，上面还有明显的血迹。

“没什么，被畜生咬了一口，你小声点……别让孩子知道！”谢大山面色有些苍白，然后在妻子和陈启超的搀扶下，缓缓坐到餐桌前。

而徐婉连忙拿着医药箱过来查看，至于曹哥和葬爱青年早就回到了客厅的角落，似乎在商量着什么事，只不过陈启超没有心思去管他们了。

“曹哥，我说的是真的！”在角落里，葬爱青年有些激动的对着面色阴沉的说道。

曹哥从口袋里掏出根烟，然后含在嘴边，葬爱青年连忙给他点上。

曹哥吐出口烟圈，然后挠了挠头，无奈的说道：“你究竟在那间房里看到了什么？刚才还拉着我拼命跑，结果连个屁都没看到！”

“是真的，那间房里……真的有……”葬爱青年急得语无伦次，他连忙凑到曹哥耳边，低语几声，后者也陡然变色，连香烟都差点没掉在地面，他有些不敢置信道：“真的假的，这里怎么会有……可是你碰到了它，怎么会安然无恙？”

“我是真不知道啊！之前我在那房门前闻到一股香气，还以为是里面有什么食物，上次咱们漏了。结果刚开门就看到……我也搞不懂它为什么会没有追上来！”葬爱青年叫屈道。

曹哥的脸笼罩在烟雾之中，看不清他的神色，可那忽明忽暗的烟头火星却表面他在思索着问题。

“这事先别和他们说，或许……这个情报对于我们来说，是件大杀器呢！”曹哥看向了正在忙碌中的陈启超他们，喃喃的说道。

陈启超自然不会知道曹哥他们心怀鬼胎，他现在只觉得非常头疼。

之前疯狂的攻击人头怪蜥，模样看似极为英勇，可实际上陈启超的手腕已经扭到了筋，现在精神放松，他觉得阵阵剧痛从手腕处传来，疼得他额前直冒冷汗。

不过他不愿意让别人看出来，假装上厕所，准备回卧室休息片刻。

结果走到门口时，正巧遇到了开门出来的初恋裴文茜。

两人相对无言，一时间万千思绪涌入脑中，却没有谁能够先开口。

陈启超看着自己的初恋，如今裴文茜除了之前在学校时的青春靓丽之外，还多一丝进入社会后的成熟。

当年的XX大学四大校花之首，现在也变成了美艳成熟的OL了。

裴文茜长着标准的瓜子脸，光洁的肌肤使得她的一张脸如同剥了壳的鸡蛋，两弯黛眉似蹙非蹙，一双丹凤眼让她更加具备浓郁的英气和知识分子的典雅知性。

高挺的鼻梁配合上她那薄如柳叶的红润嘴唇，更显得娇媚俏丽。

一头乌黑浓密的长发被盘成发髻，悬于脑后。

更映衬出了她光洁挺直脖颈的白皙。

因为衣物有限，她穿着的是徐婉的白色打底衫和鹅黄色百褶裙，只不过她的个头要比徐婉高挑，所以那打底衫竟穿出了露脐装的效果。

裴文茜的身材相对徐婉，要苗条高挑一些，而且她胸前的双峰也不逊色于徐婉多少。

相比于徐婉奶子的浑圆，裴文茜的双峰呈现出优美的水滴状，撑得那白色打底衫高高隆起。

顺着肋骨而下，裴文茜的身体线条陡然收缩，化为一条不堪一握的水蛇腰。

比起徐婉略显丰腴的腰肢，裴文茜的水蛇腰更像是古代小说里那种能够魅惑众生的妖妃才能有的。

在当初谈恋爱时，陈启超也曾经妄想过，日后两人在床上性交时，裴文茜的那条水蛇腰会荡出何等淫荡的波动。

等到了腰后，裴文茜的身体线条又化为了两片浑圆挺翘的臀瓣。

哪怕她穿的是相对宽松的鹅黄色百褶裙，陈启超依然可以看到她身后那拱起的美妙弧度。

而穿过百褶裙，裴文茜的两条修长圆润的大腿，则是展现在了陈启超的眼前。

因为之前的黑丝拿去洗了，而陈启超家里（包括徐婉家里）都没有多余的丝袜，所以她今天是天然的美腿。

不得不说，裴文茜的美腿肌肤白皙，粉里透红，甚至连皮下的青筋都可以看得清清楚楚的。

而裴文茜的两只美足则是踏在一双鹅黄色拖鞋之中，她的足弓很高，脚背通体白皙，如同美玉一般，足心又红润粉嫩，显然是经过精心的保养。

不得不说，比起徐婉，裴文茜更显得青春靓丽，妩媚婀娜。

可惜破镜难圆，陈启超和裴文茜终究还是错过了。

如果不是这末日的出现，恐怕这辈子两人都不会再度相遇，可是命运就是这么喜欢捉弄人，这对曾经相爱的初恋，却以现在这种形式，再度见面了。

“我……”陈启超刚想开口说话，却听得次卧房里传来一个略显虚弱却异常甜腻软糯的萝莉音。

“姐姐，姐姐，是大哥哥回来了么？”

裴文茜顿时不得不把准备说的话给咽了回去，淡淡的说道：“是我妹妹心媚，她自从清醒过来，就想要见见你，说要感谢你的救命之恩。”

说着便转身打开次卧大门，引领着陈启超走进房内，而陈启超也只能跟在她后头，走进了次卧。

次卧的大床上躺着一名面色略显苍白，却眉宇间却洋溢着笑容的金发碧眼小萝莉。

那边是裴文茜的妹妹裴心媚。

说起来正所谓龙生九子，子子不同。

而这谢大山的两个女儿也是如此，大女儿裴文茜简直就是从漫画书里走出来的黑长直御姐，而小女儿裴心媚就是如同粉雕玉琢般的金发芭比娃娃。

如果说裴文茜继承了父亲谢大山英气的话，那么裴心媚就和母亲索菲亚的妩媚妖娆，以及金发碧眼的洋马体质。

裴心媚虽说才十几岁，可她那精致可爱的鹅蛋脸，浓密的金色眉毛和修长睫毛，小巧的瑶鼻加上红润的樱桃小嘴，配合那如同熟透苹果般红扑扑的脸颊，简直如同一个真人般的芭比娃娃。

比起身材高挑的姐姐裴文茜，裴心媚的身材娇小，皮肤如同白雪般洁净，又如同美玉般温润。

继承了母亲大洋马的血统，仅仅才十几岁，胸前的双峰便已经初具规模，以陈启超看来，她恐怕至少都得有36D的罩杯。

两条粉白丰腴的藕臂带着点婴儿肥，看上去颇为可爱。

陈启超看到面色苍白，大病初愈的裴心媚，尽管粮食情况非常不妙，公寓楼内部已经出现了部分的变异的丧尸，但他还是挤出一丝笑容，像一个慈爱的大哥哥般，坐到了裴心媚的床边，然后轻轻抚摸着对方柔顺的金色长发，笑道：“怎么，病好了么？”

“嗯，大哥哥，人家的病已经快要好了。”裴心媚露出一口洁白整齐的贝齿，对陈启超甜甜一笑道：“大哥哥，你能不能配心媚多说说话？或者讲个故事给我听？”

陈启超被金发萝莉的笑容给治愈到了，之前因粮食被腐蚀的噩耗而变坏的心情，也从他的心里消失，对方就像是个纯洁得如同没有被污染的蔚蓝天空般。

他刚想要讲个故事给金发萝莉听，裴文茜却忽然没好气的说道：“你都多大的人了，还要听别人讲故事？大哥哥的事情很多的，你就不要麻烦人家了。”

倒不是裴文茜对自己的妹妹有意见，而是她隐约察觉到了妹妹的一丝不对劲。

裴心媚自从恢复神智以来，就一直嘟囔着要见那个救了她们全家的大哥哥。

从一个女性的本能直觉来说，裴文茜一直担心妹妹可能会因为青春期对英雄的盲目追星心态，从而爱上陈启超。

如果真的搞成那样，那就太过诡异和尴尬了。

所以裴文茜对于妹妹接近陈启超，有种本能的厌恶和反感。

可是裴心媚对陈启超的好感显然超出了她的预料，这位白丝萝莉直接一把抓住陈启超的粗糙手掌，然后不断的晃动起来，发出甜腻软糯的撒娇道：“好哥哥……大哥哥……你就讲个故事给人家听嘛……”

陈启超被金发萝莉的软语撒娇说得骨头都酥了，那手掌更是传来了对方白皙小手的温软热度，爽得他几乎飘飘欲仙，摸不着头脑。

“咳咳咳……那你超哥就给你讲个我之前听过的鬼故事吧！”陈启超这时也整理衣衫，真的把自己当成了大英雄般，对着满脸崇拜的看着自己的裴心媚讲起了一个他之前听过的鬼故事。

裴文茜不知道为什么心里有些不舒服，她黛眉一蹙，对着陈启超抱怨道：“心媚刚刚才恢复，你给她讲什么故事啊！她从小就胆小……”

“不用……人家胆子才不小呢！人家不会害怕的！”裴心媚胸口一挺，故意对着姐姐裴文茜嘟嘴道。

陈启超看着金发萝莉胸前不断抖动的两个硕大奶球，心道：“果然不小……”

裴文茜没想到素来对自己极为客气和尊重的妹妹，居然会为了一个男人而顶撞自己，尤其是这个男人还是自己的前男友和初恋，这让她无法接受，一股不知道是嫉妒还是醋味的情绪，瞬间在心田弥漫开来，裴文茜只能留下一句：“你要是晚上害怕的话，我可不陪你去厕所！”，便转身离去。

裴心媚虽说被姐姐的“威胁”给吓得不轻，可是为了能够和拯救了她们一家的大英雄，陈启超大哥哥在一起多待一段时间，她宁可独自一个夜里上厕所，反正厕所就在一个走廊之隔的对面卧室里。

到时候还可以让大哥哥帮忙开门，想到这里，裴心媚的心里就愉快了很多，于是干脆眼巴巴的看着陈启超给自己讲故事。

而陈启超前面小半辈子被人瞧不起惯了，在学校因为成绩平庸而被老师看不起，在公司因为业绩最低，而被上司看不起。

因而他自卑了小半辈子，如今没想到居然遇到了迷妹，陈启超顿时感觉到了原来末日也不算一无是处嘛！

看着眼前如同芭比娃娃般精致可爱面容，又有着洋马般丰腴诱人身材的金发萝莉，陈启超知道自己得要好好的表现一番，于是他搜肠刮肚，想出了一个之前曾经听过的鬼故事。

当然他讲故事也是有些居心不良，就像是一些色痞男性，总喜欢带着女朋友去看恐怖片，为的就是剧情恐怖时，可以占到女友的便宜。

而陈启超自然也是存了这个心思，他心道自己连对方的美母大洋马老师索菲亚都肏过了，这个小洋马金发萝莉又有什么不能意淫的？

虽说他还不至于现在就拿下对方，可是多看看大奶子的合法萝莉，还是颇为赏心悦目的。

于是陈启超发挥出了自己一辈子最佳的演技，开始绘声绘色的给好奇的金发萝莉讲起了鬼故事。

不得不说陈启超原本并没有学过专业的表演，但是为了能够吸引住金发萝莉，他可谓是爆发出了隐藏的表演天赋，手舞足蹈的将那鬼故事里的情节一一描述出来，而裴心媚也非常和适宜的露出了恐惧的神色，原本抓住陈启超衣袖的玉手，也逐渐抓住了他的手腕。

那丰腴粉白的玉体，也裹在被子里，逐渐向陈启超的身体所在靠拢。

唯一的意外就是，陈启超似乎是个天生的演讲家，他讲着讲着依然逐渐偏移了原先定的目标，即为了占金发小萝莉的便宜。

陈启超似乎是融入到了讲故事的人这个角色里了，直到裴心媚忽然猛地撞入他的怀里，感受着小腹传来对方乳球的柔软Q弹触感时，陈启超才陡然从那种状态里惊醒过来。

“心媚……心媚？你怎么了？是不是大哥哥讲的故事太恐怖了？”陈启超感受到将头埋在自己宽厚胸膛间的金发萝莉的身体，在微微的战栗，那抵在自己小腹的两团硕大挺翘的乳球也在不断晃动，显然对方还陷入深深的恐惧之中。

裴心媚微微点头，可是却没有抬起可爱小巧的脑袋，而陈启超也轻轻抚摸着裴心媚那柔软顺滑的金色长发，感受着上面传来的洗发水的香气，带着一丝内疚的说道：“对不起啊，心媚，都是大哥哥不好，强行要给你讲鬼故事，害得你担惊受怕……”

而这时，裴心媚忽然抬起头，露出了那眼里含雾，有一丝怯懦的漂亮大眼睛，她忽然猛地抱住了陈启超，这反而搞得后者有些茫然不知所措。

“大哥哥，你一定可以带着媚媚还有姐姐她们安全离开的吧？”

裴心媚的话，让陈启超无法回答，他现在自身难保，而且家里的粮食也快见底了，这点还不能跟金发萝莉说明。

在心里挣扎了片刻之后，陈启超露出了一丝笑容，说道：“嗯，放心吧，我会做到的！”

说罢，陈启超轻轻捏了捏裴心媚肉乎乎的玉手，而金发萝莉却忽然猛地窜起，猛地嘟起红润的樱唇，然后强行印在了陈启超的嘴上。

陈启超两眼圆瞪，他万万没有想到这个十几岁的金发萝莉，居然如此主动，直接强吻了自己。

或许这就是报应？

自己昨天强奸了她的母亲索菲亚，现在就由她这个女儿来强吻自己？

对于这种报应，陈启超只想说：“让这种报应来得再猛烈些吧！”

裴心媚显然是第一次和男人亲吻，陈启超不过是惊讶，而她则是自己直接涨红了脸，然后猛地缩回了被窝里，任由陈启超怎么叫唤都不肯出来。

“大哥哥，人家看电视里女主角亲男主角，那么男主角就必须要遵守约定，全心全意为女主角办事，人家已经亲过你了，你必须要按照之前说的那样去做！”裴心媚的解释让陈启超有些哭笑不得，不过他是肯定要把裴家母女安全带离这个危险地带的。

这时候陈启超忽然心里涌起了一抹坏心思，他忽然俯下身体，对着用被子遮住面容的金发萝莉说道：“心媚，你既然知道电视里女主角亲男主角，男主角就必须要遵守约定，那你知道为什么会这样？”

裴心媚从被子边缘露出了精致可爱的半张面容，带着浓浓的疑惑神色，反问道：“为什么呢？”

陈启超眼珠一转，嘿嘿笑道：“那是因为女主角等于是答应了男主角办完事，就会嫁给对方啊！”

“啊……”裴心媚顿时露出了震惊的神色，仿佛陈启超说出了让她三观尽碎的话语。

实际上陈启超已经看出来了，或许是父母姐姐保护得过于严密，使得裴心媚在心情世故，或者说男女关系方面等于一张白纸。

她甚至能够相信电视上面讲的歪理，然后亲吻他这个陌生男人（虽说陈启超认为自己当得起这个吻），就说明了裴心媚是真的算得上是个“傻白甜”。

作为一个合格的大哥哥，陈启超觉得自己有义务帮助“妹妹”裴心媚来学习人情世故……

“那……可是……这样不行啊……”裴心媚眼神有些躲闪的说道，她拉着被子的边角，遮掩住自己红润的面颊。

陈启超微微一愣，心里有些失落，虽说他也不至于说认为自己魅力大到，可以让对方立刻就爱上自己。

但是被金发萝莉否认这件事本身，就让人有些觉得不舒服。

可是谁料裴心媚接下来的话，却让陈启超有些惊喜。

“人家还小……还没到时候和大哥哥结婚呢！”

“嗯？”陈启超立刻对金发萝莉的话开始进行琢磨了起来，她说年纪还小，所以不能和自己结婚。

难不成年纪到了，就可以和自己结婚了？

陈启超刚想问问金发萝莉内心究竟是怎么想的时候，裴文茜忽然端着一个餐盘出现在了门口，她看着屋子里场景，有些狐疑道：“你们在搞什么花样啊？”

裴心媚顿时露出了惊慌的神色，仿佛是被正宫捉奸的小三，而陈启超倒是反应得很快，淡淡的说道：“唉，还是怪我，将鬼故事害得心媚妹妹吓得不轻！”

裴文茜看到妹妹面色涨红，躲在被子里只敢露出半张脸，还真的相信了陈启超的说辞，她顿时柳眉倒竖，伸出左手便欲拧住后者的腰间软肉，可是她的手一伸，便愣住了原地。

原本有些笑嘻嘻的陈启超，也是笑容僵在了脸上，一时间两人竟陷入了尴尬的相视无言的氛围之中。

过了许久，陈启超嘴角蠕动，他尴尬的说道：“咳咳……我先去看看谢叔叔，你照顾好心媚。心媚妹妹，你好好养病，等病好了，大哥哥给你讲其他的故事。”

虽说在人情世故上面不大明白，可是不代表裴心媚是个傻子，她早就看出姐姐裴文茜和大哥哥关系不对劲，所以她很乖巧的点点头，答应下来。

陈启超看了一眼裴心媚，然后缓缓打开房门，来到了走廊上面。

“没想到几年过去了，文茜生气时的反应还是一模一样啊！”陈启超面无表情的说道，至于他说这话时的心情感触，就只有他自己知道了。

而这时他的手机忽然响动了起来，陈启超微微一愣，看到屏幕上赫然出现的“妈妈”两个大字时，他忽然展颜一笑，说道：“喂，妈，什么事啊？”

无论在什么时候，妈妈总是儿子最后回归的宁静港湾。

“怎么，没什么事就不能给你打电话了？”一个语气不善的女声从电话那头传出，这这话听在陈启超耳内，却觉得极为舒服，他已经很久没有被母亲颜如月骂过了。

陈启超连忙嬉皮笑脸道：“没什么，我就是很久没有被你骂过了，心里有些高兴。”

电话那头沉默了片刻，然后才说道：“等到这事过去，我一定要好好给你检查检查脑子！”

陈启超笑得更加灿烂了，他说道：“好啊，那就母上大人亲自给我检查哟！”

颜如月也是被自己儿子的油嘴滑舌给打败了，她反而没有继续生气，而是叹息道：“你们那里怎么样了？”

陈启超的笑容逐渐凝固，他看了看四周，然后打开房门，走进了主卧室，反锁房门之后，他才低声道：“情况有些不容乐观，粮食已经出现了一些短缺。妈，我记得你身边还有很多武警对吧，你跟他们问问，军队什么时候才能过来救我们！”

而在电话的那头，S市东北区市立第一中学的行政楼里，中年美妇颜如月正面带忧愁的凝视学校外密密麻麻的丧尸群。

颜如月作为后勤医护人员，自然是留守在后方。

可是站在这座行政楼的高层，却可以清晰的看到学校，也就是防线外围的密密麻麻，人头涌动的尸潮。

第一道防线也就是学校的外围围墙早就变得破破烂烂，残破不堪。

尽管学校里坚守的武装力量已经紧急修补了多处致命漏洞，依然无法阻止第一道防线的反复易手。

那原本只是普通学校的围墙和临时组成的路障工事，根本无法阻止如潮水般的丧尸袭击。

尤其是在这些天里，尸潮里已经出现了部分大型丧尸和一些变异丧尸，这些怪物极为难缠，往往需要人命和大量的火力才能消灭掉。

武警的人数在尸潮的不断冲击下在锐减，一度只剩下不到八名，幸好在尸潮暂时褪去的几个“安全时段”，在东北区先期潜伏的一些特种部队的成员，陆陆续续根据通讯设备的指导，到达了这座危机四伏的中学，及时补充了兵员，否则恐怕这个人类据点就真的只能以全军覆没，彻底沦陷而告终了。

饶是如此，在无人机只能断断续续补充给养的情况下，于晓莎他们打得依然非常的惨烈，大量丧尸的残肢断骸铺满了第一道防线和外围的地面，甚至将临时挖出的战壕都填满了，他们为了防止出现瘟疫，只能用燃烧弹将那些尸体焚烧殆尽，空气里带着浓烈的腥臭味。

如今以学校外围几栋矮楼为依托结成的第二道防线，便成为了抗击尸潮的最前线，在已经沦陷的第一道防线和第二道防线之间，被特种兵们埋下了密密麻麻的各种地雷。

那些地雷威力巨大，只需要踩上去就被爆炸，碎裂的弹片足以削去那些丧尸的肢体和脑袋。

还有一些特殊设置的地雷，算是专门为一些大型丧尸和变异丧尸埋下的陷阱。

这些经验都是用鲜血换来的。

刚刚特种兵和武警们刚刚击退了一波尸潮，按照之前的规律，在接下来的几个小时内，学校暂时都会处于安全状态。

但是于晓莎和第三特种中队长成刚都认为不能放松警惕，他们安排了足够的人手值班，防止尸潮的突然袭击。

而颜如月看着楼外的滚滚浓烟，漫山遍野的尸体和惨状，对着电话那头的儿子喃喃道：“军队很快就会来了，很快……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 口爆黑丝OL裴文茜
────────────────────────────────────────

葬爱青年看着餐盘里屈指可数的速冻水饺，一度怀疑自己是不是眼花了，他看向其他人的盘子里，数量并没有什么区别，他眉头一皱，就要发作。

谁料曹哥却瞪了他一眼，葬爱青年把到了嘴边的话语，给强行咽了回去。

曹哥伸手去掏烟，却发现兜里的香烟早就抽完了，而之前的探索也没有发现什么烟草，他有些尴尬的把手放到桌上，然后沉声道：“陈兄弟，说实话，咱们的粮食是不是已经快见底了？”

此话一出，无论是坐在餐桌前准备吃饭的陈启超和谢大山，还是依然在厨房忙活的徐婉和索菲亚，都是身体一僵，似乎极为紧张。

厨房里的徐婉看着架子上摆放的厨刀，眼睛忽然有些失神。

而谢大山则是本能的看向陈启超，然后握紧了藏在袖子里的一把匕首。

他虽说经过徐婉的紧急治疗和处理，止住了血，没让伤口发炎，可是肩头遭到重创，暂时失去了战力，所以他在袖子里藏了把匕首，万一对方真的起了歹心，他也有个防备。

这时几乎所有人的目光都集中到了陈启超的身上，让这位刚刚二十出头的青年额头渗出了一丝丝的冷汗，不过急中生智的他，还是立刻想到了一个应对的策略。

“呵呵呵……有，食物还是有的！阿婉，把水饺都端上来吧，让大家吃饱了，明天好干活！”陈启超一脸笑容对着厨房里的徐婉招呼道。

徐婉一脸的惊喜交加，她对于陈启超叫自己阿婉而感到欣喜，哪怕现场的氛围极度的压抑，甚至有些一触即发的危机感。

直到索菲亚悄悄推了她一把，她才如梦初醒般的傻笑着顺着陈启超的话说道：“嗯……对，没错，还有食物！”

“呵呵呵……你看吧，先吃着吧！”陈启超说着自己先夹起一个水饺，塞到了嘴里，用力的嚼了起来。

曹哥和葬爱青年对视一眼，也拿起筷子，不动声色的开始解决面前的食物。

而谢大山这时才松了口气，他发现自己的后背都湿透了，他缓缓松开了手中的匕首，看向陈启超的目光里也带着一丝的佩服。

陈启超心里想着什么，却没有人知道，只是徐婉注意到，他拿着筷子的手背已经绽起了一根根的青筋……

等到晚餐结束之后，徐婉发现陈启超并没有在餐厅停留太久，直接就回到了卧室。

等她处理掉厨房里的事情时，回到卧室却发现陈启超正在床边擦拭着那根铁棍，虽说那根铁棍已经砸死过小几十个丧尸，可是却依然泛着一层黑色的光泽，看不清一点磨损的迹象。

“吓死我了，你在干嘛？”徐婉拍着丰满的胸脯，没好气的把房门关上。

陈启超斜睨了大门一眼，然后淡淡的说道：“唉，都快要图穷匕见了。我也该做点准备了。”

徐婉可不是个花瓶，她立刻听出了陈启超的画外音，她微微蹙额道：“现在还不是动手的好时候吧，最好等他们饿上几顿。”

“来不及，这两个人都是武者，单轮武技比我厉害，虽说比起力气不如我，可是真的打起来，谁知道谁赢呢？更何况……”陈启超说到这里时，忽然低声道：“谁知道谢大山的心思呢？”

徐婉立刻会意，她蹙着黛眉，低声道：“也对，末世之中人心隔肚皮，虽说我们救过他们一家。可是斗米恩，升米仇，谁知道他们会不会坐视你和那两个人渣对抗，然后坐收渔翁之利呢？可是我们该怎么办呢？”

陈启超沉默了片刻，然后说道：“你有毒药么？”

徐婉顿时瞪圆了双眼，然后苦笑道：“你以为我是绝命毒师么？”

“也对，毒药哪里那么容易搞到。嗯……你有办法搞出来蒙汗药或者泻药么？”陈启超转口问道。

徐婉眼睛瞪得更圆了，她有些被气乐了，说道：“拜托，大佬，你以为我是孙二娘么？”

陈启超忽然低头看向了徐婉胸前的那对丰满的乳球，淫笑一声道：“你是不是孙二娘我不知道，但是我很想吃你的肉包子！”

徐婉非但没怒，反而妩媚一笑道：“我的肉包子很贵的哟！”

“那我拿鸡巴跟你换啊！”陈启超忽然一把扑倒徐婉，在对方的娇笑声中，扯开了对方的睡衣，然后抓住了她的两个“肉包”，狠命的揉捏起来。

“我发现你特别喜欢女人的胸啊！你是不是有恋母情节啊？”徐婉感受着那对粗糙的大手在自己的奶子上肆意妄为，忍不住笑问道。

陈启超没有听清后面那句话，于是喘着粗气道：“哪个男人不喜欢奶子？嗯！呜呜呜……”

说着他直接低头张嘴咬住了徐婉的一只雪白的乳球，轻轻的啃咬着那粉红的奶头，像婴儿般吸吮起来。

原本徐婉并没有怀孕，可是在和陈启超性交过后，她居然来奶了！

而且随着两人床事的增加，那奶水居然越来越多，甚至到了不定期给对方吸食的情况，就会出现涨奶的情况。

在陈启超外出觅食的时候，徐婉还被迫在房间里用手给自己排奶，已经装了满满一玻璃瓶了。

“真是的，也不知道你的精液是什么宝贝，居然被你肏得出奶了！”徐婉像是给孩子喂奶的母亲，慈爱的抚摸着陈启超的头发，然后有些无奈道。

陈启超吸食对方乳汁的动作微微一愣，他犹豫着要不要把之前误食了那条金色蜈蚣的事情，告诉徐婉。

可是这种事情太过玄幻，常人未必会信！

但是自己的身体发生变化，包括身体素质暴涨，肏了女人之后，对方会出奶等，都是在吞食了金色蜈蚣的脑袋之后，他很难解释这一切和那条金色蜈蚣没有关系。

香甜的乳汁源源不断的涌入了陈启超的胃里，他只觉得阵阵暖意在身体周围扬起，他的每一块肌肉，每一寸筋脉仿佛都在吸收着那乳汁的养分，就像是初生的婴儿。

陈启超忽然扬起舌头，舔舐起了徐婉的乳头。

“别……吸就吸嘛！别……嘶……”徐婉娇喘起来，那声音和乳汁一样甜腻。

陈启超忽然满嘴的乳汁，然后对徐婉说道：“阿婉，你相信这世上有妖怪么？”

“嗯……这事怎么说？”正在享受着的徐婉有些疑惑的反问道。

陈启超于是便将之前吞食金色蜈蚣的事情讲了一遍，当然略去了肏干紫衣少妇的情节，当然他对于那名紫衣少妇的下落，也是极为奇怪。

不过现在他自身都难保了，也就没办法去找那紫衣少妇了。

徐婉一脸惊讶的看向了身上的陈启超，半晌才长出一口气道：“我的天，这也……太不可思议了吧！这……如果不是你的话，我都不敢信！”

陈启超也是满脸无奈道：“是的，说起来我自己都不敢相信。谁会相信这种事情呢！”

徐婉看着自己还是分泌出乳汁的奶头，心里却也相信了几分，她思索了片刻，说道：“这事恐怕得到大医院里去检查一下了，不过目前来看，你的身体素质简直比武英级运动员还要强悍，而且……”

说到这里，徐婉瞄了眼陈启超胯间那竖直如戟，坚硬如铁的阳具，忍不住娇笑道：“而且对你来说，这也不是坏事啊！嗯？”

陈启超顿时装傻充愣道：“还不是阿婉姐姐太过美艳，所以我的这身本事才能不浪费啊！”

“呸！你还好意思说，你又不是鸭子！就算会猪八戒的鏖战之法……”讲到这里，徐婉率先脸红了，而陈启超看到她如此妩媚含羞的模样，忍不住性欲大起，直接她的两条被油光肉色开档裤袜包裹的丰腴大腿分开，然后扶着自己的鸡巴，对准了对方的阴户口，猛地腰部发力，直接捅刺了进去。

“哦……”

陈启超和徐婉同时发出了一声舒畅的呻吟声，前者的鸡巴深深的捅刺进了后者的肉屄里，那硕大如鹅蛋的龟头更是死死的顶在了徐婉的花心处，狠狠的研磨起来。

一丝丝的淫水也从里面渗出，将徐婉的肉屄变得湿滑无比。

陈启超扛起徐婉的两条肉丝美腿，然后一边肏干着她的紧窄肉屄，一边抚摸着徐婉腿上的油光肉色裤袜。

那油光肉色裤袜的质地明显不同于一般的地摊货，抚摸起来没有丝毫的粗糙感，反而带着丝绸般顺滑冰凉，如同少女般的肌肤，无怪乎有人说丝袜时女人的第二层肌肤。

陈启超也是个颇为喜爱丝袜的老色胚，所以在从那个被人包养的小三家里得到大量的丝袜和情趣用品后，他就从里面拿出了一双油光肉色裤袜，递给了徐婉，让她穿上，现在看来效果确实不错。

那泛着油光的开档裤袜穿在徐婉的丰腴大腿上面，再配合她冒出的香汗，使得那丝袜更是变得油光一片，极为淫靡。

徐婉也有些好奇道：“你是从哪里搞来的这些坏东西？”

陈启超于是将发现丝袜和情趣用品的过程，告诉了徐婉。

徐婉却是娇笑道：“没想到你当时危机四伏，居然还想着身下的事情，真的是精虫上脑了，以后不许这样，知道么！啊……”

陈启超故意猛地挺腰抬臀，重重的撞击了对方一下，龟头如同攻城的战车，“嘭”的一声轰在了徐婉的花心上面，直接撞得美艳未亡人都散了音。

“还敢顶撞老公，看我不肏翻你！”陈启超淫笑一声，胯间连连挺动，那鸡巴不断撞进拔出，带着无数淫水都喷溅而出，浸湿了两人的下体。

“不敢了……婉儿不敢了……老公你饶了人家吧……啊！又顶到花心了……不要了……婉儿不要了……”徐婉被陈启超肏得娇躯乱颤，面色绯红，忍不住连连娇喘道。

陈启超兴奋得也是满脸通红，他正打算要继续肏干时，忽然听到门口传来一阵尴尬的咳嗽声，同时一阵清脆的敲门声，也忽然响起。

陈启超和徐婉下意识的看向了门口，却见满脸通红，面色尴尬的裴文茜，正斜眼看向房外。

“咳咳……对不起，我没想到你们这么早就……而且房门也没有反锁……”

徐婉面色红得都快滴出血来了，她连忙抓住睡衣，然后鼠窜进了暗卫，顺道用玉手在对方的腰间软肉上狠狠的掐了一把，低声道：“我没脸见人了！等我回来再收拾你！”

而陈启超则是极为尴尬的看着还竖直如戟，坚硬如铁的下体，忍不住也轻咳几声，抓住睡衣拦住赤裸的下体。

他有些尴尬的问道：“文……文茜，你这时候来有什么事么？”

裴文茜却是深吸一口气，她迈开两条大长腿，然后走进了房间，紧接着在陈启超惊愕的目光中，她居然把房门反锁了。

“文茜，你这是？”陈启超更是疑惑了，但是他的心里忽然涌出了一个大胆的想法。

裴文茜用贝齿咬了咬红润的唇瓣，然后忽然伸手脱去了女式西装，丢到了地板上。

然后直接去接里面珍珠白的衬衫纽扣，陈启超虽说看得口干舌燥，可是他连忙伸手抓住对方的皓腕，然后结结巴巴的问道：“你……你究竟要干什么？”

“现在家里的食物是不是已经快要见底了？”裴文茜的一句话让陈启超顿时贤者时间起来，他的脑子开始飞速运转起来。

“她是来打探情报的？还是另有所图？家里食物要见底了这事，只有我、徐婉和索菲亚知道。谢大山他们只是知道粮食有些不足，她是怎么……”陈启超心里思绪万千，早就将那性欲丢到一旁了，也不怪他小心谨慎，现在末世危境，他必须要极度小心。

看到陈启超面露谨慎的模样，裴文茜便已经知道了真相，她微微蹙额，说道：“你不用瞒我了，最近吃饭的食物越来越少，说明家里的存粮肯定已经不够了。所以母亲才会想到用身体来服侍你，换取食物的吧？”

“嗯嗯……你还是冰雪聪明啊，家里的食物确实……嗯？你是怎么知道的！”陈启超原本还在含糊的点头答应着，可是谁料裴文茜却直接点破了索菲亚出卖肉体，来跟陈启超换取食物的事情。

难道是她本人跟女儿说了？

裴文茜仿佛能够看出陈启超的心里想着什么，带着一丝幽怨道：“不是我妈妈说的。当时我妈妈进了你的屋，正巧我开门在外面丢东西，结果她足足在你屋里待了两个小时才出来。妈妈对爸爸说是拉肚子，可拉肚子也不会一直拉两个小时吧？”

陈启超只觉得额前的冷汗在不断的渗出，肏干了初恋女友的妈妈，现在被人家逼上门来，他不知道自己是不是该死不承认了。

看到曾经的男朋友如同被自己捉奸在床的负心汉那般眼神躲闪，裴文茜便知道自己想的果然不差，再加上之前自己和妹妹原本逐渐减少的食物，又忽然多了起来，以及母亲嘱咐自己不要对外说的警告，她便知道自己伟大的母亲是为了家人，才去向自己的前男友献身，以此来换取食物供家人果腹！

想到这里，裴文茜便生不出对母亲出轨的恨意，可是她也知道，母亲不可能无限次的出卖身体，妈妈也是有底线的。

父亲为了家庭冒着生命危险去丧尸遍地的区域寻找食物，母亲为了给家人果腹的食物，而献身给了陈启超。

妹妹太小也不指望她，可是自己作为家中长女，是时候作出贡献来了。

所以在权衡利弊之后，裴文茜最终决定要代替母亲，过来献身，以此换取食物！

“松开，我让你肏，你给我食物，就这么简单。”裴文茜满脸的视死如归，一脸圣女献祭的贞洁模样，看得陈启超都一愣一愣的。

陈启超握着裴文茜的皓腕，却有些尴尬不已，虽说他可以毫不客气的肏服大洋马老师索菲亚，那是因为自己早就馋了对方的身体，现在有了机会自然要一亲芳泽。

可是裴文茜毕竟是自己的初恋，每个男人对于初恋都有种特殊的情愫，他并不完全是因为贪图对方的美色，才和裴文茜在一起的。

现在如果自己真的接受了对方的献身，那两人的关系还能回到当初的模样么？

“你爸妈会发现的……”陈启超只能找借口来回绝对方。

“没问题的，今晚轮到我妈照顾我妹妹了，心媚她最近有些低烧，所以妈妈不会离开她身边。至于我爸，他受伤有些重，早就睡下了。所以今晚，没人会阻止我们的事情……”裴文茜似乎早就做好了安排，居然把一切可能的隐患都解决了。

陈启超还想说些什么，裴文茜直接震开了对方的手腕，她三下五除二解开了衬衫的纽扣，然后便露出了里面粉色的胸罩和大片白皙的乳肉。

说起来裴文茜的奶子其实也不小，只不过她平素喜欢穿着紧身束胸的衣服，所以并不显大。

如今那外套和衬衫一脱，胸前的两团硕大白皙的乳球，顿时暴露在了陈启超的眼前！

白色的乳肉和粉色的胸罩瞬间便占据了陈启超的瞳孔，他的眼里只有两个字“奶子”！

说起来裴文茜的奶子甚至比徐婉还要大一圈，比她的母亲索菲亚要略逊一筹罢了。

“看来基因的力量还是强大啊！”陈启超感叹道，对于亚洲女人来说，D已经是很大的罩杯了，可是索菲亚恐怕至少是F起步了。

那两团奶子是自己曾经苦心追求，却没办法触碰到的存在。

可如今在末世，一袋速冻食品就可能换来比这更刺激的事情。

陈启超都不知道是该憎恨它，还是感谢它了。

裴文茜见对方目不转睛，可是依然没有举动，她微微蹙额，还道陈启超走南闯北，见过太多美女，已经对自己不感兴趣了。

于是裴文茜咬了咬牙，又伸手去解腰间的铁灰色套裙。

伴随着“刺啦”一声轻响，那铁灰色的修身套裙顿时飘落在地，露出她纤细的腰肢和包裹在神秘三角地带的黑色半透明内裤，以及那两条修长圆润的大腿。

最让陈启超注意的是，裴文茜的双腿上穿着水晶玻璃透明黑丝，更加衬托得那美腿修长圆润，足以让人目不转睛。

“还要继续脱么？”裴文茜用贝齿咬着朱唇，忍不住说道。

陈启超此时也陷入了极度的纠结之中，当初跟裴文茜交往时，两人都算是纯情的少男少女。

他虽说性欲旺盛到爆炸，可是却一直没有用强，遵守着裴文茜“结婚之后才能性交”的规矩。

曾经苦恋数年却得不到的身体，如今只需要一顿速冻水饺就可以换来，究竟要不要动手呢？

“我还是处女……”裴文茜的一句话如同石破天惊，瞬间听得陈启超两眼圆瞪，惊愕万分。

要知道这个世道，初中生就没了那层膜的女生早就不在少数，能够在二十多岁，参加工作多年后，依然保存着处女之身的女性，本就是少数，更何况裴文茜还是个德智体美劳全面优秀的大美女，那样就更加稀罕了！

简直比大熊猫还要少见。

陈启超下意识的咽了口唾沫，舌头也本能的舔了舔唇瓣，只听得“刺啦”一声，他的内裤居然被竖直如戟的鸡巴给撑得破开了一个大洞，那紫红色硕大如鹅蛋的龟头顿时暴露在了裴文茜的眼前。

陈启超此时尴尬到了极点，他之前本就困窘，内裤自然也只能买那种十块一盒的地摊货。

那种地摊货本就是消耗品，用久了就会坏，再加上最近性事过于频繁，居然在这时候直接被陈启超的鸡巴给撑出一个大洞来，真的是丢尽了他的脸面。

裴文茜也没有想到这种场景会出现，一时间也愣住了原地，可是片刻之后，她居然强忍着羞愧和害臊，直接伸出那娇嫩的玉手，一把抓住了陈启超的龟头和半截鸡巴。

“嗯？”陈启超有些惊愕的看向了裴文茜，他万万没有想到，当初那么文静的少女，居然会主动为了一袋食物，而握住自己这个前男友的鸡巴！

而裴文茜也极为紧张和羞涩，她能够感受到鸡巴上传来的滚烫和炙热，她也是第一次看到陈启超的鸡巴是如此的狰狞，看那长度起码二十多厘米，都快三十厘米的程度了，粗若婴儿手臂，表面还覆盖着满是蚯蚓般的青筋。

那顶端的龟头泛着紫红色的光泽，硕大如鹅蛋。

而末端的两个沉甸甸的春丸则是像公园里锻炼老人手里转动的铁弹。

裴文茜感受到鸡巴本身的跳动和上面青筋的绽起，心里早就紧张到了极点。

“这就是男人的阳具么？怎么会这么粗长！我听说亚洲男人的平均水平也就15厘米，这……这恐怕比那些非洲黑人还要粗长啊！这能够插进我的下面么？”

就在裴文茜思索的时候，她的玉手却在本能的撸动着陈启超的鸡巴。

而陈启超被她如此撸管，心里早就饥渴难耐，只是那内心的良知依然让他有些不愿意出手，他不愿意亲手毁掉自己内心在乱世的最后一抹净土。

而他的反应在裴文茜看来就是冷漠或者说价格不够！

她咬了咬贝齿，然后在陈启超惊愕的目光下，裴文茜忽然跪坐在了初恋的面前，然后猛地双手拉下了对方的睡衣，陈启超顿时身无寸缕，赤身裸体起来。

他反倒是有些呆愣在原地，有些手足无措起来。

或许在初恋面前，他才不是那个色魔淫胚，而是那个单纯的少年吧……

裴文茜微微闭眼，然后尽可能的张开自己的樱唇，然后朝着陈启超的鸡巴吞含而去。

陈启超的龟头硕大如鹅蛋，而裴文茜的樱唇小巧精致，所以她给对方口交时，已经做好了费一番工夫的准备，可是现在真正进行时才发现没有那么简单。

而陈启超则是感受到自己的龟头进入了一个不同于肉屄的肉腔之中，裴文茜的嘴小巧可爱，口腔容量有限，而且她的的唇瓣柔软红润，触碰到他的龟头时，会有一丝丝的凉意，可这些凉意很快就会被那口腔里的温热湿滑给冲散了。

不得不说，在陈启超玩过的所有女人里面（实际上就徐婉和索菲亚），裴文茜的口技并不算出众，甚至可以说带着几分生疏，时不时还会碰到牙齿。

可是裴文茜为了讨好自己，换取食物，不得不卖力的吞吐着自己的鸡巴，那种明明内心极度厌恶这种事情，可是嘴上却不得不继续吞含着自己鸡巴的模样，实在是有种逼良为娼的变态快感。

陈启超也不得不说，对于这种感觉，有些特殊的享受。

陈启超伸出了自己的手掌，然后按在了裴文茜的长发上面，后者微微一颤，然后眼睑低垂的继续吞吐着他的鸡巴，仿佛一切都没有发生过。

陈启超抚摸着裴文茜那头秀丽柔顺的头发，后者的发质优良，发量浓密，如同一匹上等的黑色丝绸。

而陈启超眼珠一转，忽然轻笑一声，然后猛地按住裴文茜的脑袋，将其朝着自己胯间按去！

裴文茜猝不及防之下直接朝着前方跌去，而陈启超的粗长鸡巴便如同一杆长枪般，直接贯穿了裴文茜的口腔，甚至龟头已经冲进了对方的咽喉之中，实现了真正的深喉！

“呜呜呜……”裴文茜顿时被顶得两眼翻白，嘴角直接流出了清亮的涎水，她至今还是处女，从来没有和男人亲密接触过。

如今却陈启超突然猛地来一下，顿时撑得有些受不了。

而陈启超自然不会给对方喘息的机会，他迫切的想要拿下身前美艳OL，他已经想通了，既然要做就不要犹豫，他宁愿就此黑化！

“文茜啊，说起来，你之前一直不肯让我碰你，这回让我享受享受呗！”陈启超看着面露痛苦之色，似乎有挣扎迹象的裴文茜，忍不住嘿嘿淫笑道。

正在拍击着陈启超大腿，想要让对方的鸡巴从自己嘴里拔出去的裴文茜，听到对方的这句话，也只能放缓拍击的速度，转而变成了带着调情意味的挑逗了。

她知道想要换取食物，就必须要满足对方，所以她只能眼眶里含泪，默默承受着对方的冲击。

看到裴文茜的转变，陈启超忍不住轻笑一声，他微微挺腰抬臀，将自己的鸡巴不断的在对方的口腔和咽喉里来回抽插，那硕大的龟头不断的剐蹭着裴文茜的口腔内壁，把她那娇嫩的壁肉剐蹭得极为痒痒。

尤其是喉咙里的肉壁，不断本能的挤压紧缩着陈启超的鸡巴，试图把他的精液从里面彻底给榨出来。

“哦哦哦……嘶……文茜啊！你的小嘴真的很厉害啊，别看你平时候能说会道的，没想到在床上也是如此啊！啊？哈哈哈……”陈启超故意调笑道。

裴文茜听到对方的调笑一声，心里一苦，可是嘴上的动作却没有停止，依然在摇动着脑袋，前后套动着对方的鸡巴。

陈启超看着那明明内心极度抗拒，可是却又被迫逢迎的美艳OL，忍不住微微弯腰，然后猛地一抬臀，鸡巴顿时再度贯穿了对方的咽喉，直接顶到了裴文茜的喉管之上。

“呜呜呜……”这回她是真的没办法承受了，眼泪不断本能的从眼角流下，如同断开的珍珠串，大量的涎水因为过度的摩擦，都变成了浑浊的白浆，沾染在她的嘴角，显得极为淫靡。

陈启超冷眼看着原本高傲冷艳的OL美女，在自己的胯间却只能被自己粗长的鸡巴口爆，只能露出一副两眼翻白，嘴角满是白浆的淫靡神色，他体内的黑暗面和变态性欲便得到了极大的满足。

“肏！黑丝OL啊！大学校花啊！还不是被老子肏得两眼翻白？哼！放心，今天非把你肏个口歪嘴斜不可！”陈启超在内心邪恶的念道。

“阿超……阿超……我……我实在有些……吃不消了……你……放过……我……吧！”裴文茜被陈启超故意猛肏强插，现在已经觉得嘴里满是白浆，而且涨得厉害，喉咙里仿佛插了根滚烫的烧红铁棍，让她无法再承受这种痛苦，这种性交方式对女性根本没有一丝的快感，完全是陈启超单独的享受。

而陈启超却抚摸着对方的头发，然后轻轻按着她的脑袋，淫笑道：“那袋食物……”

裴文茜只觉得“作茧自缚”这个词用在自己身上简直是在合适不过了，现在为了那袋食物，她只能流着泪，继续给对方深喉，直到陈启超在自己的嘴里畅快的射精！

而陈启超也不打算在口交这方面浪费太多时间，毕竟他的时间也不算充裕，于是在继续给对方深喉抽插了几十下后，他陡然放开精关，对着裴文茜低吼道：“文茜，我要射了！给我好好的用嘴接住精液，一滴都不许给我流出来！”

说罢，不等裴文茜反应过来，陈启超已经把鸡巴顶到了对方的咽喉肉壁，然后马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液顿时喷射而出，朝着上面冲击而去。

而裴文茜也觉得一股股滚烫浓稠又带着腥臭味道的精液，直接顶在了她的咽喉之中，顺着喉管涌入了胃袋里。

可是她的口腔毕竟空间狭小，陈启超的精液喷射量实在过于繁多，以至于裴文茜的咽喉根本来不及容纳这么多的精液流到胃袋。

所以那些无法吞咽的精液便会涌到裴文茜的嘴里，哪怕裴文茜拼命吞咽那些精液，依然有大量的精液回溯到口腔里。

可是陈启超的鸡巴还堵在了她的口腔里，所以那些精液只能顺着嘴角，从陈启超的鸡巴缝隙里溢出。

可即使是这样，还是有些精液无法离开，于是只能从裴文茜的泪腺和鼻腔涌去。

紧接着陈启超便看到了裴文茜的眼角和鼻孔喷溢而出大量的精液，显得极为淫靡！

“啵！”陈启超直接将鸡巴从对方的嘴里拔出，然后便看到一条浑浊的精液丝线从他的马眼，连接到了对方的舌尖，那条精丝在灯光的照射下，显得银光闪闪，极为淫靡。

“咳咳咳……”得以喘息的裴文茜不由得发出了一阵剧烈的咳嗽声，一些精液白浊也从她的嘴里喷溅而出，沾染到了地板上面。

不过陈启超倒是不在乎，他看着跪坐在地，不断咳嗽的美艳OL裴文茜，性欲大起，原本因为射精而半软的鸡巴，于是再度勃起。

陈启超刚想要有进一步的动作，可是徐婉带着些阴阳怪气的调笑声，忽然自暗卫门口响起，“哟，你们这哥哥妹妹的，居然玩得这么花，深喉都用起来。你啊，就是做的太鲁莽了，看吧，搞得人家大姑娘满脸都是精液！也不知道怜惜人家！”

裴文茜立刻满脸尴尬，她的眼角、鼻孔和嘴边都满是精液，显得极为淫荡羞涩。

而陈启超也从那种兽欲冲脑的状态惊醒过来，他发现自己似乎越来越频繁的进入这种淫邪的模式了，看着被自己强迫口爆到满脸精液的初恋，他越来越觉得不对劲，或许是那条金色蜈蚣的缘故？

而徐婉正擦拭着长发上的水珠，然后对着一跪一站的男女，极为淡然的说道：“你们继续，没事的，不用管我……”

可是她越是这么说，陈启超越觉得对方是捉奸在床，然后即将爆发的正妻，原本的那些情欲顿时消散无踪，他有些尴尬的从暗处取出一袋食物，然后交给了满脸还滴着精液的裴文茜，说道：“这次算是我送给你的吧，你回去吧……”

裴文茜拿着那袋食物，脸上还带着丝丝精液，也不知道是该高兴，还是该愤恨或者羞恼，她接过陈启超拿来的纸巾，胡乱擦干净了脸颊，穿好衣服，然后低头道了声谢，转身悄然离去。

“怎么了，要是舍不得人家，就赶紧追出去啊！”徐婉趴在床头用着吹风机，似笑非笑的看着情郎，然后娇笑道。

陈启超将房门反锁，然后扑向了徐婉，用力分开对方的臀瓣，紧接着扶着鸡巴对准了后者的阴户口，猛地一挺腰，“噗嗤”一声将鸡巴捅刺进了美艳未亡人的肉屄……

“骚货，我刚才可还不没尽兴呢！打断我的好事，我非肏得你口歪眼斜不可！”陈启超两眼发红，奋力挺腰肏干着身下的徐婉。

而徐婉也是娇声笑道：“人家就是想要独占你啦！肏死人家了……再用力点……又顶到花心了……”

就在陈启超还在徐婉身上疯狂肏干，如同和鬼子拼刺刀时，在冷清的客厅外的厕所里，曹哥和葬爱青年却缩在了马桶两侧，低声商量了诡计。

“你说的事情是真的么？”曹哥本能的想去拿烟，可是却忘了他早就没了烟，还是葬爱青年机灵，从兜里取出半盒烟，塞到曹哥手里，并给他点上了。

烟卷的燃烧的火星在幽暗的厕所里闪烁着，曹哥那张阴沉的大脸也忽明忽暗的，如同鬼魅般。

葬爱青年连忙凑到他耳边，然后说道：“千真万确，恐怕那东西比白天那个人头蜥蜴还厉害！”

“真的如此么？”曹哥吸了口烟，顿时火星燃起，照出了他杀气腾腾的面容，“那就好办了，如今食物短暂，这个屋子里恐怕不能有太多的人了，你明白？”

葬爱青年嘿嘿笑道：“那是自然，鹰叔说过让我们再坚持一个星期，就可以派人来接我们了。想来谢老板的计划已经快要成功了。”

“那是自然！只是可惜了那几个女的。”葬爱青年露出了一丝可惜的神色。

曹哥冷笑道：“做大事的还会在乎几个女人么？等到谢老板大事成时，我们身边还会缺女人么？笨蛋！”

“是！那明天就是那两个蠢货的死期了！”两人同时阴笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 险境，奇遇，脱胎换骨
────────────────────────────────────────

“各位，家里的粮食已经快要见底了，所以这回我们必须要找到粮食。”在第二天的早餐会上，陈启超面色凝重的对着在场的几人说道。

谢大山面色一变，下意识的看向了曹哥和葬爱青年，后者却表现得有些淡然，淡然到让人害怕得反常。

“嗯，你说得对，我们确实该采取行动了，否则的话，我们可能会活活饿死在这里！”曹哥点燃一根烟，毫不在意的在桌前吞云吐雾。

陈启超看了看那有些古怪的两人，他摸了摸自己的下巴，却没有吱声。

“哦，对了，这次行动谢叔叔就不用去了，他身负重伤，行动不便……”陈启超刚想解释些什么，就被曹哥给打断了。

“理解，理解，毕竟去了也是累赘！”陈启超有些惊讶，他没想到曹哥居然会如此轻易的就答应了这点，哪怕对方是以比较辛辣的口吻嘲讽，可是这绝对超乎陈启超的意料。

在谢大山和陈启超对视一眼后，这简单的作战会议便以结束而告终了。

“大侄子，这两个人绝对没安好心，你一个人过去要千万小心啊！”谢大山将陈启超拉到一边，小声提示道。

陈启超点头冷冷道：“放心吧，谢叔叔，这两个人狼子野心，如果有所异动的话，我会动手的……”

谢大山拍了拍他的肩头，然后点头道：“唉，我虽说不知道你和文茜之前是因为什么事而分手，但是你这孩子的人品真的没的说，要是能够成为我的……唉……算了，等安全了再说吧。”

陈启超有些心虚的避开了对方的眼睛，毕竟自己那夜把谢大山的老婆，大洋马老师索菲亚肏得死去活来，口歪眼斜，下体流浆，现在反而被人夸成人品好，哪怕他脸皮再厚，也有些不好意思了。

而陈启超回到房间时，徐婉正在床前整理铺盖，他忽然从后面抱住了这个美艳娇小的未亡人。

徐婉先是娇躯一颤，待到认出身后的便是自己的男人时，她忽然回过头去，和陈启超激吻起来，陈启超也是肆无忌惮的在对方嘴里汲取着津液，追逐着她的定香小舌。

而陈启超的双手也穿过徐婉的腋下，抓住了她胸前丰满的奶子，狠命揉捏起来。

“别……马上要出去了……你不能再……再浪费体力了……”徐婉感受到黑丝臀瓣被一根粗长狰狞的棍状物顶住，顿时忍不住娇吟道。

陈启超也是微微一愣，然后强行压制了那淫欲邪念，只是淡淡的抱住了她的娇躯，然后淡淡的说道：“安心等我回来，我就不信你是什么狗屁克夫命！”

说罢，陈启超忽然松开了抱着徐婉的双臂，然后咬牙转身朝着门外而去。

只留下了黑丝未亡人徐婉两眼痴痴的看着情郎远去的背影……

“说完了？”套房大门前，曹哥倚着门框，正在抽着香烟，看到从走廊里出来的陈启超，他抖了抖烟灰，然后随口问道。

陈启超虽说知道对方是不怀好意，可是却依然点头算是回应。

曹哥随手丢掉了即将燃尽的烟头，他看着已经准备妥当的几人，旋即打开了大门，朝着危机四伏的公寓楼而去。

“我建议大家把前面几层再仔细搜索一遍，早知道第七层就已经出现了变异丧尸！往下可能还会出现更加厉害的变异丧尸……”曹哥淡淡的说道。

陈启超虽说觉得哪里不对劲，可也没有反对，毕竟已经搜索过的地方，理论上来说更加安全。

于是他也就同意了。

第十层并没有找到什么太多的食物，只在一些角落里找到了类似话梅之类的零食，只能说聊胜于无。

在走到第九层的楼梯上，葬爱青年频频给曹哥打眼色，曹哥倒是颇为沉稳，他虽说心里一直在谋算着对付陈启超，可是却云淡风轻，一直表现出极为冷静的模样。

光是这副养气的工夫，就足以让葬爱青年学习很久了。

直到陈启超准备朝901的反方向去的时候，曹哥才忽然开口道：“等等……你看那是什么？”

陈启超下意识的朝着后头看去，却见之前那个曾经让他们陷入苦战的人头怪蜥的人头，居然横亘在901的大门前。

陈启超瞳孔一缩，他没想到那个怪物居然身首异处，而且死得如此惨。

“这层楼居然有比那个怪物更厉害的东西？”陈启超的额前渗出了一丝冷汗，他本能的看向了面前的901，那里散发着浓郁的血腥味，以及一丝若有若无的呻吟。

“你们有没有听到里面有什么声音？”陈启超对着曹哥和葬爱青年问道。

葬爱青年迫不及待的想要说些什么，却被曹哥给拦住了，他面色淡然的说道：“没有听到……”

陈启超的疑心顿起，他发现那901的大门是虚掩着的，他之前并没有来过这里，这间房是葬爱青年他们负责查询的。

“曹哥，你们之前有没有在里面发现活人？”陈启超问道。

曹哥低着头，似乎是在思考，他蹙额道：“没有，不过我倒是看到房里有些血迹和臭味，不知道里面还有没有幸存者。”

陈启超用铁棍轻轻打开房门，一股腥臭味和淡淡的血迹，顿时从里面涌了出来，陈启超连忙躲到一旁，那股臭味实在呛得他有些辣眼睛。

等到臭味散去，陈启超才看清里面的场景，走廊和墙壁满是发黑的血迹，地面也有一些造型古怪的骨骸，那东西明显不是人类的。

“这是屠宰场么？”陈启超面带嫌弃的踏入这间套房，生物的本能让他察觉到了不安，仿佛有什么恐怖的东西，在里面等待着他！

而葬爱青年也是有些面色苍白，握着砍刀的手居然在颤抖，显然是想到了什么恐怖的事情。

而曹哥表面不动声色，可实际上浑身的肌肉也已经紧绷，仿佛如临大敌般。

陈启超还在探索里面有没有丧尸时，一只满是鲜血的手掌忽然从走廊拐角的墙壁后伸出，紧接着半张痛苦狰狞的面容，也从墙后面露出，陈启超微微一愣，却见那人发出了断断续续的声音：“救命……救……救命……”

“幸存者？”陈启超微微一愣，本能的想要救人，可是又下意识的控制了自己的身形，那个人究竟是不是活人？

还是说是丧尸？

可是什么样的幸存者可以活到现在，而且曹哥他们之前已经搜索过这里了，难道是后来有幸存者逃到这里了？

曹哥却忽然拉住了陈启超的肩头，沉声道：“小心，搞不好是个陷阱！”

陈启超看着那忽然提醒自己的曹哥，心里一阵古怪，若是对方怂恿自己去救人，他百分百不会去救。

因为他确认曹哥和葬爱青年是绝对的心怀鬼胎，可是现在对方却忽然看似好心的提示自己，这反而让陈启超有些摸不着头脑。

这小子毕竟还是太过年轻，被曹哥的几句话就给弄得有些晕头转向，难分真假。

就在陈启超有些狐疑时，那张人脸忽然露出了极度痛苦的神色，她发出一声惨叫，然后那手掌忽然猛地朝后退去，似乎有什么东西在狠命的拖拽着她。

而陈启超依然有些迟疑，只是时间不等人，那女人的手指一根根的被迫离开墙壁，甚至连指甲盖都翻开了！

陈启超到底是刚刚进入末世，心里还有一抹良善，还没有彻底的黑化成枭雄形态。

于是在曹哥不动声色的冷笑声中，陈启超大喊着：“坚持住，我来救你”，然后扑向了那只血淋漓的女人手掌。

只是刚刚抓住那只手掌，陈启超的心就凉了半截，因为他感受到自己抓住的那只手掌如同寒冰般，根本没有一丝人类的温度！

“救命……救……救命……”被陈启超握着手掌的女人，或者说小半个身体是人类的那个怪物，嘴里依然喃喃的念道。

话音未落，陈启超只觉得自己的手腕被什么巨力拖拽，整个人直接摔进了套房的客厅！

待到陈启超捂着脸颊起身时，才看清了那个怪物的全貌！

那怪物的主体是一条足足有两米多长的蜈蚣，外壳如同白银般泛着光泽，那一排排节足如同钢刀般闪烁着寒芒，而原本脑袋的部位，却是小半个赤身裸体的美貌少妇。

之所以说是少妇，因为她胸前还挂着两团硕大坚挺的乳球，只是此时她的皮肤泛着死人般的铁灰色。

原本应该还算俊美的面容，此时却带着狰狞血污，显得异常恐怖。

陈启超心里忽然想起之前徐婉曾经跟他说过，901室的租客是一个性格孤僻的美貌少妇。

据说以前家产无数，只不过丈夫因为受不了她的怪脾气，宁可净身出户也要出轨离婚。

遭遇婚变之后的她，干脆变卖了市中心的商品房，搬到了这处偏僻的公寓楼。

后来徐婉收租时才知道，这个美貌少妇居然特别喜欢豢养各种虫子，尤其是蜈蚣！

而且因为有钱，她养的都是那种变异的特殊品种！

徐婉曾经看到她卧室里爬出了一条两米多长的银色蜈蚣，想来就是眼前这个！

“曹哥！快来帮忙……我肏你妈！”陈启超刚想招呼曹哥他们过来帮忙，却听到了大门轰的一声被关了起来，还有一些重物堵门的声音。

“对不起了，兄弟，乱世之中，人不为己，天诛地灭！食物有限，我们只能出此下策！如果我们能够活下来，肯定会按时祭拜你的！”曹哥那冷冰冰，不含一丝感情的话语，如同利箭般射进了他的心田！

可是的陈启超已经来不及去咒骂两人的祖宗十八代了，那个半人半虫的银色蜈蚣丧尸已经拖拽着他，朝着对方怀里丢去。

陈启超顿时和那少妇的双乳来个亲密接触，若是平常时刻，陈启超肯定会因为吃到美貌少妇的便宜，摸到人家奶子而暗自庆幸。

可是现在那少妇的下半身却是一条银色蜈蚣，而且她的嘴里竟伸出了一只满是利齿的口器，鼻腔里也缓缓探出了两条缨带般的触须，恐怕就算是人外娘或者虫娘控的人，都难以接受吧！

“开！”陈启超猛地用没有被拽的手举起铁棍，朝着对方的手掌便是一棍！

只听得一声闷响，那银色蜈蚣女丧尸居然了一声“救命”的惨叫，然后便松开了手掌，这时陈启超也大概明白了，那蜈蚣丧尸女应该是只会说这句话，然后故意引诱活人来送死。

陈启超连忙朝着走廊的大门跑去，可是还没跑几步，两道黑影便从天花板落了下来，直接掉在了客厅通往走廊的必经之路上！

陈启超定睛一看，那居然又是两条人脸蜈蚣。

那两条蜈蚣的身躯上有好几个死不瞑目的人脸，正是由它们组成了蜈蚣的主体！

“这娘们活着的时候，是给虫子用人肉喂食的不成！”陈启超急得满脑门都是汗，可是现在前面有两条小蜈蚣，后面有条大的，这回是真的前有狼后有虎了。

“救命……”银色蜈蚣女丧尸的呻吟声很快便在陈启超身后响起，而那两条人脸蜈蚣也仿佛是听到了指令般，弓起身躯，猛地弹射跳跃，扑向了陈启超的面门！

陈启超只觉得眼前一黑，那两条人脸蜈蚣已经距离他的面门不足一尺！

陈启超立刻举起铁棍，朝着其中一条人脸蜈蚣的身躯狠狠砸去。

被围殴的时候一定要找准一个敌人狠狠的揍他，才能搏出一线生机！

这是以前学校里一个师兄曾经告诉他的道理。

于是陈启超也顾不得可能会被其他人脸蜈蚣伤到，直接一铁棍砸在了对方的身躯上面。

自从修炼了谢大山给自己的游鲨掌法之后，他便尝试将其融入到兵刃之中，或许他在武技方面真的有所天赋，原本半个月前还不通武艺的陈启超，在短短几天内，便已经将游鲨掌法融入到了棍法之中，当即一棍子打碎了左边那条人脸蜈蚣的第三个人脸相接处。

那条人脸蜈蚣顿时惨叫一声，每一个人脸都是它的身躯组成，陈启超瞬间将它的第三个人脸打碎，那条人脸蜈蚣顿时萎靡得摔到地板上。

而另一条蜈蚣却趁着陈启超招已用老的窘境，猛地扑到了他的肩头，然后那上面的人脸一口便将他的皮肉硬生生的撕扯下一块！

“啊！”陈启超疼得面容都扭曲了起来，他的五官都变得和那具蜈蚣女丧尸一样狰狞。

陈启超也算是了解到了，那个漂亮少妇生前是死得多惨了。

而肩头被咬去一块皮肉的陈启超心里火起，也顾不得徒手可能会伤到自己，直接一拳砸向了那条人脸牙齿间还挂着自己皮肉的蜈蚣丧尸。

伴随着“嘭”的一声闷响，陈启超一拳轰在了那条蜈蚣的第一个人脸上面，直接把后者的满口利齿轰得断裂了大半，而他的拳面也是鲜血淋漓，对方断裂的利齿也将他的皮肉割裂了开来。

陈启超捂着鲜血淋漓的手掌，连忙朝着客厅的另一个方向撤去。

而在紧急往伤口上倒云南白药的陈启超发现，那具蜈蚣女丧尸居然没有趁机攻击他，而是依然在原地发出“救命”的呻吟。

陈启超不知道对方在想什么，可是那个怪物没有出手更好，这样他就有更多时间去处理那两条人脸蜈蚣了。

原本那两条蜈蚣一个是第三节人脸被砸碎，只剩下两段驱干，一个是第一个人脸被打得利齿断裂，满嘴的污血。

它们也疼得身体上面的人脸扭曲变形，弓着身体四处乱蹿。

可是下一刻，那两条人脸蜈蚣却极有默契的猛地跳弹起来，从左右两侧，攻向了陈启超的身体！

陈启超举起铁棍左挥右舞，一根平常无奇的铁棍竟挥舞如轮，将他周身护佑得密不透风。

那两条人脸蜈蚣居然还真的难以接近分毫，可是片刻之后，那两条人脸蜈蚣忽然改变战术，一条直接扑到了天花板，一条则是紧贴着地面，朝着陈启超的裤脚而去。

这回陈启超有些慌了神，他还没强到可以兼顾上下两路，于是只能猛地跳到半空，然后一棍震开上方的人脸蜈蚣。

等到下面那条人脸蜈蚣蹿起来，准备撕咬自己的小腿时，他猛地施力下坠，然后一脚踏在了那条蜈蚣的第二个人脸上面，以他一百多斤的重量，瞬间便将那人脸踩得稀烂，那人脸也发出一声不似人类的惨叫，只是它那唯一存留的第一张人脸却因为吃痛，而直接一口咬在了陈启超的小腿肚上，直接撕下了他的一大块皮肉，鲜血喷溅而出。

剧烈的疼痛反而激起了陈启超的凶性，原本还算温和的青年两眼圆瞪，虎吼一声，直接一棍下去，把那条蜈蚣最后一个人脸给砸碎，那漆黑的污血喷得他半身都是。

而这时另一条人脸蜈蚣直接落到了他的胳膊上面，二话不说，两张满是利齿的人脸大嘴便狠狠咬在了陈启超的手臂之上！

“呜呜……额……啊！”陈启超想要强行忍住，可是那手臂和小腿的剧痛还是让他直接嘶吼了起来，那声音撕心裂肺，疼得他浑身颤抖。

被疼痛激起的凶性使得陈启超直接一把抓住了那人脸蜈蚣，也顾不得对方的利齿在疯狂的撕咬着自己的手掌，咬得他手掌皮开肉绽，他的胳膊和手腕陡然爆发出极大的劲力，居然直接把那条蜈蚣丧尸的两张人脸给直接捏得粉碎，漆黑的污血瞬间喷了他一身。

而干掉了两条人脸蜈蚣的陈启超也可谓是伤痕累累，肩头、手臂、大腿都是被啃咬得血流不止，皮肉碎烂。

鲜血混合着蜈蚣丧尸的污血，滴滴答答的流淌到了地板上面，而闻到血腥味的银色蜈蚣女丧尸终于动了。

陈启超甚至没有看到对方的动作，他便觉得小腹一阵剧痛，若不是他身体本能的朝后躲闪，恐怕肚子会被对方的利爪给直接撕开！

饶是陈启超反应迅速，他的腹部依然被那银色蜈蚣女丧尸的利爪给抓出了五道狰狞醒目的血痕，鲜血瞬间便从伤口里渗出来了。

“这畜生如此厉害！”陈启超捂着不断出血的腹部伤口，疼得额头青筋都突突绽起，冷汗也刷的流了下来。

“救命……”凄厉的呻吟声从它的嘴里发出，那银色蜈蚣女丧尸缓缓的朝着陈启超挪去，它仿佛是在戏弄着后者，有意放缓行动速度。

因为失血过多，陈启超的眼里已经出现了重影，他连忙用铁棍撑住身体，然后喘息着瞪着对方。

而银色蜈蚣女丧尸则是忽然变快，一爪抓向了陈启超。

陈启超大吼一声，反手一棍砸在了那银色蜈蚣女丧尸的爪子上。

可是陈启超却觉得自己这一棍仿佛是砸在了钢板上面，砸得他手腕一麻，若不是他将铁棍捆在手腕，恐怕就直接脱手了。

银色蜈蚣女丧尸直接弓起身体，猛地扑向了陈启超，那密密麻麻的节足如同泛着寒芒的钢刀，朝着陈启超当头斩下。

陈启超此时已经来不及躲闪，他只能不顾面子，就地倒下，然后来了个懒驴打滚。

贴着地板滚到了旁边。

而银色蜈蚣女丧尸也猛地一爪拍在地板上面，瞬间将那地面拍出了一个深深的掌印，木屑飞溅四射，有几块甚至蹭到了陈启超的眼角下方，留下了一道血口。

“救命……”银色蜈蚣女丧尸发出一声和它处境完全不同的呻吟，陈启超在地面打滚的时候更是触动伤口，将鲜血流得满地都是。

陈启超疼得龇牙咧嘴，可是那银色蜈蚣女丧尸也不会放过他，直接身躯扭动间便扑向了陈启超。

别看它身躯巨大，可是那反应速度却快得离谱，竟直接一尾巴砸中了陈启超的胸口，把他打得口吐鲜血，倒飞了出去。

陈启超刚一落地，就喷出了一口鲜血，他捂着胸口，半天没起来。

“救命……”银色蜈蚣女丧尸挪动着节足，缓缓爬到陈启超的身边，准备抓起后者来进食。

谁料待到它的手掌准备拎起陈启超时，后者忽然翻身，举起身旁的一把木椅，就朝着那银色蜈蚣女丧尸的脑袋砸去。

“嘭！”那把木椅瞬间在对方的脑袋上面四分五裂，不待银色蜈蚣女丧尸发出痛苦的呻吟，陈启超已经从怀里掏出一把匕首，直接捅进了对方的心口，顿时一股紫黑色的污血把他淋了个透心凉。

那些污血喷溅到地面，顿时发出“噗嗤……噗嗤……”的闷响，一股股青烟顿时从里面溢散而出，显然带着剧毒。

陈启超心里大惊，他身上已经被那些污血淋得透心凉，可是却没有被腐蚀，也没有化为脓水。

虽说不知道为什么对方的毒血没有生效，可是陈启超却不敢大意，他猛地拔出匕首，躲开了银色蜈蚣女丧尸的狂暴反击，然后退到了墙角。

“这个畜生好厉害啊！被捅了心还这么凶狠！不行，我得赶紧跑路！”陈启超虽说没有被对方的毒血化为脓水，可是身体各处的伤势却让他疼得钢牙直咬，汗如浆出。

而那个银色蜈蚣女丧尸却仿佛有灵异般，怪笑一声，然后直接将身体弓起，盘踞在了客厅通往大门的必经之路上，而这里是九楼，跳窗逃生是不可能的。

“这畜生是打算弄死我啊……也好，就算是死，老子也要咬下你几块肉来！”陈启超两眼瞪得通红，他抓着那有些湿滑的铁棍，眼里满是杀意！

而那银色蜈蚣女丧尸也似乎感应到了陈启超的杀意，它嘴里并没有继续发出“救命”的呻吟，它迟疑了片刻以后，竟突然暴起，化为一道黑色的身影，扑向了陈启超的位置。

陈启超只觉得眼前一黑，一股腥臭气味瞬间涌入了他的鼻腔，紧接着他的身体就被直接按在地面，那具银色蜈蚣女丧尸居然直接秒杀了他。

看着对方胸前那对灰色的大奶子，陈启超只觉得自己的一生都在眼前如同走马灯般回放起来。

“肏，我要死了么？”陈启超心里一惊，他想要反抗，可是对方的爪子如同铁箍般按住了他的四肢，让他根本没办法动弹。

陈启超还是低估了对方的实力，那个银色蜈蚣女丧尸根本不是之前那个人头怪蜥所能比的，无论是力道还是速度，它的实力都不是人头怪蜥可以比拟的！

“这畜生的奶子倒是挺大的，也挺软的，感觉应该就只有裴老师有那么大……我在想什么呢！”陈启超看着那两团硕大的灰色巨乳压到了他的胸膛，然后那银色蜈蚣女丧尸便靠近了他的面容，“别……”

陈启超的瞳孔很快便映出了从银色蜈蚣女丧尸嘴里伸出的一条粉色的蜈蚣，或者说一张带着粘液的口器！

那张满是两次会的口器，很快便朝着陈启超的嘴巴伸来，后者顿时瞪圆了双眼，他心道果然是报应，之前强迫大洋马老师索菲亚口爆，结果现在就被那个半丧尸半虫的怪物给口爆了！

那条蠕动的口器黏糊又冰凉，直接撬开了陈启超的牙关，然后疯狂的往里面钻入。

他只觉得喉咙里一阵恶心，胃里也在泛着酸水，可是却无力反抗。

心灰意冷的他仿佛看到了之前索菲亚被自己的鸡巴疯狂抽插口爆时的场景，心里连连念道着报应！

陈启超回忆起了当年去医院做胃镜的可怕场景，只是那银色蜈蚣女丧尸显然不会像医生那样考虑自己的感受，它的口器直接钻入了陈启超的食道里，似乎要往它的胃里排卵寄生？

“婉儿，对不起，我要先走一步了！”陈启超只觉得自己的神智越来越模糊，眼前的场景也逐渐变黑，就在银色蜈蚣女丧尸即将彻底将陈启超寄生杀死时，后者原本已经无神的双眼忽然圆瞪，一道金芒忽然自他的瞳孔里射出，银色蜈蚣女丧尸猝不及防之下，被那道金光直接射穿了脑门，原本凶威赫赫，实力强悍的怪物，居然直接被陈启超给瞬间重创了！

而此时的陈启超的身体似乎并不是本人控制，他两眼泛着金芒，体内的筋脉和脏器，乃至于骨骼，都在发生着剧烈的变化！

“啊！啊……”陈启超双手抱头，眼里居然渗出了金色的血，他的筋脉和脏器都覆盖着的那层角质逐渐融合，渗透进了他的全身，最终顺着脊椎涌入了他的大脑之中。

而他的背后逐渐浮现出一道金色的虚影，居然就是那之前被陈启超咬死的金色蜈蚣。

只不过这金色蜈蚣没有脑袋，浑身抖动不止，仿佛触电般在颤抖着。

可是那银色蜈蚣女丧尸没有死透，它猛地抓住陈启超的身躯，怪叫着发力，竟是要将他活活碎尸万段！

而那金色蜈蚣的虚影也急了，操控着陈启超奋力的反抗，可惜陈启超的功力还是太低了，眼看着四肢弯曲就要被拧断。

金色蜈蚣原本因为之前射出一道金光而黯淡不少的虚影，此时也被逼到了绝境。

之前陈启超虽说把金色蜈蚣给吞噬了肉身，可它本就是天生异种，那里会如此容易死，它的魂魄还寄生在陈启超的身体之中，而且随着后者频繁的性交，而汲取了不少阴阳二气，逐渐凝实了魂魄。。

原本按照流程走下去，它迟早会直接夺舍了陈启超，以人身的形态活下去，可是没想到陈启超居然遇到了银色蜈蚣女丧尸这种变异感染体，命悬一线。

金色蜈蚣的魂魄也知道如果陈启超现在死了，它这个寄生体也会跟着死亡，于是便不得不拼着消耗魂力的代价，操控着陈启超去对抗银色蜈蚣女丧尸。

只见陈启超浑身金光灿灿，仿佛罗汉降世，金刚上身，以银色蜈蚣女丧尸的力气，居然无法奈何他！

只是金色蜈蚣想要维持陈启超的这种金刚之体，显然极具消耗魂力，它原本还算凝实的身形，短短数息时间便变得暗淡下来。

可即使如此，陈启超依然岌岌可危，被银色蜈蚣女丧尸打得连连倒退。

此时的陈启超并没有自己的理智，可他的身体内部却在疯狂的变化着，那金色的光泽已经不再浮于脏器和筋脉血管的表面，而是逐渐渗透进了内部，而正是这种奇特的变化，让陈启超肉身变得更加坚韧，所以才能在银色蜈蚣女丧尸的疯狂攻击下，仅受了点小小的伤。

“嘭！”银色蜈蚣女丧尸一拳把陈启超打翻在地，然后一爪便要朝着后者的心窝掏去，似乎竟是要当场将他挖心！

而金色蜈蚣的虚影则是感应到了危险的来临，陡然爆发出了一股极强的威压，陈启超猛地张开嘴巴，射出了一道金光。

有了之前的偷袭教训，银色蜈蚣女丧尸早就有了准备，它脑袋一歪，直接避开了金芒的射击。

可是还没等它高兴多久，陈启超在金色蜈蚣虚影的操控下，猛地一拳轰在了银色蜈蚣女丧尸的脸颊上面，这一拳势大力沉，直接把后者的脸颊打得凹陷下去，牙齿都崩断了几颗。

那银色蜈蚣女丧尸哪里受过这种挑衅和伤害，它直接怪叫一声，摆动锋利的尾部，如同挥动长刀一般，掠向了陈启超的腰部，试图将那个弱小的人类腰斩！

可是现在的陈启超有了金色蜈蚣虚影的加持，又被神秘的金色物质改造了身体，简直如同修炼了金刚不坏体般凶悍。

那银色蜈蚣女丧尸的尾部足以斩金断铁，可是轰击在陈启超腰间，除了发出一声刺耳的碰撞声外，竟没有给后者造成一丝的伤害！

而陈启超则是凶性大发，直接抓住了银色蜈蚣女丧尸的尾部，朝着自己的怀里一拉，那怪物的人身顿时失去平衡，跌向了陈启超的怀里。

陈启超也怪叫一声，直接一拳轰在了银色蜈蚣女丧尸的胸前，若敌人是普通人类女子，以陈启超的性格断然不会如此凶狠。

可是对方偏偏乃怪物之身，而他本人又被金色蜈蚣的虚影所控制，所以下手根本没有顾忌，直接一拳打在了银色蜈蚣女丧尸胸前的那团灰色巨乳上面。

“噗嗤！”陈启超这一拳直接把对方的心口打穿，露出了里面灰白色的肉壁，那怪物体内居然没有一点脏器！

而被陈启超一拳打中要害的银色蜈蚣女丧尸，却在怪吼之中，身躯剧烈颤抖起来，眼看着它就要完蛋了，谁料一条手腕粗细的银色蜈蚣直接从女丧尸的残破身体里窜出，朝着陈启超的嘴便要钻进去。

这孽障居然还是忘不了寄生夺舍的心思，知道这副身躯已经被重创，干脆献出真正的本体，试图夺舍了陈启超这个实力不俗的武者肉身！

而此时陈启超招已用老，眼看着他即将被银色蜈蚣钻入口中，他身后的那道金色蜈蚣虚影陡然爆发出耀眼的金芒，紧接着陈启超张口喷出一道金芒，直接将那条银色蜈蚣削成了两半。

而陈启超也颓然倒下，取胜的金色蜈蚣的虚影并没有高兴多久，便直接身形溃散，化为了点点绿色的磷火，竟是魂力耗尽，魂飞魄散了！

晕厥在地的陈启超绝对不会知道，他居然在生死之间得到了绝大的机遇，不仅消灭潜藏在身体里的隐患金色蜈蚣鬼影，还借机强化了身体筋脉骨肉，干掉了实力极强的银色蜈蚣女丧尸……

……………………………………………………

“嘭！”伴随着一声闷响，谢大山浑身是血的倒在了餐厅的地面，在他旁边则是早就被打断的餐桌，而附近的家具也被打得狼藉不堪，到处都是攻击和打斗的痕迹。

“咳咳咳……”谢大山满脸的痛苦和疲惫，他捂着胸口，剧烈咳嗽了几声，嘴角也满是鲜血。

剧烈的咳嗽更是牵动了肩头的伤口，鲜血早就浸湿了他的伤口和绷带。

而在他的面前则是一脸阴沉的曹哥和鼻腔脸肿的葬爱青年，他们身后则是被强行破开的防盗门。

“谢大山，不是兄弟们没良心，而是粮食就够两个人吃了，所以你和你的家人，还有那个护士，都必须死！”曹哥漠然的点燃一根烟，然后冷冰冰的对着身负重伤的谢大山说道。

原本以谢大山的功力，和曹哥不相上下，可是之前被人头怪蜥给贯穿了肩头，至今还没有痊愈。

再加上旁边还有个葬爱青年，所以他直接被打得满身是血，几乎要毙命。

虽说葬爱青年一直被他打，几乎鼻青脸肿，可是曹哥却不是善茬，每次都在两人交手的关键时刻出动，每次都会在谢大山身上留下一道伤痕。

就这样积攒下来也是个大问题。

谢大山下意识的看向了身后的走廊，那尽头的卧室里藏着他的老婆和两个女儿，还有陈启超的情侣徐婉，他不能退。

作为曾经在道上混过的角色，谢大山知道如果妻女落到对方手上会是什么下场，只是他还是有些低估了曹哥的心狠手辣，对方根本就没有想留活口！

“你认为我会退么？”谢大山颤颤巍巍的从地面站起，然后擦去嘴角的血迹，一脸桀骜不驯的说道。

此时的他才是当年那个打黑拳，敢玩命的主儿。

而感受到了谢大山腾腾杀意的曹哥，也是微微一愣，他并不愿意和萌生死志的疯子拼命。

于是曹哥丢了个眼神给葬爱青年，后者会意，他忽然对着谢大山说道：“谢大山，嘿嘿嘿……堂堂一个武者，拥有美艳娇妻着实让人羡慕啊！”

谢大山不知道对方葫芦里卖的什么药，于是便握着刀，冷冷的看向了对方。

葬爱青年见他没有吱声，也不生气，他嘿嘿一笑道：“可惜啊……你在外面拼死拼活为了家庭……而你老婆却背着你去偷人！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 人性的黑暗
────────────────────────────────────────

“闭嘴！不许你污蔑我老婆！”谢大山听到葬爱青年的话语，气得满脸面容都有些扭曲，他咬牙切齿道。

葬爱青年却是轻笑一声，并不动怒，他呵呵笑道：“你有没有发现你老婆最近面色红润，眉宇含春啊？”

谢大山心里一动，略有些吃惊，可是他依然没有太过变色，只是冷冷的问道：“之前我们疲于奔命，现在有了暂时的居住点，吃好喝好，自然气色红润，有什么问题么？”

葬爱青年虽说为人好色怕死，可是眼光却极为毒辣，他早年间是某家夜总会专门负责看管小姐的小头目，这个职位在道上称为“马夫”。

早年间的马夫经历让他对于女人的身材容貌可谓一眼看穿，素颜如何，有无整容啥的都是小问题，重要的是他练就一双观察入微的“火眼金睛”，察言观色和分析细微事物的能力堪比福尔摩斯。

也得亏了这双眼睛，他才得以发现901室的不对劲，从而侥幸逃脱一劫。

葬爱青年发现了谢大山心里已经有了动摇，但是并没有明说，他知道心里的一丝动摇，就意味着不信任的开始，更何况他手中有着切实的证据，证明索菲亚确实出轨了！

“呵呵呵，如果说气血红润是因为食物充足的缘故，那么你老婆半夜偷偷跑到那小子的卧室里，不会也是去偷嘴吧？”葬爱青年冷笑道。

谢大山面色微变，他沉声道：“那是因为我老婆肚子不舒服，半夜想去厕所罢了！这你也有意见？”

葬爱青年笑道：“拉肚子一去就是大半个小时？莫不是泄出去的不是屎，而是某个小子的阳精吧！”

“放肆！”谢大山气得五官扭曲，直接抓起一把椅子，朝着葬爱青年丢去。

后者朝旁边一闪，那木椅瞬间撞到墙面，摔得四分五裂，可见谢大山是用上了多大的力道。

“别生气嘛，呵呵呵……我承认我有些居心不良，可是却无意中偷窥到了你老婆从半夜里离开房间，钻到了那小子的卧室里，然后隔了快一个小时才出来。呵呵……正常男人都会觉得奇怪吧？你老婆就算是严重腹泻，也不会出现这么久的停留吧？更何况对方是男方，去上厕所难道不该叫上你么？就算是心疼你受伤了，难道不该叫上女儿么？虽说是特殊情况，可是男女避嫌这种事还是很重要的吧？她故意没有叫你，想来一开始就是为了防止你知道吧？”

葬爱青年的话如同利箭般射在了谢大山的心窝里，让他如坐针毡，心里极度痛苦。

实际上他对于老婆索菲亚那天的举动，也确实有些怀疑，只不过两人感情深厚，再加上一连数天外出探索没有收获，他也就把这事暂时放下了。

可是如今葬爱青年的话，却如同一根毒针般，又将那隐藏在心底的狐疑给挑拨了出来，如同一颗有毒的种子，让他对老婆的怀疑生根发芽！

“呵呵呵……不要生气嘛！或许你老婆是真的拉肚子了呢？”葬爱青年嘿嘿冷笑道，只不过他是故意挑拨离间罢了！

谢大山果然上当了，他只觉得浑身的鲜血都在往脑子里灌，牙齿不知不觉中已经咬破了嘴唇，搞得唇瓣上鲜血淋漓的。

双手张开又捏紧，捏紧又松开，显然已经快要到了爆发的边缘。

葬爱青年冷眼旁观，他见火候到了，于是便从口袋里掏出了一个小号的数码相机，而曹哥也不动声色的从角落里拿出了一台之前外出探索时找到的笔记本，将其相连。

很快笔记本的屏幕上面便浮现出了一段视频，看环境应该是这套房子的厨房，而此时里面只有索菲亚一人，正背对着镜头，似乎正在烹饪着什么，大洋马老师那前凸后翘的身材在镜头里依然那么诱人。

而不久后，谢大山的声音也从镜头外传来，“老婆，这么早就起床做饭了？”

谢大山心里一惊，这不是今天早上的事情嘛！

他一觉醒来发现妻子不在身边，出来之后才发现她已经披着围裙在厨房里做早饭了。

而那时陈启超确实也已经在餐厅喝茶了，难道……

而镜头里很快出现了谢大山的身影，他先是和喝茶的陈启超打了声招呼，后者低着头，含糊的应了一声。

而当时谢大山刚刚睡醒，还有些迷糊，也没在意，便转身进了厨房，他一把抱住妻子索菲亚，然后就想要亲上去。

可是索菲亚不知为何，竟有些抗拒的推开了他，然后眼神躲闪的说道：“你要死啊，刚起床一嘴的臭味，赶紧去洗漱去！”

谢大山还想要腻歪片刻，索菲亚却面色难堪的说道：“都老夫老妻的了，别像没开过荤的玩意儿！快，去洗漱去，别让人家看了笑话！”

谢大山这才晃晃悠悠的去厕所洗漱。

而随着他的身影从镜头里离开，大概过了半分钟，徐婉也出现在了画面里，索菲亚瞬间娇躯一颤，而从镜头里虽说听不到什么声音，可是从两人的动作来看，她们是在交流着。

索菲亚不断摇头，而徐婉则是步步紧逼。

最终索菲亚还是妥协了，她双手微微抽搐着，似乎是在低泣。

而徐婉却拍了拍她的肩头，似乎是在劝慰对方。

至于一直在那里喝茶的陈启超，却忽然推开面前的椅子，转身进了厨房，他顺手把厨房的纱门放下。

原本公寓楼的厨房是没有门，但是为了防止蚊虫祸害食物，所以陈启超又装了道纱门。

画面虽说因为纱门的阻拦变得有些看不清里面的状况，可是人物的大体轮廓还是勉强可以发到的。

却见陈启超竟从后一把抱住了索菲亚的娇躯，而索菲亚颤抖了一下，却并没有推开对方，也没有什么强烈的挣扎！

谢大山看到这里时，顿时气血上涌，两眼圆瞪。

紧接着陈启超从索菲亚的腋下探过，然后伸手抓住了她胸前的那对硕大的爆乳！

虽说从背后看不大清，可是谢大山却知道那个混蛋正是玩弄揉捏着平素只有自己能碰的爱妻爆乳！

“畜生！”谢大山低骂了一声，也不知道是在骂寝取自己妻子的陈启超，还是将这一切暴露出来的葬爱青年。

接下来的画面更加的刺激，虽说有纱门的阻断，使得视频的画质仿佛是回到了360P，可却依然可以看到，陈启超微微把裤子往下拉了拉，然后把索菲亚的百褶裙往上拉了拉，手掌探到了对方的下体，紧接着腰部猛地一挺，两人都是身躯一颤。

接下来的动作虽说看不大清，可是眼力甚好的谢大山却注意到了妻子索菲亚的娇躯在不断颤抖，那应该是被撞击得晃动。

虽说看不清具体的动静，但是谢大山却知道自己的妻子肯定是被那个混蛋小子给肏了！

谢大山自己都不知道，他的嘴角在溢出一丝丝的鲜血，甚至眼睛都开始充血了。

葬爱青年一看顿时乐了，谢大山现在这种情况和走火入魔差不多，要是自己再激几句，那老小子说不定会当场暴毙不可！

而笔记本的屏幕里，视频的进度忽然被人为的拉快了，显然是制作者有意的编辑而成的，进度条到了十来分钟后，里面的陈启超忽然加快了撞击的频率，然后猛地一撞索菲亚的臀瓣。

后者也被撞得胸前巨乳差点从拉到一半的打底衫里蹦出来，她直接趴在料理台前喘息着，紧接着两人都是身体不断颤抖，作为过来人的谢大山当然知道，那是两人都达到了高潮。

可是男女同时达到高潮时极为罕见的事情，谢大山和索菲亚结婚这么多年，也没有遇到过，一股名为嫉妒的心情瞬间涌上了心头。

可是片刻之后，谢大山忽然想到了什么恐怖的事情，自己的老婆索菲亚最近可是排卵期，那小子不会是无套中出内射了她吧！

想到这里，谢大山猛地喷出一口鲜血，面色苍白的颓然倒地。

“哈哈哈……没想到你居然走火入魔了！也好，省得我亲自动手了。要不是现在情况紧急，我还真不想现在就杀了你！不过对不起了，你给我去死吧！”葬爱青年看到谢大山面容苍白，两眼无神，便知道对方已经被自己的视频给刺激得走火入魔，彻底丧失了战力。

他也不客气，直接举起砍刀就要劈下。

就在这时，伴随着“嘭”的一声闷响，原本被反锁的防盗门居然直接被人给一脚踹开了，紧接着一道身影便如同鬼魅般袭向了曹哥。

曹哥虽说被那破门之事吓得一愣，可他反应极快，立刻抓住身旁的葬爱青年，然后反手一丢，让自己这位忠心的部下替自己挡了刀。

“嘭！”

“啊！”

先是一声闷响，紧接着又是一声惨叫，葬爱青年便被愤怒赶回的陈启超一记铁棍给打中了脑袋，惨叫一声倒在地面，鲜血顺着从他的脑后流出，将地面染红。

而曹哥直接朝后撤去，拿着砍刀架在了不断吐血的谢大山的脖子上。

“别动！不然我就把他头砍下来！”曹哥面色阴沉的说道。

他万万没有想到，那个高级感染体居然没能杀掉陈启超，而且反而让对方得了好处，现在陈启超的气息恐怕已经到了灵阶武者的边缘了。

陈启超眼睛看了看还在播出的笔记本里的小视频，瞳孔微微一缩，便知道自己和大洋马老师的私情已经被泄露了，从那画面来看，应该是曹哥他们在餐桌下设置的针孔摄像头拍摄的。

不过他知道纸包不住火，这事迟早会暴露，只是没想到会以这种形式暴露！

而经过“同伴”背刺的陈启超，此时也内心也不像之前那么天真良善。

大洋马老师索菲亚容貌妩媚妖艳，身材更是爆乳肥尻，下体的肉屄和自己的鸡巴相性极好，这让他对于拥有着如此美人妻的谢大山产生了深深的嫉妒。

而曹哥的威胁反而提醒了他，如果谢大山就此死了，在这种险象环生的末日里，他或许就可以占据那位大洋马美人妻了，未亡人的身份更是别有一番滋味。

更何况还有裴文茜和裴心媚这两个清纯成熟的女儿，可谓是买一送二。

陈启超知道徐婉她们应该躲在自己的主卧里，他眼珠一转，对着曹哥说道：“那你想要怎样？”

曹哥并没有注意到挟持的谢大山鲜血流得越来越多，皮肤表面也在泛着诡异的黑斑，他的注意力包括陈启超的注意力都在对方身上，完全没有发现谢大山正在发生着可怕的变化……

“我知道斗不过你，不过你就算杀了我，自己也得身负重伤，在这种末日的环境下重伤会是什么下场，不用问也知道吧？”曹哥盯着陈启超，试图劝说对方不要火并。

陈启超眼睛微眯，他很想要逼对方杀掉谢大山，好让自己独占索菲亚母女三人，可是这事不能做的太明显。

而且还不能被索菲亚她们知道，所以他问道：“你想要怎么解决？”

曹哥嘿嘿阴笑道：“好说，给我一天的口粮，然后放我离开，我知道自己住不了了，让我自生自灭总可以吧？”

陈启超心道这个条件倒是不过分，不过你为什么不提过分的条件，那样我就有借口跟你翻脸。

他眼珠一转，看着地面的鲜血，便知道谢大山正在大量的失血，为了让对方失血过多而死，他试图拖延时间，问道：“哦，一天的口粮倒是不多，可是你打算去哪里？”

曹哥还以为他是要斩草除根，脸上也浮现出一丝戾气，他拿着刀的手微微用力，一道血痕便出现在了谢大山的脖颈处，那一丝丝的血珠顺着刀刃滴落，他阴恻恻的说道：“我承认背刺你是我失算了，可是你也别想得寸进尺，要不然咱们一刀两断！”

陈启超微微蹙额，心道：“你要是狠点一刀把谢大山抹了脖子多好，不过……”

“可以，我可以给你一袋口粮！但是你必须离开这栋公寓楼！”陈启超试图提出一个过分的要求，以此来激怒对方。

谁料曹哥此时急于离开，竟直接答应了，陈启超有些不悦，可他还是对着身后喊道：“婉儿，婉儿！”

过了半晌，半个满脸忧色的俊俏面容出现在了露出一条缝的主卧门后，徐婉看到陈启超还活着后差点激动得没跳起来，可是她看到大男孩在朝自己打眼神，便知道对方在想什么坏心思。

“婉儿，给我拿一天的口粮过来。”陈启超淡淡的说道。

徐婉虽不知道对方想得是什么心思，可还是乖乖回屋里取了两袋速冻食品，然后用一只塑料袋装好，小跑到陈启超身边，然后递给后者。

当徐婉看到因为失血过多而变得面色惨白的谢大山时，她也吓了一跳，可是在陈启超的催促下，徐婉还是乖乖的跑回了主卧，反锁房门，等待着陈启超的叫门。

“东西给你，把人放了吧？”陈启超看着谢大山的呼吸越来越轻，便知道他已经快不行了，于是他很快干脆的把那袋食物递给了曹哥。

曹哥一把握刀挟持着谢大山，一手伸出去接那袋食物。

陈启超倒是没有想什么后招去对付曹哥，毕竟现实就如同曹哥所说的那样，他可以杀掉对方，但是自己也会身负重伤，他完全没有必要那么做。

曹哥正打算接过那袋食物，可是一只满是黑斑的手掌却抢先一步，抓住了那袋食物。

陈启超瞳孔一缩，而曹哥更是先怒后惊，那抓住食物的居然是浑身是血的谢大山！

此时的谢大山两眼惨白一片，完全看不到瞳孔，脸上满是恶心的黑斑，之前流血不止的伤口附近满是一些青色的苔藓般的绒毛。

而因为动作过大，曹哥手里的刀几乎深深的割入了他的脖子之中！

按理说正常人被割断了喉管，没多久肯定会毙命。

可是谢大山此时不光没死，而且浑身戾气，仿佛下一刻就会暴起杀人！

“尸变，肏！他被感染了！”曹哥连那把砍刀都来得及拔出来，便直接朝后撤去，可惜他还是晚了一步，尸变的谢大山猛地把塑料袋一甩，然后一把抓住曹哥的身体，猛地朝墙上摔去。

只听得“嘭”的一声巨响，曹哥一百多斤的身体直接被摔到了墙面，激起一阵灰尘，而他也喷出一口血雾。

陈启超也蒙了，他没想到强悍如曹哥，居然被那尸变后的谢大山直接给摔得七荤八素，虽说对方占了偷袭的优势，可是那也太夸张了。

谢大山忽然转头瞪了陈启超一眼，后者能够明显感受到对方的杀意，不过谢大山还是怪吼一声，先冲向了曹哥。

可曹哥也不是盖的，他两眼圆瞪，嘴里喷血得吼道：“他妈的，你个绿帽王八，老子让你知道什么是本事！”

说罢曹哥低吼一声，浑身骨骼发出一阵爆响，整个人的个头直接暴涨了三尺有余，肌肉也是迅速膨胀起来。

“硬气功？”陈启超看着如同小巨人般的曹哥，喃喃说道。

而谢大山怪吼一声，丝毫不惧施展了硬气功的曹哥，直接猛地抱住了后者。

而曹哥也是两眼泛红，双手捏拳，一记扣杀砸向了谢大山的后背，瞬间便将他的脊椎处砸得凹陷，陈启超甚至能够听得一声细微的骨裂声。

若是普通人脊椎断裂，轻则瘫痪，重则当场暴毙！

可是谢大山却浑身不觉得疼痛，他猛地抱住曹哥，一记背杀就将后者重重的摔在地面，直接把地板摔得四分五裂，木屑横飞。

陈启超心道这家估计没办法住了，那两个活祖宗非得把房子拆了不可！

被重重摔在地面的曹哥只是额头破皮，流了点血，很快便挣开了谢大山的束缚，反手一拳轰在了对方的下巴上面。

常人这个部位属于极为脆弱的区域，被打一拳可能会直接晕厥过去，可是谢大山除了身形被曹哥打得朝上挪移之外，并没有见他受伤。

“嗷……”谢大山被曹哥一拳轰中下巴，反而一把抓住对方的手腕，然后像投掷铅球般把他丢了出去。

“嘭！”曹哥直接被轰到了厕所里，那扇磨砂玻璃大门瞬间碎裂，可是片刻之后，浑身肌肉块块绽起的曹哥却拍了拍身上的玻璃渣，仿佛没事人般冲了出来，如同一辆冲阵的坦克，一把揽住对方的腰肢，便往餐厅的长桌砸去。

又是一阵木器断裂的声音，谢大山浑身插满了木屑木渣，被曹哥按在断裂的木桌碎片堆里。

谢大山被曹哥压制住了，短时间无法反抗，嘴里却在发出阵阵豺狼般的嘶吼声。

“姓陈的，快过来帮忙，把他脑袋砍下来！”曹哥额前颈后青筋根根绽起，似乎压制对方也花了他不少力气。

陈启超顿时迟疑起来，干掉谢大山对自己有利无害，只要他死了，自己就可以想办法拿下索菲亚母女三人。

而功力消耗过半的曹哥更不会是自己的对手，这是件合算的买卖！

而就在此时裴心媚忽然打开大门，跑了出来，对着陈启超大吼道：“不许杀我爸爸！”

身后的徐婉无奈从主卧里跑出来，想要抱走对方，可是裴心媚却疯狂的挣扎起来。

陈启超连忙收起藏在袖子里的匕首，他不能让对方看到自己要干掉谢大山的心思。

而曹哥感受到身下谢大山的反抗越来越激烈，连忙低吼道：“你还在犹豫什么，谢大山已经尸变了！他六亲不认的，更何况你和他老婆还有一腿！”

说到这里时，谢大山忽然怒吼一声，周身虽说没有劲气，可是一股股黑雾却从他的伤口涌出。

曹哥感受到那黑雾对自己的身体竟有种腐蚀的作用，连忙松开压制，朝后撤去。

而谢大山即使已经尸化了，可他仿佛依然记着自己被绿的事实，怒吼一声，然后扑向了陈启超，让曹哥得以喘息。

陈启超立刻拎起室内唯一完好的木椅，朝着谢大山的脑袋直接砸去！

木椅瞬间碎裂，而谢大山虽说没有受伤，却也被砸得身体摇晃，曹哥从后扑了过来，一记手刀劈向了谢大山的脖颈。

可是谢大山猛地一低头，肩头拱起，曹哥只得削去了对方肩膀的一大块皮肉。

谢大山两眼泛着凶芒，转头一拳轰在了曹哥的胸口，这一拳差点没把他轰得闭过气去，曹哥直接如同断线的风筝，倒飞出去，直到撞到了墙壁，方才颓然落地。

陈启超也没想到尸化后的谢大山如此凶悍，连施展了硬气功的曹哥都无法奈何他。

而暂时把曹哥摔飞之后，谢大山已经掉头杀向了陈启超，或许他残留的一丝记忆里，也是眼前这个青年奸淫了自己的爱妻，给自己戴了绿帽子的丑事吧！

陈启超也没想到对方居然转头冲着自己来了，原本看戏吃瓜的他转瞬间也被迫进入了战场，他猛地举起铁棍，便朝着谢大山的脑袋砸去。

“不要打我爸爸！”裴心媚忽然大叫一声，陈启超的动作略微分神，直接被谢大山一拳轰中了胸口。

陈启超没有曹哥那种硬气功护体，直接被轰得七窍喷红，要不是他被强化过身躯，恐怕这一拳就得要了他的命！

“啊！爸爸，你怎么打超哥哥！”裴心媚也没有想到自己的爸爸居然会暴打陈启超，一时间小脸惨白。

而谢大山听到了裴心媚的声音，居然调转头来，朝着女儿扑去。

裴心媚面无血色，连带着刚刚出门的裴文茜和索菲亚都惊讶得尖叫连连。

反倒是徐婉眼疾手快，在对方有所异动时，立刻抓住裴心媚的手腕，把她拉回了屋里。

而几乎是半秒之后，谢大山散发着腥臭气味的身躯重重的砸在了裴心媚刚才所在的地方，裴文茜一把拉回了面如土色的美母，然后立刻反锁上房门。

“看来你已经真的变成丧尸了，连你女儿都不放过了！”陈启超冷冷的对着谢大山，心里却是乐开了花。

而谢大山根本没有理陈启超想的是什么，残留的一丝理智告诉他，必须要干掉眼前的这个青年，要把他碎尸万段！

就在谢大山扑向陈启超的时候，他旁边的墙壁忽然轰然倒塌，曹哥那魁梧的身影直接从满地烟尘中窜了出来，直接一肘轰在了谢大山的腰眼处。

哪怕已经尸化了，腰眼也似乎是谢大山的弱点所在，谢大山被曹哥一肘打翻在地。

而后者猛地抓起谢大山，从背后擒抱住对方，然后对着陈启超说道：“快，砍了他的脑袋！”

陈启超立刻拾起刚才曹哥掉落的砍刀，准备对着谢大山的脖颈就是一刀，谁料曹哥面色一变，身体居然陡然缩小了起来，原本强悍的威压也消失无踪。

他的硬气功时间居然到头了！

而此时陈启超的砍刀还在半空之中。

谢大山第一个感受到不对劲的，他直接猛地一震，直接把曹哥震得倒飞出去，正好又从那堵墙里被摔到了客厅。

而陈启超的砍刀这时候才斩到了对方的脖颈前方，而谢大山此时已经恢复了自由，直接一把抓住了那把钢刀，然后五指发力，瞬间将那口砍刀捏成了碎片。

陈启超的手掌也被那些砍刀的碎片给割伤了，但他根本无暇去管那些，他知道必须要把谢大山引到外面，否则肯定会使得徐婉她们置于危险之中。

“姓谢的，你生前就是个活王八！死后还是得被人绿！我已经想好了，以后我就替你肏你老婆！每天肏八遍！还有你的两个女儿，我也不会放过！对了！你老婆最近是危险期吧，前几天还是排卵日吧！老子在她屄里面已经无套内射了几回了，现在恐怕索菲亚她已经怀孕了吧？”

陈启超故意对着谢大山嘲讽道，他知道对方不是普通的丧尸，还保留着一些理智，所以干脆开口嘲讽对方是活王八。

果然谢大山嘴里不断发出低沉的嘶吼声，面容也变得狰狞起来，他手脚并用，像一头暴怒的狮子，扑向了他眼前的猎物。

而陈启超则是灵活的躲避开了谢大山的扑击，此时的谢大山似乎还是刚刚化尸，对身体的适应并不算明显，所以出现了明显的迟钝。

等到谢大山撞得客厅的影视墙分崩离析，那台彩电也化为废物时，他才稳住了身形，继续朝着陈启超的位置扑去。

而此时陈启超早就和曹哥溜到了门外，谢大山也是火爆得厉害，他直接撞开了大门附近的墙壁，如同一尊鬼神般扑向了两人。

谁也没有料到，原本心怀鬼胎的两人居然要被迫应敌，而他们要对付的敌人居然是曾经阵营的战友。

谢大山看着曹哥和陈启超，嘴里不断呼出黑色的雾气，眼睛已经彻底被血色所占据，看来已经完全尸化了。

“没想到我们还能在一起对敌！”曹哥握着葬爱青年的那把砍刀，有些感慨道。

陈启超却没有说话，他一手握刀，一手持棍，谁也没办法看出他的内心想法。

而谢大山却不会给他们喘息的机会，他大吼一声，就扑向了两人。

而陈启超和曹哥也是手段齐出，算是跟谢大山拼了命！

陈启超和曹哥周身劲气缭绕，兵刃的寒光四下翻飞，时而静若山岳，时而动若惊雷。

而谢大山虽说变成了丧尸，不复生前的武技，可是他出招之间黑气缭绕，怪吼连连，一时间烟尘四起，轰鸣之声如惊涛拍岸。

整个第十一楼仿佛要被这两人一尸给拆散一般！

只不过打着打着，谢大山居然将主要攻击对象由陈启超转为了曹哥，气得曹哥疯狂怒吼，而他越怒吼，谢大山的攻击越急。

“杀！”曹哥狂吼一声，全身功力瞬间提到了巅峰，砍刀狂暴至极的朝着谢大山的身体砍去，每一刀都是电闪雷鸣，威力凶赫。

而谢大山也是瞬间发狂，两条手臂如同泛着寒芒的刀锋，上下左右翻飞，朝着曹哥的身体各处掠去。

“当！当！当！”数声劲响如同铜钟被击打般在楼层间回荡开来，很难想象人的手臂可以和钢刀对抗而不受伤。

不光如此，面对着曹哥动若雷霆的刀法，谢大山不仅没有怎么受伤，甚至还猛地一爪，掠过了他的左肋，瞬间把撕掉了曹哥的一块皮肉！

曹哥只觉得勒下一阵剧痛，他立刻对着陈启超低吼道：“你还看着干什么！我要是死了，你以为他会放过你嘛！”

陈启超已经打定了主意，想办法把谢大山和曹哥一起干掉，于是也装出正经的模样，举起兵刃朝着谢大山杀去。

而曹哥草草处理了伤口，也是加入了战团之中。

短短数息之间，两人一尸再度交战在了一起，双飞施展的招数都是极为凶狠，进退攻拒之间也是间不容发，生死立见。

只不过谢大山不知为何，依然把攻击重点放在了曹哥身上，气得曹哥暗骂他活该当王八，明明奸夫就在眼前，却来杀自己这个局外人！

被逼出火气的曹哥干脆舍弃砍刀，双手拍向了谢大山的脑袋，他知道丧尸的弱点应该就是脑袋。

而曹哥最厉害的不是刀法和械斗，他曾经是河洛关家的外门弟子，一身大鹰摔碑手也是小有名气。

只不过后来为了躲避仇家，不敢再用掌法，现在被逼到了绝境，也不得不使出了压箱底的招数。

而谢大山也是双臂直举，刺向了曹哥的胸膛。

“嘭！”谢大山的脑袋直接被曹哥拍得凹陷下去，污血和脑浆混合着喷溅而出，只是谢大山的手掌也结结实实的轰在了曹哥的右胸和左腹之上，后者顿时喷出了一口血雾，那里面甚至还有一些脏器碎片！

让陈启超没有想到的是，曹哥在重伤之下，吐血出手，连续劈出了十掌。

那十巴掌首尾相连，封死了谢大山周围的所有退路。

其中有八掌拍在了附近的走廊地面和墙壁，剩下的两掌直接接连击中了谢大山的头颅，后者的脑袋顿时被他齐颈而飞，落到了公寓楼外，激起了外面地下那群丧尸的怒吼。

“他在干什么？”陈启超有些狐疑道。

“陪我一起死吧！”曹哥眼里泛着杀意和狠厉，一边喷着血，一边对着陈启超说道。

“你这个疯子想干什么？”陈启超感受到有些危险，对着曹哥吼道。

“没什么，就是想要你陪我一起死罢了！”曹哥吐出一大口鲜血，里面夹杂着一些脏器碎片，他的内脏被刚才谢大山的两拳直接震碎了大半，所以已经是华佗转世也很难医治了。

素来狠毒的曹哥便生起了带着陈启超一起去死的念头，他刚才共拍出了十掌，可只有两掌打在了谢大山身上，剩下的八掌全部轰在了走廊的墙壁和地面，就是为了震碎这层楼外围的大部分，刚才他们正好处于走廊靠外的边缘，刚才曹哥施展的是暗劲，所以陈启超根本没有防备。

等到他察觉到不对劲时，已经迟了！

大半个走廊轰然倒塌，碎石、钢筋和水泥如同下雨般纷纷飒飒的落下，一些在公寓楼附近徘徊的丧尸顿时被砸成了肉酱，污血和脑浆迸溅而出。

而剩下的那些也纷纷朝着上方怒吼，只不过它们都知道，这栋公寓楼里有它们惹不起的存在，所以外面的丧尸很少会有胆子进入其中。

陈启超只觉得脚下一轻，紧接着身体便朝下坠去，他整个人居然朝着下方落去。

他瞬间惊出一身冷汗，这里可是十一楼啊！

摔下去肯定是粉身碎骨！

没想到那曹哥如此狠毒，居然想要把自己也要拖下水！

也得亏陈启超身体素质强化后，反应极快，他一把抓住了走廊的残壁，以一只手的力量撑住整个身体不往下坠。

可是他刚想往上爬时，却觉得脚踝被人抓住了，陈启超低头一看，却见满脸是血的曹哥正抓住自己，眼里满是疯狂和狠厉。

“陪我一起去死吧！”曹哥一边狞笑着，一边从嘴里喷出大量的鲜血和脏器碎片，身负重伤的他在这种条件下肯定是没办法活命了，而心狠手辣的他自然不会放过之前得罪过他的陈启超，于是竟想要拉着对方同归于尽。

“给老子松手！”陈启超很想要宰了对方，可是现在他只有一只手能够抓住残壁，如果做出其他动作，肯定会跟着对方一起掉下去。

“哈哈哈……临死前还能拉个垫背的！没有了你，我看你的几个女人还能在这末世活多久！”曹哥眼里闪烁着凶狠的厉光，他是个睚眦必报的小人，现在就是要和陈启超一起摔死！

而就在这时，正在大笑着曹哥忽然觉得小腹一阵剧痛，他悚然低头，却见没有脑袋的谢大山居然没有摔下去，而从某层的断壁处跳到了他的腰间，然后双手齐出，直接刺入了他的小腹。

紧接着双臂一较劲，曹哥直接被谢大山撕成了两半。

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

“肏，说好的丧尸被爆头就死的？”曹哥心里的最后一个念头便是如此，下一刻他握着陈启超脚踝的手掌忽然一松，然后他便直接摔下楼，连带着谢大山的残骸也一起掉了下去。

过了几秒之后，一阵重物落地的闷响才传到了陈启超耳中，紧接着便看到无数丧尸围拢到他们的落地处，开始了新的午餐……

陈启超已经没有精力再去看曹哥是怎么被啃食殆尽的，也不知道谢大山有没有死透，他只知道自己命在旦夕了。

哪怕他经过肉体强化，可以单手承受整个身体的重量，可是他已经感觉到自己所抓的那块区域有了松动的迹象。

“不能，我不能死在这里！”陈启超刚想要伸手抓住另一块区域，可是没想到上面的地板忽然碎裂，他整个人顿时朝下坠去！

“妈妈！儿子不孝……”

而在城市另一头市立第一中学行政楼的某间休息室里，刚刚做完一场手术，准备休息片刻的颜如月忽然觉得心里一痛，仿佛什么极为重要的东西消失了……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 一男四女的末日生活
────────────────────────────────────────

“我没死？”陈启超忽然睁开双眼，他感觉自己的手腕仿佛被一根绳索给死死的缠住，从那绷直到极限的麻绳来看，拽着自己的人也在拼尽了全力。

他抬头一看，竟是徐婉和裴文茜不知道从哪里拿出一根粗麻绳，正死死的拉着坠在半空的自己。

陈启超心头一暖，他连忙挣扎起来，在附近的墙壁左蹬右蹬，然后费了大力气方才从下面爬回了第十一层。

徐婉和裴文茜也是累得跌坐在地，娇喘连连。

看着那两名青春美女浑身香汗，不顾形象的瘫坐在地的模样，陈启超竟觉得浑身的疼痛也减轻了不少。

而这时裴文茜忽然想到了什么，她连忙扑到了走廊边缘，看着那下面聚集的丧尸群，满脸的担忧。

陈启超也忽然想到了谢大山似乎已经尸变，而且带着曹哥一起摔下了十一层楼。

他知道丧尸的身体没有痛觉，但是从十一层楼摔下去，即使是丧尸也会被摔成肉酱吧？

想到这里，陈启超忽然面色凝重的拍了拍裴文茜的肩头，而后者却出乎意料的没有大声呼喊，或者像电视剧里那样拼命想要跳下去救父亲。

她只是默默的噙着泪，然后趴在了陈启超的胸口，低声的抽泣着。

而徐婉虽说心里有些醋意，不过对方毕竟才死了爹，让她借着情郎的肩头发泄发泄，也能够防止她想不开。

直到过去了五分钟，裴文茜方才逐渐止住了抽泣，她两眼发红，娇嫩的脸颊上满是泪痕，只不过比起之前，她的精神状态明显好了很多。

陈启超想要从兜里取出餐巾纸给对方擦拭，却发现自己的口袋在刚才的厮杀里早就被撕破了，一时间手腕伸在了对方的面前，却掏不出东西来。

而裴文茜看到陈启超这副滑稽的模样，也是噗嗤一声轻笑起来，只是想到父亲还是死在了末世，她的心情便有些沉重起来。

三人回到住所，只是陈启超的套间早就在刚才的打斗之中被砸得乱七八糟，大门都不翼而飞，只有附近被强行撞裂开的墙壁，以及那黑漆漆的洞口，显示出它的无奈。

“看来这套间是不能呆了。”陈启超看到那损毁严重的墙壁，沉声说道。

而徐婉也是点头道：“到我家吧，我那里还比较完好。”

“嗯……”陈启超这时才感觉浑身脱力，之前厮杀留下的伤口和创处都开始隐隐作痛，而且四肢也有些酸软无力，那是明显脱力的征兆。

徐婉和裴文茜连忙搀扶着他，艰难的回到了没有大门的套房里。

葬爱青年因为失血过多，早就奄奄一息了，而陈启超则是给了他脑门一铁棍，让他彻底断了气！

裴文茜跑回主卧，将父亲惨死的消息告诉了母亲和幼妹，母女三人自然是抱头痛哭一阵。

而徐婉也连忙给陈启超进行伤口的紧急处理，上药、简单缝合、包扎，她把荒废了几年的技术又强迫重新运用起来。

“接下来，咱们该怎么办？”徐婉一边为陈启超包扎着伤口，一边低声问道：“要不要把她们……”

陈启超知道对方的意思，他们的存粮并不多了，虽说这回谢大山、葬爱青年和曹哥都已经惨死了，现在少了三张嘴。

可是他们如果想要活的时间长，广积粮还是必须的。

谁知道军队什么时候才会开进S市剿灭丧尸。

在思考了片刻之后，陈启超还是狠不下心来，他虽说之前被曹哥他们背刺了一回，已经对人性不抱有希望。

可是对于裴文茜母女，他还是有些眷恋的。

裴文茜是他的初恋，虽说后面陈启超又找到了女友，甚至要到了谈婚论嫁的时间段，可是对于男人来说，初恋永远是值得记一辈子的。

而索菲亚或者说裴流萤，这位大洋马老师是他人生的第二个女人，丰乳肥臀，简直是天生的炮架！

这种床上尤物，任何一个男人品尝之后都会食髓知味，尤其是得到奇遇之后的陈启超，他更是对裴流萤恋恋不忘。

想到这里，陈启超试图说服对方，也是为了让自己的良心得以安宁，他装出（可能也是真心）淫笑的模样，然后说道：“你不是说在床上有些被肏得坚持不住么？那个大洋马和小洋马留着，不就是可以分担你的压力了么？”

而这时裴文茜刚好出现在了房门口，正好把他们两人的对话给听得清清楚楚的。

徐婉似笑非笑的看向了情郎，而陈启超则是颇为尴尬，但是他好歹脸皮够厚，一脸什么事都没有发生的模样，问道：“文茜，你有什么事么？”

裴文茜面色复杂的看向了自己的初恋男友，可是她没有生气，而是留了句：“我妈妈想要见你。”便转身离开了。

陈启超只得苦笑一声，跟着对方来到客厅，此时裴流萤和小女儿裴心媚都已经站在了那里。

“裴老师，你这是？”陈启超有些好奇的问道。

裴流萤拿手绢擦着眼泪，对着陈启超说道：“唉，如今大山没了，我们母女没有了依靠……”

陈启超微微蹙额，他连忙说道：“唉，裴老师，如今是末日危局，你们孤女寡母的，非常危险。我不建议你们离开，不如跟着我们去婉儿的家里，就在楼上，那里还是很安全的。我们的存粮还是可以坚持一段时间的，足够坚持到军队开进来救我们的！”

裴流萤看向了大女儿裴文茜，而小女儿裴心媚虽说还面带泪痕，可是听到陈启超这句话时，她还是露出了同意和仰慕的神色，显然她对于留下来还是颇为同意的。

裴文茜当然也不是想要离开，她只是想要看看，对方究竟对她们母女是什么个看法。

毕竟现在她们的安全依靠父亲谢大山没了，如果没有一个靠谱的男人支撑，恐怕她们母女三人在这个危险的末世，很难活下来！

虽说陈启超这个色狼，很有可能是贪图她们母女的身体（至少妈妈已经被他给玷污了），可是比起被其他臭男人碰，裴文茜对于陈启超并不讨厌。

当初他们的感情很好，只不过后来在未来的规划上面出了不可避免的分歧。

她那时候也有些过于执拗了，对于分手的举动还是有些后悔的，之后她也没有谈其他的恋爱。

现在再度和陈启超相遇，她的内心也是有些愉悦的，更何况还是被对方给救了。

裴文茜当即便点头答应了，而裴流萤擦着眼泪，可满是悲伤的美目，在看向陈启超时，却带上了一层特殊的情愫。

至于裴心媚更是有些欢喜，虽说爸爸惨死的消息几乎让她没差点晕倒在地，可是残酷的现实也让这个十几岁的合法萝莉，不得不坚强起来，面对着不可预知的未来。

但是能够和自己喜欢的帅气大哥哥住在一起，这让裴心媚有些昏暗的未来里，无疑是增添了一抹亮色。

且不提各怀心思的母女三人，陈启超和徐婉已经开始运动起来，他们把这套房里能够用到的物资全都整合起来。

最重要的粮食方面，家里就剩一小口袋大米，半抽屉（冰箱的）冷冻猪肉，一捆各种时鲜蔬菜，以及一大盒各类的速冻食品，其中以速冻水饺居多。

而陈启超则是把几张床给卸了，用它们的钢条拧成了之前的那种长枪。

以他现在的臂力，足够在百步之内，贯穿变异丧尸以外的普通丧尸。

即使是那些变异丧尸，正面挨上一枪也足够重创它们了。

虽说现在水还有供给，可是陈启超还是执意带上家里储备的一箱矿泉水和部分饮料。

为了防身，他把家里的菜刀，包括葬爱青年的砍刀都带上了，就这样一行五人赶到了第十二楼徐婉的家里。

直到防盗门被反锁，陈启超他们才松了口气，徐婉她们自然是去放置食物，准备房间的事情。

而陈启超经过一连串的激战，累得瘫坐在了沙发上面，随手打开了电视机。

此时电视所有频道都换成了中央第十八台的紧急战时频道，里面国字脸的主持人正满脸肃然的对着镜头说道：“目前江淮军区五大特种部队已经逐一进入了感染区域，搜寻幸存者，建立紧急避难所，为接下来军队进驻剿灭感染体打下基础。目前已经建立的感染区紧急避难所分布如下，请幸存者们牢记，本台将在节目下方滚动播出……”

而很快电视屏幕便出现了一幅S市的地图，上面由红蓝两色构成，红色代表沦陷区，蓝色代表安全区。

陈启超清楚的看到，蓝色的安全区仅剩两个，而红色的感染区还在不断朝着接壤处蔓延。

但是在感染区里，还有几个孤立的绿色小点在不断闪烁着，画面的箭头就在表示那些便是紧急避难所！

陈启超连忙拿出手机拍下了那张图，同时又拿出贴身的水笔和便利贴，把地图给画下来。

等到做完这一切后，陈启超已经觉得眼前逐渐变黑，困意如同无边无际的浪潮般朝着他袭来。

在彻底沉睡过去前，他只是隐约听到了新闻上男主持人浑厚的嗓音。

“江淮军区的105合成旅将在三日后进入S市感染区……”

等到陈启超再度醒来时，他看到了从客厅的窗帘缝间透进来的一抹月光，这才发现自己似乎是睡了大半天！

他连忙想要从沙发上跃起，可是却牵动伤口，疼得他龇牙咧嘴，额前顿时沁出了一层细密的冷汗。

而这时他忽然觉得膝盖那里一阵沉重，陈启超有些奇怪的看向了那边，却发现裴心媚这名合法萝莉居然正用头枕着自己的大腿，像只小猫般的睡在那里。

而自己的身上则是不知被谁加了条薄被，所以倒是不觉得凉。

陈启超微微一笑，他轻轻抚摸着裴心媚那头如同金色丝绸般的长发。

他发现自己对这个合法萝莉还是颇有好感，这当然是不止有性欲上面的贪婪，还有的是对于那种妹妹的怜惜。

陈启超曾经有个幼妹，可惜很小的时候被人贩子给拐走了，至今下落不明，生死未知。

所以对于一个和自己妹妹年纪差不多的合法萝莉，他有种本能的爱怜。

裴心媚的小脸精致可爱，眉宇间和她的母亲裴流萤都属于那种法兰西血统的金发碧眼大洋马模样，水汪汪的大眼睛，浓密的眼睫毛，高挺的鼻梁，红润的樱唇，都让这个合法萝莉显得如此娇俏可爱。

而裴心媚虽说才十几岁，可是那副略显成熟的身材却显然超过了这个年纪该有的规模。

尤其是她胸前的那对硕大白皙的玉乳，按照他的眼力估算，恐怕起码有36D了。

对于裴心媚的胸，陈启超有四个字送给她，那就是“未来可期”！

或许等她真的长大时，裴心媚会比她的妈妈裴流萤的奶子还要大！

而且她的皮肤奶白光滑，不像是欧美人那种肉眼可见的粗糙。

手臂和大腿都带着一丝的婴儿肥，那种肉感和裴流萤那种爆乳肥尻的肉感又不相同。

此时的合法萝莉还穿着的却是陈启超从那具已经化为丧尸的小三家里缴获的白色蕾丝吊带袜，不知道为什么裴心媚似乎特别喜欢白色的丝袜。

虽说白丝容易显胖，可是对于这位合法萝莉来说，白丝显然是最合适她的，青春活力还带着一丝的清纯朦胧美。

陈启超都有些舍不得叫醒裴心媚了，可就在他想要想办法在不唤醒合法萝莉的情况下，挪开身形时，裴心媚却忽然醒了。

可爱娇媚的合法萝莉睁开惺忪的双眼，有一段时间她还以为自己是在高档小区的家里，仿佛是从某个慵懒夏日的午后醒来。

直到她看到了帅气的大哥哥陈启超，才陡然想起来现在是别人家里，也同样是在末日危局之中。

“大哥哥，你说我们能够逃脱一劫么？”裴心媚的声音甜腻之中带着一丝的清纯，让人忍不住生出想要拥抱保护她的想法。

而陈启超面对着这位合法萝莉的询问，想要夸下海口，可是话到嘴边却又显得极为沉重。

若是自己真的能够保护她们逃脱一劫，谢大山也就不会死了。

而看到陈启超连谎话都不愿意跟她说时，裴心媚水汪汪的大眼睛里更是涌起了一层雾气。

就在这时徐婉忽然从厨房里走了出来，端着一盘热气腾腾的速冻水饺。

而裴心媚看到这个模样，顿时羞红了脸，她连忙松开了拉着陈启超手臂的皓腕，然后如同受惊兔子般的躲在一旁，她对于被人看到和大哥哥亲密接触时，还是有些羞涩的。

“吃饭了！”徐婉微笑着看向了陈启超和裴心媚说道。

餐桌上陈启超举着筷子，却觉得气氛有些诡异。

徐婉一直保持着似笑非笑的模样，裴文茜则是带着淡淡的忧伤和凄凉，裴心媚就是时不时偷瞄着自己，眼底深处的爱慕和敬仰简直快要溢于言表了。

唯有索菲亚或者说裴流萤老师，她一直捧着饭碗，味同嚼蜡般的在扒拉着里面的饭粒，一副心事重重的模样。

陈启超想要讲个笑话来打破尴尬的气氛，却发现人家母女三人刚刚死了丈夫（爸爸），这个时候讲笑话好像也有些不大好，他尴尬的挠了挠脸颊，没想到却触动了伤口，疼得他倒吸了一口凉气。

“你没事吧！”在场的四名美女几乎异口同声的问道。

陈启超愣住了，那四名美女也愣住了，一时间现场陷入了极度的尴尬之中。

好在这时屋外或者说楼外传来的一声怒吼，打断了这种尴尬，陈启超第一时间推开椅子，蹿到了客厅的落地窗前。

他悄悄拉开一丝窗帘，朝着下方看去，其实以十二楼的高度，很难看清地面那些密密麻麻的丧尸模样。

可是现在却不同了，原本公寓楼附近挤满了像跳广场舞的大码一样的丧尸，可是现在却只是稀稀落落的几个。

还没等陈启超分析原因，那一声怒吼又再度传来，却见之前他看到的那头大型变异丧尸疯狂的在外面奔跑着，而在它的后头则是有着另外一具看不出人模样的丧尸。

后面那头丧尸浑身残缺不堪，似乎在生前被咬得很惨，只不过从它现在的模样来看，能够把大型变异丧尸追着杀，它的实力恐怕极为凶狠。

果然那后面那头特殊丧尸猛地平地一跃，然后落到了大型变异丧尸面前。

后者感觉到了死期将至，也是拼命的嘶吼着杀向了那个残缺的特殊丧尸。

特殊丧尸没有任何的花哨动作，直接一记直拳轰在了对方的胸口，然后大型变异丧尸便惨叫一声，浑身爆发出炒豆般的劲响，紧接着骨肉分离，大量恶心的污血喷溅到周围的地面和墙壁上面，而特殊丧尸则是一把抓住了那具大型变异丧尸仅存的脑袋，然后像啃红薯一样大口咀嚼起来，那种森然的咀嚼声听得人耳朵发疼，牙根发酸。

“怎么了，是不是丧尸又变多了？”裴流萤有些面色苍白的问道。

陈启超背对着她们，低声深吸一口气，然后用尽量平稳的语气说道：“没事，就是丧尸间爆发冲突了，正在互相内斗呢！你们别过来，太恶心了！”

而吃完了大型变异丧尸的头颅之后，那具特殊丧尸忽然身体一僵，紧接着便发出了阵阵凄厉的嘶吼，它不断击打着地面和附近的墙壁，打得周围一片狼狈。

大约了过了五分钟，陈启超悚然注意到对方的脑后忽然出现了一条裂缝！

“这是什么鬼！”恶心的丧尸他见过了，可是丧尸之间互相吞噬的情况，陈启超还是第一次看到。

却见那条裂缝不断扩大，而裂缝之后却并非是陈启超想的脑浆或者骨骼，而是血淋淋的肌肉！

就像是医院里的那种模型，这不过眼前的这具却是人类（或者说丧尸）真的肌肉！

很快那道裂缝便蔓延到了脊背附近，如同蝴蝶展翅般，一具血淋淋的人体便从脱落的腐朽人皮里出现。

浑身上下没有一丝的肌肤，完全都是血淋淋的肌肉，

“吼！”血尸仰头一声怒吼，没有眼睑遮掩的血红眼珠在面容上面显得极为狰狞，而附近的普通丧尸听到这声怒吼，居然吓得或趴或跪，没有一具敢站在原地的。

陈启超只觉得后颈发凉，他总觉得这具血尸恐怕已经成为类似头狼的存在了。

而且他还觉得那具血尸有种熟悉的感觉，不过还好后者只是低吼了几声，然后便离开了附近的小区，没有进入到公寓楼里，否则恐怕又是一场血战！

等到陈启超拉上窗帘时，回头发现家里的四名美女都面带忧惧的看向了自己，他尽可能用平稳的语气说道：“没事……外面……出现了一头血尸，恐怕不好惹……大家注意尽量不要发出太大的声音。”

四名大小美女都面面相觑，她们看到陈启超回到座位，继续安稳的吃饭，只能继续强行按下了心里的不安，继续吃完了这顿晚饭。

有了这段事情之后，大家也没有闲聊的心情，纷纷各自回房。

虽说徐婉的家里同样也有三间卧房，可是因为丈夫谢大山的惨死，裴流萤不愿意和两个女儿分开，于是她们便挤在一个屋里。

看着刚从暗卫里洗澡完毕，用电吹风烘着头发的徐婉，陈启超依靠在床头，面色有些阴晴不定的浏览着手机的新闻。

他看的是国外网站，上面记载的情况似乎有些不妙。

不光是华夏出现了大规模的丧尸感染的情况，全球各地都出现了各种尸变或者怪物袭击人的情况。

大量的巨型尸化昆虫从亚马逊丛林里掠出，将那些破坏自然，乱砍滥伐者化为一堆白骨，然后闯入城市之中，以钢铁森林筑巢，以人类血肉为食。

欧洲大地上的诡异黑影也在疯狂收割着生灵，如同当年的黑死病一般，他们无能且低效的政府机构根本无法抵御那比瘟疫还可怕的尸变。

等到国会或者总统通过了无数次的投票和会议之后，国土和人民早就沦陷了大半。

至于昔日最为强大的昂撒帝国，他的先进的军队在这种特殊的灾祸面前，却显得极为无力。

甚至尸源爆发就是在昂撒陆军的基地，那些尸毒控制了某个负责军粮供给的中层官员，迅速扩散到了陆军八个基地，继而在整个北美洲扩散开来。

“这回真的是世界末日了。”陈启超丢开了手机，一脸的阴沉。

而徐婉却擦着头发，像条小母猫般凑到了他的身边，娇声道：“又怎么了？”

陈启超也没有客气，直接将手探入了她的睡衣里，一把抓住徐婉那白皙滑腻的半边乳球，狠命的揉捏了起来。

徐婉很快便面颊涌上一抹红润，她的眉宇间也洋溢着一抹春意。

美艳未亡人用贝齿轻轻咬着红润的唇瓣，然后娇声道：“真是个吃不饱的野猫，下面都肿那么大了……”

徐婉也伸手探入了陈启超的睡裤里，抓住了后者的鸡巴，她发现情郎的阳具早就竖直如戟，坚硬如铁了。

“谁让你这么惹人怜爱呢！每次看到你，我都恨不得把你按在沙发上，撕碎你的衣服，然后把鸡巴肏进你的屄里，狠狠的把你肏得口歪眼斜，最终射得你怀孕，一辈子给我肏屄喂奶！”陈启超两眼发红的淫笑道。

徐婉娇躯微微颤抖，她满脸媚意的柔声道：“那人家就等着你热热的精液注射进来了哟…………”

这句话还没说完，门外忽然响起了敲门声，陈启超和徐婉面面相觑，有些惊疑的看向了对方。

徐婉被人搅了兴致，忍不住高声道：“谁啊！”

门外很快传来了裴流萤的声音，“是我，麻烦开下门，我找启超有些事情想要谈谈。”

徐婉先是一愣，旋即露出了一抹老色胚般的淫笑，她凑到了情郎的耳边，然后低声道：“你看，买卖不是来了么？去开门吧，人家现在也和我一样是俏寡妇了，爆乳肥尻的大洋马哟！可不能放弃了！”

陈启超被她说得心里直发痒，可又不能表现出来，只能厚着脸皮，穿着拖鞋去开门。

谁料开门之后，陈启超只觉得一阵香风袭来，直涌入他的鼻腔。

他定睛一看，却见索菲亚穿着她之前被救时的紫色缎面真丝睡衣和紧身包臀睡裙，那睡衣纽扣全部解开，露出了里面白皙的乳球和诱人深邃的乳沟，以及那黑色半透明的四分之一罩杯式的胸罩！

而她的两条丰腴美腿上面则是穿着黑色真丝吊带袜，袜口的边缘还绣着无数暧昧的淫纹。

一个已婚中年美妇，却在半夜穿着暧昧妩媚的出现另一名成年男子房前，那种暗示的意味早就不言而喻了。

陈启超还在色眯眯的观察着索菲亚时，后者却直接走进了房内，然后顺手带上了房门。

徐婉饶有兴致的看着一副圣女献祭模样的大洋马老师，她直接起身整理衣衫，然后走到了房门前，对着陈启超说道：“祝你们今晚愉快，我去客房了。”

“唉，留下来嘛！”陈启超试图挽留对方，他还是想要来个一龙双凤。

徐婉却娇笑道：“好好肏服这匹大洋马吧，她屄肥肉厚的，想要把她肏服可不容易哟！”

说罢，徐婉便飘然而去，倒是极为潇洒自然。

陈启超都有些觉得自己是不是在做梦，居然会遇到一个如此通情达理的女人作为自己的情人，而且还主动鼓励其他女人做自己的情人。

陈启超掐了掐自己的虎口，果然疼得要死。

“这不是一场梦！”陈启超确认之后，顿时看向了索菲亚，谁料大洋马老师早就将被子什么的都丢到了卧室的懒人沙发上，然后自己如同发情的母猫般，伏在了床面，那雪白丰腴的蜜桃美臀高高撅起，紧身包臀裙早就解开，掀到了腰间，似乎在等待着陈启超的临幸。

“裴老师，你这是？”陈启超都有些被对方的主动给搞蒙了，于是试探性的问道。

索菲亚却是将自己的脸埋在了枕头间，不愿意让对方看到自己的面容，她带着一丝哀伤的情绪说道：“如今我已经失去了丈夫，我一个弱女子带着两个女儿，想要在这个末世里活着，是何等的艰难。所以我必须要找一个靠山，如果只是我一个人，我宁死也不愿意献身于你。可是我还有两个女儿，她们不应该死在这里。而你是这里唯一的男人，我其他的没有，只有这具身体。”

陈启超也不愿意装什么正人君子，他直接脱掉了浑身衣物，然后挺着胯间的鸡巴，朝着索菲亚走去。

他抚摸着大洋马老师光滑白皙又极为丰腴的臀瓣，感受着后者肌肤传来的战栗感，以及那吊带黑丝的光滑。

不得不说那个倒霉的死鬼还真的舍得给小三花钱，那些从女丧尸房里找出的丝袜和情趣用品都是进口的高档货。

那些丝袜不同于地摊上买的普通产品，根本没有任何的粗糙质感，摸上去反而有种保养极好的女性肌肤的光滑感，真的符合那句“丝袜是女人的第二层肌肤”的话语。

而且陈启超注意到，相比于普通丝袜简单的纹理或者说花纹，现在索菲亚两条美腿上所穿着的黑丝吊带袜上面的纹理可谓是极为精致，属于那种即使放大很多倍都依然清晰的，而且那些花纹都是有些类似淫纹的情趣图案，几乎没有什么相同的。

那袜筒的边缘一圈更是直接绣着子宫般的纹理，透过那半透明的黑丝吊带袜，陈启超也可以看到索菲亚丰腴滑腻的美腿肌肤。

“裴老师，你知道么？其实当年你在我们班是有多受欢迎。我有多少个日日夜夜是靠想着你来打飞机才能睡着的！”陈启超扶着自己早就硬得发疼的鸡巴，轻轻的在索菲亚那肥厚的阴唇间缓缓摩挲着，故意就不轻易插入。

从他马眼里分泌出的前列腺液将那两片酒红色的大阴唇涂抹得泛着水光，显得极为淫靡。

索菲亚没有回答，可是从她不断颤抖的娇躯和不断发出的低沉呻吟来看，她显然也不是无动于衷。

陈启超感受着从美艳的未亡人老师身上传来的那种战栗和被人奸淫的屈辱，让他爽得头皮都在发麻，那种罪恶感和背德的刺激让他觉得原来做坏事也是如此愉悦！

“裴老师，你长得如此美艳，身材又好到爆炸，为什么下面的肉屄却这么紧窄呢？我插进去的时候简直紧得跟处女一样！”陈启超并不想以现在这种方式来肏索菲亚，这种毫无互动的情况和奸尸有什么区别？

于是他试图用一些淫荡的话题，来挑起索菲亚的反应。

而索菲亚在听到陈启超的淫荡询问时，果然有些反应，她的娇躯不断在颤抖着。

如果陈启超此时就插进去的话，就会发现大洋马老师的屄肉在快速紧缩然后松开，足以使大部分男人瞬间被榨出精液来。

那一丝丝的淫水也从她的阴户口溢出，顺着白皙的大腿内侧流下，很快便将黑丝吊带袜浸湿出了一道道明显的水痕，使得那带着情趣意味的黑丝吊带袜变得更加淫靡诱人了。

陈启超看到了自己的淫语有了效果，于是变本加厉，他开始将自己硕大如鹅蛋的龟头，时不时故意撑开索菲亚肥厚的阴唇，只是猛地肏进去阴户口小半个，然后又迅速的拔出，绝对不停留超过一秒钟。

这种蜻蜓点水，故意撩人勾火的举动，让索菲亚非但没办法感受到一丝的快感，反而被对方给勾起了性欲，阴道里的每一处褶皱和屄肉都在快速的蠕动伸缩着，那最深处的花心更是在不断分泌出一丝丝的淫水，释放出想要鸡巴狠狠撞击自己，饥渴着性爱的信号！

看到大洋马老师如此反应，陈启超便知道对方已经发情了，他不由得露出了一抹淫笑，于是他俯身紧贴着索菲亚穿着紫色缎面睡衣的美背，凑到她耳边，低声道：“你的两个女儿都继承了你的优良基因啊，个个都是爆乳肥尻。尤其是你的小女儿心媚，年纪轻轻就长着一对那么不要脸的奶子，要是再长大点，岂不是要比你的奶子还大了？真想肏一肏心媚啊……”

“不行！只有这个绝对不行，她才十几岁啊！还没有成年！你要肏就肏我吧，啊……”索菲亚听到陈启超对自己未成年的小女儿产生了性趣时，顿时也顾不得尊严和廉耻了，她连忙起身向陈启超哀求。

可惜陈启超要的就是这个效果，原本已经抵在了大洋马老师阴户口的龟头，随着他的猛地挺腰，瞬间破开了索菲亚的紧窄的肉屄口，狠狠的捅刺进了对方紧窄的阴道之中，把这个金发碧眼，爆乳肥尻的大洋马肏得两眼微微翻白，连话音都散了。

而陈启超也是爽得有些眼前发黑，大洋马老师的肉屄可谓九曲连环，几乎每隔一段便会出现一截弧度和弯曲，同时还有一个微微凸起的肉粒，会在鸡巴进行抽插时，给予龟头和棒身以刺激。

如果鸡巴长度不够，很可能会失陷在其中的曲径幽深处，根本达到不了那最深处的花心。

以陈启超的阳具规模，自然不会有那种担忧，他几乎是瞬间便将鸡巴捅刺进了大洋马老师的幽径最深处，将那硕大的龟头狠狠的顶在了索菲亚的花心上面，甚至还故意的研磨了几回，搞得里面的淫水被搅得发出“吧唧吧唧”的声音。

“别……不要这样……”索菲亚终于忍不住了，她发现自欺欺人依然无法逃过这个小色鬼的捉弄，她既然为了女儿要决定献身，那就不会再继续自欺欺人下去了。

在发出了第一声娇吟之后，索菲亚也忍不住对着陈启超哀求道。

可惜现在陈启超精虫上脑，他哪里会听到大洋马老师的哀求，他猛地一掌拍在了索菲亚那肥厚的臀瓣上面，伴随着“啪”的一声闷响，后者的臀瓣顿时剧烈的颤抖起来，那一道道白花花的乳波如同平静海面陡然出现的浪潮，迅速席卷了她的娇躯。

索菲亚顿时发出了一声痛苦的呻吟，在初期火辣辣的痛感过去之后，那被陈启超拍击的臀瓣表面却浮现出了一抹清凉的快感，这股快感从下体迅速顺着脊椎攀升，一直涌到了她的大脑之中，搅乱她原本就极为挣扎的神经。

陈启超一边拍击着索菲亚的臀瓣，一边抚摸着后者的黑丝吊带袜，当然胯间的抽插肏干也没有停下。

不得不再次说明，陈启超感受着那黑丝吊带袜的特殊纹理和上等的材质，隔着那黑丝狠命的揉捏着索菲亚的大腿美肉，尤其是紧身包臀裙和黑丝吊带袜之间的那段雪白的绝对领域，更是让人想入非非。

索菲亚整个人呈现出“大”字型，趴在床面，两条黑丝美腿大大的分开，让陈启超可以更加轻松的插入自己的体内。

而这种淫靡的姿势让她像只懒散的母猫，趴在床面和发情中的公猫陈启超交媾。

“啪啪啪……”一连串的闷响从两人的性器交界处传来，大量的淫水也从他们的下体喷溅而出，淋湿了洁白的床单。

索菲亚不再像之前那么拘谨，她自欺欺人的心道：“既然是为了女儿向这个男人献身，那么就不算是出轨，我只是为了女儿……”

她全然不知自己的下体肉屄已经逐渐在适应着对方的鸡巴，她的浑身上下的每个细胞都在欢呼着，花心和肉屄也开心的流出了口水，希望吞噬更多的鸡巴。

陈启超的鸡巴仿佛有巨大的魔力般，能够不断侵蚀着对方的肉体，让她逐渐对自己变得贪婪和依赖。

而索菲亚没有注意到的是，她的那对酒红色的乳头也在分泌出一丝丝纯白的乳汁……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 大小洋马，母女双飞（上）
────────────────────────────────────────

夜幕降临的S市东南区早就变得死气沉沉，原本应该热闹的大街上，满是废弃的汽车，燃烧的垃圾，地面上印着黑色的凝固血迹，游走着一个个身体残缺，肤色死灰的丧尸，它们行动缓慢，嘴里发出阵阵低沉的嘶吼声。

可是每当有活物出现时，它们又立刻变得暴躁起来，以极快的速度抓住猎物，然后疯狂的撕扯啃食，直到后者化为一堆残骸。

附近的幸存者们胆战心惊的从藏身之处的门缝、车缝或者窗后看着街道上游走的丧尸，都是面露惊惧之色。

而在某栋公寓楼的最顶层某间套房里，却洋溢着在末世灰暗背景下格格不入的春色。

“啊啊……不要……不要那么用力……太深了……太深了……你的……又顶到我的花心……不要……又要来了……热热的精液……又要冲刷我的子宫了……呜呜呜……”

在一间宽敞的卧室里，一对年龄相差有些大的男女浑身赤裸的保持着下体相连的姿势，正在床上进行着人类最为原始的性爱活动。

跪坐着奋力挺动腰肢，将鸡巴狠狠捅刺进身下黑丝美妇的青年，两眼发红，浑身青筋绽起，汗水顺着他棱角分明的肌肉流下。

他双手分开黑丝美妇的肥厚臀瓣，让后者的丰满下体和红褐色的菊花显露在他的视线里，他的嘴里不断发出低沉的喘息声。

而被青年疯狂肏干的黑丝美妇，金发碧眼，高鼻深目，爆乳肥尻，完全就是西洋美女的模样。

她此时正雌伏于床面，高高撅起那肥厚丰腴的蜜桃美臀，主动挺腰朝后迎合，用自己的紧窄肉腔来套动对方的粗长鸡巴。

原本粉嫩精致的大阴唇因为过度摩擦，早就变得红肿起来，无法闭合，而那大量的淫水也在性器的撞击间变成了泛着泡沫的白浊。

整洁干净的床单早就变成了世界地图，被淫水、阴精和阳精沾染得深一块，浅一块。

而刚才的呻吟便从西洋美妇索菲亚嘴里发出的，别看他们还保持着一开始的那种体位，可实际上陈启超和她早就换了不知道多少姿势。

可怜的西洋美妇未亡人刚刚死了丈夫，就遇到了陈启超这个精虫上脑，血气方刚的壮小伙，突破了境界的他性欲变得更加旺盛，在刚才的两个小时里，用了七八种体位来肏干大洋马老师索菲亚，直把她肏得高潮连连，自己也在对方的育儿子宫里射了三回浓精，撑得索菲亚的小腹都有着隆起……

陈启超只觉得那金色蜈蚣的虚影彻底消失后，他的境地再度提升，现在他的性欲也变得更强了，当然性能力自然也是水涨船高。

原本他射精三次，肯定就到极限了，可如今却一点没有疲惫的意思，他只觉得自己的睾丸里仿佛储备着无限的弹药，随时可以把大洋马老师的子宫里注满精液。

所以现在就算是屄厚穴深的大洋马索菲亚，都有些支撑不住了，忍不住连连求饶，想要逃跑。

可是陈启超哪里肯放，他看到索菲亚挣扎着想要起来，连忙俯身压了上去。

此时后者的紫色缎面睡衣早就被陈启超撕扯得丢到了一旁，他抚摸着对方光滑如整块羊脂玉雕琢的美背，忍不住低头亲吻着对方的脊背。

索菲亚只觉得娇躯一颤，她积攒的力气仿佛瞬间消散，趴在床面只能娇喘不止。

而陈启超自然不会客气，他像条发情的公狗般扑到了大洋马老师身上，然后疯狂的耸动着下体，将鸡巴狠狠的抽插肏干着对方的肉屄，那硕大的紫红色龟头更是不断撞击着对方的娇嫩花心。

索菲亚的下体不断被抽插得喷溅出大量的淫水，她的下体既红肿疼痛，同样也充满快感和刺激，那性器摩擦的热量仿佛点燃了她的性欲，让她如痴如醉。

身上青年的肏干仿佛每一下都在撞击着她的魂魄，嘴上不断呼喊着“不要啊”“太深了”“又顶到花心了”这种淫言浪语，可是下体的屄肉却死死的紧缩，卖力的夹着陈启超的粗长鸡巴，试图将里面的浓精一滴不剩的给全部榨干出来。

“不要了……小超……你先拔出来吧……老师……老师的下面受不了了……太深了……你肏得老师太用力了……哦哦哦……不要了……老师不要了……老师快要……快要丢了……”

说着说着，索菲亚忽然两眼一翻，娇躯便是僵在了那里，一丝丝清亮的口水也从她的嘴角溢出，滴落到了床面。

紧接着她原本白皙如牛乳的肌肤浮现出一抹玫瑰粉的光泽，散发出淡淡的魅惑气息，略带丰腴的腰肢和白皙的大腿内侧更是出现了有规律的痉挛。

而正在肏干着大洋马老师的陈启超也是兴奋得大吼起来，他感觉到索菲亚的下体屄肉在疯狂的紧缩着，仿佛有无数婴儿的小手在疯狂的摸索撸动着他的鸡巴，尤其是那肉屄最深处的花心，更是传来了一阵极强的吸力，仿佛要把他的龟头给直接吞噬进去。

下一刻索菲亚的花心猛地大开，一股股温热粘稠的阴精从里面喷射而出，朝着陈启超的龟头浇灌而去。

而肏干了大洋马老师很久的陈启超，也是有些临近射精的边缘，现在被那股阴精一激，顿时身躯一颤，他也不再固守精关，直接马眼一开，喷射出一股股滚烫腥臭的精液，顶着那阴精回溯，然后直接冲刷着索菲亚的花心！

大洋马老师和华夏青年都是异口同声的发出了一声愉悦的呻吟，他们几乎是一前一后的到达了高潮，感受着下体性器完美无缝的重复在一起，他们都是爽得快要飞升成仙了……

要说女人的高潮真的是来得快去得也快，索菲亚很快便苏醒过来，她也顾不得回味高潮的余韵，便想要挣扎着离开这间卧室。

很久没和丈夫行房事的索菲亚，感觉这两天把之前小半辈子的性爱都做完了。

现在她的下体又疼又肿，对方的鸡巴和性能力都是一等一的强，连她这样屄厚穴深的西洋大马都快要被肏翻了，她很难想象那个身材娇小的徐婉，每晚是怎么承受对方的抽插肏干的！

索菲亚奋力的在床上爬着，想要脱离陈启超的抽插肏干，而这时后者刚刚射精完毕，正处于短暂的贤者时间，所以竟也没工夫去管大洋马老师的异状。

索菲亚见势，连忙手脚并用，朝着床的边缘爬去。

只是她在爬动的过程中，那陈启超的粗长鸡巴的龟头不断剐蹭着她的肉壁两侧。

偏偏她的肉屄百转千折，蜿蜒曲折，几乎几寸便是一个浅浅的弯，而且转弯处还有一个肉粒凸起。

这就导致索菲亚每爬动没多久，她的肉壁里的凸起就会被对方的龟头给狠狠地剐蹭一番。

这种刺激在性交过程过于并不明显，可是在高潮余韵尚未散尽的现在，对于索菲亚来说，却犹如触电般的剧烈快感。

索菲亚曾经听说过猫狗这类的动物交配时，因为公猫公狗的阳具上带着倒刺，所以并不会感觉快感。

而索菲亚现在倒是有些体会，当然她恰恰相反，她是因为肉屄里长着类似肉粒般的“倒钩”，所以给她和陈启超带来了巨大的快感和刺激，因而她的下体不断喷射着大量的淫水，将那整洁的床单都淋得湿漉漉的。

等到她爬到床的边缘时，却发现对方的龟头死死的卡在了自己紧窄的阴户口，不管她怎么用力，都没办法把两人的性器分开。

索菲亚的挣扎除了给两人带来剧烈的快感外，并没有其他效果。

而陈启超也逐渐注意到了这点，不过他并没有采取措施，而是噙着一抹淫笑，看着大洋马老师奋力的想要挣脱自己龟头的束缚。

挣扎了几分钟后，索菲亚浑身已经累得香汗淋漓，娇喘连连，眼角都带着泪花。

她的阴户口非常紧窄，甚至可以说比很多处女都紧窄，而陈启超的龟头又硕大得跟鹅蛋差不多，索菲亚越是挣扎，自己的阴户口便越是本能的紧缩，把对方的龟头像用小嘴死死的含住，怎么也不肯松口。

索菲亚像是头筋疲力尽的母猫，趴在床边积蓄着全身的力量，然后待到自己喘息均匀后，她紧咬银牙，紧接着猛地朝着窜去。

伴随着“啵”的一声轻响，陈启超的龟头终于从她的阴户口脱离而出。

而且由于用力过猛，大量的淫水和部分暗红色的屄肉都被那硕大的龟头给带了出来。

“啊……”瞬间感觉下体腔道一空的索菲亚忍不住发出了一声娇呼，她感觉到对方的龟头在脱离自己的肉屄时，狠狠的在自己的G点上面研磨碰撞了一回！

这一刺激非同小可，原本G点就是极为敏感的区域，现在被那根鸡巴的龟头狠狠的剐蹭一回，直接刺激得索菲亚两眼微微翻白，嘴脸溢出了一股清亮香甜的涎水，紧接着她下体的屄肉快速紧缩了几回，下体居然直接喷射出了一道清亮的水柱，她居然被刺激得尿了！

索菲亚两条修长圆润的黑丝美腿笔直的紧绷着，那两片肥厚的臀瓣高高撅起，以至于那丰腴肥沃的下体也在拱起，红肿的大阴唇早就无法闭合，而那尿道口更是在源源不断的喷射着一道清亮的水柱。

每次喷射出一股尿液，索菲亚的娇躯便会颤抖起来，而她红润的嘴唇和洁白的贝齿后，更是发出了一阵阵如同中箭小兽般的娇吟。

而陈启超也是满脸惊愕的看着自己的大洋马老师的淫靡模样，不过他很快便露出了一抹淫笑，这回真的是捡到宝了。

大洋马老师居然被自己给肏得失禁撒尿了……

“呜呜呜……”索菲亚断断续续的终于撒完尿，她的下体彻底变得湿漉漉的一片，那些尿液混合着淫水、阴精和陈启超的精液，把她的阴阜和阴唇上面搞得湿糊一片。

可是索菲亚也不顾下体的酥软酸麻和失禁后的快感，她手脚并用，拼命的朝着主卧大门爬去。

而陈启超则是淫笑着挺动鸡巴，学着索菲亚的动作趴在地面，然后手脚并用的跟在了大洋马老师的身后。

索菲亚刚刚经历过高潮和失禁，身躯早就瘫软无力，她根本爬得不快。

所以陈启超很快便跟上了大洋马老师，他直接抓住了索菲亚的臀瓣，后者的娇躯顿时一颤，而紧接着那根火热滚烫的鸡巴再度顶开了水光一片的红肿大阴唇，顶开了还无法自动愈合的阴户口，深深的捅刺进了索菲亚的下体肉屄之中。

索菲亚顿时扬起了雪白修长的脖颈，发出一声娇吟，她的下体再度喷出了一股尿液，直接把陈启超的胯间浸湿。

陈启超感受到了下体一阵温热，便知道是大洋马老师又尿了，他淫笑道：“裴老师，没想到你还挺调皮的，居然直接在学生面前尿尿，还把我的下面都尿湿了。”

索菲亚羞恼无比，可是却迫切想要离开这个淫靡的地方，她继续手脚并用，朝着卧室大门爬去。

而陈启超也是恶趣味大起，他故意跟在索菲亚的身后，而鸡巴始终深深的抽插在对方的肉屄里。

索菲亚每朝前爬动一步，他就跟在后面跟进一步，鸡巴自然也就朝前捅刺一下。

大洋马老师本就爬得不快，现在还有陈启超故意在后面捣乱，那每爬一步，花心就会被后者的龟头重重的撞击一下，身躯本能的朝前跌去，却又被陈启超的双臂给拉了回来。

这样反而给他们两人以更大更强烈的刺激，索菲亚面色潮红如血，两眼微微翻白，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，席卷她的整个身体。

至于那嘴角不断和下体一样流出的涎水，更是连绵不断，甚至在唇齿间形成了黏糊的拉丝。

而下体的淫水、阴精、阳精更是随着索菲亚的爬动，不断的滴落在地，稀稀落落的在地面形成了一条淫液小路，显得极为淫靡。

“不要了……我不要了……求求你……小超……你放过我吧……老师下面都肿了……好疼啊……不要了……”

索菲亚一边颤抖着娇躯，坚持着朝前爬去，一边仰着脖颈苦苦哀求道。

可是陈启超哪里肯放过对方，他揉捏着对方肥厚的臀瓣，然后奋力的挺动着腰肢，让粗长的鸡巴捅刺着大洋马老师的肉屄。

就这样两人一前一后，保持着下体相连的姿势，直到索菲亚忽然身形暴起，奋力拉动门把手，试图将卧室大门打开逃出去时，陈启超才故意跟着站起，半蹲在大洋马老师的身后，依然死死的一手抱着对方的臀瓣，一手抓着索菲亚的黑丝美腿。

然而随着卧室大门的打开，一道原本不该出现的身影却出现在了两人面前。

“你！我……这……”索菲亚对眼前的情况显然猝不及防，她面色惨白的看着站在门外的大女儿裴文茜，一时间竟忘了辩解。

而陈启超也是有些惊讶于自己的初恋为什么在卧室门外，难道……

门外的裴文茜一身粉色的兔子连体睡衣，显得极为可爱。

那是徐婉借给她穿的，不过裴文茜身材高挑，穿起来总有种特殊的感觉。

“文茜，事情不是你想的那样的……妈妈其实……”索菲亚面色苍白的跟自己的大女儿解释起来，她不想让女儿误以为自己是人尽可夫的荡妇。

毕竟丈夫谢大山刚刚惨死，她就投入到了女儿昔日男友的怀里，甚至还被对方肏得失禁撒尿。

只是她越想要解释，话越是说得不明白，搞得最后索菲亚面色赤红，却话语越发结巴起来。

裴文茜面色红润如血，她用贝齿轻轻咬了咬自己红润的嘴唇，眉宇间竟露出了一丝娇羞的神色。

而这个神色直接击中了陈启超的性癖，他看到原本有些清冷的妙龄OL居然露出如此小女儿态，深深插入女友母亲的肉屄里的鸡巴瞬间再度膨胀，撑得索菲亚发出了一阵痛苦的呻吟。

裴文茜看到母亲的反应，哪里还不知道自己的初恋男友在做什么，她刚准备说什么，就听到了陈启超忽然一声低吼，后者的双臂猛地按住了索菲亚的肥厚臀瓣，让其死死的抵住他的胯间。

紧接着索菲亚便面色潮红，两眼翻白，嘴角的涎水止不住的流出，尤其是她那原本平坦的小腹更是传来了一阵微弱“咕噜咕噜”的流水声，紧接着她的小腹便以肉眼可见的速度膨胀起来。

裴文茜便知道自己的美母被自己的初恋男友给开宫内射了！

她黛眉一蹙，刚想要上前搀扶起自己的妈妈，谁料索菲亚忽然开口说了一句母语，她还没反应过来，一道温热的水柱便朝着她的身上浇灌而来。

裴文茜原本就离索菲亚距离很近，再加上没有防备，顿时被那道水柱淋了个当头，一身粉色的睡衣瞬间浸湿了大半，至少前面半身衣衫被彻底淋湿。

裴文茜怎么也没有想到自己的美母居然又被自己的初恋男友给肏得又失禁尿了！

“别看了……求求你别看了……文茜……妈妈求求你了……别看了……”先是被陈启超肏得连连高潮，现在又当着女儿被开宫内射的索菲亚终于有些崩溃了，她刚才一时间没有绷得住，居然直接再度失禁，还淋了大女儿一身的尿。

这让索菲亚的话语里都带着哭腔，她两眼含泪的求着女儿不要再看自己的狼狈模样。

而陈启超这时也腿脚有些酥软，居然一个站立不稳，直接朝后仰去，瘫坐在地。

而他那插在索菲亚肉屄里的鸡巴自然也是随之滑落而出，这样那硕大的龟头在大洋马老师的肉屄里又是一顿剐蹭和研磨，而那些还没有保留进子宫里的精液，自然也是随着淫水喷射而出，索菲亚跌坐在了陈启超的小腹上面，然后下体如同喷泉一般，噗噗的呈扇面般喷射着浑浊的精液和淫水，很快在身前形成了一大滩的精液水洼，有的甚至还蔓延到了裴文茜的脚边。

“你们……怎么能够这样！”酝酿了半天，裴文茜才憋出一句话，似乎想要质问自己的美母为什么要和自己的初恋搞在了一起。

可惜她赤红的面色和软弱的语气早就暴露了她偷窥听床很久的事实。

而陈启超也注意到了在裴文茜的睡衣被其美母的尿液浸湿后，她胸前的两团白皙滑腻的乳球便出现在了潮湿的睡衣前襟处，尤其是那顶端的两颗凸起，更是极为显眼。

“文茜居然没有胸罩！”陈启超有些惊愕的想道，再联系到之前的猜想，他内心顿时安宁下来。

陈启超嘿嘿笑道：“你也别怪你妈妈，她也是为了你们姐妹好。”

裴文茜眼前一亮，她看着自己的初恋男友，顺着对方的话头冷笑道：“哦，自己的丈夫刚死，就和别的男人滚到了床上，这也是为了我们姐妹好？”

索菲亚听到这话，顿时又羞又恼，想要解释什么，可是浑身酥软无力，下体的屄肉还在不断紧缩着，将体内的残精一点点的排出去。

而陈启超这个时候充当和事老了，他嬉笑着说道：“你们母女三人都是弱女子，在这个丧尸横行的末世想要生存下来实在太难了。至于我，如果说当年的我没有那个资格对你说接下来的这句话，那么现在的我可以说了，我可以保护你们母女安全。而作为回报，你的母亲甘愿献出自己的肉体和贞洁，也算是双赢吧！”

虽说早就猜到了其中的关节，可是当真正从陈启超嘴里听到这个真相时，裴文茜还是心里一酸。

原本的她一度以为自己的母亲真的是个荡妇，为了肉欲而和比自己小了一辈的陈启超，不知廉耻的肏在了一起。

可是当她猜到母亲其实是为了家人（前面是为了食物，现在是为了男人的庇护）时，又对那伟大的母爱而感到了愧疚和心酸。

然而在几次听床之中，裴文茜心里的感观却在发生了一点点的变化，母亲虽说对于献身这种事情心理上肯定是无法接受的，可是陈启超那雄厚的本钱和旺盛的性能力，把妈妈这头屄厚穴深的大洋马都给肏翻了，这给她留下了极深的印象。

裴文茜其实一直对当年的任性心存愧疚，她认为如果不是自己任性，那么现在陈启超就是母亲的女婿了，母亲也就不用献身了（实际上她想多了）

更加重要的是，裴文茜这些年一直专心于研究，没有谈婚论嫁，如今末世来临，人命贱如狗。

她反而对于初恋男友更加怀念，尤其是随着年纪增加，她虽说未踏入虎狼之年，可是那种饥渴之心也在与日俱增。

如今几次看到美母被初恋男友肏得口歪眼斜，精液横流，裴文茜也动情了！

所以她今天里面故意什么都没穿，就披着件粉色睡衣就来听床了。

没想到先是被美母直接打开房门，后面又被妈妈的尿给淋湿了全身。

现在裴文茜不得不和陈启超正面挑明了！

陈启超似乎看出了初恋女友的心思，他极为贴心的将索菲亚从地面用公主抱的姿势揽起，然后朝着大床的方向而去。

裴文茜则是关上并反锁了房门，她看到地面上满是美母下体喷出的精液，在大门和床前形成了两条有些重合的精液小路！

她面前有些羞红，但还是循着本能走向了大床。

“你要干什么，我妈下面……下面都那么肿了，你还不打算放过她！”裴文茜看到陈启超居然扶着他那根又再度恢复成竖直如戟状态的鸡巴，想要再度捅刺进自己美母肉屄时，忍不住娇嗔道。

陈启超故意说道：“你妈妈以献出自己的身体为代价，换取我保护你们母女三人。现在我可还没满足哟！”

“那你也不能再碰我妈妈了，她下面都肿成那样了……”裴文茜见陈启超无动于衷，最终忍不住说出了后者想要听到的那句话，“你要肏就肏我吧！”

“我等的就是你的这句话！”陈启超立刻抛下了早就被肏得下体红肿的大洋马老师索菲亚，扑向了鲜嫩的美艳OL裴文茜。

裴文茜感受到初恋男友身上传来的雄厚的男性气息，这股气息让她感受到了兴奋和刺激，不断从鼻腔里吸入，刺激着她脆弱的神经和大脑。

而陈启超直接拉开了裴文茜身上的粉色睡衣，随着拉链的下滑，两团粉嫩白皙又极为坚挺的乳球，便直接跳跃而出，在半空中不断晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

尤其是那顶端真正的处女乳头，粉嫩得如同刚刚要盛放的花骨朵，早就充血勃起如冬枣。

陈启超看得两眼泛红，他看着那自己曾经无数次垂涎的肉体，如今却主动送到自己的面前，他的咽喉里发出了阵阵如同准备扑食猎物的野兽般的嘶吼声。

然后在裴文茜娇羞的目光下，陈启超一把便噙住了她胸前的一只粉白的乳球，轻轻的啃咬了起来。

她既没有怀孕，也没有被陈启超内射，自然不会分泌出乳汁（此时陈启超已经知道被自己内射过的女人会产奶）。

他之所以像个痴汉般的啃咬着裴文茜的乳球，只不过是为了发泄当年分手时的怒气罢了。

而裴文茜一方面不愿意让陈启超再去肏干下体早就红肿不堪，精疲力竭的美母，一方面也是被情欲有些冲昏了头脑。

她竟然伸手揽住了对方的脖颈，将其按住了自己的丰满双峰间，学着电视上少妇哄孩子的模样，轻轻拍击着陈启超的脑袋和后背。

陈启超也有些乐了，不过他还是拼命吮吸着那并没有乳汁的奶头，恨不得把它吸进自己的肚子里去。

陈启超当然不会就满足于吸奶这一点，他伸出双手开始将拉链彻底拉开，随着“刺啦”一声轻响。

裴文茜的妙曼玉体顿时横陈在了陈启超的面前，而让后者有些惊愕的是，他居然在裴文茜的大腿上摸到了丝袜的触感。

于是陈启超便震开了对方的玉手，然后看向了对方的下体，却愕然发现裴文茜居然在粉色睡衣里穿着一身油光肉色裤袜！

看到初恋男友如此惊愕，裴文茜的脸上忽然涌出了一抹羞涩，她将眼神飘到另一侧，低声道：“是徐婉姐姐给我的，她说……她说你最喜欢丝袜了！看来你真的是……变态！”

说到最后两个字时，裴文茜的声音忽然小了起来，那两条修长圆润的美腿更是不断摩擦起来，发出了极具诱惑的“沙沙”声，如同春蚕啃食桑叶，微风拂过树林。

陈启超被那声音仿佛捏着心窝，他感觉到自己胯间的鸡巴快要硬得爆炸了，再不插进这个小狐狸的屄里狠狠的肏，恐怕他非得爆体而亡不可！

“那我就让你看看什么叫真的变态！”陈启超直接抓住裴文茜的油光肉色裤袜的裆部就欲直接撕裂，可或许是那油光肉色裤袜的质量太好，以他现在的力量居然一时间没办法撕开。

而裴文茜则是噗嗤一声娇笑道：“笨蛋，还是和当年一样就会用蛮力，让我告诉，该怎么弄！”

说着，裴文茜也不知道在那油光肉色丝袜的裆部那个具体位置轻轻扯了几下，那裆部的丝袜居然自己缩了进去，前往美艳肉丝OL桃花源的最后防线也沦陷了！

陈启超在对现在高档丝袜的设计啧啧称奇时，更是感受到从裴文茜裤裆那里传来的“海风”的咸湿，他便知道对方肯定早就在门外听床了很久，以至于下体都湿糊一片，那油光肉丝裤袜的内部也能看到一些不明显的水痕。

“什么嘛，原来你也早就发情了啊！文茜？”陈启超淫笑着伸出两根手指在对方的阴唇和下体间摩擦了几下，然后把那沾染着美艳肉丝OL淫液的手指，举到了裴文茜面前，忍不住调侃道。

裴文茜忍不住将头扭到了一边，她虽说很渴望和初恋男友破镜重圆，可是却也没有打算被对方羞辱。

而就在陈启超扶着早就硬得发疼的鸡巴，准备捅刺进初恋女友的阴户口，给她来个“破镜重圆”时，一声娇呼却在他们两人身后响起。

“不行啊，你说过只要我献身给你，你就保护我们的两个女儿，你怎么对她对手呢！你还是完璧之身……”

谁料这句话却如同掉落到炮药桶里的火星，瞬间点燃了陈启超，后者不可置信的看向了裴文茜，然后问道：“你……你还是处女？你之后没有谈男朋友么？”

“没……没有，我……”裴文茜当然不好意思说自己一直对当年分手的事情有些后悔，可是她也不愿意服软，只能转过头去，吱吱呜呜的不作正面回答。

陈启超也不听索菲亚的苦苦哀求，直接腰部一挺，那硕大的龟头瞬间顶开了美艳肉丝OL的粉嫩大阴唇，挤到了对方真正的处子阴户口前。

比起她的母亲索菲亚，裴文茜的阴户口是真的紧窄到了极点。

而他的龟头又极为硕大，想要让对方的“樱桃小嘴”吃下自己的这枚鹅蛋，还真得费些功夫。

可偏偏现在陈启超极为急躁，拼命的用龟头研磨着对方紧窄的阴户口，却无法捅刺进去，这让他急得额前都生出了一层细密的汗珠。

而这时裴文茜倒是噗嗤一声娇笑起来，她轻轻的挪动身形，让自己的下体和陈启超的鸡巴更好的贴合在一起，然后伸出玉手扶着对方的鸡巴。

然后她深吸一口气，猛地腰部发力下坠，伴随着“噗嗤”一声闷响，她的阴户口终于被陈启超的龟头给攻破了！

可是紧随而来的并不是她之前想象的快感和愉悦，反而是一阵仿佛撕裂身体般的剧痛，那股剧痛瞬间从下体席卷到了她的全身，顺着脊椎和神经，最终刺激到了她的大脑。

裴文茜原本就只是个养尊处优，并没有吃过什么苦的公主。

谢大山和索菲亚从小就给了她优渥的生活条件，所以她根本没有体会过什么是痛苦。

可是正所谓开苞之痛，那绝对是会让女人记住一辈子的。

哪怕陈启超只是插进去一个龟头，就已经撑得她两眼流泪，娇躯不断打着哆嗦了。

而陈启超也注意到了裴文茜下体略微鼓起的阴阜，以及被强行撑开的阴户口，还有那被撑得如同蝴蝶展翅般的粉嫩阴唇。

自己仅仅只是插进去一个龟头，便疼得对方止不住的流泪喊求饶。

要是真的给她开苞了，岂不是要嘶喊得响天彻底？

陈启超也注意到了在距离裴文茜的阴户口不远处的肉屄里，似乎有一层坚韧的半透明膜。

那应该就是裴文茜的处女膜了！

一想到这里，陈启超便兴奋的鸡巴都跳动了几下，只不过他的龟头还插在了裴文茜的肉屄里，这回可搅得她满脸流泪，朱唇里发出连连哀求道：“不要动了……我好疼啊！你先让我缓缓……我下面好疼啊！”

而索菲亚也不顾浑身酥软，伸出玉手拉着陈启超的衣角，声音微弱的求他放过自己的女儿。

可陈启超现在箭在弦上，要是这个时候放弃，岂不是要做太监的节奏？

他一边用龟头在对方狭小的肉腔里轻轻的研磨着，一边俯身舔舐掉裴文茜眼角的泪水，然后柔声道：“做女人肯定要过这一关的，我会尽量温柔点的。但是长痛不如短痛，我会果断的让你尽可能少受罪的！”

裴文茜睁开朦胧的泪眼，然后喘息着点点头，示意对方可以继续了。

陈启超深吸一口气，然后扭了扭屁股，将自己的龟头对准了裴文茜的处女膜。

“准备好了么？”陈启超柔声问道。

“准备……啊！”裴文茜还没来得及说完，忽然觉得下体瞬间一滞，原本还有些湿润空虚的肉腔，瞬间被一根滚烫炙热，又极为粗长的阳具瞬间填满，里面的褶皱甚至都没有来得及紧缩。

裴文茜大张的樱唇，可是嘴里却发不出一丝丝的音节，只有“呃”之类毫无意义的微弱的声音。

她的脸颊很快由病态的红润转为了苍白，额前颈后以肉眼可见的速度渗出了一层细密的汗珠，而她两只原本妩媚动人的眼睛，也开始逐渐朝上翻转，更不要说嘴角止不住溢出的涎水和外吐的香舌。

陈启超原本还在看着从两人性器交界处溢出的处女鲜血，可是当他感受到对方下体的屄肉死死的吸住自己的鸡巴，而且美艳肉丝OL的娇躯也在不断颤抖时，他才发现自己的这位初恋的开苞反应居然如此激烈，若不是她下体的屄肉还在不断紧缩吮吸着自己的鸡巴，陈启超都以为对方被自己肏得休克了。

裴文茜两眼翻白，呼吸变得一抽一抽的，胸前的那对白花花的大奶子也在晃动着。

陈启超连忙伸手抓住了她的那对大奶子，轻轻的揉捏起来，而且也没有急着继续开疆拓土（实际上已经顶到花心了），而让对方的肉屄能够逐渐适应自己的鸡巴。

还是索菲亚心疼女儿，她不顾自己玉体酥软无力，连忙强撑着爬过来。

先是愣了一眼野蛮粗鲁的陈启超，瞪得后者有些内疚，然后才轻轻的探入到女儿的下体阴蒂处，轻轻的揉捏掐弄着。

果然阴蒂是女人的敏感点，在索菲亚的揉捏安抚下，裴文茜那不断痉挛的娇躯才逐渐平缓下来，原本翻白的美目也恢复了神色，她看着满脸关切的美母和一切内疚的陈启超，居然喊了一声：“真的是疼死我了，老公，你的鸡巴真的是又长又粗又硬，你想肏死我啊？真的是……”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 大小洋马，母女双飞（下）
────────────────────────────────────────

陈启超和索菲亚都愣在了原地，尤其是前者，处女开苞可不是什么快活的事情，那种剧痛足以让女孩终生难忘。

所以他早就准备迎接裴文茜的咒骂或者哭泣了，只是没想到初恋女友居然会做出如此娇媚的撒娇。

轻笑一声后，陈启超只觉得自己进入对方体内的鸡巴，被初恋女友的肉蛤给死死的咬住，不留一点缝隙。

不光如此，裴文茜下体的小嘴简直就像是有了灵性一般，缓缓的吞含着他的鸡巴，一点点将其往自己的肉腔里送，甚至不需要陈启超自己挺腰抽送。

而陈启超也是舒服得发出了一声呻吟，处女的肉屄极度紧窄，里面的屄肉粉嫩而又结实。

原本索菲亚的蜜穴就已经很紧的了，现在看来，还是真的处女更加紧绷。

那种寸步难行的感觉，让陈启超想要稍微往里面抽插都变得极为困难。

“你放松一点……不然我不好动了……”陈启超有些尴尬的说道。

他感觉自己的鸡巴被裴文茜的处女肉屄夹得死死的，根本无法动弹。

而裴文茜则是面色羞红，然后低声道：“你别动，你的……好大，撑得人家好厉害……先别动……我下面有点疼！”

陈启超低头一看，果然裴文茜的阴户口都被自己的粗长鸡巴给撑得有些开裂了，那附近的肌肉被撑到了极限，那两片肥厚的大阴唇更是被撑得如同展翅的蝴蝶般，张开了双翼。

且不说一丝丝的处女血顺着两人的性器流下，单就裴文茜那微微鼓起的阴阜就让人有些怜爱，陈启超自然舍不得伤到对方，连忙停下了身下的动作。

裴文茜的面色有些苍白，可脸颊处却透着一丝病态般的妖艳红润，她的两眼带着一丝雾气，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，将陈启超席卷其中。

陈启超一时间竟有些看痴了，要知道自己的这位初恋女友素来都是以冷静甚至有些高冷而著称，倒不是说她表情少，而很少会真情流露，属于那种喜怒不形于色的状态。

哪怕当年热恋之中，陈启超都没有看到过裴文茜露出如此媚态，看来“阴道是通向女人最短的捷径”这句话倒也不是没有道理。

陈启超知道处女是不能鲁莽行事的，否则会给对方留下心理阴影，他轻轻揽住裴文茜的娇躯，又是亲吻对方的脸颊，又是亲吻肉丝OL的雪白脖颈，当然对方那胸前的两团滑腻白皙的硕大乳球，也没有放过，轻轻的揉捏着，连带着那乳球顶端早就充血勃起的冬枣般的乳头，也没有放过。

而索菲亚也心疼女儿，她知道女儿已经被陈启超占了身体，担心她刚刚被开苞，吃不住对方凶猛的性爱攻势。

为了让女儿能够尽快的进入状态，她也不顾四肢酥软，爬到了两人身旁，伸手探入到了两人的胯间，在一片淡淡的阴毛间，摸到了裴文茜的阴蒂。

不得不说裴文茜的阴蒂比起她的美母，略微有些粗长，竟有常人小指的一半规模，摸起来就像是一截紫红色的肉肠。

那种Q弹的触感竟让索菲亚有些爱不释手，这可苦了裴文茜，她的阴蒂算是身体最为敏感的地方，偏偏她阴蒂长得比寻常女人要粗长，所以只有穿加大号的内裤，才不会经常被摩擦产生快感。

而这回她为了献身给陈启超，只能穿的那种紧身的性感情趣内衣，早就有些触动，现在又被自己的美母索菲亚疯狂的揉捏，她的花心深处开始分泌出大量的淫水，浸湿了那原本有些干涩的肉屄。

而最为直观感受到这点的，便是陈启超，他能够感觉到原本死死噙住自己鸡巴的处女肉屄，竟然有了一丝丝的松动。

虽说那紧实充斥感依然满溢，可是那一丝丝的淫水倒也让他的阳具可以在对方的肉屄里有了移动的空间。

陈启超揽住了裴文茜的脖颈，然后极为霸道的将嘴唇印到了对方的红润唇瓣上面，然后对着后者狠狠的吮吸起来。

在一开始的恋情里，他和裴文茜的亲密接触止限于牵手，甚至连接吻都没有亲到嘴上过，现在他终于可以一亲芳泽，狠狠的爽个够了！

裴文茜的唇瓣柔软温热，还有一丝香甜，陈启超像是在品尝那颗粒饱满的橘瓣，拼命的吮吸着，仿佛是能够把里面的精华全部吸出。

而裴文茜也被陈启超的激烈亲吻给挑出了性欲，她闭着双眼，也伸出双臂，环住了情郎的脖颈，激烈回应着陈启超的接吻，两人就像是当初的热恋状态，疯狂的相互接吻，交换着嘴里的津液，全然不顾岳母索菲亚还在旁边。

陈启超已经不满足于就在唇瓣外品尝，他伸出了自己的肉舌，钻入了对方的唇瓣间，试图顶开裴文茜的牙关。

而在性方面并没有继承西洋人开放的裴文茜还是有些抵制舌吻的，她轻咬银牙，并没有放开牙关。

而陈启超在经过初期的愣神之后，他轻笑一声，然后忽然抓住了裴文茜的胸前双乳。

裴文茜还在愣神时，突然感觉到自己的水滴玉乳已经被陈启超给牢牢的抓住，尤其是那顶端的乳头，更是把对方的两根手指给不断的揉捏着。

陈启超的手法越来越熟练，不断掐揉捏撸，乳头虽说不是她最为敏感的区域，可毕竟也算是女人的一个私密处，不断被陈启超摸着，她的情欲也在逐渐上升。

“嗯……”裴文茜忍不住发出了一声娇吟，而这一声娇吟却成为了突破的关键。

陈启超忽然用肉舌趁着对方开口的时候，猛地顶开了裴文茜的牙关，然后疯狂的探入其中，吮吸着里面的津液，然后追逐着初恋的丁香小舌。

裴文茜只觉得口腔一暖，紧接着便觉得一条肉感十足的舌头，钻入了自己的嘴里。

她没好气的瞪了陈启超一眼，然后竟主动的迎合起来，让那条丁香小舌和对方的肉舌卷在了一起，两条舌头相互缠绕，相互纠结，时而分开，时而裹挟。

不知不觉之中，裴文茜的情欲升腾，肉体也在缓缓的放松着，而她的花心深处自然也在源源不断的分泌出大量的淫水。

随着淫水的不断涌出，这位刚刚被开苞的美少女终于逐渐疼痛有所缓解，那种被对方大鸡巴捅爆下体的滞涩感也在减轻。

而陈启超自然也是知道这点的，他是最能够感受到裴文茜身体变化的。

他能够感受到裴文茜的肉屄在不断流出淫水，那些淫水浸湿了后者的屄肉，让它处于一个湿滑的状态，而陈启超的鸡巴则是可以更加容易的在里面抽插肏干，完全不用再担心卡在肉屄撑到极点的窘态。

“呼……哦……”直到裴文茜面色潮红，呼吸困难，玉手不断拍打着陈启超的胸口，后者才意犹未尽的把嘴唇从对方的红润唇瓣间分开，一条银色的丝线在两人的唇齿间形成，随着身体的分离，那涎水丝线也在逐渐拉伸，然后变长变薄，最终断裂掉到了胸口。

“讨厌，你是不是想要害死人家？”裴文茜有些娇羞的嗔怒道。

陈启超对于原本高冷的初恋表现出如此媚态，心里也是美滋滋的，他轻笑道：“我怎么舍得害死你这个小美人，我爱死你还来不及呢！”

说着，他故意挺动了两下，让自己等待已久的鸡巴在对方的肉屄里狠狠的研磨了两下，那种带着淫水的湿滑粘稠感，让双方都觉得一阵畅快舒爽。

在陈启超看来，初恋女友的肉屄里简直有种拉丝般的快感，湿滑温热，简直就像是把鸡巴泡到了一汪热水里，说不出的适用。

“你可以动了……人家下面没有那么疼了。”裴文茜把脑袋伏在了陈启超的胸膛前，然后低声说道。

陈启超自然是感应到了初恋女友下体的逐渐放松和湿滑，他柔声道：“好的，我会慢慢来的……”

“嗯……”裴文茜娇躯一僵，似乎是准备迎接陈启超接下来的开疆拓土。

而陈启超自然知道长痛不如短痛的道理，他深吸一口气，然后挺腰抬臀，咬着牙朝着裴文茜的肉屄捅刺进去。

虽说有了淫水的湿润，使得她的下体屄肉变得相对松弛，可是她毕竟还是刚被开苞的处女，而陈启超的鸡巴又是个大号的“巨炮”！

所以裴文茜依然觉得自己的肉屄是被对方一点点的强行撑开的。

陈启超要做在裴文茜肉屄里开疆拓土的初行者，耐心是必要的，他缓缓的挺动自己的鸡巴，在极度有限的肉腔里缓缓的抽插着。

陈启超并不着急把对方的肉屄彻底破开，而是一寸寸的开垦初恋女友肥沃的花田。

而且他发现裴文茜的处女膜虽说被自己瞬间破开，可是依然有一些残余的存在，他必须要一点点的摩擦，然后将那些残余的处女膜破开，才算是给裴文茜彻底的开宫了。

作为一个刚被开苞的处女，裴文茜的肉屄里除了阴户口到处女膜那段的屄肉是被对方强行撑开了，后面一大段的肉腔都是紧紧闭合着。

哪怕陈启超额头都沁出了一层细密的汗珠，裴文茜的下体依然极度紧窄，大概只有三分之一的屄肉被强行撑开。

裴文茜的娇躯不断在微微的颤抖着，紧窄的屄肉被陈启超开垦的瞬间，会有一丝强烈的剧痛，虽说比开苞的瞬间要微弱很多。

可是也足以让她娇躯如同触电般颤抖一阵子，每到这时，陈启超便会轻轻抚摸着她的一头乌黑的秀发，然后柔声的安慰对方。

当然了，即使如此，他的下体依然不会停下开垦对方花田的动作，那根粗长的鸡巴就像是一杆刚铸造的锋利锄头，疯狂将那结实紧凑的花田，一点点开垦松动，直到最后播下希望的种子。

陈启超当然能够感受到怀里美娇娘的娇躯颤抖，他也能猜到处女开苞的痛苦，以及后续肏干的刺痛。

但这都是让裴文茜由少女变成少妇的必经之路，是每个女人都必须经历的过程。

硕大的龟头轻轻的顶在屄肉和褶皱间，不断的往里面钻，试图将里面紧窄的屄肉都一一撑开。

而那些褶皱和屄肉自然不会如此轻易的就会开启，相反它们本能的蠕动着，产生各种强烈的排斥力，试图把陈启超的鸡巴这个入侵者，从自己的肉屄里排挤而出。

当然这种挤压的快感爽得陈启超两眼翻白，不断倒吸凉气，他舔着自己略显干裂的唇瓣，然后不断挺腰抬臀，用鸡巴在对方的肉屄里疯狂的捅刺着。

硕大的龟头不断开启裴文茜肉屄里的紧窄屄肉，而穿着油光肉丝的美艳OL则是抱着陈启超，娇躯不断颤抖着，她的两条玉臂环住陈启超的脖颈，而两条肉丝美腿则是死死的缠住了后者的腰肢。

裴文茜面色呈现出病态的红润，两眼满是媚意，眉宇含春，红润的唇瓣和洁白整齐的贝齿后传出了一阵阵的诱人娇吟。

虽说下体不断传来阵阵刺痛和滞胀之感，可是她用肉丝美腿夹击着陈启超后腰的努力却没有丝毫的松懈。

她的肉丝美足就像是锄头一样轻轻敲击着陈启超的腰后，这让让后者的鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的肉屄深处。

虽说这样有些疼痛，可是在初期的开垦所带来的刺痛和滞胀之后，从那些被撑开的屄肉间，却能够涌出一丝丝的快感和愉悦。

逐渐品尝到性交快感的裴文茜也有些沉迷于此，食髓知味的她不断用肉丝美腿夹紧着陈启超的腰肢，强迫他用鸡巴往自己的肉屄深处抽插捅刺。

“噗嗤……噗嗤……”陈启超的鸡巴搅弄着湿滑的屄肉所发出的闷响，不断从两人的性器间传出，听得在场的三人都有些面红耳赤。

而索菲亚则是钻到了两人胯下，然后伸出她的香舌，不断舔舐着两人的性器。

时不时在陈启超将鸡巴拔出时，舔舐着对方的棒身，或者嗦含着女婿圆滚滚的睾丸。

又时常伸手去揉捏女儿那充血勃起的大阴蒂，刺激得后者娇躯乱颤。

相比之下，索菲亚居然一点都不比两个正在进行着淫乱性交的年轻男女要闲多少。

在陈启超和裴文茜的共同努力下，两人的性器相交的程度越来越深入，索菲亚看得最清楚，她看到陈启超裸露在外的鸡巴越来越短，而那消失的一部分自然是插进了自己女儿的肉屄里，当然每次抽插免不了溅出很多淫水。

那些淫水有部分就是溅到了她红润的脸上，显得极为淫靡。

比起和索菲亚那种西洋熟妇性交时的狂肏猛干不同，陈启超对待裴文茜的动作可谓极为温柔，细雨和风般的抽插，一点点的在对方的肉屄里开疆拓土。

而裴文茜也是极为配合，肉屄里淫水不断分泌，那湿滑的肉腔使得陈启超的鸡巴可以更加轻松的进入抽插。

而陈启超也在用自己龟头的沟棱处，轻轻的刮着裴文茜的处女膜残余，只不过哪怕只是刮掉处女膜的残余，每次也会痛得裴文茜娇躯一颤，眼角流泪。

原本已经干涸的泪痕这时候就会再添一道，让裴文茜显得更加楚楚可怜。

但是为了两人日后的幸福，陈启超还是需要继续进行下来，那硕大龟头的沟棱不断剐蹭着裴文茜的处女膜残余，而一丝丝的残余处女血也在随着陈启超的鸡巴抽插，而不断的外溢。

只是在场的三人都没有注意到的是，那些处女血并没有滴落到床面，而是直接被陈启超的鸡巴的皮肤给吸收了，就像是在上面覆盖了一层海绵，直接吸收得无影无踪，根本看不出流出处女血的痕迹！

就这样经过十来分钟，陈启超已经将裴文茜大半的阴道都“疏通”完毕，只剩下了最后距离花心的最深处一些屄肉，难以彻底钻开。

那些地方的屄肉可不是靠普通研磨可以打开的，陈启超知道自己必须要狠肏猛干，才能将那最后的一段的羊肠小道变成通衢！

“茜茜，你要忍着点，我要加大力道了哟！”陈启超抱着修长高挑的肉丝OL，柔声说道。

“嗯……”裴文茜显然也是知道自己的肉屄继承了母亲那种蜿蜒曲折，花径较深的特点，所以很乖巧的点了点头。

初恋女友的这种乖巧的模样，反而让陈启超有种不大适应的感觉，以前和裴文茜交往时，后者都是颇为高冷或者说恬淡的存在。

现在变得跟邻家小妹般乖巧，反而激起了陈启超想要狠狠肏干她一番的性欲和兽念！

陈启超示意岳母索菲亚离开双人身下，后者其实已经肉体有些沦陷了，虽说精神上还没有完全臣服，可是在接到女婿的指示后，她还是乖乖拖着疲惫的丰腴玉体，稍微离开两人。

而陈启超则是猛地从床面站立起来，然后挣开了裴文茜的手脚束缚，朝上将对方的玉体抛去。

“啊！”裴文茜吓得失声惊叫，她的四肢也在半空中无力的挥舞着。

而陈启超却轻笑一声，猛地伸出双臂接住了对方的玉体，然后迅速对方的大腿，挺着鸡巴，对准肉丝OL还没有能够自动闭合的阴户口，“噗嗤”一声直接捅刺了进去。

然后抱着对方的两条肉丝美腿，就这样以“火车便当”的体位开始肏干起了裴文茜。

裴文茜到这时候才有些反应过来，下体传来一阵剧痛和酸麻酥软，让她忍不住紧咬银牙，差点没有当场喊出声来。

而她被陈启超抱着肏干，身体没有着力点，只能用肉丝美腿缠住对方的腰肢，用修长纤细的双臂环住陈启超的脖颈。

而刚才借助裴文茜下落的力量，陈启超直接让鸡巴捅刺进了后者的肉屄深处，将龟头重重的撞在了肉丝美艳OL的花心上面。

“嗯……”裴文茜发出了一声极为甜腻诱人的呻吟，花心被火热滚烫的龟头狠狠的撞击了一回，这让这位刚刚尝到肉味的美艳OL顿觉娇躯一颤，身体仿佛触电般的窜过一股强烈的快感。

她居然直接两眼翻白，嘴角流涎，花心大开，一股股浓稠温热的阴精直接朝着陈启超的龟头浇灌而去。

陈启超也没有想到，自己只是玩了个比较刺激的上抛接抽插动作，就直接让裴文茜给刺激得高潮了。

或许对于刚刚被开苞的美艳OL来说，这确实有些过于刺激了。

那股热流断断续续的，裴文茜的高潮并不算长，很快陈启超便察觉到怀里的美艳OL玉体酥软，下体的屄肉更是不断的紧缩，试图把自己的鸡巴给排斥出去。

而陈启超当然不会轻易让对方得逞，他紧紧的抱住对方的浑圆臀瓣，然后不断挺腰抬臀，将自己的鸡巴奋力的捅刺进裴文茜的肉屄之中。

“啊……等一下……别那么快……我头好晕……感觉快要飞起来了……”裴文茜被陈启超的肏干搞得头昏眼花，不断发出阵阵娇吟。

而陈启超听到对方的话语，也是兴奋得不行，胯间连连挺动，把对方肏干得口歪眼斜，涎水直流。

至于索菲亚，性欲极强的她看到在自己面前上演的活春宫，早就下体淫水横流，她不断喘息着，伸出玉指伸向了下体，她那修长纤细的玉指很快便捅刺进了自己的阴户口，开始抠挖着她的肉屄。

只不过手指再修长，也敌不过陈启超鸡巴的粗长，更何况索菲亚本身就是蜿蜒曲折，幽深狭长的那种肉屄，所以即使有玉指聊以慰藉，依然不过是饮鸩止渴，扬汤止沸罢了。

时间一久，索菲亚反而觉得自己那刚刚被发泄出去的性欲，再度如同烈火般升腾而起，看着眼前挺腰抬臀，如同天神般肏干着自己女儿，把丫头裴文茜肏得连连娇喘，面红耳赤的女婿陈启超，索菲亚的眼里也仿佛燃起了性欲的火苗。

死去丈夫谢大山的身影逐渐在她的大脑里消散，而陈启超那高大的驱干，粗长的阳具，极强的性能力，都出现在她的瞳孔里，化为熊熊燃烧的欲火！

而正在疯狂肏干着怀里美艳肉丝OL的陈启超忽然觉得自己的脚踝被一只温热的玉手握住了，他微微一愣，低头看去，却见浑身赤裸，下体流精的西洋美妇索菲亚，正用她粉嫩的丁香小舌舔着红润的嘴唇，然后扬起修长白皙的脖颈，娇声道：“好女婿，不要有了文茜，就忘了我啊！”

陈启超顿时淫笑一声，他放缓了肏干裴文茜的速度，然后缓缓坐下，一把拉过爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚。

索菲亚也是极为上道，她直接捧着自己的那对硕大白皙的爆乳，递到了陈启超的眼前。

而陈启超见她如此上道，也不客气，直接张开大嘴，一口咬住她乳晕部分的乳肉，连带着那早就充血勃起的酒红色乳头，一同含在了嘴里，用力的吮吸了起来。

“哎呀，妈妈，你真的是……哪有妈妈跟女儿抢男人的！”裴文茜看到自己的美母索菲亚居然捧着自己小时候吸过的大奶子，面露享受的给自己的男人吸奶，忍不住又羞又气又急的娇嗔道。

索菲亚也知道自己理亏，可是危险期的性欲实在高涨，哪怕只是在旁边观看这场活春宫，便已经是淫水横流，玉体酥软。

更不要说她还参与了女儿女婿的淫戏，切实体会到了其中的欢乐。

可是想要让她放弃和陈启超交媾淫乱，索菲亚也是不可能放弃的。

“你如今得了好处，却来编排你妈妈来了，真的是……我真的是养了一匹白眼狼！”索菲亚斜着美目瞪了一眼裴文茜，也不甘示弱的娇嗔道。

裴文茜面色数变，她忍不住反驳道：“爸爸才去世不久，你就勾搭上了我老公，妈妈你真的不要脸……”

而索菲亚此时早就被性欲冲昏了头脑，她也不知道今天为什么会如此无法控制自己，也娇喘着冷笑道：“老公？你不过是启超的前女友罢了，人家是有现任女友的！你充其量也不过是个偷腥猫罢了！”

陈启超觉得两人的话语越说越不对劲，连忙出来打圆场，淫笑道：“你们两个大小洋马今晚都有份儿！放心吧，来，裴老师，趴在床上，屁股撅起来！”

原本还有些羞涩，不愿意放下人妻身份的索菲亚，现在听到了陈启超的话之后，居然没有继续跟女儿赌气斗嘴，而是拖着两条黑丝美腿，乖乖的转身用屁股对准了陈启超，伏低了娇躯，然后高高的举起那肥厚的臀瓣和两条包裹在黑色吊带袜中的丰腴美腿。

陈启超看到岳母那肥厚的臀瓣间，一条粉嫩的雪蛤因为过度摩擦而变得红肿起来，那被自己的大鸡巴肏出的数指粗的黑洞，还在汩汩的朝外流着精液。

没想到原本端着美艳人妻架子的西洋美妇索菲亚，现在居然像条发情的母狗般撅着黑丝美臀，大大的分开了两条黑丝美腿，让那精浆横流的阴户口对准自己。

“啵！”陈启超忽然从裴文茜的肉屄里直接拔出了自己的鸡巴，无视对方满脸的饥渴和哀求，他依然将自己的阳具给拔了出来。

看着满脸渴求的美艳OL，陈启超淡淡的说道：“爬到你妈的身上，跟你妈一样，撅着屁股，分开臀瓣！”

裴文茜看着那忽然变得极为霸道的陈启超，一时间竟忘记了反抗或者驳斥，她不顾下体还流着混合着一些血丝的淫水，四肢有些酸软的朝着美母索菲亚爬去。

可惜她没走几步，娇躯便是一颤，竟是直接跌倒在了索菲亚的身旁，然后阴户口居然喷出了一股温热的水柱，就这样娇躯一颤一颤的喷射着清亮的水柱，让陈启超看得目瞪口呆。

没想到裴文茜居然跌倒在床面，居然就搞得她失禁撒尿了！

裴文茜短暂的陷入了失神状态，她微微翻白，樱唇也是大开，丁香小舌外吐，涎水和下体的尿液一样不断流出，而她的娇躯也在不断颤抖，那断断续续的清亮水柱不断自裴文茜的尿道口喷射而出。

“呜呜呜……”裴文茜面色数变，有羞耻，有愤怒，有快感，有愉悦，她最终还是放弃了挣扎，任由自己的娇躯在陈启超面前失禁撒尿。

“没想到，文茜你长这么大了，居然还在尿床啊！”陈启超故意在对方耳边说道，羞得后者转过头去，不愿意被他看到表情。

而陈启超当然不会就此罢休，他直接拦腰抓住了裴文茜刚刚尿完的娇躯，轻轻的将其举起，放到了爆乳肥尻的大洋马索菲亚的美背上面。

西洋美妇的骨架本就比亚洲女性要高大，更加是索菲亚爆乳肥尻，玉体丰腴，所以哪怕有个一百来斤的女儿裴文茜在她背上趴着，她也并没有表现出明显的痛苦之色。

虽说索菲亚本身也在之前被陈启超肏得口歪眼斜，嘴角流涎，可是她趴在床上，除了肥厚的臀瓣要高高撅起外，其他的倒也不需要她费太大的力气。

索菲亚也感觉到了美背上面出现了女儿那两团滑腻巨乳挤压的触感，而且黑丝美臀那里也传来了女儿还未撒尽的尿液带来的温热湿感。

她忍不住对着还处于失神状态的女儿嘲讽道：“就这里能耐，也想要跟你妈妈斗？太年轻了吧！”

裴文茜听到这句话，顿时忍不住鼓起了身上剩余的力气，对着美母索菲亚说道：“你这个乱发情的老太婆，还好意思说我……明明之前被我老公肏得嗷嗷乱叫，是谁说着不要了，太深了……又顶到我的花心这种词？”

不得不说裴文茜或许还真有些语言天赋，她学着索菲亚的声调简直极为相似，把对方那种被肏得欲仙欲死，却又有些刺激过度导致头脑不大清晰，无法承受的哀怨表现得淋漓尽致。

“好了，好了，一大一小的骚母马，现在你们还没有弄清情况吗？现在是我的主场！都给我乖乖撅着屁股，等着我的鸡巴来肏你们！你们母女一个都逃不了！”

就在索菲亚想要反驳女儿时，陈启超忽然举起手掌给了索菲亚和裴文茜的黑丝、肉丝美臀各自来了一掌，直拍得她们同时发出一声娇呼，然后不约而同的蹬着美目，带着幽怨和饥渴的眼神，恨不得把陈启超直接吞入腹中。

“看什么？再看也要被我肏！”陈启超忽然分开了索菲亚的肥厚臀瓣，然后扶着自己满是水光的鸡巴，对准了后者阴户口便是挺腰一前，伴随着“噗嗤”一声闷响，那根将近三十厘米的鸡巴顿时捅刺进去，几乎全根而没。

不得不说索菲亚虽说肉屄也很紧窄，可是毕竟生过两个孩子，再加上是熟美妇人，又被自己肏过不少次，所以陈启超的鸡巴进入其中，根本没有花多大的力气。

“哦……又进来了……又粗又长的大鸡巴……撑得我下面好热……我的屄要被撑裂开了……顶到我花心了……嗯嗯嗯……别那么用力啊，对待我女儿那么温柔，对我就这么粗暴……”

索菲亚不断发出阵阵哀婉的呻吟，感受着下体的肉屄被陈启超迅猛的肏干撞击着，忍不住有些抱怨道。

陈启超一边把玩着西洋美妇肥厚的臀瓣，抚摸着后者的黑丝吊带袜，一把挺腰抬臀，不断挺动着胯间的巨炮，疯狂的肏干着索菲亚的肉屄，用硕大如鹅蛋的龟头撞击着对方娇嫩的花心，然后笑道：“你女儿是刚刚被我开苞不久的雏儿，屄里娇嫩，受不得我大屌的重击。而你不同，你屄厚穴深，身体又肥美，简直就是个实战利器，在你女儿那边，我多少有些不尽兴，当然在你身上要狠狠的肏回来啦！”

听到女婿夸张自己的屄厚穴深，可以在自己身上全力施展开来，索菲亚虽说一开始觉得有些不对劲，可是想到能够在这方面压制住女儿，忍不住娇笑起来，那黑丝美臀更是主动朝后迎合女婿的撞击，那肥厚的臀瓣顿时和陈启超结实的胯间不断碰撞，发出“嘭嘭”的闷响。

而裴文茜听到这段话时，心里有些委屈，她本就是刚被开苞的处女，穴力尚浅，虽说男人都喜欢处女，可那只是个类似荣耀的象征，如果真的肏干起来，肯定还是像妈妈那种美熟女的肥美玉体更来得痛快，屄厚穴深，爆乳肥尻，耐得肏干！

“啊！”就在裴文茜还在胡思乱想之时，她原本还在滴精，有些虚空的下体忽然再度传来一阵疼痛炙热质感，那根久违的粗长鸡巴居然再度捅刺了进来，只不过这一回陈启超没有留情，那粗长的大鸡巴如同一杆银枪般，插进了裴文茜的雪蛤蜜穴之中。

裴文茜面色红润的发出一声娇吟，她知道想要在这末世生存下去，就必须要依赖陈启超这个身手不凡的男人，而自己最大依仗莫过于这身美肉。

于是裴文茜便学着美母索菲亚的模样，努力的主动挺动浑圆挺翘的臀瓣，去朝后迎接陈启超的鸡巴肏干。

“嘭！嘭！嘭！”连续不断的闷响声从两人的性器间不断传出，陈启超那结实的胯间和裴文茜的肉丝臀瓣不断的相撞，后者的臀瓣不断被撞得变形，尤其是陈启超每次将鸡巴尽可能插到最深处时，那臀瓣便会直接被挤成了两团粉白的美肉，在油光肉色连裤袜的衬托下，显得极为淫靡。

陈启超可以清晰的感受到这对母女美臀的不同，索菲亚的美臀肥厚柔软，撞上去可以抵消掉那种反弹的力量，堪称实战利器。

而裴文茜的屁股比索菲亚小些，可是胜在浑圆坚挺，充满了弹性。

陈启超在裴文茜的肉屄里抽插了三四十下，然后猛地将鸡巴，又朝下插入了索菲亚的肥穴之中。

后者立刻仰头发出一声娇吟，那肥厚的黑丝臀瓣立刻迎了上来。

而陈启超也没有冷落裴文茜，他伸手把玩着后者那充血勃起，堪比自己半根小指的阴蒂，感受着美艳OL娇躯的乱颤。

很快陈启超又在索菲亚的肥穴里肏了三四十下，又毫不停留的将鸡巴从大洋马的屄里拔出，强行分开裴文茜Q弹的屁股，挤开那紧窄的阴户口，猛地挺腰，把鸡巴肏进了美艳OL的肉屄里，直肏得裴文茜连连娇呼。

“不要啊……太用力了……老公……不要了……太长太粗了……哦哦哦……又插进来了……好粗好长啊……顶到我的花心了……”裴文茜两眼翻白的大声呻吟着，完全不在乎是否有人会听到。

而陈启超则是微微一笑，又在裴文茜的处女嫩屄里抽插了几十下后，不顾后者的苦苦哀求，又猛地一掌拍在了索菲亚的肥臀上面，在阵阵肥波淫浪晃动时，后者主动分开肥臀，让那流着淫水的阴户口吞下了陈启超硕大如鹅蛋的龟头！

紧窄湿滑的屄肉像是贪吃的孩子，将那粉嫩的龟头整个吞下，然后又贪得无厌的将后面的鸡巴棒身也一截截的吞咽下去，撑得那肉屄都满满当当的。

索菲亚一脸的满足，她眉宇间满是媚意，趴在床面上有些失神的在那里流着涎水。

而陈启超疯狂的肏干着身前的西洋美妇，撞击着后者肥厚的臀瓣，直撞得她臀瓣发红变形。

而就在这时，索菲亚忽然仰着白皙修长的玉颈，两眼翻白，面色红润，朱唇间发出了一阵没有意义的音节呻吟。

而她的四肢也开始毫无意义的挥舞，差点没把背上的裴文茜给摔下来。

紧接着随着涎水的四溢，她的小腹和大腿内侧也出现了规律的痉挛，紧接着陈启超明显的感受到对方下体的屄肉疯狂的紧缩着，那股巨大的压榨感似乎是要把他的鸡巴绞碎，直接吸出里面的浓稠精液。

陈启超知道那是索菲亚即将高潮的征兆，他连忙想要深吸一口气，稳住精关。

谁料索菲亚忽然猛地抬臀朝后一撞，那肥厚的臀瓣直接撞在了陈启超的胯间，然后那两条肉丝美腿竟朝着对方的腰间缠去，陈启超也没有注意到索菲亚居然会来这一招，于是精关难守，他低吼一声，将鸡巴捅刺到了索菲亚的肉屄深处，马眼大开间，喷射出了一股股滚烫浓稠的精液。

索菲亚也早就处于高潮的边缘，如今被陈启超的射精一激，顿时娇躯猛颤，她的花心大开，也同时喷射出了一股股温热浓稠的阴精。

阴阳交汇间，索菲亚被那两股精华给刺激得两眼不住的翻白，嘴里竟发出了一阵语调古怪的呻吟，或许那就是她的母语吧？

而陈启超也感受到对方屄肉的陡然紧缩，可他射精射到一半时，却忽然不顾后者肉屄的苦苦挽留，猛地把鸡巴从对方的屄里拔出，不顾马眼还在喷射着浓稠的阳精，然后朝上“噗嗤”一声又捅刺进了索菲亚的女儿，自己的初恋女友裴文茜的蜜穴里。

“哦哦哦……好热……好热的精液……终于射进来了……”裴文茜发出一声心满意足，又极度魅惑的呻吟，然后娇躯也开始疯狂抖动，她也在陈启超的射精刺激下，也达到了高潮！

陈启超被两个不同的女人，或者说这对母女的阴精倒灌下，更是爽得头皮发麻。

一时间他忘记了现在还是末日，他忘记了外面丧尸横行，他现在只想要将自己的精液狠狠的射进这两个大小洋马的肉屄里……

过了不知多久，陈启超终于射完了精液，他的鸡巴逐渐变得半软不软的。

饶是如此，他的那根大家伙依然比很多成年男人的勃起状态还要粗长。

他将那根半软的鸡巴从裴文茜的肉腔里拔出，由于用力过猛，带出了一股股带着血丝的精液，甚至还有部分粉嫩的屄肉。

“噗噗噗……”原本射进去的精液随着陈启超鸡巴的脱离，一股股的从裴文茜和索菲亚的阴户口缓缓溢出，就像是高潮时两人流下的眼泪，显得极为淫靡。

在经过连续高强度的肏干之后，饶是陈启超这种性能力的强人，都有些支持不止了，他跌倒在床上，大口喘着粗气。

而索菲亚也终于承受不住女儿的重量，娇躯一颤，便朝着旁边跌去。

裴文茜也是处于高潮的余韵之中，顿时身形朝后跌去，在落到床面之后，她的娇躯立刻再度剧烈颤抖起来，下体的阴户口不断喷出大量的精液，她居然又再度高潮了……

“可惜我不会抽烟，不然这事后烟肯定很爽吧？”陈启超看着那玉体横陈，屄口流精的索菲亚、裴文茜母女两人，双腿大张的躺在自己面前，忍不住大声淫笑起来。

而过了半晌，逐渐恢复过来的索菲亚和裴文茜先后朝着陈启超爬来，她们一个轻轻握着后者的鸡巴，缓缓的撸动，一个爬到了陈启超身边，和对方接吻。

很快陈启超的鸡巴便再度竖直如戟，泛着淫靡的水光。

“你们真的会撩拨我啊，知不知道这样会引来灾祸么？”陈启超淫笑道，他直接一手一个拉着索菲亚和裴文茜，狠狠的揉捏着母女两人的胸前巨乳。

“那你就来祸害我们母女啊……”索菲亚伸出玉指在陈启超的心口画着圆圈，然后吐气如兰道。

她也不知道为何就接受了母女共侍一夫的情况，她总觉得陈启超身上散发着让女人无法拒绝的雄厚男性气息，让她如痴如醉，似乎是丈夫谢大山死后才出现的情况。

“这可是你说的！”陈启超淫笑一声，翻身去扑向了索菲亚和裴文茜母女……


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

当凌晨的第一缕阳光透过厚厚的窗帘照射到楚天公寓楼十二楼的某间卧室时，陈启超从睡梦中睁开了惺忪的双眼。

他只觉得浑身一阵酥麻，昨天那场淫乱的交媾的记忆，逐渐从他的脑海里泛起，陈启超忍不住发出一声满足的淫笑。

试想像索菲亚和裴文茜这种极品女性，没有一定的身份地位和能力，谁能拿得下她们？

更何况昨晚她们母女两个还共同服侍了自己，他们三人可以说换遍了各种体位，肏干了对方全身上下三个洞，将精浆都灌满了大小洋马的身体。

“真的是疯狂且淫乱的行为……”陈启超自己都有些不敢相信自己居然做了那么多的淫事，如果不是这个末日，恐怕他根本没办法一亲索菲亚和裴文茜的芳泽。

陈启超随时举起手臂，却发现自己的手掌按在了一团滑腻柔软的爆乳上面，他微微用力，立刻感受到一团粉白的乳肉在自己的指缝间溢出。

而一个带着奇怪音节的腻人女声，在从他的身旁响起。

尽管陈启超听不懂法语，也大概能够猜到，那句话的意思大概是“别闹，让我多睡会儿”之类的。

直到这时，陈启超才发现大洋马索菲亚正浑身赤裸的躺在了自己身侧，自己刚才抓住的正是她的胸前爆乳！

此时的索菲亚一脸满足，眉宇间春意盎然，脸颊也浮现了出枯木冒新芽的红润，和之前的欲求不满形成了鲜明的对比。

她作为屄厚穴深的西洋美妇，承受了陈启超七成的性爱攻势。

裴文茜到底是穴力太浅，往往被陈启超肏干个几十回，便会被肏得嗷嗷乱叫，求饶不止，这时就只能让裴文茜出来承受。

所以她昨晚被肏的次数最多，高潮了八九次，又被对方内射了四回。

现在的索菲亚除了包裹着大腿的黑丝吊带袜之外，没有一件衣物遮体。

即使是质地上乘的黑丝吊带袜，也在昨晚的疯狂性爱之中，被抓挠得撕裂出多道缺口，这反而给她带来了一种野性美。

而原本丰腴的阴阜早就满是干涸的精斑，那修剪整齐的金色阴毛更是湿糊一片。

那肥厚的大阴唇因为过度的摩擦，变得有些红肿，原本紧闭的阴户口更是大开，即使过去了大半夜，依然有一丝丝腥臭的精液，从那个被撑到数指粗的黑洞里溢出，将胯下的床面染成深色。

而这时陈启超坐起身来，他看向了另一侧，美艳的肉丝OL正趴在床的另一头，双腿大张着对着自己。

比起屄厚穴深的美母索菲亚，裴文茜的开苞之夜可谓是痛并快乐着，她第一次性爱就遇到了陈启超这种大型巨炮，自然是难以坚持。

好在陈启超还是比较温柔的，饶是如此，那巨炮留下的疼痛还是记忆犹新的，更不要说在身体上面残留的肌肉记忆了。

裴文茜昨晚还自不量力的想要替代美母，承受陈启超的肏干，结果往往是被后者肏了几十下，就已经娇喘连连，根本难以支持下去。

可她偏偏被性爱的快感所占据了大脑，所以哪怕被陈启超肏干时，会带来疼痛和滞胀感，可是被性爱的愉悦和快感所诱惑的她，往往会在体力耗尽之后，略微恢复就又跟美母索菲亚一起抢夺初恋男友的鸡巴，仿佛换了个人般，疯狂的想要把对方的阳具塞进自己的肉屄里，全然不顾她刚刚被开苞破处！

结果就是现在裴文茜黛眉微蹙，脸颊满是泪痕，这丫头和她的妈妈不同，往往被肏得高潮迭起，眼花缭乱时，也不愿意放浪大叫，往往紧咬银牙，娇喘连连，哪怕泪流满面。

现在美艳OL大腿上的油光肉丝裤袜也满是缺口，上面倒是口水和抓挠的红印，以及啃咬的痕迹。

至于她的下体则更是狼狈不堪，原本白皙的阴阜遍布着白浊，那粉嫩的大阴唇更是红肿得跟香肠一样，完全无法遮蔽里面的阴户口。

而那阴户口更是被撑出了一个粗有数指宽细的黑洞，从黑洞可以清晰的看到里面粉嫩蠕动的屄肉，以及一丝丝浑浊的淫水、阳精混合物。

而她的胯间更是有一滩如同梅花般耀眼的红色血迹！

陈启超看着这玉体横陈的母女两人，也是性欲大起，胯间原本就处于晨勃状态的阳具顿时又开始蠢蠢欲动了起来。

只是看索菲亚和裴文茜的狼狈模样，也心疼她们被自己肏得不行，所以便想要悄悄下床，谁料还是无意中触碰到了裴文茜的小腿。

“嘶……”原本就疼得不行的裴文茜顿时倒吸一口气，她顿时睁开双眼，在经历了初期的迷茫之后，在看到满脸淫笑的陈启超之后没多久，她便发出一声尖叫，连忙起来被子遮住了身体。

而索菲亚也被女儿的大叫给惊醒，揉着眼睛迷糊的说道：“大清早的鬼哭狼嚎什么？”

“你……我……你们……”裴文茜仿佛喝断片一样，指着身无寸缕的陈启超和美母索菲亚，一时间竟磕磕巴巴，没办法说出完整的话语。

而索菲亚倒没有理会女儿裴文茜的质疑，反而扶着腰肢，没好气的抱怨道：“你真的是条发情的公狗啊！昨天把老娘的腰都快折腾散了！”

裴文茜这时候才想起看向床面，那一抹处女留红是如此刺眼，她这时才感觉到下体传来的阵阵刺痛感，面色倏然变白，那冷汗唰的一声就流了下来。

看到女儿面色如此之差，索菲亚连忙凑了过来，略一检查，立刻对着陈启超抱怨道：“都怪你的小色鬼，昨晚那么疯狂，你看，我女儿的阴道都有些撕裂了……”

陈启超连忙穿起衣服，然后准备去找徐婉，却被索菲亚拉住了，“你还嫌我们脸丢的不够么？先帮我把文茜的衣服穿起来啊……”

经过一番折腾之后，裴文茜终于穿着睡衣，被两人扶坐到了卧室的座椅上面，她的面色有些苍白，眉头也微微蹙着，显然下体的疼痛依然没有缓解。

而索菲亚也披着件睡衣，正倒着热水准备给女儿。

陈启超连忙开门去找徐婉，而徐婉却一脸似笑非笑的站在门外的走廊，倚靠着墙壁。

看到陈启超出来，顿时轻笑一声道：“新郎官一夜春宵，可曾让两位美娇娘下不来床啊？”

陈启超擦着鼻子，嘿嘿笑道：“这不找你去看看么？文茜的下面好像有些破裂了……”

“我就知道肯定会出现这种情况……早就有所准备了……”徐婉从袖子里掏出一管软膏，然后没好气的对着陈启超说道：“真的不知道怜惜别人，好歹也是个雏儿……”

说着，徐婉也不理陈启超，转身进入了卧室里，去给裴文茜涂药。

陈启超只能苦笑一声，前去厨房洗漱。

谁料刚走到客厅，倏然一道黑影从背后抱住了她。

陈启超立刻举掌就要拍去，谁料背后很快便传来了两团柔软Q弹的触感，一股淡淡的香气也从身后传来。

“大哥哥，早上好！”裴心媚的问好很快便传入了陈启超的耳中。

“真是有其母必有其女，这小萝莉才十几岁奶子就这么可观了，要是到了文茜这个年纪，岂不是比索菲亚的还要大？”陈启超心里暗暗淫邪的想道。

他表面上带着微笑对身后的金发合法萝莉说道：“早啊，心媚。你起得也很早啊……”

裴心媚面颊红得跟熟透的苹果般，娇俏的说道：“是啊，心媚想要早点看到大哥哥嘛！”

陈启超心里一动，经过几天的相处，他发现这个金发萝莉似乎对自己有着一些英雄般的崇拜。

不过也好理解，像她这种年纪正是追星崇拜偶像的年华，而陈启超又恰好在关键时刻救了她们一家，吊桥效应直接拉满，裴心媚对自己的崇拜甚至说爱慕也就不足为奇了。

而陈启超对此却并不抗拒，既然已经品尝过索菲亚和裴文茜这对母女花的滋味，那么这个幼妹裴心媚，他也是极度馋嘴的。

可不过即使是在床上欢愉时，索菲亚和裴文茜都不同意让心媚来服侍自己，她们异口同声的说裴心媚年纪太小，所以不愿意让小女儿（妹妹）进入陈启超的虎口。

陈启超在昨天性欲得到了极大的满足，倒也对裴心媚没什么邪念，所以抚摸着她光滑柔顺的金色长发，笑道：“嗯，那大哥哥去煮早饭给你吃，好不好啊？”

“好！”裴心媚极为乖巧的答应道，配合上她那副如同洋娃娃般的精致容貌，以及充满了肉欲的巨乳翘臀身材，简直就是童颜巨乳，天使容貌、魔鬼身材的最佳诠释。

而这时索菲亚忽然推门而出，一脸警惕的看着陈启超，看得后者也有些茫然，心道：“这么不信任我么？生怕我把小丫头给吃了……”

陈启超在高中生寄宿在姑父家里，他的姑父严生人如其名，对待子女颇为严苛，而陈启超自然也不外如是。

不过现在想来，陈启超还真该感谢姑父，让他学会了各种家务活，至少这一手厨艺就羡煞很多新生代的少男少女们了。

等食物到了餐桌时，裴心媚、索菲亚早就坐到了餐桌上，而面色有些恢复血色的裴文茜，也在徐婉的搀扶下，来到了餐厅。

这一顿一男四女的早饭吃得倒算是末日以来，最为安心，最为温馨的一次。

只是吃着吃着，陈启超忽然觉得气氛有些不对劲。

徐婉不断给自己夹菜也就算了，那索菲亚几乎要往自己身上贴，裴文茜也是含羞带涩的时不时用美目瞟着自己。

如果放在昨晚，他肯定毫不犹豫的把三个美艳少妇按在餐桌上，脱裤子就肏。

可是现在还有个一脸天真无邪的裴心媚存在，他再丧心病狂，也不愿意在金发小萝莉面前，露出色狼的本色。

可是偏偏索菲亚在桌帷的掩护下，竟抬起了她的黑丝美足，悄悄的落到了陈启超的大腿上面，用那圆润的脚趾，肆无忌惮的掐捏滑动着，试图挑逗起对方的欲火。

陈启超两眼圆瞪，他没想到自己报应来得这么快，居然在公共场合被西洋美妇给调戏了！

而裴文茜则是夹着一块培根，手托着下面，一脸爱慕，两眼就差没放出爱心的对陈启超说道：“吃这个，你力气消耗得大，吃点肉食补补……”

“咳咳咳……”陈启超听得差点没呛到自己，他连忙避开徐婉带着醋意的嘲笑，接过裴文茜的培根，然后放到嘴里。

“这算是什么回事啊……”陈启超苦涩一笑道。

“来，吃个鸡蛋吧！吃什么补什么嘛！”徐婉忽然拿起一个还热乎的鸡蛋，放到了陈启超面前的餐盘里，而这时索菲亚正好在隔着睡裤，盘玩着陈启超的睾丸，听到这话，顿时愣在了原地。

“呵呵呵……”陈启超对此只能干笑几声，唯有裴心媚一脸茫然，仿佛什么也不知道。

在这种淫靡又尴尬的氛围下吃完了早饭，陈启超打着饱嗝，走向了客厅的落地窗。

倒不是他想要看那些恶心的丧尸来驱散性欲，而是他一直关注着丧尸的动向，毕竟家里食物有限，到了最后关头，只能离家逃难，否则只能坐以待毙。

当他的手掌放到窗帘上面时，一阵剧烈的轰鸣声忽然响起，紧接着楼层便发生了激烈的颤抖。

“怎么回事？”陈启超还在惊讶间，一连串的轰鸣声和火光出现在远处的天边。

他连忙将窗帘拉开条缝隙，却见原本盘踞在附近的丧尸们，纷纷朝着同一个方向发出怒吼，然后不约而同的朝着那里奔跑而去，完全不复平素的懒散。

那里是西北方向，也就是隔壁沦陷区！

难道……

陈启超连忙打开了电视，电视里只有战时紧急频道，主持人罕见的面带兴奋道：“江淮军区的几个旅已经部署完毕，正向着S市沦陷区开拔，在今早7点半，也就是感染体最为衰弱的时间段，对尸潮进行了剿灭行动。目前成果显著，已经陆续收复了老城区的部分地区。而根据无人机的侦查来看，绝大部分的感染体已经朝着军队所在位置移动。现在各城区的幸存者，请抓紧时间前往各个临时避难所，到那里固守待援。而已经潜伏的五大特种部队，也会协助人民群众进行撤退……”

徐婉、索菲亚、裴文茜她们都是面色凝重的看着电视里的播报，陈启超忽然问道：“家里的食物还能坚持几天？”

徐婉是负责这项事务的，她没有犹豫就回道：“两天！再节俭也撑不过四天！”

“明白了，现在情况发生了变化，大量丧尸已经去对抗军队了，我觉得咱们不能坐以待毙了！必须要主动前往避难所，否则迟早会被饿死在这里。”陈启超面色肃然道。

裴心媚却问道：“看电视里军队很快就会赶到，咱们为什么不固守待援呢？”

陈启超却是有些沉默，他隐约觉得这次的丧尸恐怕没有那么容易被剿灭，单就楚天公寓楼就有几只变异感染体，这说明这次的尸变很容易变异。

S市沦陷区几十万甚至上百万的丧尸，谁知道会不会变异出比那个人脸蜈蚣还厉害的怪物！

但是这种话，他是不能说的，那样会严重打击士气。

“你想啊，军队剿灭丧尸，肯定会用地毯式的轰炸，搞不好会误伤到我们。为了不给政府和军队造成麻烦，咱们还是早日前往临时避难所为妙！”陈启超连忙解释道。

而徐婉自然是站在陈启超这边，索菲亚和裴文茜思索片刻之后，也觉得他说的有道理，于是点头同意。

陈启超看到几位美女都同意了，便开始张罗着大家把能够用上的东西全都打包带走，食物自不用说，药品和必要的衣服也得带上。

就这样删删减减，依然塞了三个行李箱。

陈启超背着几根自制的长枪，一手握着铁棍，一手握着葬爱青年留下的砍刀。

而徐婉和裴文茜、裴心媚姐妹则是一人拿着一个行李箱，而索菲亚倒是经常健身，身体素质相对较高，所以还握着一柄菜刀防身。

整个队伍以陈启超拿着武器站在前面，徐婉、裴文茜、裴心媚站在中间，而索菲亚断后。

最上面几层的丧尸早就在他们搜寻食物时，被彻底消灭了，而他们连忙钻进了安全的安全通道，顺着肮脏的楼梯，来到了楚天公寓楼的背后！

安全通道的后门那里还堆满了之前放置的各种杂物，众人花了一番力气，才将它们搬开。

陈启超示意重女退后，他将大门拉开了一条缝隙，此时外面的小巷里除了一两具腐烂不堪的丧尸外，果然和新闻报道的那样，大批尸潮已经去狙击军队了。

陈启超示意重女不要轻举妄动，他悄悄的开门贴墙而行，然后趁着巷口的丧尸没有察觉，一尸一铁棍砸去。

或许是长时间没有进食的缘故，那两具丧尸的脑袋被陈启超轻而易举的开了瓢，如同打烂了两个满是脓水的西瓜。

好在陈启超早有防备，身形闪掠，避开了那不知道是脑浆还是污血的液体喷溅。

他蹑手蹑脚的在巷口露出了半张脸，左右环顾，却见这条背阴街道只有稀稀落落十来具丧尸，跟之前的黑云压城的架势不可同日而语。

那些丧尸三三两两的在各处游荡，之间有很大的视觉死角，足够他们安全离开了。

陈启超连忙招手让她们赶紧出来，徐婉和裴家母女三人便抱着行李箱，连忙跟着他朝着街角跑去。

“这样不行啊，我们的体力有限，走不了多远就会出事……”在大概离开楚天公寓楼两条街后，徐婉看着早就香汗遍体，却强忍着咬牙不说的裴文茜，然后对着陈启超低声道。

陈启超一听顿觉有些道理，他们现在处于一排垃圾桶的后面，虽说臭气熏天，可却能遮蔽丧尸的视线。

而那些嗅觉敏感的丧尸们，似乎也对臭气熏天的垃圾桶有些厌恶，并不愿意在附近徘徊。

他也不嫌脏，在垃圾桶后探出半张脸，用视力良好的双眼搜索着合适的车辆。

普通的车辆显然不能够在尸潮里安全无恙，若是有越野车或者装甲车最好，可惜在城市里这种车并不算多。

就在陈启超有些犯难时，他在看到某家银行前的区域时，忽然眼前一亮。

在那里居然摆放着一辆外观完好的运钞车！

要知道运钞车装有防弹玻璃，且车身牢固程度比普通的轿车也强悍很多，更重要的是，他在大开的车门间，看到了一名没有脑袋，并没有丧尸化的安保人员的尸体，而一杆霰弹枪则是紧紧握住了尸体的手掌间。

对于经常看末日电影和小说的陈启超来说，枪械在末日环境里的重要性，甚至不比食物低多少。

尤其是在华夏这种禁枪极为严格的国家，获得枪械更是难上加难！

而且里面说不定还有其他枪械，枪械可比冷兵器击杀丧尸安全得多。

在运钞车附近大概有四五具丧尸，更加重要的是，一旦抢到了运钞车，他们便可以长驱直入，前往距离最近的一个临时避难所，也就是他的母亲颜庭月所在的市立第一中学。

“我去探查下那辆运钞车，有那车咱们安全出行的几率就会大很多了。”陈启超对着徐婉和裴家三女说道。

徐婉她们只能让他小心，陈启超别了众女，蹑手蹑脚的走向了那辆运钞车。

一路上并没有被丧尸发现，他很快便来到了运钞车的驾驶舱门前，死掉的应该是坐在副驾驶座的押运员，头颅不知所踪，只是那断口非常锋利，不像是丧尸所为。

而驾驶座上则是空无一人，陈启超潜入到了驾驶室，却惊喜的发现车钥匙还插在上面，他尝试摸索了半天，发现运钞车一切正常。

陈启超又回头看着运钞舱，里面空无一物，只有一具握着手枪，却没有来得及迎敌，就被斩去头颅的运钞员尸体。

只是那宽阔的运钞舱里，并没有看到装载现钞的箱子。

陈启超也没有来得及思索这些，他发了条信息给徐婉，让她们赶紧过来。

接受到信息的徐婉立刻告知了裴家母女三人，连忙拎着行李箱，朝着运钞车而去。

运钞车的后门早就大开，徐婉和裴家三女发现里面的尸体，虽说恶心反胃，却也不敢耽误，她们连忙结伴登车，然后再把那无头尸体丢下车去。

待到锁紧了驾驶舱的后门，陈启超才一脚将副驾驶舱里的无头尸体踢出去。

“坐稳了，我准备开车了！”陈启超对着身后运钞舱里的四女，低吼道。

待到徐婉和裴家三女应和，他才猛地发动运钞车，一脚油门踩上！

运钞车顿时发出一阵怒吼，朝着前方驶去。

而这阵动静终于惊动了附近游荡的丧尸，它们仿佛闻到了血腥气息，朝着运钞车扑去。

而陈启超早年曾经干过各种工作，也曾经学过驾驶，现在终于学以致用。

他熟练的踩着油门，转动方向盘，控制着运钞车的方向和速度，同时眼观八方。

这些天他可不光是和徐婉、索菲亚、裴文茜在床上欢愉，陈启超还一直默默背熟了S市的交通街道和附近的地形，每天更是注意着丧尸的分布。

现在终于发挥了作用……

运钞车快速在无人的街道上移动着，陈启超第一次感受到S市的交通居然可以好到这种地步，他避开了几个被报废车辆堵塞的路口，很快便离开了东南区，开始朝着市立第一中学所在的东北区驶去！

也得亏是军队开始剿灭感染体，导致尸潮全都往西北方向移动，而一路上丧尸最多的一条街道也不过寥寥十几具，根本无法阻拦横冲直撞的运钞车，也着实让陈启超过了把侠盗飞车的瘾。

只不过随着朝东北方向移动，丧尸的数量也开始逐渐增加了，陈启超也不得不放慢速度，开始注意避开丧尸聚集的地区。

“各位，咱们该停下来补给一下了。”从早上一直开车到了傍晚，陈启超也是极为疲惫了，长时间高强度的精神紧绷架势，让他也有些撑不住了。

正好运钞车也驾驶到了一座郊区加油站，而车辆的仪盘表上也显示油料即将耗尽。

陈启超拿着霰弹枪，将砍刀和铁棍系在腰间，然后对着运钞舱的诸女低声道：“我先下去看看，你们待在里面不要动！”

徐婉和裴家母女三人都点头称是，而陈启超则是提着枪走到加油站里，这时他才想到在这里开枪岂不是要同归于尽的节奏。

陈启超只能把霰弹枪插到腰间，取出砍刀，然后检查起了附近的加油机，却没有发现什么问题。

这附近的地形一马平川，除了几丛灌木外，根本没有可以隐藏丧尸的地方。

当然还有百米开外的一家加油站附属的便利店。

陈启超对于便利店是否还存在食物或者幸存者并不抱有希望，毕竟这地方很多痕迹显示，这里已经被很多丧尸给“光顾”过了。

陈启超现在只希望加油机里还有汽油残留，不过或许是运气不错，他发现这里的加油机里居然还有相当量的存油！

他连忙拿过油枪，打开加油机，开始给运钞车加油。

也得亏当年勤工俭学时，陈启超曾经到过一家加油站培训，所以这才不会出现油料在前，却不知道该如何加油的窘态。

估算着油料应该充得差不多时，陈启超将油枪拔出，然后关闭加油机，这时他的目光投向了那家便利店。

这一路上他们的食物所剩无几，虽说也经过几次零星的补充，总归是杯水车薪，现在他们的存粮已经只够撑到明天晚上了。

如果能够从便利店里找到食物，他们应该还可以多撑几天。

“怎么了，油不是加满了么？”徐婉忽然从运钞车后门露出了脑袋，然后好奇的问道。

陈启超指了指不远处的便利店，然后说道：“我要去里面看看，有没有剩下什么食物，咱们的存粮不多了。”

徐婉微微蹙额，她的想法和刘启超之前的不一样，她也认为这几位空旷的便利店里不可能还有食物残留。

可是去看看总是好的，毕竟他们的存粮是真的不多了。

“我和你一起去吧！”裴文茜忽然从徐婉身后站了出来，她的手里居然还握着一把枪，陈启超并不大懂枪，可是看口径威力估计不会小。

“你会开枪？”陈启超看到裴文茜的握枪和一些纪录片里的刑警握枪姿势一模一样，顿时有些狐疑的问道。

裴文茜轻笑一声道：“别忘了，我曾经在美国进修过几年，那个国家可是不禁枪的！其实国内也有靶场，不过国外的枪械提供得更全些。倒是你，这杆大家伙你会用么？”

“呵呵呵……会不会用先放一边，我认为咱们还是不要在加油站附近开枪，否则就会……嘣！”陈启超做了个爆炸的手势，他拿起了手里的砍刀，然后笑道：“还是这家伙靠谱！”

“放心吧，不到万不得已，我不会开枪的。真的到那时候，或许死在爆炸里反而是最痛快的死法，我可不希望成为那些烂肉的食物！”裴文茜面色铁青的说道。

陈启超拍了拍她的香肩，笑道：“放心吧，在我死之前，是不会到那种地步的！”

裴文茜看了看情郎坚毅的面容，她用力的点了点头。

陈启超蹑手蹑脚的前往便利店，而裴文茜也举枪跟在后头，在距离便利店还有十米时，前者忽然伸手拦住了美艳OL。

“怎么了？”裴文茜问道。

陈启超踩了踩附近的土壤，然后低声道：“看，这附近有人造的陷阱，看来是有幸存者在这里面。”

裴文茜很快便发现了有几处土壤和周围明显不一样，她找来一根树枝尝试轻轻点了点，却发现那里是中空的，似乎是一个大坑上面架了几根树枝。

而且店门附近堆着由杂物组成的工事，似乎还挖有壕沟，门窗也被人加固锁死。

看来陈启超说的没错，那家便利店里应该有幸存者在里面。

就在陈启超犹豫着要不要继续前进时，从便利店的某个窗户忽然伸出一只握着镜子的手掌，他还在迟疑时，一个沉稳的声音忽然从便利店里传来。

“是幸存者嘛？”

陈启超清了清嗓子，说道：“我们是从东南区逃难过来的，准备前往东北区第一中学临时避难所。你们呢？”

“我们是本地的罗田镇逃出来的幸存者，在这里已经躲了很长时间了，现在外面怎么样了？”那个厚重的男声继续问道。

“现在军队已经开始清场了，外面的大部分丧尸都离开，去狙击军队了。所以我们才能开车赶到这里……你们那里还有食物么？”陈启超忽然问出了最为关键的问题。

里面似乎传来了争执声，陈启超眉头微蹙，他忽然意识到了幸存者显然不止一个，而且他们对于是否和自己相见，或者说是否给自己提供食物，产生了争执，这让他产生了一些警惕。

直到半分钟之后，便利店里才传出来那个浑厚男声，“我们可以为你们提供食物，但是具体的先到便利店里谈吧。继续不要走插着树枝的地方。门前有壕沟，你们注意别跌进去，里面都是尖刺和玻璃碎片。”

“你妈会玩枪么？”陈启超忽然对着裴文茜问道。

裴文茜先是一愣，然后说道：“嗯，会。我的枪法就是我妈教的，怎么了？”

“那好，你把这把霰弹枪交给裴老师，给她防身。你跟我进去会会那些幸存者，末日人心不古，谁知道对方有没有什么坏心思？”陈启超将霰弹枪递给了裴文茜，然后拿出了铁棍。

他一手持铁棍，一手握砍刀，活脱脱一个街机游戏里活不过一个截屏的龙套反派。

“你先把枪收起来，省得对方有防备。”陈启超看到跑回来的裴文茜，低声说道。

裴文茜应了一声，将手枪收到了腰间容易拿到的地方，然后跟着陈启超走向了那个凶吉未知的便利店……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 四英对尸王孙恩（上）
────────────────────────────────────────

陈启超带着裴文茜小心翼翼的绕开了便利店前的陷阱，来到了大门前，原本两扇推拿门被杂物死死的堵住，附近的窗户也被木条封死。

果然是一副末日死寂的场景。

“在旁边有个侧门……”那个雄厚的男声再度响起，陈启超循着他所说的方向看去，果然看到了一扇并不起眼的侧门，或许那是给工人用来送货的。

只是现在那扇铁门上面满是抓痕和撞击的痕迹，显然已经遭到过丧尸的袭击了。

陈启超上前敲门，然后朝后撤退了几步，他仰头看着上面的监控，相信对方应该可以清楚的看到他们的身影。

伴随着一阵杂物搬动的声音传来，那篇残破的铁门也传出阵阵“嘎吱嘎吱”刺耳到让人牙酸的声音。

紧接着一个高大的身影便出现在了陈启超的视线里，那是个身高起码一米九的高大男子，身如铁塔，皮肤黝黑。

浑身的肌肉块块绽起，仿佛里面蕴含着无穷的能量。

如同铁锹般大的手掌抓着大门的边缘，原本憨厚的脸上带着一丝警惕，他低声道：“快进来！”

陈启超和裴文茜对视了一眼，然后各自按住了武器，跑进了那家便利店里。

这里果然是便利店的后门进货的出入口，里面摆放着很多杂物。

待到他们跑进来后，那个身材健硕的中年男人又一手抓住一个大箱子，堵在了门口。

陈启超微微蹙额，那些大箱子看包装应该是用来装大米的，按照上面的写法，一箱应该起码五百斤，可是那男人却一手一箱，根本没有吃力的模样，单这份臂力就让陈启超有些警惕起来了。

等到那壮汉把后门堵死以后，他拍了拍自己的手掌，然后憨厚一笑道：“你们肯定饿了吧，来跟我走，这家便利店还存了不少东西……给我讲讲外面发生了什么吧，我们的手机都坏了，这里也没啥通讯设备……”

陈启超和裴文茜对视一眼，眼里的警惕并没有放松，现在末世人心难测，这个壮汉看似憨厚，可万一是扮猪吃老虎呢？

但是他们也确实需要补充食物和水源了，所以陈启超只能默默跟着对方，随机应变。

很快壮汉便带着陈启超他们来到了便利店的仓库，那里面堆满了粮油米面，还有很多矿泉水、各种零食。

陈启超和裴文茜看得眼前一亮，而那名壮汉则是说道：“我叫姓甄，大家都叫我甄和尚，呵呵呵……我以前曾经在少林寺内院当过武僧，后来还俗，这家便利店就是我开的，没想到会出现丧尸围城的事情。好在父母早亡，我老婆也正好给我送饭，才没遭到毒手……”

陈启超发现或许是很久没有遇到过活人了，甄和尚说起话来滔滔不绝，他几次想说话都发现插不了嘴，只能听着对方嘚吧嘚吧的侃侃而谈。

直到甄和尚说得都有些累了，他才憨笑着带着陈启超他们前往便利店的前厅。

原本摆满货架的前厅此时却异常空旷，所有的窗户都用木板死死的钉住，然后用堆积的货架顶住。

空出来的前厅摆着几处地铺，在昏暗的光线照射下，陈启超看到了里面的几名幸存者。

在角落缩着一对穿着时尚的年轻情侣，他们似乎已经有些吓破胆了，看到有外人出现，立刻像是受惊的鹌鹑般缩到了角落里，似乎有着墙壁的倚靠，他们能够获得极大的心理安全感。

而在另一处墙壁那里，正摆放着一台柴油发电机，一名穿着工装的中年男子正拿着工具，在上面敲敲打打，哪怕有外人进来，他也没有抬头。

最让陈启超引起注意的，却是端坐在原本收银台附近的一名美艳少妇。

只见那美少妇长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉乌黑如墨，一双丹凤眼神光内敛，显露出她的精明强干。

高挑的鼻梁，配合那红润柔软的嘴唇，倒衬托出她眉宇间的英气。

美艳少妇留着精干的波波头，修长白皙的脖颈微微低垂着，她穿着黑色的商务套装，上半身是黑色女式西装，里面则是珍珠白的衬衫。

只不过少妇胸前的双峰有些雄伟，哪怕她衬衫的纽扣都没有解下来，可是依然被撑得高高隆起。

美艳少妇轻轻的翻动着收银台上的书本，那白皙的手掌温润如玉，十根手指如同玉葱般修长，那指甲上面还涂着粉色的指甲油，显得颇为艳丽。

而她的下半身穿的是铁灰色的套裙，从陈启超的角度可以看出对方的臀瓣有些肥厚，她坐在那里时，屁股深深的陷在了坐垫里，甚至在身体稍微扭动时，还会发出“嘎吱嘎吱”的声音。

而露出在外的修长美腿则是包裹在同样为铁灰色的水晶玻璃透明丝袜里，她的大腿圆润之中带着丰腴，那种极具肉感的视觉冲击再配合上灰丝美臀的丰腴肥厚，让人觉得这位美艳少妇简直就是天生的床上尤物和炮架。

可偏偏她的小腿极为纤细，让人忍不住担心她的小腿能否支撑住她那高挑丰腴的傲人身材。

那两只美足则是踩在了一双黑色的鱼嘴细足高跟鞋里，不时的晃动着，无形中散发着诱人的气息。

“老公，他们是？”听到动静的美艳少妇微微抬头，看到陈启超他们两个陌生人出现，不由得好奇的问道。

由于光线过于黯淡，陈启超这才注意到那美艳少妇戴着副金丝眼镜，竟有些高级知识分子的神韵，不过想到这里，他看了看身旁那身材高大的中年壮汉，竟有种野兽配美女的错觉。

甄和尚摸了摸自己的头，憨厚的笑道：“他们是外面路过的幸存者，说是要去临时避难所……”

他的这话一说，在场的幸存者们都是下意识的看向了陈启超两人，他们的通讯设备早就坏掉了，根本不知道外界的情况，现在有两个从外面来的幸存者，他们也很想知道外界的情况。

陈启超也不客气，他将这些天发生的事情一一讲述给在场的几名幸存者听，他们面色数变，没想到外界发生了这么多事情。

“怪不得之前那些丧尸都忽然离开了，原来是去对抗军队了……”那名穿着工装的中年男子喃喃说道。

他叫老陆，是供电局的技术工人，也会些机械方面的活儿。

这家便利店的电力能够撑到现在，全靠老陆的手艺。

而那对年轻情侣是附近学校的学生，男的叫肖金，女的叫林秀秀。

至于那名美艳少妇则是甄和尚的妻子柳诗织，之前是某家公司的职业经理。

在中午给丈夫送饭时，正好遇到了丧尸危机。

而老陆、肖金他们则是逃难过来，被甄和尚收留的幸存者。

陈启超环视四周，看到幸存者们面色各异，他眼珠一转，说道：“各位，死守这里，食物终究有耗尽的风险。不如我们一起离开这里，前往临时避难所吧？”

美艳少妇柳诗织扶了扶金丝眼镜，有些好奇的问道：“我们这里人可不少，你们有足够的运载工具么？”

陈启超看了眼这位英姿飒爽，颇有些高级女白领风采的灰丝OL，他指了指被木条钉死的窗户，说道：“我们运气好，找到了辆完好的运钞车，我们车上还有三个人，哪怕再加上你们，稍微挤挤，也完全够了！”

他故意提出外面车上还有三个人，就是为了给对方一种无形的暗示，万一他们真的不怀好意，也有个忌惮。

甄和尚看了看妻子柳诗织，似乎在等待着她的回应。

而老陆也下意识的看向甄和尚夫妇，反倒是肖金他们那对小情侣，一直低着头，身体颤抖着没有反应。

裴文茜隐约察觉到那个灰丝美少妇才是这群人的领袖，她看了看对方微微隆起的小腹，顿时眼珠一转，然后说道：“柳姐姐，就算不为别的，为了自己肚子里的孩子，你也得离开啊………这里之所以安全，是因为没有出现大型丧尸或者变异丧尸，而且粮食也是很大的问题。万一军队和尸潮的对抗，来到这里，到时候……”

裴文茜的话果然触动了柳诗织，她之前查出自己怀孕了，到现在已经快三个月了，感受着末日的绝望和腹中胎儿的逐渐成型，她也在思索着退路。

现在这对情侣忽然出现，而且还开着防御能力不错的运钞车。

或许他们可以带着自己一行前往临时避难所，撤离S市？

在陈启超他们忌惮猜疑着柳诗织他们时，柳诗织也在猜疑着陈启超他们。

毕竟末世之中，秩序已经被打破，法律和道德荡然无存，对待陌生人，警惕往往要大于信任。

“好，我答应你，我们跟你走，前往临时避难所。食物和饮水也可以分配给你们一些，但是你们必须保证送我们到临时避难所。”柳诗织经过思考后，认真的说道。

陈启超对于这个结果颇为满意，他看了看裴文茜，后者也不动声色的点了点头。

老陆这个人似乎没啥主见，他看到甄和尚夫妇点头，他也便点头同意。

这下就只剩下了肖金，林秀秀这对小情侣了。

这时陈启超才注意到他们两个人有些不对劲，那个林秀秀一直被肖金抱在怀里，两人从他进来时就一直这样。

一开始他还以为是小情侣在亲热，可是现在发现不对劲，毕竟这样环境下，谁还会有心情搞黄色？

（除了男主）

而甄和尚也注意到了不对劲，他立刻将柳诗织护在身后，然后质问道：“肖金，林秀秀，把头抬起来！”

下一刻肖金忽然抬起头，他的眼睛居然呈现出野兽般的血红色，而且他张开嘴巴，露出了满口的利齿，他的牙齿间满是血丝。

“他尸变了！”陈启超一眼便看出了对方已经是一具丧尸，吓得老陆丢开自己的工具，然后直接跑到一旁，他没想到自己居然和一具丧尸待在一起那么久。

陈启超注意到那林秀秀已经被咬开了喉管，浑身在那里颤抖着，眼看是活不了了。

而肖金则是发出野兽般的低吼，站在那里不知道是不是在选择猎物。

而老陆的举动仿佛是刺激到了他，肖金顿时扑向了前者。

陈启超立刻举起铁棍，就欲上前救援。

谁料甄和尚抢先一步杀到了老陆身前，然后双拳齐出，一记双峰贯耳，直接把肖金的脑袋给砸得稀烂。

那动作势大力沉，却行云流水，简直瞬间把陈启超看呆了。

“高手！这个甄和尚是真的武学高手！”陈启超看到甄和尚的出手，立刻明白了对方是真正的武林高手，这一招的威力比谢大山和曹哥他们强了不知道多少！

而肖金被砸碎了脑袋以后，甄和尚并没有立刻收手，他也不顾被污血沾染的危险，直接一把抓住了对方满是脑浆和污血的破碎脑壳里的某物。

陈启超微微愣神，就见甄和尚从对方的满头污秽里抓住了一条类似蚯蚓般疯狂蠕动挣扎的怪虫，后者低吼一声，掌间爆发出道道金芒，那怪虫被金芒穿透，挣扎的力道逐渐减弱，最终化为一团烂肉，被甄和尚丢到了地面。

而老陆极为熟练的从墙角抄起一把铁锹，把那摊烂肉铲到了另一处满是粉末的墙角，然后拿起一瓶看起来不是太干净的水，倒了上去，伴随着“噗噗”的闷响，一阵青烟从那堆粉末里燃起，那团烂肉也迅速腐化灼烧殆尽。

“那是什么？”陈启超看着老陆熟练的穿起一套不知道哪里来的防护服，开始清理肖金和林秀秀的尸体时，他忽然问道。

甄和尚苦笑一声道：“那是一种变异的特殊丧尸，它的母体有些像癞蛤蟆，但是个头起码堪比卡车！它会喷射出很多像刚才那样的寄生体，然后钻到人的体内，啃食寄居到人体的脏器或者大脑，然后控制丧尸继续寄生！原本我这里收留了十几人，结果被寄生得还剩我们夫妻和老陆了……”

陈启超看到老陆那面无表情，熟练的处理变异丧尸的残骸的动作时，他便隐约猜到了这点。

只是他没有想到，有甄和尚这个武林高手坐镇，他们依然损失惨重，果然这些丧尸实在是太过可怕了！

“那寄生丧尸的母体呢？”陈启超忽然想到了什么，面色大变的问道。

甄和尚却憨笑道：“它虽说很厉害，可是我有佛法护体，它的毒素和寄生胎奈何不了我。最终在我拼着肚子上被划开一下，一招般若无相手把那癞蛤蟆拍得稀烂！只是没想到居然还有漏网之鱼！”

“哼！他就会逞强！明明那次肠子都快滑出来了……还在这里吹牛！”柳诗织嘴上虽说是在斥责丈夫鲁莽，可是眼里的心疼和爱意，却是毫不掩饰的。

“真是对恩爱的夫妻啊……”陈启超心里想道：“不过这甄和尚功力真的厉害，那个癞蛤蟆恐怕不会比我在公寓楼里遇到的那条蜈蚣逊色。要是跟他在一起，岂不是有个免费的高级打手了？”

想到这里，陈启超更加坚定了要跟甄和尚一起前往临时避难所的信心，他看到老陆已经把事情处理好了，连忙再鼓动唇舌，让甄和尚一起离开。

甄和尚和柳诗织原本就已经被陈启超说动了，再加上肖金尸化的事情，让他们觉得便利店已经不再安全了，所以他们也打算搬走物资，离开这里。

老陆本就是个没主见的，再加上要是留他一个人在这里，恐怕下场不会好到哪里去。

于是他们一拍即合，开始搬运起了便利店的物资。

而在这时，柳诗织开始表现出了都市高级女白领的管理才能，在她的指挥分配下，陈启超、甄和尚、老陆和裴文茜很快便将物资整理出来，开始朝着停在加油站那里的运钞车搬去。

还在附近的丧尸可能全都去狙击围剿的军队了，居然连一只普通丧尸都没有看到。

不过这个时候，问题就出现了，那就是运载工具的限制。

原本陈启超打算让武僧坐在副驾驶，然后柳诗织、老陆和裴家母女三人、徐婉挤在运钞舱，裴心媚可以坐在索菲亚的大腿上。

这样人倒是勉强够了，可是物资却没有了空间存放。

而甄和尚却从便利店附近的地下仓库里开出了一辆大马力的越野车！

按照他自己的说法，他从少林寺内院还俗之后，也赚了不少钱，那时的他迷上了越野车，还狠下心来贷款搞了辆悍马。

只不过娶了柳诗织之后，他玩心收敛，又因为某些原因不得不离开了大城市，来到这座小镇。

那辆悍马除了在仓库里吃灰外，便没有了用武之地，直到现在……

这样一来，大部分物资都搬到了那辆悍马上面，原本柳诗织是打算和丈夫在一起的，结果甄和尚为了妻子的安全，他最终还是让柳诗织留在了防备力量更加坚固的运钞车上面。

而老陆则是坐在了甄和尚身边，相比于毛头小子陈启超，他还是更加信任甄和尚。

而柳诗织面对着陌生的裴家母女三人和徐婉时，表现出强大的交际能力，很快便和她们四人打成了一片。

陈启超听到从运钞舱里传来的欢声笑语后，心里也有些放松，不过很久他便面色一肃，然后踩下油门，沿着破损不堪，附近到处都是杂物和死尸的道路，朝着作为临时避难所的第一中学驶去，去见自己已经很久没办法联系的妈妈颜庭月！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

东北区，那座造成此次S市尸变起始的水库，此时早就成为了危机四伏的恐怖之地。

到处都是各种各样变异的丧尸化怪物，空中、水里、陆地，几乎无处不是凶险之所。

在这片人类或者其他生物早就死绝的凶地，此时却出现了一对逆行者。

幸存者想的都是尽快离开这片危险的区域，或者说离开S市。

唯独他们是抱着另外的目的，他们是来解决掉这次尸变的根源的！

这行人数量不多，不过寥寥几名，可他们却是身怀绝技的能人异士。

“这里的凶煞之气比起当年晋阳万尸窟还要厉害！恐怕这次的尸源本体比起那具大红将军还要厉害！”其中走在最左侧的一名身材高大的汉子看着周围险恶的环境，低声说道。

他的皮肤表面泛着一层淡淡的金色，再加上他孔武有力的身材，棱角分明的肌肉，以及那光溜溜的脑袋，颇像武侠小说里少林寺的十八铜人。

而他还真的穿着一件黄色的僧衣，外面披着件大红的袈裟，脑袋上面虽说没有结疤，可是腕间和脖颈的佛珠却表明他是个十足的和尚。

而在最右侧的则是一名容貌秀气，剑眉星目的青年道士，他身着一件月白道袍，头戴星羽冠，背后悬着一柄长剑，说不出潇洒。

他的脸上充满了自信，然后淡淡的说道：“此地确实凶险，临行前我卜了一卦，结果铜钱居然直接碎裂了，说明此行大凶！”

“那你还如此淡定？”说这话的却是一名戴着绿色口罩，须发皆墨，顶着一头原谅色的中年男人。

最为诡异的是，他身体表面的皮肤都带着如同树木般的纹理，整个人看起来就像是一棵老树成精。

年轻道士露出一抹自信的笑容，他说道：“虽说此行大凶，可是卦象也显示我会在此行之中获得极大的奇遇，因而突破我很久都没有突破的境界！”

那高大和尚倒是满脸艳羡道：“不愧是茅山乾元观的金光道长最为得意的弟子，年纪轻轻便到了地级高手。唉，这份天赋当真是老天爷赏饭吃啊！说起我们少林寺内院，也很久没有年轻一辈进阶地级了。只可惜我那个师弟，当年若不是执意要挣个真相，也不会被长老们逐出内院。明明以他的天赋，日后肯定能够突破到天阶，成就罗汉金身的。可惜……”

年轻道士听到和尚的赞许，原本还有些得意，可当他听到对方后半段说起的师弟，看其意思对方的天赋还在自己之上时，顿时有些变色了。

他名叫贾圣，因为天赋异禀，四岁时便被茅山乾元观的金光道长收为关门弟子，从小学习道藏法典。

七岁时便成为了人阶法师，十岁入灵阶。

十七岁时正式进入了无数武者术士都难以进入的地阶。

如今他二十岁，已经来到了地阶中品的境界，只是始终无法突破到距离天阶仅一个品阶差距的地阶高品！

“戒嗔师傅，你的那位师弟，天赋也很高么？”贾道士似是无意间提问道。

戒嗔憨厚一笑，说道：“是啊，他可是我们少林寺内院年轻一辈有名的天才，无论是佛法修为，还是武功道行，都极有造诣。可惜五年前就因为某些事情，被戒律堂首座给逐出山门了。说来也好久没有和他联系，听说他就在S市，以他的功力想要保住安全，应该没太大问题。”

“是这样么？”贾道士微微沉吟了起来。

而就在这时旁边的灌木丛忽然传来一声怒吼，一头足足有轿车大小的灰色巨狼，从里面冲了出来，长着那血盆大口，直接扑向了最右侧的贾道士。

那巨狼浑身腐烂，到处都是恶心的腐肉和血痂，有些地方还能看到里面蜡黄的脏器和骨骼，光是那股恶臭就足以让人直接中毒了。

面对着突如其来的丧尸狼，一行三人却没有任何的惊惧。

尤其是被直接袭击的贾道士甚至打了个哈欠，他随手一扬，单手掐动法诀，伴随着一声清冷的长啸，他背后的长剑脱鞘而出，化为一道寒芒，掠向了那头足有轿车大小的丧尸巨狼。

只见那长剑剑身刻录着无数晦涩的咒文，表面更是亮如一泓秋水，泛着寒气。

随着长剑掠过，在半空中的丧尸巨狼自头颅两眼间，一直到尾部，忽然浮现出一道红线。

紧接着它的庞大身躯倏然分裂开来，被直接斩为了两半，里面的腐肉、脏器和骨骼全都如同暴雨般，袭向了下方的贾道士。

贾道士双手掐动法诀，口中颂念咒文，不知从何处用来一股漆黑的水流，在他周围形成一层流水护罩，将那些秽物全都阻拦开来，没有一点沾染到他的道袍和身体上面。

“阿弥陀佛，不愧是金光道长的高足，这手茅山御剑术和八卦镇邪法，真的修炼到炉火纯青的地步了！”戒嗔和尚忍不住开口夸赞道。

贾道士也有些得意，仰着头全然接受了戒嗔和尚的赞美，只不过片刻之后，他散去了那股黑色水流的护罩，有些凝重道：“我刚才施展的是八卦镇邪里的坎水法，借来的应该就是那个水库里的水源。只不过这水里带着浓烈的尸气，恐怕已经超过了当年那具大红将军了！”

而这时那位一直没有说话，如同老树成精般的中年男子忽然敲了敲耳边的装置，然后沉声道：“加快速度，二级安全官马宝国大师已经到达水库了。可不能丢了我们国家异常生物调查局第七组的名头！”

“是！森队！”听到中年男子的命令，无论是有些自傲的贾道士，还是一脸憨厚的戒嗔和尚，都是异口同声道。

而等他们跑出了危机四伏的森林，来到水库边时，早就看到那水库边缘躺满了不知道多少具腐烂的丧尸化怪物。

而在那堆腐尸中央，却有一名背对着他们，穿着蓝色唐装，粗布长裤和布鞋的老人。

尽管那老人既不高大，也不魁梧，可是单单站在那里，就有种渊渟岳峙的气场。

就连素来高傲的贾道士，来到那老人面前时，也不由得收敛了狂傲的气息，一脸恭肃的叉手侍立他身后。

“马老师，马老师，发生了什么事？”戒嗔和尚忽然问道。

那老人转身看向了三人，却见他那稀疏的头发勉强梳成了三七分，长得是浓眉大眼，或许是临来时刚刚剃了胡须，唇边和颔下都是铁青一片。

此人便是国家异常生物调查局的二级安全官马宝国！

国家异常生物调查局是华夏官方机构中的一个特殊部门，并没有出现在公众的场合，他们的成员都是社会各界的奇人异士，分别来自武林、术道和异能界，专门负责处理各地出现的怪异现象和邪祟肆虐的情况。

S市出现重大尸潮的情况已经是建国以来，第六次区域性异常生物大爆发了，自然上头会派出精锐来剿灭。

而在异常生物调查局的按照功勋和能力，从低到高分有六个品阶，分为是三等安全员、二等安全员、一等安全员、二等安全官、一等安全官和特等安全官。

他们最弱的三等安全员都是地阶下品的存在。

像戒嗔和尚、贾道士便是二等安全员，森队是一等安全员，而那老人也就是二等安全官马宝国，更是地阶高品，半只脚踏入天阶的一流高手！

“原来是昨天……啊呸！咳咳咳……你们怎么来得这么晚？”马宝国有些不满道。

“半路遇到了一些丧尸化的怪物，所以耽搁了时间。”森队面对着马宝国，也是有些敬畏。

马宝国微微蹙额，他指了指附近满地的尸体，然后淡淡的说道：“这个地方的怪物有些棘手，不过最厉害的应该还在水下！”

森队和戒嗔和尚、贾道士看着不远处的水库，那里面原本清澈的湖水，此时却漆黑如墨。

马宝国拿起一根不知道从哪里找到的竹竿，然后捅刺进了水库的湖水里，结果竹竿刚刚破入水中，就从众人的视线里消失了，完全看不到身影。

“这水怎么会黑得如此厉害？”戒嗔和尚喃喃道。

贾道士微微蹙额道：“这水库里的湖水已经彻底被尸气污染了，而且那尸毒本源恐怕很厉害！”

马宝国看了他一眼，说道：“你就是金光道长的闭门弟子吧？果然是年轻才俊啊！年纪轻轻就已经是地阶中品了？不过为什么才是二等安全员？”

“是这样的，马老师你也知道，调查局里的晋升不光要考虑个人的功力，还得考虑功勋、资历。小贾虽说之前的几个任务完成的不错，可是功勋还是有所欠缺的。所以这次的尸变事件，我们就带上了他，如果这事完成的漂亮，他就可以升品了，恐怕就是调查局自成立以来，最为年轻的一级安全员了。”森队还是颇为看中贾道士的，所以言语里都带着维护。

马宝国对此不置可否，他指了指水库里忽然出现的旋涡，沉声道：“大家小心点，有东西要出来了！”

他的话还没有说完，原本死寂却极为平静的水面忽然掀起了波澜，一道快速转动的旋涡出现在了湖面中心，紧接着越变越大。

周围的气氛也变得紧张起来，四人都面色紧张的看向了湖心，片刻之后，伴随着“哗哗”的破水声响起，一道极长的黑影从湖里蹿了出来。

在场的几名安全员、安全官都看出来了，那是一条浑身布满了青黑色鳞片，长着赤红色独角的巨型蟒蛇。

只不过它的前半身还长着两只类似鸡爪的利爪，只是过于小巧，和那庞大的身躯相比，有些袖珍了。

“是条要化蛟的蛇妖？”马宝国有些惊疑的喃喃道。

贾道士微微蹙额，他说道：“不对，这条蛇身上的尸毒虽说很强烈，但并不是这次尸变的根源！”

“那是自然……这条六爪飞龙被封印了千年，自然不能大范围传播尸毒。”一个阴恻恻的声音忽然自水库里传出。

“谁在说话！”森队忽然厉声喝道。

马宝国不满的瞪了他一眼，然后猛地一抛手头的竹竿，待到竹竿飞到湖心上方时，他猛地跃起，一脚踩在竹竿上面，手脚开始像跳大神般疯狂舞动起来。

岸边的三人顿时惊呼起来：“是马老师的独门绝技，闪电五连鞭！”

话音未落，水库周围灵气疯狂涌动，全部朝着马宝国身边汇聚，紧接着一道道滋滋作响的紫色电流逐渐化为道道紫蛇，萦绕在他的周身。

第一鞭出手时，周围的灵气仿佛受到无形的牵引，迅速卷动起来，搅得罡风阵阵。

第二鞭出手时，那些灵气逐渐浓郁起来，罡风也变得猎猎作响，尖锐的风啸声如万鬼齐哭，哀鸿遍野。

第三鞭出手时，攒聚的灵气已经浓郁到了气化的状态，大量青雾笼罩在紫电之间。

第四鞭出手时，马宝国的手掌间已经握住了一条紫色的闪电长鞭，那鞭上附着浓郁的青色烟雾。

那些青色烟雾便被自燃起来，化为熊熊火焰。

第五鞭出手时，那青色的灵火和紫色的天雷，汇聚在半空之中，随着马宝国的手脚舞动，如同两条幽冥魔龙般在半空中飞舞，然后掠向了水库湖心！

青色的灵火和紫色的天雷瞬间轰击进了湖心之中，那条还没有完全化蛟的蛇妖顿时发出了一声惨叫，它身上的鳞片大量的脱落，那青色的灵火和紫色的天雷本就是克制阴邪之物，而那条蛇妖还没有化蛟，体内阴气过重，所以被瞬间重创。

而马宝国的目标并不是那条蛇妖，在他眼里，那条长虫根本不足为虑，真正暗藏杀机的却是湖底下的东西！

果然伴随着一阵轰鸣声，青色的灵火和紫色的天雷瞬间轰入了湖心之中，朝着那之前声源所在的地方掠去。

“干掉了？”戒嗔和尚看着那翻江倒海般的神通，顿时震惊的喃喃道。

“没那么简单！”森队忽然面色一变，沉声道。

果然伴随着一声刺耳的金属断裂的声音，一柄满是铁锈，样貌古朴的长剑瞬间从湖里被轰了出来，然后在半空断为两截。

“哈哈哈哈……多谢你的帮助，我才能突破最后一道封印，这柄天子剑上面带着龙气，若非雷火之力，还真的难以破坏！哈哈哈……若非你自恃甚高，不屑下水仔细探查，我还真的难以突破这一道封印。不过不要紧，等到我重归人世，肯定会让你成为我手下的大将！”

随着那柄长剑在半空断为两截，原本已经平息的旋涡再度出现，而且附近原本只是阴气沉沉，可现在直接乌云蔽日，难分白昼。

一股股腥臭难闻的黑气直接从湖水里渗出，然后升腾而起，紧接着两个紧密相连的大缸从湖水里浮出，只是和之前电视上相比，那些灵符已经消失了。

而且马宝国注意到，那两个坐缸表面已经满是裂缝，估计已经坚持不了多久了。

“咔嚓……咔嚓……”果然不到片刻，那坐缸直接开裂，伴随着如同雨下的瓦缸碎片而出的，却是那具面色蜡黄的道士干尸。

只不过现在那滔天黑气，便是从他的体内溢出的。

原本毫无生机的干尸忽然传来了一种难以言说的威压，那原本已经紧紧闭合的双眼也缓缓睁开，那是没有瞳孔，只有一片血红的眼珠。

“哈……千年了……我终于又能看到天空了……不过现在好像世道变了……”尸王孙恩飘在半空，似乎是想要调整呼吸，可片刻之后才发现他似乎已经不需要这个动作了。

于是尸王孙恩看向了岸边的四人，面露一丝嘲弄道：“西方教、巫门余孽……嗯，还有一丝道门传承的味道，居然还能遇到我的徒子徒孙？”

“虽说你们这个组合有些奇怪，不过作为我破开封印之后，招来的第一批手下，你们确实合格了！乖乖投降吧，我可以赐予你们永生不死的秘宝！”

……………………………………………………

武者和术士共用一种，从低到高分别为人——灵——地（下品、中品、高品）——天——神——超神

异能的等级从低到高分别为E——D——C——B——A——S——SS——SSS

……………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第21章 四英对尸王孙恩（下）
────────────────────────────────────────

马宝国听到尸王孙恩点破其他三人师承，却忽视了自己的存在，顿时心头有些恼火。

再加上因为他的失误，才导致了尸王孙恩脱困，所以马宝国知道自己必须要站出来了！

“孽障，你死到临头了，还在这里大放厥词，简直不知死活！”马宝国刚才在施展完闪电五连鞭之后，已经借着气劲蹬开竹竿，落回了案边，现在指着尸王孙恩，厉声喝骂道。

尸王孙恩微微低头，睁开猩红的双眼，看向了对方，不屑道：“你又是什么来路的阿猫阿狗？”

马宝国虽说不是异常生物调查局最厉害的高手，可也是天阶高手以下第一人，素来被那些小辈敬仰，也就是被人逢迎惯了。

现在被那尸王孙恩嘲讽，顿时脸上就挂不住了。

他荡开森队的阻拦的手掌，身形一纵便跳到了岸边，指着尸王孙恩的鼻子便骂道：“有种便上来跟我对战三百回合！”

尸王孙恩一脸不屑，他冷笑道：“你以为是同门切磋么？还大战三百回合，不过也好，我倒也想看看这千年之后的术道世界，究竟发展到什么模样了！”

只是尸王孙恩并没有直接飘到岸边，而是先大手一挥，一股黑气注入到了那身负重伤的蛇妖体内。

后者原本血淋淋的伤口，顿时快速恢复愈合，脱落的鳞片也再度长了出来，只是那些原本还有些青色的鳞片，直接变成了如墨般的漆黑。

而那上半身的蛟爪也彻底生成了，它居然直接化为了尸蛟！

“去吧，把那三个小辈拿下，我要把他们变成我苏醒后的第一批手下！”尸王孙恩命令道。

那条尸蛟顿时仰头长啸，然后一个猛子扎进了湖水里，背上的突刺就像是船帆般破开湖水，朝着岸上的三人杀去。

森队立刻低吼道：“小心戒备，准备迎战！”

不用他吩咐，常年的厮杀让戒嗔和尚早就一脸凝重的摆出了少林武学的起手式。

反倒是贾道士毕竟经验不足，他略微有些紧张，毕竟面对着体型如此庞大的尸蛟，任谁也会有些畏惧迟疑。

“大力金刚掌！”戒嗔和尚直接运转罡气，身上的僧衣被那凌厉的罡气震得猎猎作响。

看到那尸蛟越来越近，他猛地高高跃起，一记少林著名武学大力金刚掌便朝着尸蛟的脑袋拍了出去。

那尸蛟在孙恩的帮助下，道行已成，那头顶的血色独角更是泛着红芒，如同血池地狱里的岩浆，而它直接用身体最为坚硬的独角去触碰戒嗔和尚的大力金刚掌。

“嘭！”伴随着一声闷响，尸蛟发出一声凄惨的嘶吼，它的身形硬生生在水里倒退出数丈多远，差点没有直接被反震的力道掀翻到湖里。

而戒嗔和尚也不好过，连连倒退十余步，一双僧鞋几乎把地面犁出了两道土沟，方才稳住身形。

他举起手掌，却见掌心一片赤红，一阵阵的刺痛从上面传来。

“好硬的头啊！”戒嗔和尚面色难看道。

而贾道士也擎出长剑，掐动法诀，然后将长剑朝天空一抛，那长剑顿时发出一声尖啸，紧接着便朝着尸蛟掠去。

而那尸蛟正好被戒嗔和尚一招大力金刚掌给轰退，正是旧力已尽，新力未生之际。

不得不说，贾道士的这一招恰到好处，时机把握得非常敏感。

“当！当！当！”长剑以雷霆之势斩下，在尸蛟的脑袋上不断翻转着劈砍，只见那妖邪脑门不断爆出火星，身形也是不断后退，可就是不见血。

贾道士也觉得虎口一阵阵的酸麻，御剑术虽说神奇，威力也迅猛，可是那长剑劈斩所带来的反震力，却会直接作用到贾道士的身上。

而浑身木纹的森队也没有在旁边愣神，他早就从腰间取出一个小木瓶，然后将里面的种子倒入了漆黑的湖水里。

那带着强烈腐蚀性的湖水却没能腐蚀掉那些种子，相反它们沉沉浮浮，很快便消失在了湖面。

森队盘坐在地，掐动法诀，默念咒文，全然不顾身旁两名属下再和那条尸蛟奋力厮杀。

待到戒嗔和尚和贾道士全力和尸蛟拼杀正酣时，他忽然睁开双眼，手中法诀几乎掐动眼花缭乱的地步！

而原本还在和戒嗔和尚、贾道士打得不亦乐乎的尸蛟忽然觉得浑身一紧，紧接着它那漆黑的鳞片上面便多出了无数细小的藤蔓。

那些藤蔓枝条细小，如果不仔细看甚至以为是尸蛟本身鳞片上的青苔。

可是偏偏无论尸蛟如何挣扎，那些细小却坚韧的藤蔓却依然死死的缠绕着对方庞大的身体。

“别指望能够我的捆尸藤！这可是我专门为了对付阴气沉重的邪尸而准备的异种！如果你能够轻易挣脱的话，那我十年的辛苦培育岂不是白费了？”森队满脸得意的看着被青色藤蔓缠绕得身躯佝偻的尸蛟，冷冷道。

尸蛟从嘴里发出一声凄厉的怒吼，却又对森队暂时无可奈何，而戒嗔和尚和贾道士自然不会放过这个机会。

贾道士有御剑术这种远程攻击的方法，自然不会客气，直接操控着长剑，朝着被捆尸藤困住的尸蛟就是一顿叮叮当当的斩击。

他还有意避开了捆尸藤的所在，专门往尸蛟的弱点去打。

虽说尸蛟鳞片厚重，只是被那长剑斩击得火星四射，徒留白印，可是不代表它不疼啊！

贾道士是发起狠来，要把它斩杀在此，所以那长剑表面附着极为浓烈的灵气，每一次都是势大力沉，直劈斩得尸蛟连连倒退，声声惨吼，附近的湖水都被掀起了数丈高的浪花。

而在一旁的马宝国却从来没有把视线从尸王孙恩的身上挪开，他在后者的身上感到了危险。

作为一个六十九岁的老同志，马宝国的功力已经陷入了一个瓶颈之中了，如果无法突破到天阶，恐怕他这辈子也就只能如此了。

无论是武者、术士，还是异能者，如果无法达到天阶或者S级，那么只能和常人一样的寿命。

唯有突破了那个境界，才能额外获得新生！

马宝国不想死，他前几天刚打败了英国武林的一个大力士，现在正是处于极度自信的状态。

更何况他隐隐感觉到，在这个尸王孙恩这边，他可以获得自己梦寐以求的境界突破！

“你好像很安静啊……”马宝国忽然开口道。

尸王孙恩淡淡一笑道：“我只是在想要怎么改造你才好。毕竟想你这种术武双修的，在我们那个时候，都不算多见。哪怕你实力还不够看，可我毕竟得要一个强力的手下啊！”

马宝国忽然猛地一抬手，对准尸王孙恩便是一抓，然后厉声喝道：“你太嚣张了！”

尸王孙恩忽然觉得身体一滞，紧接着一股强悍的威压直接把他按住，朝着湖水里拍去。

而尸王孙恩也没有想到马宝国一出手，居然会直接把他搞得身形无法控制，直接坠入湖中。

伴随着“扑通”一声闷响，尸王孙恩直接被马宝国隔空一击给强行按入了冰凉的湖水之中。

虽说下一刻尸王孙恩便从湖水里跃出，不过看着对方浑身尽湿的模样，马宝国还是心里颇为高兴的。

“你这是什么功法，居然可以隔空控制我周围的气场？”尸王孙恩倒是一脸的淡然，只是眉宇间有些讶色，不由得开口问道。

马宝国连忙冷笑道：“只是浑元形意功法，你像你们僵尸这种练死劲儿的不好用，我的好用。”

“看来千年后的术道还是有些门路的！那我就认真陪你玩玩！”尸王孙恩纵身掠过湖面，蜻蜓点水般在那漆黑如墨的水上踏击而行，气势如虹的杀向了马宝国。

“来得好！”马宝国也是两眼发红，他的战斗血液仿佛沸腾起来了，旋即便摆出了浑元形意功法的起手式，然后跃向了尸王孙恩。

尸王孙恩也是极为凶狠之辈，别看他身形干枯，面色蜡黄，只是刚从沉睡之中苏醒过来的魔头。

可是他生前也是术武双绝的狠人，不然也不会成为当时南方五斗米道的教主！

却见他一记左刺拳，一记右鞭腿，从两个方向攻向了马宝国。

马宝国立刻施展出独门绝技——松果弹抖闪电鞭！

这既是道术，也是武学，却见马宝国如同跳大神般浑身抖动，手舞足蹈，别看他仿佛中风般抽搐，可是却将尸王孙恩的左刺拳和右鞭腿全都防出去了。

而尸王孙恩被震退了几步，可没有停顿，脚尖点地，再度冲向了马宝国。

而马宝国的松果弹抖闪电鞭也已经杀到，紫色的电流噼里啪啦的闪烁着，如同霞帔般笼罩在他的手脚之间，马宝国用他那跳大神般的步法杀到了尸王孙恩的面前，后者猛地一爪握住了马宝国的两根手指，不顾那紫电对自己尸体的灼烧，他面色狰狞，就欲折断马宝国的手指。

谁料尸王孙恩居然没能折断马宝国的两根手指，他心里暗道：“千年的封印已经让我这么衰弱了么？连一个天阶不到的老小子，我都没办法迅速干掉？”

而这时一道紫雷已经迅速袭向了他的面门，尸王孙恩的略微迟疑，便使得他的防守出现了破绽。

等到尸王孙恩想要逃避时，已经来不及了，那道紫雷瞬间湮没了他的脑袋。

“啊啊啊啊……”专门克制阴邪之物的紫雷对于已经成为尸王的孙恩来说，也是具有极强的伤害的！

感受到尸王孙恩在自己的紫雷轰击之下，不断发出连连惨叫，马宝国也是极为得意。

毕竟那尸王凶势逼人，一看就不是好惹的主儿，可是对方却在自己手上遭到重创，对他来说，简直快活似神仙。

“受死吧，妖孽！”马宝国手掌发力，紫雷发出一声咆哮，瞬间将尸王孙恩轰出了十来丈之远。

后者如同断线的风筝，直接倒飞出去，一连撞断了岸边的十几棵大树，方才激起一阵尘埃，倒地不起。

马宝国当然不相信对方就这么被自己消灭了，能够污染整个水库，甚至大半个S市水源的怪物，肯定不会就这么被干掉。

他几个纵身便来到了尸王孙恩的倒地处，看着那躺在碎石间的老道士，冷冷道：“别装了，你的演技太差了！”

“啪”的一声，很快啊，尸王孙恩便站了起来，一个左正蹬，一记右鞭腿，一记左刺拳，直接三记致命杀招，朝着马宝国的上下要害攻去。

马宝国还是老三样，松果弹抖闪电鞭全都防出去了。

尸王孙恩见攻击效果并不明显，倒也没有生气，他单手朝着湖面虚空一握，漆黑的湖水顿时如同一条长蛇般吸到了半空，那快速旋转盘旋的黑色水龙，随着尸王孙恩的振臂一挥，那黑色水龙顿时朝着马宝国掠去。

马宝国连连后退，试图避开那条黑色水龙，可是对方如同附骨之疽，紧紧跟随着他。

他只能反身双臂齐举，运转浑元形意功法，周围的灵气疯狂的转动，在他的身前形成一道密不透风的防护罩。

下一刻黑色水龙和他的浑元形意功法所形成的防护罩正面对撞在一起。

黑水喷溅，地动山摇，马宝国矮小苍老的身影很快便在那条黑色水龙的咆哮声中被淹没了……

尸王孙恩看着那被黑色尸水腐蚀的地面，以及消失在里面的马宝国，不由得微微蹙额，“不会这么没用吧？居然会被我的擒龙法这么灭杀了？哼！”

“你在找我么？”一道苍白的声音忽然出现在了尸王孙恩的耳边，惊得他两眼圆瞪，以他的道行，居然没有发现对方的踪迹。

他急欲转头，不料鼻梁早就中了一拳！

整个面部都朝内陷去，可见这一拳威力之大，黑血喷溅间，尸王孙恩的面容内陷，鼻梁直接被马宝国一拳打断。

马宝国此时上半身已经是身无寸缕，估计是刚才被那黑色的尸水腐蚀殆尽了。

只是他原本干瘦的皮肤下，此时却绽起了块块紧绷的肌肉，狰狞如蚯蚓般的青筋，也出现在了他的颈后和额前。

“没想到居然逼得我使出浑元形意功法的最高秘法，你就算是死也值得了！”马宝国喘着粗气，对尸王孙恩说道。

尸王孙恩面无表情，对于马宝国浑身的肌肉倒是有些兴趣，并没有立刻进攻。

而且他原本内陷的肌肉皮肤，以及那断裂的鼻梁，居然在快速的自我恢复起来！

“他还有快速自愈的能力！”马宝国有些惊讶道，他内心暗道必须要速战速决，自己的筋肉人状态支撑不了多久，而且对方居然拥有罕见的快速自愈能力，那就非常不妙了，必须要以最强的招式瞬间消灭对方。

他还记得自己那个特别喜欢看动漫的孙子曾经说过，对付那些能够快速自愈的反派，必须要瞬间把他消灭，不能给他喘息的机会。

“让你这团烂肉看看什么才是真正的力量，筋肉人！”马宝国快速的奔跑起来，如同一辆开足马力的汽车，疯狂的撞向了尸王孙恩。

他每踏出一步，都会在地面留下一个深深的脚印，等到十步踏出时，马宝国直接像一辆卡车般，一拳砸向了尸王孙恩。

孙恩抬臂遮挡，却听得“咔嚓”一声，那条手臂直接垂了下来，竟是当场折断！

尸王孙恩虽说对于物理层面的攻击，并不存在痛感这种说法，可是他本就百炼成尸的金刚之体，居然被对方一拳打断的胳膊，还是让他惊愕了片刻。

就是这个片刻的分神，马宝国已经第二拳轰来，这一拳直接对准了尸王孙恩的心窝。

孙恩连忙举起手臂，隔空吸来一条黑色水龙，打算如法炮制，再度击退马宝国，可惜当那条黑色水龙轰来时，马宝国直接纵身跃了进去，双臂擒住那条黑色水龙，在罡气的保护下，那些尸水根本无法伤及他的肌肤分毫。

“啪啪啪”几声闷响，马宝国直接杀到了尸王孙恩的面前，一记掏空拳轰向了后者的心窝。

尸王孙恩伸手去拦，结果还没有接触到，那股暴烈的拳风便已经直接把他的手掌震断了。

待到拳头真的轰击在尸王孙恩的手掌时，只听得一阵“噼里啪啦”的脆响，他的掌骨连带着臂骨都断裂了大半，不待他有所反应，马宝国的拳头已经直接轰击在了对方的心窝，连带着尸王孙恩的断骨，一起打进了他的心脏！

“嘭”的一声闷响之后，尸王孙恩直接被打飞进漆黑的湖里。

马宝国感觉到自己浑身的肌肉都在颤抖着，那是兴奋的信号，他已经很久没有遇到这么强悍的敌人了。

作为一个很久无法突破到天阶的老人，他已经快要退居二线了，如果还不能有所贡献，恐怕他也得真的退休了。

马宝国喘息着看向了那不断掀起波澜的黑湖，他知道对方恐怕还是不至于死。

果然黑湖水起，尸王孙恩已经踏浪而来，原本断裂的手臂和凹陷的胸口已经恢复如常了。

尸王孙恩一抖道袍，脚下的浪花仿佛受到他的操控般，随着他的踏击而前行。

马宝国两眼圆瞪，他双臂忽然爆发出一阵劲响，整个人的肌肉再度膨胀起来，简直如同一头小巨人般。

“杀！”尸王孙恩一抖袍袖，整个人已经化为一股阴风，卷向了马宝国。

马宝国双掌轰出，掌影如电，动若雷霆，无数掌影朝着对方罩去，密不透风的将其所有的退路封死！

而尸王孙恩也终于展现出了术武双绝的本色，他开始展现出不同于现在所有武术流派的另一种打法。

马宝国也算是武林中的常青树了，他也和不少流派的高手切磋过，交流过，可是从未见过对方的这种武学路数。

尸王孙恩的招数极为阴狠，完全没有现在武学的花哨招式，每一招都是攻向敌人的关节、软肋，攻敌之必救。

尸王孙恩的武学简直把这个理念彻底贯彻了。

马宝国虽说不断攻击中尸王孙恩，可是也不断被对方攻击中身体各处。

可对方的身体可以快速恢复自愈，而自己的身体却很难做到这点。

“嘭！嘭！嘭！”马宝国的体力逐渐消耗殆尽，他的身体伤势也开始渐渐多了起来。

伴随着一声闷响，马宝国被对方一拳轰中了胸口，他的罡气顿时一滞，也出现了一个明显的破绽。

“你变弱了！”尸王孙恩冷笑一声，他没有丝毫的犹豫，猛地抓住了马宝国的手腕，然后猛地朝着一处乱石堆砸去。

马宝国想要反抗挣扎，可是对方的手掌死死的抓住他的手腕，力道之大几乎把他的手腕捏断。

下一刻尸王孙恩猛地把他直接像保龄球般掷去，马宝国直接被丢到了那堆乱石堆了，砸得乱石迸溅，烟尘四起。

“站起来吧，这一下不至于把你砸死的！”尸王孙恩飘在半空，居高临下的看向了那堆飘着烟尘的碎石堆，盛气凌人道。

果然片刻之后，一道高大魁梧的身影出现了在那四起的烟尘之中，马宝国面色铁青的从里面站了起来，拍了拍身上满是灰尘的肌肉，然后瞪着飘在半空的尸王孙恩，冷冷道：“既然你想要找死，那就让你好好看看，我的绝技！”

“哦，你一个天阶都没有达到的武者，也有自己的绝技？”尸王孙恩噙着一抹戏谑的神色，言语里带着毫不掩饰的嘲讽道。

马宝国深吸一口气，然后手脚开始毫无规律的来回乱舞起来，比起之前的招数更是繁琐，更是杂乱无章，简直就像是一个踩到电门的羊癫疯患者。

尸王孙恩一时间也不知道他是在装疯卖傻，还是真的在施展某种秘法。

只是他记忆里所有的秘法，都是有迹可循的存在，没有任何一种武学或者道术，会像这样乱七八糟的。

“浑元形意太极拳！”马宝国大吼一声，整个人如同炮弹一般，弹射而起，然后一拳攻向了尸王孙恩。

后者不屑一笑，在他看来，马宝国的攻击和之前一样，根本无法对自己产生什么实质性的威胁。

尸化后的他已经掌控不死血的部分效果，拥有了快速自我愈合的能力，虽说距离真正的长生不死还有很长的路要走，但是他既然选择了这条路，就不会放弃。

可是接下来发生的事情，却远远超出了他的想象，马宝国的拳头带着浓郁的青色火焰，直接“噗嗤”一声破开了孙恩的护体罡气，然后洞穿了他的心脏。

马宝国一把抓住了尸王孙恩的心脏，然后冷冷道：“没有心脏，我看你这具尸王还能存活多久！”

尸王孙恩第一次露出了惊惧的神色，可是不待他哀声求饶，马宝国已经直接捏碎了他的心脏。

尸王孙恩惨叫一声，顿时喷出一口黑色的血雾。

而马宝国似乎早有准备，直接用余劲将对方的心脏碎片化为齑粉，然后抽身而退。

尸王孙恩满脸痛苦，那原本就蜡黄无比的面容，此时更是极为狰狞，他捂着自己的胸口，大量的黑血从伤口处喷溅而出，后者单膝跪地，满口利齿紧咬，似乎不想在临死前向敌人屈服。

马宝国此时也体力消耗得快要殆尽了，他喘息着走向了尸王孙恩那边，想要趁着状态还在，给对方最后一刀。

“还有什么遗言么？”马宝国举起一块脸盆大小的石头，准备直接把尸王孙恩的脑袋也给砸烂，彻底粉碎对方再度恢复的可能。

“停停……”尸王忽然伸手说道。

“婷婷？你老婆，还是你女儿？”马宝国忽然问道。

可是他的动作并没有停止，那石头已经来到了对方的鼻子上，随时可以把对方的脑袋给砸碎。

在他看来，僵尸被砸碎了脑袋，又被自己碎了心，肯定必死无疑了。

更何况以传统功夫的点到为止，对方已经输了。

“他是……”尸王孙恩忽然两眼圆瞪，猛地放开捂住伤口的手掌，一道黑影顿时从中飞掠而出，朝着马宝国杀去。

“这是……”马宝国现在刚好力竭，他举起那块巨石，利用自己剩余的巨力将其砸向了那道黑影。

谁料那道黑影居然势如破竹般的直接把那块大石头给钻出一道洞，然后气势不减的掠向了马宝国！

“小伙子你不讲武德！”马宝国惨叫一声，被那道黑影直接贯穿了咽喉！

这回轮到马宝国趴在地面，捂着咽喉处的伤口了，他能够感受到那道黑影是个类似蜜蜂般的虫子，正顺着伤口，拼命朝着自己的脑子钻去！

“踏！踏！踏！”尸王孙恩的靴子很快出现在了他的视线里，马宝国艰难的抬头看向了对方。

却见尸王孙恩胸口的伤口正在逐渐愈合，那黑色的心脏早就长好了，而周围的肌肉也很快便蠕动着修复起来。

“谁跟你说，我是普通的僵尸？别忘了，我生前可是五斗米教的教主啊！”尸王孙恩忽然蹲下身体，对着不断喷着黑血，已经奄奄一息的马宝国冷笑道。

“你不讲武德！希望你好好反思，耗子喂汁！”马宝国刚说完最后一句话，便被尸王孙恩一脚踢入了黑湖之中，溅起了大量的水花！

“马老师居然输了！”正在和尸蛟缠斗多时，眼看就要胜利的森队听到了马宝国的临终遗言，忍不住低吼道。

贾道士和戒嗔和尚也停下了攻击的动作，一脸不可思议的愣在了原地。

“你们对我会赢，似乎很吃惊啊？”尸王孙恩已经恢复如初，满脸淡然的看着那惊愕的三人，淡淡的说道。

见三人都没有言语，尸王孙恩迟疑了片刻，他忽然从道袍里取出了三枚冬枣般的东西，丢到了地面，那些血色的肉团还在缓缓蠕动着。

“这些是尸核，吃下去之后，你们就会尸化！同样的你们的功力也会暴涨！尤其是你，小道士，你的功力已经卡在瓶颈很久了吧？吃掉它之后，你就会立刻突破，运气好的话，说不定可以直接晋升到天阶哟！”尸王孙恩抛出了一个极为诱惑的条件。

贾道士却是冷笑道：“如果我晋升为天阶，那你还能坐得住？”

“天阶？天阶又如何！若非当年被镇压封印千年，我早就突破神级，脱凡入圣！离开这烦恼人间了！”尸王孙恩冷笑不止道。

此话一出，在场的三人都是面色大变，原本以为对方只是个天阶的尸王，没想到按照他的说法，自己生前还是神级高手！

“不要怕！他只是生前是神级高手，现在不可能还是那个级别。否则的话，上头不可能没有察觉的！咱们先撤退，让上头派出高手，再来剿灭这个孽障！”森队果然是经验丰富，现在立刻就察觉到了不对劲，连忙操控着无数藤蔓，逼退了尸蛟，想要带着部下撤离。

至于马宝国，就只能是死道友不死贫道了……

“现在才想起来要走，未免太晚了吧？”尸王孙恩咧嘴一笑，露出森然的利齿。

而这时附近的地面忽然剧烈颤抖起来，无数哀鸣怒吼声响起，一头头造型各异，腐烂破败的尸化怪物们，纷纷从地下钻出，将在场的三人团团围住。

“现在已经是必死之局，我已经把情报上传到总部了。你们两个赶紧走，我给你们开条道路！”森队忽然按住准备拼命的贾道士和戒嗔和尚，忽然传音入密道。

“那怎么行，森队，你儿子才出生没几天，还没见过呢！”戒嗔和尚连忙拒绝道。

而贾道士也是一脸感动得看向了对方，他平素其实是有些看不起森队的，其中有道门对巫门的天然鄙夷，也有对于对方实力的怀疑。

但正所谓患难见真情，没想到森队在死局第一时间想到的，还是他们！

“别废话了，待会儿你们先和对方缠斗，然后我会施展秘法往丧尸最少的西北方向攻击，你们就趁机逃跑，我给你们断后！”森队当机立断道，不给手下任何回绝的余地。

“商量好了没有，是降还是战？”尸王孙恩双手负于身后，一脸淡然的看着三人，仿佛根本不担心对方会逃跑。

“我们的回答就是这个！”戒嗔和尚举起一块大石，直接朝着地上的三枚尸核砸去，石头落下，尸核并没有孙恩那么坚固，顿时被砸成了一滩黑血。

“看来你们是冥顽不灵啊，也罢，把你们全部打倒了，再尸化也无所谓了！”尸王孙恩随手制止那些愤怒咆哮的尸化怪物，然后闲庭信步般的走向了森队他们三人。

“我先来！”戒嗔和尚一把扯掉刚才和尸蛟战斗中已经破烂不堪的僧衣和袈裟，露出了他一身结实的腱子肉。

“西方教，呵呵呵……当年在我那个时候，你们可都是些老鼠啊！”尸王孙恩忍不住嘲笑道。

在东晋时佛门还没有大规模泛滥，当时南方的五斗米教（早期道教的分支之一）才是世族大家的主要信仰。

戒嗔和尚哪里能够容忍敌人对于自己信仰的蔑视和侮辱，他直接踏击地面，如离弦之箭般朝着尸王孙恩杀去。

“你以为这是你的主场么？”尸王孙恩倏然变换身影，直接消失在了原地，下一刻他已经出现在了戒嗔和尚的面前。

他那没有瞳孔的眼珠里映出了戒嗔和尚惨白的面容，尸王孙恩举起一臂，如同挥舞着砍刀，朝着戒嗔和尚的脑袋斩去。

“小心！”森队的声音忽然惊醒了戒嗔和尚，可惜他已经来不及躲避了。

电光火石之间，森队那干枯如朽木的手臂忽然出现在了一人一尸之间。

当然专修炼体的马宝国和戒嗔和尚都敌不过尸王孙恩的一击，更不要说巫门的森队了。

伴随着“咔嚓”一声脆响，森队的手臂直接被尸王孙恩的手刀给劈斩了下来。

“森队！”戒嗔和尚被森队推搡到一旁，他看到后者的手臂被斩下，顿时忍不住低吼一声道。

而贾道士也御起飞剑，朝着尸王孙恩当头斩下，想要为两人朝后撤退争取时间。

只可惜尸王孙恩只是随手一招，便将飞剑振飞出去，而贾道士的虎口也瞬间撕裂开来，鲜血流淌不止。

“别哭，斩下我的手臂，不付出点代价可不行啊！”森队被斩下一臂，却没有任何的痛苦之色，看得尸王孙恩微微蹙额，他很快发现对方的伤口并没有流血。

而那断裂的手臂却忽然从地面掠起，朝着他的面门抓去。

“巫门的雕虫小技！你们被我们打退进了南疆之后就只剩下了这点本事了？”尸王孙恩振臂一挥，想要直接隔空把那条手臂震碎。

谁料那条手臂确实是被他的掌风给震碎了，可是那条手臂却如同无数木屑般漫天飞舞，全都朝着他的方向而来了。

“哼！果然上不得台……”尸王孙恩刚想嘲讽对方几句，就算森队在手臂里下了毒，他本身就是百毒不侵的尸王，还会畏惧这些么？

哪知道那些木屑般粉末居然直接腐蚀了他的护体罡气，然后钻开了他硬过钢铁的皮肉里。

尸王孙恩眉头皱成了“川”字型，他没有痛觉，但也能感觉到那些木屑般的粉末在压制他体内的阴气运转。

“压制阴气么？不过你认为就这点功能，就能够打败我了？”尸王孙恩感受着体内有些滞涩的阴气，忍不住对着面色苍白的森队嘲讽道。

森队却毫不在乎的掐动法诀，口中念念有词，下一刻他忽然两眼圆瞪，脚踏傩步，右手食中二指结剑指遥遥点向了尸王孙恩！

尸王孙恩只觉得自己被那木屑沾染的手臂顿时肿胀起来，紧接着无数紫色的藤蔓破体而出，直接捆住了他的右臂。

孙恩立刻感受到那些藤蔓不仅死死的缠住了自己的右臂，还将自己的肩头也包围起来，这样一来，他就很难自断手臂来脱困了。

“南疆的阿克木花，专门生长在阴气较重的地方，会随着阴气扩散而播散。我用秘法把它炼制成了专门克制僵尸活动的至宝，即使你是尸王，也逃不出它的束缚。还有你最好别自残断臂，否则短时间大量阴气的外泄，肯定会使得那些种子迅速寄生到你体内的各处！”森队忍不住嘲讽道。

尸王孙恩看了看已经肿得跟大号的紫萝卜差不多，完全失去控制的右臂，他顿时微微蹙额，忍不住叹息道：“我终究是小看你们巫门中人了。不过就算我失去一臂，你们又能打败么？”

“不需要打败你！我们只需要逃离此地便可以了！”森队面色惨白，显然失去一臂的代价也不容小看。

“那就来试试吧！”尸王孙恩瞬间消失在原地，然后一拳砸向了同样失去手臂的森队。

戒嗔和尚连忙双手交叉，护在了他的身前。

而贾道士也是掠到戒嗔和尚的背后，双掌齐出，借灵力给他御敌。

“嘭！”尸王的一拳砸在戒嗔和尚的手臂中间，直接把他震得嘴角溢出鲜血，身上的肌肉都是一颤，尤其是脚下的布鞋直接爆裂开来，露出血淋淋的十根脚趾。

而在他身后的贾道士也不好受，他的五脏六腑感觉在体内直接翻了个身，搅得他直犯恶心，不过他身上佩戴了不少法器，倒是替他化解了不少余劲。

而森队忽然扬手，抛出了一把黄褐色的粉末，尸王孙恩这回不敢大意了，他连忙朝后撤去。

“疾！”森队忽然单手拍击地面，那西北方向的大地忽然发生了剧烈的颤抖，地面开裂，植被也仿佛拥有生命般的攻击向了周围的丧尸化怪物。

那些丧尸化的怪物猝不及防之下，纷纷掉落地缝，或者被那些植被贯穿了身体，惨死当场，西北方向的包围圈顿时被打破了一个缺口！


──────────────────────────────────────────────────
第22章 惨败的异常生物调查局
────────────────────────────────────────

对于受到专业训练的戒嗔和尚以及贾道士而言，现在立刻离开此地才是上策，他们不可能像脑残电视剧那里喊着“兄弟，我不能走”之类的，他们必须要把尸王的等级和这里的情报传出去，否则肯定会影响接下来的战况，到时候很可能江淮省乃至全国都会遭难！

所以面对着森队的拼死相搏断后，贾道士也只是眼眶一红，他拉着手臂血红一片的戒嗔和尚，连忙施展轻功，顺着森队打出的缺口，拼命朝外奔去。

而尸王孙恩并不着急，他看着一脸决然的森队，倒是心生一丝爱才之心。

他对着森队说道：“虽说你是巫门中人，不过我倒是可以给你一个机会，若是你能够跪地臣服，我可以帮你尸化，帮你突破那很久没有动静的境界！”

“呵呵呵，让我与一具僵尸为伍，岂不是薄了我们巫门的名号！”森队冷笑着摘下了口罩，露出那满是木纹的干瘦脸庞，他满脸淡然的说道：“从加入异常生物调查局的第一天开始，我就知道迟早会有这么一天，不过没想到居然会和你这种烂肉死在一起！”

尸王孙恩面色微微一变，然后有些强忍着愤怒道：“你这是自找死路！”

森队毫不畏惧，他从袖子里取出几枚丹药，然后像倒炒豆般的丢到了嘴里。

那些丹药下肚，森队身体表面的木纹如同如同活了一般，缓缓蠕动了起来。

“这是什么巫术？”尸王孙恩有些好奇道。

他毕竟是东晋时的人物，后世的术道虽说失传了很多术法，可同样也创新了很多东西。

“能要你命的东西！”森队的身体爆发出一阵炒豆般的劲响，紧接着身躯不断膨胀起来，他手中法诀不断掐动，脚下的傩步也在一瘸一拐的踏出。

一股股特殊的灵气迅速聚集过来，刮起了猎猎劲风。

“请神法？呵呵呵，雕虫小技！我倒想看看你能请来什么神仙，就算是漫天神佛来了，我也会让你死无葬身之地！”尸王孙恩似乎对自己的实力极为自信，竟任由对方掐诀念咒，而不去阻止。

可是接下来发生的事情，却有些出乎尸王孙恩的意料，却见森队忽然大喝一声，他身上的衣衫刺啦一声撕裂，露出干瘦的上半身。

那些蠕动的木纹逐渐汇聚到他的肋下，竟变成了无数只眼睛。

“百眼金光杀！”森队喷出一口血雾，那些眼睛同时睁开，放出万丈光芒，将周围数里地都笼罩其中。

凡是被金芒射中的丧尸纷纷化为脓水，尸骨无存。

唯有一些大型丧尸和特殊的变异丧尸还在苦苦挣扎着。

而重点照顾的尸王孙恩，自然是被无数金芒包围在中心，他的眉头微蹙，能够感受到一丝丝的危机。

尸王孙恩抬手去拍击面前的一抹金芒，结果那抹金芒瞬间将他的手掌齐腕而断。

看着那掉落在地，化为脓水的手掌，尸王孙恩并不在意，他的断口处很快便长出了新的手掌。

“有点意思……”尸王孙恩喃喃念道。

不过即使他不愿意主动出击，森队也不可能继续拖延下去，他的请神法时间有些有限，而且他刚才吞药就是为了加强威力。

现在到了这个时候，他立刻大吼一声，那围绕着尸王的金芒，顿时快速流动了起来，如同万柄钢刀般，朝着尸王孙恩斩去。

尸王孙恩也是放出了无数黑气，萦绕在自己的身边，仿佛护罩一般笼住身形。

金芒如刀，黑气似盾。

那金芒如水银泻地，无孔不入。

这黑气似铜墙铁壁，无懈可击。

“当！当！当！”一连串的爆响从尸王孙恩的周身响起，那些金芒仿佛钢刀般斩在了后者的黑气上面。

别看他表面云淡风轻的模样，可是每一次金芒斩击下来，黑气遮挡，那种反震力都会原原本本的传达到尸王孙恩的体内。

别看尸王孙恩表现得极为凶狠，可是千年的封印已经让他的功力远远不在巅峰状态。

在森队嗑药拼死一搏的厮杀下，尸王孙恩已经露出了一丝颓势！

“呵呵呵……我要看看你这金光阵能有多坚固！”尸王孙恩冷笑一声，他猛地下蹲，踏得地面都开裂了。

下一刻，他化为一道黑影，朝着那金芒汇聚的顶部撞去。

“嘭”一声令人牙酸的沉闷响动，顿时自附近传播开来，原本不可一世，凶狠无比的尸王孙恩居然被那抹金芒给弹了回去！

如同一枚失控的炮弹，颓然摔落在地，砸出了一个人形的大坑！

森队也不好过，他肋下的百只眼睛都流出了鲜血，可见那尸王孙恩的厉害。

不过正所谓输人不输阵，更何况他还没输，森队冷笑道：“这正上面乃是金光杀最为厉害的地方，我劝你还是放弃挣扎，乖乖化为一滩脓水吧！”

尸王孙恩摸了摸被撞得凹陷下去的脑门，也有些惊讶，要知道他的身体是经过很多次秘法苦熬修炼出来的，刀砍斧剁都难以伤到分毫。

现在居然被一抹金芒给撞得凹陷下去，而且短时间似乎都无法恢复！

“这巫门之法倒是有些玄妙，不过以你那微末的道行，还能坚持多久？”尸王孙恩抚摸着自己的伤口，忍不住嘲讽道。

森队微微一愣，他当然知道自己支持不了多久，可是只要给贾道士、戒嗔和尚争取逃跑的时间，那么他的牺牲就是值得的。

“不回答么？也好！那我就让你看看！你能坚持多久！”尸王孙恩一扬手，附近的几具大型丧尸顿时发出咆哮，无视那不断攻击它们的植物，直接扑向了森队。

“狗急跳墙了？”森队感受到尸王孙恩已经失去了之前的那种从容，不惜召唤手下丧尸来围殴自己，便知道自己这边吸引越多的敌人，贾道士他们那边就越安全。

越是森队连拍心口三掌，然后喷出三滴心头血，用秘法祭燃，瞬间他的身体表面满是恶心的眼睛。

“去死吧，尸王！千眼金光杀！”森队大吼一声，千道金芒从他的身体里夺射而出，将附近的东西全部笼罩其中。

而已经逃远的贾道士也看到那一道冲天而起的金色光柱，再也忍不住了，泪水顺着眼角流下了。

戒嗔和尚看到这一幕，顿时有些丈六金刚摸不着头脑，他疑惑的问道：“怎么了，你哭什么？”

“森队，没了！”贾道士一边哭着，一边拎着戒嗔和尚狂奔着，不敢有丝毫停留。

戒嗔和尚也是大惊，他看着那久久没有散去的金光柱，顿时面色扭曲起来，他忍不住低垂着脑袋，久久不愿意抬起。

“我们已经快离开那片危险区域了，很快我们的通讯设备就会恢复了……”贾道士一连施展轻功，狂奔了半个小时，体力消耗得厉害，浑身道袍已经湿漉漉的一片。

可是下一刻天色突变，一股黑气顿时从地面破土而出，化为一道身影干瘦的道士，出现在了两人面前。

“真是厉害的巫术，可惜啊，连一块尸体都没有留下来，要不是我用遁地术下潜了几十丈深才避开了大部分攻击，否则非得休养大半天不可！”尸王孙恩喃喃道。

他抬头看去，然后对着满脸紧张的贾道士和戒嗔和尚说道：“你们还是投降吧，否则……”

“野火燎原！”贾道士不待他说话，便袍袖一甩，一股火焰顿时从他掌间掠出，瞬间将尸王孙恩包裹其中。

“走！”贾道士猛地大吼一声，然后拉着戒嗔和尚，想要让从尸王孙恩的身旁逃过。

谁料火焰之中忽然伸出一只苍白的手掌，狠狠的抓住了戒嗔和尚的手腕。

因为那只手来势极猛，直接把贾道士给摔了出去。

好在他反应极快，在没有落地前，就站稳了身形。

只是戒嗔和尚却满脸痛苦的被尸王孙恩抓住了手腕，强行愣在了原地。

“西方教的秃驴，不要给脸不要脸啊！”此时的尸王孙恩被贾道士的符火所伤，面目焦黑一片，不过他的自愈能力实在是太过可怕。

很快新生的皮肉便逐渐撑开了那些灼烧的死皮，如同雨点般纷纷掉落了下来。

“大力金刚掌！”戒嗔和尚暗道一声不妙，反手一招佛门绝技便朝着尸王孙恩的心窝拍去。

谁料尸王孙恩居然不躲不闪，任由戒嗔和尚的一招大力金刚掌拍在自己的心窝。

这一掌用上了戒嗔和尚的十成功力，直接把尸王孙恩的心窝拍得凹陷下去，他的嘴角也喷出一丝丝的黑血。

“至刚至阳的掌法，好，很好！这样才有资格成为我的手下！”尸王孙恩嘿嘿笑道，说罢他猛地一扬手，直接把戒嗔和尚给甩了出去，后者撞断了两棵树之后，才缓缓落地。

尸王孙恩也不去看他，转头看向了贾道士。

“你就是茅山现在的小辈？啧啧……天赋倒是不错，可惜还缺些火候！”尸王孙恩从头到脚看了看贾道士，然后评头论足道。

贾道士原本对于尸王孙恩的实力还是有些恐惧的，可是现在对方居然如此高傲的对自己评头论足，他顿时生出一股怒意，竟没有了退缩之意。

只见贾道士一拍身后长剑，施展起了御剑术，那长剑发出一声长啸，竟在半空中幻化出了数十只幻影长剑。

只是那些长剑并不算完全凝实，有些甚至无法稳住形态。

“幻剑术么？呵呵呵……没想到你年纪轻轻，居然学会了幻剑术！我对你是越来越有兴趣了！”尸王孙恩呵呵笑道。

“可惜我对你没兴趣！老家伙！”贾道士法诀一掐，那些幻剑顿时齐齐发出一阵尖啸，朝着尸王孙恩刺去！

“呵呵……那就等我拿下你，再让你为我所用吧！”尸王孙恩根本无惧贾道士的幻剑术，他只是举起手掌，对着那些落下的幻剑隔空一握。

那原本来势汹汹的幻剑便停在了空中，任凭贾道士如此发力，那些幻剑就是没有丝毫的动静，。

“怎么可能！”贾道士面色煞白，他指挥着幻剑，却无法让它们有丝毫的动静。

“你的幻剑术还是太过青涩了，你的天赋虽说在我遇到的人里，也可以排的上前十，可惜年轻太轻。若是给你二十年的时间，现在的我也不敢出现在你的面前，可惜啊……”尸王孙恩倒是有些感慨道。

而贾道士更是第一次感到如此强烈的挫败感，他自出师以来，一向无往不利，没想到现在居然在对方面前毫无还手之力。

这让他顿时面色惨白，一副生无可恋的模样。

尸王孙恩微微一愣，然后身体一侧，戒嗔和尚的拳头忽然出现在了他的身旁。

面对着戒嗔和尚的偷袭，他直接抬臂一掌拍在了后者的肩头，戒嗔和尚顿时身形下坠，直接被轰趴在了地面。

“背后偷袭，却不知道收敛踪迹，唉……你们西方教一直这么废物么？”尸王孙恩冷冷的看着趴在地面吐血的戒嗔和尚，问道。

而这时贾道士终于获得了幻剑的控制权，他猛地一掐法诀，那些幻剑顿时如同暴风骤雨般朝着尸王孙恩射去。

尸王孙恩正准备抵挡幻剑时，戒嗔和尚忽然爆发，他双拳齐出，朝着前者的软肋轰去。

尸王孙恩硬接了戒嗔和尚的这两拳，整个人（尸？）直接倒飞出去，落入了贾道士的幻剑组成的剑网之中，大片黑色的血雾顿时蓬蓬迭起。

“走！”贾道士已经对能否击杀尸王孙恩已经不抱有任何希望了，他只想要赶紧逃离这处危境。

而戒嗔和尚却忽然擦去嘴角的鲜血，苦笑一声道：“恐怕没那么容易……”

贾道士循着戒嗔和尚的视线看去，却见尸王孙恩那原本被幻剑射得千疮百孔的身体，居然已经在自我愈合了。

那皮开肉绽的伤口出现了新肉，断裂的骨骼也在迅速弥合融接，贾道士知道，再过十来秒钟，对方就会恢复原状了。

“小贾，待会儿我会拼死拖住他，你使用无影血遁离开这里！”戒嗔和尚面色悲悯的说道。

“你怎么知道我会无影血遁？”贾道士有些惊讶道。

“现在不是纠结这个问题的时候，你是道门罕见的奇才，现在末法时代，又出现了如此凶狠的尸王，术道必须要保留火种！”戒嗔和尚语重心长的说道。

“是啊，他说的对，你们如果不想被我统治的话，就必须要好好的保留实力，否则一下就被我灭掉了，岂不是很无趣？”尸王孙恩已经只剩下脑袋还没有完全恢复，还有大半带血的头骨裸露在外的他阴阳怪气的说道。

贾道士还在犹豫间，戒嗔和尚已经浑身佛力升腾，显然他已经要拼命了。

“原本西方教也有强行提升实力的秘法。”尸王孙恩若有所思道。

“来吧！”戒嗔和尚忽然猛地踏击地面，然后化为一道金芒，一拳轰向了尸王孙恩。

后者并没有在意，谁料戒嗔和尚居然一记手刀，便将尸王孙恩的手腕直接切断了。

看着那喷射着黑血的断腕，尸王孙恩也有些愕然了。

他还没有完全反应过来，胸口就被戒嗔和尚直接一拳击中，连远在数丈外的贾道士都可以清清楚楚的听到对方胸前肋骨断裂的声音。

断裂的肋骨穿过了尸王孙恩的背后，血淋淋的露出在了脊背上面。

而戒嗔和尚也没有废话，直接将尸王孙恩按倒在地，然后举拳便朝着后面的脑袋轰去。

而在远处的贾道士已经割开了自己的手腕，放出了鲜血，一点点的滴落到了画在地面的符阵里面。

在鲜血的激活下，那符阵迅速发出淡淡的血光，血光越来越强，周围也掀起了阵阵旋风。

而远处的战局却在发生着悄然的变化，虽说戒嗔和尚在施展秘法之后，将尸王孙恩按在地上打。

可是后者却在不断的适应着戒嗔和尚的攻击，贾道士能够明显的看出，一旦对方适应了戒嗔和尚的攻击节奏，他恐怕就得完蛋！

而且另一个可怕的想法在贾道士头脑形成，那就是尸王孙恩会不会是在故意引诱戒嗔和尚施展出各种武学和佛法，以此来窥探现在术道的情况。

就在贾道士还在满脸冷汗的思索时，戒嗔和尚已经被尸王孙恩反击按在地面了，被一拳轰在了面门。

“你以为你能逃得掉么？”尸王孙恩看着贾道士周围形成的血影旋涡，冷冷的说道。

只是他刚刚打算动身时，却觉得大腿被人抱住了，尸王孙恩低头一看，只见戒嗔和尚满脸是血的死死抱住了他的小腿。

“找死！”尸王孙恩看到贾道士即将逃跑了，他顿时有些恼火，在他看来，如果连这一只苍蝇都没办法解决的话，恐怕自己的脸面就会彻底扫地了。

而戒嗔和尚的眼里忽然掠过了一抹狠厉，他不顾浑身的重创，然后猛地跳起，死死的抱住了尸王孙恩的身躯。

任凭后者如何发力，打得戒嗔和尚连连吐血，他也不肯放手！

尸王孙恩眼看贾道士就要惨死，他连忙隔空朝着对方遥遥拍出一掌。

而戒嗔和尚感受到附近的黑气迅速波动起来，便知道尸王孙恩要对贾道士动手了，而他也知道贾道士在施展无影血遁时，是无法动身的，于是他把心一横，猛地大吼一声：“佛入地狱！”

紧接着无数佛光从他的体内夺射而出，朝着尸王孙恩穿刺而过，原本被各种方法攻击都没有太大反应的他，现在居然发出了一阵阵惨烈的嘶吼声，那佛光瞬间融化了他的半个身躯。

可惜尸王孙恩蓄力而出的一掌还是拍了出去，只不过力道被化解了大半。

贾道士还是被那股掌风击中，他只觉得自己浑身的骨骼都仿佛断裂了，而体内的五脏更是仿佛颠倒了个。

他知道自己不能倒下，否则戒嗔和尚的牺牲就白费了，他猛地喷出一口血雾，然后借着血雾在掌间绘制一道灵符，加快了无影血遁的施法。

等到戒嗔和尚的自爆扩散到这里时，贾道士已经消失在了原地，不知道遁到了何处。

而戒嗔和尚的自爆已经迅速扩散到了附近，尸王孙恩瞬间被那股佛光所湮没，而附近的很多丧尸也被佛光沾染，瞬间化为了灰烬……

过了半个小时之后，佛光终于消散了，原本死气沉沉的水库，如今更加空无一物，除了一堆堆丧尸的灰烬，随风飘扬，在半空中发出凄厉的呼啸外，竟没有了其他的响动。

原本耀武扬威，发出阵阵嘶吼的大型丧尸和特殊变异丧尸们，也十不存一，纷纷化为了佛光的灰烬。

那条尸蛟是潜到水库深处，才勉强逃过一劫。

而在一大堆的灰烬之中，有一具皮肉消融大半，只剩下半截黑色掌骨的丧尸。

那半截掌骨间还放着一枚黑色的丹药状圆球，那圆球里半是金色，半是黑色的血液。

不多时，那半截掌骨忽然蠕动起来，而从黑丹里也分泌出一股股的黑气，被那股黑气覆盖的地方，纷纷涌现出了血肉筋脉等人体必须的结构。

比起之前的快速恢复，尸王孙恩现在的恢复速度明显要慢了太多太多，足足花费了他大半个小时，才勉强恢复成人形。

只是尸王孙恩知道，他虽说恢复了人形，可是现在的他实力比刚刚突破封印时还要低。

快速再生并不是没有任何消耗的，接连遭到几大高手自爆般攻击的他，也是身负重伤。

看着那满目疮痍的水库，尸王孙恩微微蹙额，没想到开局就出现了这种情况，术道那边的抵抗力量极为强悍。

而且从那个叫马宝国的武者脑中得知，现在的世界已经和自己所处的东晋完全不同了。

术道虽说已经没有那时强悍，可是军队里却多出了很多可怕的火器！

“我必须要补充大量的气血，否则搞不好会被术道先剿灭掉！”尸王孙恩喃喃道。

不过他作为几次领导五斗米教造反的领袖，早就练会了狡兔三窟，或者说早就做好了多手准备。

他之前靠着封印的缝隙，利用自己的不死血感染了几十万甚至上百万的市民，其中大部分都已经驱赶到前线狙击军队，而还有十万人左右并没有被变成丧尸，而是被榨干鲜血，放置在了某处秘地之中！

“没想到我的手下也是死伤惨重！不过那个姓马的武者倒是个好材料。那个西方教也是，可惜自爆了……”尸王孙恩环视四周，看到原本精心培育的大型丧尸和特殊变异丧尸，在刚才戒嗔和尚的佛入地狱里，几乎都被斩杀殆尽。

只剩下尸蛟等少数几个还幸存着，不由得有些唏嘘。

不过尸王孙恩并没有失望多久，从马宝国的脑中得知，现在的华夏居然有十几亿的人口，像他所在的城市，东晋时的荒滩农村之地，居然也有数百万人之巨。

这么多的人类足够他感染到大量的丧尸，只要基数够大，那些大型丧尸和变异体要多少有多少！

想到这里，尸王孙恩忽然腾空而起，落到了尸蛟头上，然后挥起他同样恢复的道袍长袖，朝着那处储蓄着十万人精血的秘地而去……

且不说尸王孙恩自去恢复元气，单说那陈启超开着运钞车，朝着母亲颜庭月所在的市第一中学而去。

市第一中学现在已经成为了官方宣布的临时避难所，而陈启超也是为了去和自己的母亲颜庭月相见，所以他不断的把握着方向盘，而甄和尚也开着越野车，跟在他的后面。

陈启超看着一路上的满目疮痍，到处都是废弃的建筑、车辆，燃烧的火堆，腐烂的尸体。

偶尔出现一些丧尸，也都是那种刚刚形成的那种，根本不足为虑。

而他们也在不断的搜罗物资，比较幸运的是，虽说这一条路上是感染最为严重的区域。

可也正是因为感染最为严重，所以幸存者很少，相当一部分物资都保存了下来。

陈启超他们一路经过超市、便利店、农贸市场等可能搜寻到物资的地方，必然会进去搜索一番，也确实找到了不少物资。

而他们也遇到了一些幸存者，不过对方并不打算跟着陈启超他们离开，毕竟相当于危机四伏的路途，还是对方所在的安乐窝舒服，那些幸存者把希望都寄托在了军队的救援上面。

对此，陈启超倒也没有打算太多劝说，毕竟这是在末世，能保住自己的安危就不错了……

就这样，陈启超他们行驶了一天一夜，在太阳在天边露出鱼肚白时，大部分人都从睡梦中醒来了。

根据陈启超的观察，凌晨时分是那些丧尸最为疲惫，活动最少的时候，所以他们经常选择这个时候来通过一些丧尸较多的地区。

实际上哪怕大部分丧尸都离开了感染区，前往安全区和感染区的交界处狙击军队，可依然有相当部分的普通丧尸停留在死亡处。

别看这些都是普通丧尸，可是数量达到一定规模时，还是相当可怕的！

哪怕陈启超他们有着运钞车和装甲车，依然不敢轻易去正面硬肛！

“咚咚咚……”一阵轻轻的敲击声从运钞舱响起，将潜睡状态的陈启超惊醒，他睁开惺忪的双眼，却见徐婉那关切的面容出现在了间隔的防弹玻璃隔窗后头，她指了指自己的手腕。

陈启超立刻会意，他看了看远方逐渐露出鱼肚白的天际，心里便知道已经到了出发的时间了。

他看了看后视镜，见后面的越野车里也是人头攒动，便知道甄和尚也已经醒了。

这些天他们倒是救了几个幸存者，不过愿意跟随他们离开的就两个，还是一对年轻的情侣，正好把那辆越野车塞得满满当当的。

陈启超跑到路边准备洗漱一番，这是一条乡村公路，因为尸变事件，很久没有人走动和维护，以至于附近的野草疯长，几乎覆盖到了路面。

他刚举起牙刷沾了点水，正准备刷牙时，忽然发现面前的草丛里出现了一条血淋淋的腿。

“卧槽，大早上就遇到死人，太晦气了吧？”陈启超差点没一口白沫吐出去，可是片刻之后，他又发现那草丛里的人腿忽然动了动。

陈启超连忙把洗漱用品放到路边的界石上，自己跑到了草丛里，分开那杂乱的野草，却见一名满脸血污，面目清秀却狰狞的青年，正躺在草窠里。

“这是个道士？”陈启超有些好奇的看着那青年，后者穿着一身残破的道袍，那道袍用料上品，做工精致，一看就不是那种江湖骗子用来坑人的道具服装，而是正宗的宗教服饰！

青年道士手里握着的长剑，一看就是有年头的老家伙！

而陈启超的动作也吸引了甄和尚那边，后者一脸茫然打开车门，一溜小跑来到陈启超身边，看到那青年道士时，顿时低呼一声：“这是茅山上清宗的弟子！身份还不低！”

“哈？还真有茅山道士啊！那他会降妖捉怪么？”陈启超顿时来了兴致，毕竟他从小看林正英的僵尸片长大，现在听说真的有茅山道士，顿时兴奋了起来。

不过片刻之后，他也就冷静下来了，毕竟现在丧尸都出来了，茅山道士存在又有什么好稀奇的呢？

甄和尚没有理会陈启超的话语，他连忙小心的将那青年道士，也就是通过无影血遁逃到这里来的贾道士。

他搭了对方的脉搏，却发现贾道士气若游丝，只是那身体特征却表明，后者身负重伤。

“这是道门的一种龟息秘法，可以让施法者身躯受到重创时，极大的减少身体的运转，使得自己可以得到获救的机会。看来这道长之前受到了很重的伤势……”甄和尚面色凝重的说道。

“那还能救么？”陈启超对于这个茅山道士还是颇为好奇的。

甄和尚思索了片刻，说道：“只能说尽力罢了……现在我们必须要找到一些药材，才有可能让他活过来。”

陈启超摸了摸下巴，然后说道：“那就先把他放到我那边的副驾驶座吧，反正那里也很安全。我记得第一中学附近就有不少中药店，到时候看看有没有你说的药材……”

甄和尚连忙背起那贾道士，将其安置在了运钞车的副驾驶座上，然后跑回了自己的越野车那边，准备发动离开这里。

陈启超看了看身旁那满脸血污，毫无动静的贾道士，不由得叹了口气，然后发动引擎，开车前往第一中学。

就在陈启超他们前往临时避难所第一中学时，他们不知道的是，第一中学正在经历着前所未有的考验！

“哒哒哒……”

“轰轰轰……”

“吼吼吼……”

枪械的射击声，各种炮弹的轰鸣声，丧尸垂死时的呻吟和嘶吼声，在第一中学的附近汇聚成了一曲灰色惨烈的死亡交响曲。

惨烈的战况让曾经真正在边疆见过血的武警队长于晓莎、副队长林森和第三特种部队中队长成刚都看得面色凝重。

他们曾经在边疆和恐怖分子、走私贩毒的武装团伙都进行过火并，可是和现在的战况相比，那简直就是小巫见大巫！

数以万计的丧尸如同潮水般冲击着他们设置在外面的防线，铁丝网上挂满了恶心的碎肉和残肢断骸，壕沟更是被死去的丧尸给填满了。

那地雷阵更是早就连连触发，爆炸的轰鸣声不断响起，丧尸的断臂断腿四飞，内脏如同雨点般落下。

于晓莎灰头土脸，完全看不出女性的模样，她身上的军装也破破烂烂的，原本白皙的肌肤更被血污和尘土遮盖，紧急的战况让她没时间去清理。

而林森更是惨烈，他的左手齐肘而断，包裹着伤口的纱布也早就被鲜血浸湿，那是一头敏捷型的变异丧尸偷袭临时避难所，一路杀到了指挥所。

即使是枪械都难以伤到对方，眼看尸群就要因为武警和军队失去指挥而突破防线，林森直接拼着一条手臂被废，用几枚手雷塞到了对方的肚子里，成功的击杀了那具变异丧尸。

在场官职或者军衔最高的是江淮军区第三特种部队的中队长成刚，他是带着上头的命令空降到第一中学的，目的是组织这片区域的幸存者聚集避难，同时吸引牵制部分尸群，为江淮军区主力部队剿灭尸群而争取时间。

成刚也是在隐秘战场见过血，杀过人的铁血军人，可是面对着防线外乌央乌央，密密麻麻，如同西方丧尸片般的尸潮，他也是面色铁青。

哪怕有着无人机不断输送物资补给，甚至有直升机补充兵员。

可是他们面对的压力实在过于恐怖了，所以哪怕是经验丰富，随机应变的成刚，也是额前生汗，极度紧张。

“呼呼……尸潮终于暂时退了，今天这是第几波了？”成刚放下望远镜，看着远处不断后退的黑色潮水，喃喃的说道。

面色苍白的林森也是放下了狙击枪，苦笑道：“第七波了！这群烂肉今天是不是疯了？不仅在凌晨就开始发动攻击，而且没完没了，就像是我们杀了他全家一样……嗯，好像真有可能……”

“少贫嘴了，我看情况有变，可能是江淮军区已经和大批的尸群交火了，所以它们也急着摧毁我们这个临时避难所！”于晓莎冷静分析道，她摇了摇头，一阵尘土簌簌的落下，呛得周围几人都咳嗽起来。

原本以林森的伤势，他应该退回去休养，可是现在战事吃紧，他哪里肯下去。

好在林森出身岭南雷电门，据他自己说，曾经学过一种可以通过透支寿命来换取身体快速治愈的秘法，所以才会坚持到现在。

“后面的那些幸存者和医疗人员没什么问题吧？”林森忽然问道。

于晓莎微微一愣，说道：“没什么问题，我在那边还安排了一个班。足够防止有变异丧尸偷袭了……”

“不，我的意思是……如果咱们守不住的话，必须要安全幸存者和后勤人员离开！”林森忽然说道。

成刚和于晓莎都是微微一愣，看向他的眼神也有些特殊。

片刻之后，于晓莎默默点头道：“说得对，防患于未然，这是很有必要的事情！而且这些尸潮越发越疯狂，说不定这里就会沦陷，咱们是军人，保家卫国是第一要职和责任！拯救百姓也是咱们的责任……”

成刚沉默了片刻，然后拿着对讲机，对着负责保护后方幸存者和医疗工作人员的一个班的班长简单传达了刚才的精神。

而在后方的临时避难所里，颜庭月已经和同行的医疗组转移到了临时修建的工事里。

除了她们一些医生护士之外，还有几十名陆续逃难过来的幸存者，好在第一中学正好放假，里面的闲置空间还是非常宽阔的。

那些幸存者大多胆颤心惊，浑身颤抖，面色苍白的听着外面的枪炮声和丧尸的嘶吼声。

颜庭月倒是有些淡然，作为一名外科医生，她见惯了生死，看到过数以十计的病患死在病床或者手术台上。

只是她现在放不下自己的亲人，尤其是那个不省心的儿子！

她尝试给对方打过电话，可是除了前面几次还能接通，后面就直接打不通了（当时陈启超的手机在路上遇到丧尸打斗时，被砸烂了）。

这让颜庭月一直有些担忧，不过这些天来尸潮不断攻击，吃紧的战事让她这个医生忙得根本没办法闲下来，每天下了手术台，几乎累瘫在地。

然后睡几个小时之后，她又得上去给伤员做手术。

直到今天，军队负责保护她们的班长忽然带着她们来到了避难所时，颜庭月便隐约猜到，恐怕战局有些不妙了！

这代表这座临时避难所恐怕已经坚持不了多久了，所以军队已经打算断后，掩护群众撤离。

颜庭月那窗外浓密的黑烟，以及激烈的枪炮声，丧尸的嘶吼声，心里隐约有些不安。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 沦陷与相见
────────────────────────────────────────

陈启超开着运钞车，心里的不安也在越发的浓烈，根据导航来看，第一中学距离自己现在的位置，已经不足几里地了。

可是越是接近目的地，陈启超心里的不安就越发的强烈，他总觉得有什么事情要发生了。

果然在开到距离第一中学还有几条街时，滚滚浓烟已经冲天而起，他甚至还能看到不断升空掠过的炙热的红光，那应该是机枪的子弹所留下的痕迹！

“卧槽！全民枪战？”陈启超吓得差点没直接踩刹车，他连忙缓缓减速，然后打开双闪灯。

后面的甄和尚也注意到了前面的异样，早就放缓了速度。

“什么情况？”甄和尚将越野车开到和运钞车并列，按下车窗，连忙问道。

陈启超面色有些难看，说道：“恐怕尸潮并没有完全去狙击军队，还有相当一部分留下了继续围攻了一些避难所。”

甄和尚也意识到了问题的严重性，回道：“那我们该怎么办？”

“先隐蔽起来吧……附近的丧尸开始变多了，咱们必须要安全起见。”陈启超思索了片刻，然后说道。

“那咱们怎么办？我们就这点人，这点枪……那些丧尸根本打不尽的啊！”甄和尚面色有些难看道，此时远处已经出现部分一看就不像是活人的身影。

而远处的建筑窗口也不断掠过一些人影，虽说还没有看到他们，但是那种压迫感已经让人有些胆寒了。

陈启超看了看附近的情况，这里应该是以学校为核心的街道的外围，再加上最近的丧尸变异，所以到处都是杂物野草。

而且废弃的建筑比较多，他们暂时还没有暴露的风险。

但是如果就这么开着车冲击过去，肯定会引起那些丧尸的注意，一具两具倒还没有什么大问题，可是那明显就是数以百计，甚至数以千计的丧尸。

哪怕他们有枪械，有武功，面对着潮水般的丧尸，也只有惨死的下场！

“先把车开到隐蔽的地方吧，咱们把人召集起来，开个会吧，毕竟涉及到所有人的安全问题。”陈启超迟疑片刻，最终说道。

甄和尚想了想，他本来就没啥主意，巴不得有人给他提出意见，然后由他来执行。

正好附近有个废弃的停车场，因为位置太过偏僻，根本没啥车辆愿意绕几个圈过来停车，于是干脆锁门关闭，平时就一个老大爷负责看管。

这次尸变那个老大爷慌乱之中，跌进了旁边的一个死水池里淹死了。

所以这里根本没人，连丧尸都没有一具。

陈启超用砍刀劈开了早就锈迹斑斑的链子锁，然后将运钞车和越野车开进了废弃停车场。

当包括陈启超后宫在内的一众幸存者下车时，他们还有些茫然，陈启超和甄和尚面色凝重的看着远去升腾的浓烟。

陈启超率先开口道：“不能往前面走了。”

“为什么不能继续了？”幸存者里的那对年轻情侣中的青年忽然问道。

陈启超看了看对方，他记得那个青年是某家公司的高阶白领，算是收入丰厚的小资。

或许是家境有些优越的缘故，这小子说话时总是带着一股小资的无病呻吟和优越感，这让陈启超有些不爽。

而他的女友长相平平，身材也很一般。

所以他根本没有注意对方，只是隐约记得那个青年叫做刘波，女的叫什么他就忘了，毕竟陈启超只会记住漂亮胸大的妹子的姓名。

“因为前面有大量的丧尸聚集，虽说不是很吉利，可是我还是要说，那就是临时避难所有可能被尸潮给围攻了。”陈启超仔细看着幸存者们的表情，最为胆小的老陆率先露出了恐惧的神色，而刘波和他女朋友也有些面色苍白，不过好歹还能坚持得住。

“所以咱们现在必须要商量一下，接下来咱们是继续前行，还是……”陈启超还没有说完，就被那青年给打断了。

“那肯定是离开啊，咱们就这点人！都不够给丧尸塞牙缝的啊！”刘波连忙选择离开。

陈启超微微蹙额，他是不可能离开的，毕竟他的母亲颜庭月还在第一中学里面，他不可能背弃母亲，独自逃生！

老陆也是随声附和，同意转头离开。

甄和尚是个没主意的，他看向了老婆柳诗织，柳诗织能够做到职业经理，察言观色的本事自然是有的，后者立刻意识到了陈启超不想离开。

只是她并不认为就凭他们这些人，可以冲破尸潮，跑到临时避难所里。

更何况现在尸潮的攻势那么凶猛，万一临时避难所也完蛋了呢？

可柳诗织也知道现在团队的主心骨是陈启超，得罪了他恐怕不是个事，于是她拉了拉甄和尚的衣角，示意他不要说话。

看到那些外人都在反对自己的提议，陈启超微微蹙额，却没有直接开口，他用眼神看向了徐婉和裴家母女三人。

徐婉立刻意识到了自己的情郎需要支援，她立刻挺身而出，对着持反对意见的幸存者说道：“各位，听我一句劝，如果换路前往其他地区的话，无论是深入感染最严重的东北区，还是通往西北安全区，咱们都会面临着无数的尸潮。前者就不用说了，即使大部分丧尸都去狙击军队了，可从现在就可以知道，一定会有大量的普通丧尸会滞留在原地。而前往西北安全区必然会和尸潮正面相撞，到时候必死无疑。”

看到幸存者被自己的话给震慑住了，徐婉舔了舔自己红润柔软的唇瓣，然后继续说道：“而如果现在后撤的话，我们就等于做了无用功。而且这一路上的物资都被我们搜罗得差不多了，如果回去的话，我们很可能会什么也得不到，最终不是活活饿死渴死，就是死在了残留的丧尸那里。只有想办法进入临时避难所，然后才能够在军队的庇护下，获得安全！否则只有我们这些人，根本没办法保证安全！”

老陆倒是露出原来如此的神色，而刘波依然有些不服气，他感觉徐婉驳了他面子，于是带着一丝火药味说道：“可是现在我们就算是开足马力冲过去，也冲不过那么多丧尸组成的尸潮啊！”

陈启超有些不舒服，他感觉到刘波对徐婉有一丝敌意，这让他很不舒服。

若非现在是末世，需要团结一切力量，他真想把对方半夜拿个麻袋套头，然后拖到街头巷尾暴打一顿。

看到徐婉有些语塞，陈启超忽然上前一步，说道：“没什么问题，我可以潜伏过去，和军队取得联系。这样他们肯定会分兵出来，带领我们进入临时避难所，你们可以暂时先待在这里，食物水源什么的都还能坚持几天。你们谁愿意跟我去？”

陈启超扫视四周，老陆立刻成了鸵鸟，恨不得把头埋到地下。

而原本还有些盛气凌人的刘波，则是眼神躲闪，立刻失去刚才的神色模样。

反倒是甄和尚忽然伸手，说道：“我跟你去！”

柳诗织想要阻拦，可是最终还是强忍着没有说话。

陈启超也没想到甄和尚居然如此古道热肠，心里倒是一暖，对于刘波和老陆没有肯一起，他也没有什么怨恨。

毕竟在陈启超看来，一个是中年油腻大叔，一个是久坐办公室的瘦麻杆白领，带过去也是累赘。

与其那样，还不如带着甄和尚这种有真功夫的。

因为这次危险太大，所以陈启超和甄和尚决定分别单独向家人告白。

陈启超将徐婉和裴家众女拉到一边，他对着徐婉说道：“我们走后，你把柳诗织也拉到一起，人家老公跟我一起去冒险，如果单独留人家老婆一个，反而显得不厚道。”

徐婉明白他话里的意思，于是便点点头，示意自己知道了。

陈启超又转头看向了裴文茜，看了看她兜里的手枪，低声道：“老陆还好说，是个没什么坏心思的老实人。可是那个刘波要注意，这小子心高气傲，在末世之中又没啥本事，为了防止意外，你一定要保护好大家。这把散弹枪给你……”

“那你呢？”裴文茜有些担忧道。

陈启超摇了摇头，笑道：“散弹枪威力不小，可是声音太大了，我是去潜伏，不是强攻。所以拿着手枪就行了。”陈启超举了举兜里的手枪，然后轻笑道。

在路上他们路过了一个派出所，里面的警察不是牺牲，就是变成了丧尸。

从里面陈启超捡到了两把手枪，一把留着自己用，一把给了徐婉。

这些天徐婉也和裴文茜速成了开枪的技巧，足够防身了。

裴文茜还是执意把自己在运钞车押运员身上找到的手枪也塞给了陈启超，后者拒绝不过，只能把它也放到了兜里。

其实相比于手枪，陈启超还是喜欢用砍刀铁棍等冷兵器搏杀，不过美人的赠物，他自然是不能拒绝的。

而这时陈启超又看向了美艳的大洋马熟女索菲亚，后者虽说没有说些什么，可是眼里的担忧和关切，却毫不掩饰。

现在谢大山已经死了，她们母女的主心骨就只剩下了陈启超。

如果放在平时，或许有人会骂她水性杨花，老公尸骨未寒，就已经心怀他人。

可现在是末世，一个丧尸吃人，人也在吃人的环境下，没有什么可以指责的。

至于那可爱俏丽的小洋马金发萝莉裴心媚，听说她爱慕的大哥哥又要去出生入死时，更是哭得稀里哗啦的，让陈启超也是心里有愧。

他抱了抱对方的娇躯，却觉得一股淡淡的香气涌入鼻腔。

合法萝莉的身体柔软且富有肉感，不知道是不是人种的问题，还是营养发育得过于优良，她那胸前的两团乳球硕大而又充满了弹性。

那种规模恐怕和徐婉相比，都只是略逊一筹了。

这个丫头一旦彻底发育了，恐怕不会逊色于她的美母大洋马老师索菲亚！

那两条柔软的乳肉在陈启超的胸前迅速摊开，那种柔软之中带着一丝弹性的触感，让后者爽得头皮发麻，胯间的那头巨兽很快便苏醒过来，变得竖直如戟，坚硬如铁！

而陈启超的手掌也逐渐下移，从对方纤细的腰肢，朝下摸到了那两片挺翘浑圆的蜜桃臀瓣。

陈启超能够感受到裴心媚娇躯一僵，整个人都愣在了原地，可是她并没有阻止自己，而是默默的加快了呼吸，把头埋在了自己的胸前。

陈启超能够感受到合法萝莉的心意，只是现在出征在即，生死难定，他有心吃掉对方，又担心徒然令其心伤。

于是陈启超凑到了裴心媚耳边，用只有两人才能听到的声音说道：“等我安全回来，我就让你成为我的女人……”

“好了！各位，就等着我安全回来吧！”为了防止其他人（主要是裴家的那两位）听到，他故意轻轻推开裴心媚，然后拱手抱拳，对着后宫诸女微微一笑，转身便离开了。

“妹妹，他对你说了什么？”裴文茜有些神色复杂的看向了自己满脸通红的妹妹，问道。

裴心媚却红着脸，贝齿紧咬着红润的朱唇，结结巴巴的说道：“没有……他没有说什么……”

“没有说什么？”裴文茜有些狐疑的喃喃道。

“嗯……没说什么，姐姐，你别问了，我有些胸闷，先出去透透气……”说着，裴心媚跳下了运钞车，跑到了停车场另一侧去。

“别跑远了……这个丫头，妈，我总觉得妹妹看那小子的眼神有些不对啊……别是……”裴文茜有些担忧的对美母索菲亚说道。

索菲亚还在愣神，听到大女儿呼唤了几遍，她才仿佛大梦初醒般，喃喃问道：“嗯？你刚才说什么……”

“这么样了，跟老婆告过别了？”陈启超刚一离开，就遇到了背着包袱，拎着一根粗长铜棍的甄和尚，于是他笑着问道。

甄和尚点点头，说道：“嗯，咱们是男人，肯定不能让女人去犯险。为了我老婆和孩子，我也得冒这个险！”

“是啊……那咱们怎么潜伏进去？”陈启超问道。

甄和尚反问道：“你会轻功么？”

陈启超愣在了原地，苦笑道：“不会……”

甄和尚有些尴尬了，他摸了摸自己的板寸头，有些无奈道：“不会轻功的话，光是长时间徒步就会浪费很多体力……”

就在这时，他们忽然看到停车场附近的一处共享单车站，那里还摆着五六辆无主的共享单车。

陈启超忽然露出了笑容，他上前三下五除二便搞出了两辆共享单车，这玩意儿体积小又轻便，还没有多大声音。

于是陈启超和甄和尚便踩着共享单车，开始朝着远处的街道骑去。

越是靠近第一中学，附近游弋的丧尸就越发密集，虽说大部分都是没什么智商的普通形态。

可是正所谓蚁多咬死象，数量到了一定程度的时候，就会发生质的变化。

尽管他们已经尽量避开了大量丧尸存在的街道，可依然被小型尸群发现了，陈启超也不敢贸然开枪，他一边挥舞着铁棍，把那些普通丧尸的脑袋一个个的开瓢，一边踩着共享单车，飞快的驶离尸群的围攻。

可是他们并不熟悉路径，很快便被堵在了一条死胡同。

看着不断逼近的丧尸，陈启超和甄和尚只能节节败退。

两人将附近的杂物全都堵在了巷口，试图阻拦尸群片刻。

陈启超环顾四周，却见一面高墙挡住了两人的去路。

他连忙看向了甄和尚，问道：“你不是会轻功么，跳上去啊，然后把我拉上去！”

甄和尚却露出了一抹羞愧之色，他结结巴巴的说道：“我……其实我武功没学全……我的下盘一直不稳……所以跳不了那么高。”

陈启超这些天也没少和甄和尚探讨武学，他现在大概了解到甄和尚号称拳掌无敌，单轮正面硬磕，同等级的高手罕有他的对手。

可他也有个致命弱点，那就是下盘不稳，轻功虽说会，可也只是会而已！

现在让他跃上几米高的围墙，无疑是强人所难。

陈启超急得满头是汗，这时他看到巷子的角落里堆着一团粗糙的麻绳，顿时眼前一亮。

“快，蹲下来，搭人墙！我尝试着跳上去！”陈启超拿起麻绳，对着甄和尚说道。

甄和尚也是极为听话，二话不说，直接蹲下来，双手撑着墙壁，让陈启超站到他的肩头。

甄和尚身材高大，个头快接近两米了，陈启超站在他的肩头，奋力一跃，就险之又险的跳到了墙头。

而这时那些丧尸已经突破了巷口杂物的阻拦，疯狂的扑向了刚刚被余力震倒在地的甄和尚。

而陈启超立刻甩出了那卷麻绳，丢到了甄和尚身旁，然后厉喝道：“快抓绳子，我拉你上去！”

甄和尚虽说下盘不稳，可是却一个鹞子翻身，猛地抓住了麻绳，同时铜棍朝后一捅，将冲在最前面的丧尸撞翻。

陈启超猛地双臂较劲，将那麻绳奋力的拉起来，也得亏在末世时变异觉醒了部分异能，身体素质得到了极大的提高，才能把身材魁梧的甄和尚吊起来，否则普通人早就摔下去了。

只是甄和尚的铜棍在这紧窄的巷道里有些施展不开，只能捅刺，而不能横扫，这就导致丧尸前仆后继，不断的像潮水般扑来。

而甄和尚无法将全部的丧尸击退，不过也得亏了这巷道窄小，他只要击退了最前面的几具丧尸，就足以把整条巷道给堵死了。

等到最前面的丧尸扑向他的身体，甄和尚已经借着陈启超的拉力，蹬击着墙壁上了墙头！

两人刚刚登上墙头，正准备从另一侧逃跑时，身后忽然传来了一阵阵刺耳的喇叭声。

陈启超经常在国道附近听到这种声音，那些往往是载量巨大的卡车所发出的，若是冷不丁时突然按下，足以让人吓得胆颤心惊！

下一刻两人下意识的朝后看去，却觉得脚下一阵剧烈晃动，紧接着那堵高墙就被一股巨力给撞得粉碎！

“卧槽，难道是大型丧尸？”陈启超心里一惊，连忙想要稳住身形，可惜他反应还是慢了一步。

他和甄和尚两人便朝后仰去，只不过他们并没有倒地，而是落到了一处金属大棚上面，那背部的痛觉让他们猛地警觉起来。

陈启超翻身坐起，却发现自己居然落在了一辆大卡车的顶棚上面，正在疑惑间，那辆军绿色的卡车瞬间以蛮狠的势头撞开了沿途的墙壁，那股猛劲儿把陈启超和甄和尚都吓了一跳，以至于无意中吸入了大量的烟尘。

而那些疯狂的丧尸也被卡车全面撞得支离破碎，血肉模糊，当然车厢里也传来了一阵阵男女都有的尖叫声。

陈启超和甄和尚还在疑惑间，身下的卡车忽然仿佛失灵了一般，猛地左摇右晃起来，把周围试图接近的丧尸全都撞得倒飞出去。

“我的天，这司机醉驾了不成！”陈启超大吼了起来，而甄和尚更是死死的抓住了顶棚，不敢放手。

可是这卡车开出了两条街之后，忽然却停了下来，没有了动静。

而从顶棚下面也传来了阵阵疑惑的声音。

“怎么停了？”

“是啊，怎么停车了，外面还有丧尸呢！”

“快，谁会开卡车啊！那些丧尸要过来了……”

现在卡车所处的位置虽说丧尸并不算多，可是刚刚被卡车撞死无数同类的威慑还在，它们只是小心翼翼的在外围驻足，试探性的朝这里缓缓走来。

一旦它们知道这辆卡车没了威胁，它们肯定会像饿狼般扑了过来！

“不好，司机已经死了！”甄和尚刚才在卡车停下时，就已经在趴在顶棚，朝着驾驶室看去，却见驾驶室里一名穿着军装的青年正头歪在一旁，胸口有个血淋淋的大洞，正汩汩的往外喷着鲜血，眼看是不活了。

而甄和尚的声音偏偏又特别大，他的声音顿时传入了车棚里，军车的车棚里顿时慌作一团，女人哭，男人闹，甚至有人想要跳车逃跑。

陈启超眼看局势要乱，他立刻纵身跳下了军车，对着车棚大吼一声：“都给我闭嘴，我会开车！”

虽说车里的人还没有看到陈启超的模样，可是这时候人们最需要有人站出来，成为领头羊！

而陈启超的一声厉喝，也给他们带来了希望。

“和尚，你会开卡车么？”陈启超忽然低声对着甄和尚问道。

他虽说会开轿车，可是卡车这种大家伙他还真不会开。

好在甄和尚很快便回道：“没毛病，我以前刚还俗的时候没有一技之长，干过小工、跑过运输，当过保安。军车也没啥问题！”

“好，你去开车！”陈启超拍了拍甄和尚，然后自己跑到了车厢入口，然后直接抓住后车门，翻身跳了进去。

而随着陈启超的进入，车厢里顿时传来了一阵尖叫声，只见里面挤满了穿着白色制服的男女，看样子是一车医生护士！

“你是谁？”随着卡车被再度启动，这时候一个比较胆大的老医生忽然问道。

陈启超擦了擦额前的汗水，然后说道：“我叫陈启超……”

“陈启超？这名字好耳熟啊……”老医生蹙额喃喃道。

这时一名长相清秀可爱，还带着一丝书卷气，戴着眼镜的小护士忽然想了起来，说道：“对了，你妈是不是姓颜？”

陈启超眼前一亮，连忙追问道：“对！我妈姓颜，叫做颜庭月，也是外科医生。你们认不认识她？”

那名秀气的小护士顿时露出了笑容，别说她笑起来眼睛如同一轮弯月，嘴角也会出现两个浅浅的酒窝，看得有些疲惫的陈启超眼前一亮，身体一阵轻松，他看到对方胸前的工牌写的是“宋晓竹”三个字。

“果然是颜主任的儿子！她一直念叨着你呢！”

陈启超顿时心里一暖，果然妈妈还是挂念着自己，可是很快他的笑容便凝固了，因为他没有看到母亲的身影，他的心立刻悬了起来。

“宋……晓竹，请问我母亲在哪儿？”陈启超心里极为紧张，生怕对方说出那个他不愿意也不敢听到的话，不过很快娇小秀气的宋晓竹便说道：“颜主任坚持要最后一个撤退，所以她在后面一辆车里！”

此话一出，陈启超仿佛骨头都被人抽走了，他瘫坐在车厢里，倚着挡板说道：“那就好！没事就好！”

“大兄弟，咱们往哪儿开啊！”甄和尚的大嗓门忽然在前面响起。

而陈启超这才意识到不对劲，他们本来应该是坚守着第一中学这个临时避难所，怎么会……难不成……

老医生苦笑一声道：“你想的没错，临时避难所沦陷了！军队几乎死伤殆尽！我听说武警的副队长为了挡住一头变异的蜘蛛型丧尸，不惜腰间缠着一串手雷，跳进了对方的嘴里，和那个怪物同归于尽了！中队长于晓莎累得脱力，被几个同僚架着拖走的！而第三特种部队的中队长成刚带着残余的兵力，边打边撤，留下来断后！也不知道生死，原本算上我们医护人员和幸存者，总共五辆军车，结果刚刚逃命，最后一辆军车就被一头像狼的大型丧尸给掀翻了！结果我们也遇到了袭击，司机遭到袭击，开车偏离了大部队，这才到了这里。”

陈启超心有余悸，他明白自己无意中救了一车人，他连忙问道：“那你们原先的行驶路线是？”

“恐怕是要沿着中华路，前往西安路，前往中央老城区，然后顺着成华大道，绕到相对安全的西南区，最终到达安全的西北金融区。”宋晓竹用手指顶了顶眼镜梁，然后说道。

“这么说的话，我们沿着中华路，肯定能够遇到其他军车！对了，我们先去停车场，把人都接过来！军车更加安全！”陈启超想了想，如果母亲她所在的军车队伍没有遇到什么问题的话，肯定会沿着中华路前行。

而废弃的停车场，正好距离中华路和另一条路的交叉口不远，其他军车肯定要绕点远路，时间还够！

而听到陈启超要回去接人时，甄和尚吆喝了一声，方向盘猛地打转，这辆军车便朝着废弃的停车场驶去。

而等到十字路口时，陈启超直接从车上跃下，然后朝着停车场狂奔。

好在并没有什么丧尸攻击，徐婉她们都在车里翘首以盼。

待到陈启超将情况跟大家说明了之后，一众幸存者顿时燃起了希望之火。

好在老陆也会开车，所以陈启超开着运钞车，老陆开着越野车，两辆载具紧随着来到了那辆军车前。

“那咱们是在这里等着么？”老陆忽然问道。

陈启超和甄和尚对视一眼，前者说道：“我认为应该把物资都搬到军车上面，军车的安全系数比越野车好多了！而且里面空间也大，足够再容纳几个人了。”

甄和尚和陈启超并肩作战了一回，对他的能力也是有些了解，再加上他本就是没主见的人，自然对陈启超这个提议颇为赞同。

老陆见甄和尚都同意了，他自然也是千肯万肯。

而那个刘波微微蹙额，似乎想要提出不同的意见，可是却被他的女友拉住，最终没说什么。

于是一行人便开始将越野车里的物资开始往军车上面搬运，而老陆、刘波和他女友都上了军队。

唯独柳诗织却执意要留在运钞车里，陪着徐婉和裴家母女，甄和尚执拗她不过，只能让老婆如此。

“老哥，没想到你在外杀丧尸毫不眨眼，回家却是个气管炎啊！”陈启超在上车时忽然笑道。

而甄和尚也摸着自己的板寸头，憨厚的说道：“没啥，这不叫怕。这是爱啊！等你结婚了就懂了……”

陈启超也是摇了摇头，钻进了运钞车的驾驶座，然后发动引擎，开始沿着中华路缓缓前行。

只是他们没有开出多久，就从后视镜里看到后面忽然烟尘四起，几辆墨绿色的军车在尘埃里疯狂的奔驰着，只是并非在走直线，而是不断扭动，仿佛在躲避什么。

“王岩，加快速度！快跑！后面有个厉害的家伙！”这时军车驾驶室里，那名死去的军人胸前的对讲机忽然传来一阵焦急的呼喊声，甄和尚顿时一愣，然后将情况吼着告诉了陈启超。

陈启超一边踩下油门，将运钞车和军车并行，一边打开车窗，伸手对着甄和尚说道道：“把对讲机丢给我！”

甄和尚没有丝毫迟疑，将那对讲机从尸体上面解下来，然后从车窗丢给了陈启超。

陈启超接过对讲机，按着按钮，然后问道：“王岩已经牺牲了，我是幸存者陈启超，请问你们身后有什么东西在追赶着？”

“……”原本嘈杂的对讲机忽然沉默了，对方迟疑了片刻，才用带着一丝凄凉的语气说道：“王岩也……我们后面有一具高阶丧尸，你们赶紧加速，那畜生刀枪不入，就连火箭筒都炸不烂！”

陈启超连忙一踩油门，运钞车顿时呼啸着奔了出去，好在现在路上除了丧尸，根本没有活人。

而甄和尚见状也是把油门踩到了底，陈启超这时才有工夫问道：“外援的医生颜主任，颜庭月在你车上么？”

这时一个熟悉的女声忽然传入了对讲机里：“是小超嘛？是小超嘛？”

“妈，是我！是我小超啊！”陈启超瞬间破防里，他许久没有听到了母亲的声音，顿时眼泪就流了下来。

他从来没有意识到自己和母亲的感情居然是如此深厚。

或许真的只有到了生死之间，人类才会意识到亲情、友情和爱情是多么珍贵吧……

“你没事就好！没事就好……”颜庭月的声音也带着一丝哭腔，显然是听到儿子安然无恙的声音之后，也是感慨万分，真情流露了。

“小刘兄弟，看后面，看后面！”这时候甄和尚忽然大吼起来，瞬间让陈启超从悲伤中惊醒，他连忙看向了后视镜，却见铺天盖地的烟尘里，有一道并不算高大的黑影在疯狂的跳跃。

它每跳一次足有两三米高，五六米远，简直就跟恐怖电影里的僵尸一模一样！

“卧槽，这他妈是丧尸，还他妈是僵尸啊！”陈启超忽然爆了句粗口。

而这时他忽然看到后面的军车里忽然掠出了一道刺眼的红芒，紧接着一枚火箭弹便伴随着令人牙酸的怪叫声，瞬间击中了那道黑影。

漫天的火光瞬间从那道黑影身体周围涌出，一团火球倏然将其湮没，将那周围的烟尘都燃烧大半。

若不是现在处于逃命状态，恐怕陈启超都想停下来拍照留恋了。

“别减速，快开！火箭弹对它没用的！”对讲机那头又传来了撕心裂肺的吼叫声，惊得陈启超差点没猛踩油门。

果然随着那团火焰逐渐消散，那道黑影居然毫发无损的出现在了后视镜里，它又开始疯狂的跳动起来，然后朝着几辆军车袭去。

那几辆军车连忙继续提速，暂时和那道黑影拉开了距离，可是照这个趋势下去，恐怕他们被追上也是迟早的事情。

“那东西究竟是什么？”陈启超对着对讲机问道。

“不知道啊！那东西和围攻我们的丧尸好像不是一伙儿的！它一出来就吞噬了很多丧尸，身体表面好像结了很多血痂！怎么说呢？就像是皮被人扒了，然后长新皮的时候，又出现了问题的那种！”说话那人的比喻真的非常奇妙，成功的引起了陈启超的反胃欲吐。

“那它怎么一直跟着你们啊？”陈启超狐疑的问道。

“我也不知道啊，原本那畜生杀了不少丧尸，我们还觉得它有点良知。谁料半个小时，它忽然向我们发动了攻击，不管是地雷、机枪还是火箭炮、迫击炮，根本伤不了它啊！它就跟疯了一样……”对讲机那头的特种部队士兵也是有些纳闷的说道。

“半个小时？”陈启超有些喃喃道，半个小时他们刚好进入第一中学附近的地界啊……可是那个高阶丧尸为什么没有追杀那辆装着护士医生的军车，而是一直追着其他三辆？

是这辆军车里有什么东西让它畏惧，还是那三辆军车里有东西吸引着它？

不过现在的情况已经不容许陈启超思考太多了，后面三辆军车逐渐接近了他们，而在更后面的那具高阶丧尸也在逼近。

随着后者的逼近，陈启超也逐渐从后视镜里看清它的模样。

那是一具类人形的丧尸怪物，脸上长着四只眼睛，两只血红一片，没有瞳孔。

两只漆黑一片，也没有瞳孔。

它鼻子的位置空空如也，嘴唇也消失无踪，整张脸都是漆黑一片，不知道是被枪炮轰击的，还是本身就是如此。

只有它的一口利齿森白得吓人，仿佛钢刀般泛着寒芒。

而它的身躯并不算高大，可是身上的黑色肌肉也是棱角分明，块块绽起，看起来属于精悍强壮型的那种。

它的浑身上下没有衣物，下体也是焦黑一片，不知道是变成丧尸后没了生殖器官，还是其他原因。

而且它的双腿极为修长，同样不失强壮，有些像澳洲的袋鼠。

臀后甚至长出了一条又粗又长的黑色尾巴，那尾部的顶端直接是带着分岔的尖刺！

“为什么我觉得它有些熟悉呢？”陈启超看着那道黑影，忽然有些熟悉感，顿时喃喃道。

那种感觉就像是半路遇到了一个认识但不算太熟，说过几句话，可又没有深交的人一样，这让陈启超有些苦恼。

而就在这时他的身旁，也就是副驾驶座上忽然传来了一阵咳嗽声，陈启超连忙转头看去，却见贾道士忽然发出了一阵轻微的咳嗽声，他顿时有些惊讶，不是说这个道士进入了假死状态了么？


──────────────────────────────────────────────────
第24章 血战四目丧尸
────────────────────────────────────────

陈启超还在惊讶时，那具变异四目丧尸已经杀到了最后一辆军车附近，它双臂齐出，直接如同铁钳般把车后的挡板给撕扯开来。

伴随着一阵惊恐的呼喊声，那具变异丧尸跳进了军车之中，就在陈启超以为对方要展开一场惨烈的杀戮时，忽然几声暴喝直里面响起。

紧接着几道矫健的人影，便从军车里掠出，将那变异丧尸给击飞出去。

“那是断后的特种部队么？”陈启超在心里猜道。

那出手的果然是几名负责断后的特种部队的成员，他们手持利刃，和那具变异丧尸厮杀在了一起。

而那军车并没有停留，继续朝前行驶。

陈启超微微蹙额，心道：“他们是弃子还是负责断后的死士？”

不过陈启超很快便看出了问题所在，那几名特种部队的成员论起战力，足以摆平普通的几名大汉。

可是面对已经变异的高级丧尸，显然有些力不从心，尤其是他们几乎人人带伤。

那具变异丧尸连火箭筒都轰不死，更不要说普通的兵刃了。

除了在对方身上留下一道白印外，并没有什么其他的功效。

而很快那几辆军车便赶了上来，对方的驾驶员都是军人，看到陈启超后立刻举起步枪，厉喝道：“这车怎么是你在开，王强呢？”

陈启超心里虽说有些不悦，可是对方拿着枪，他只能将之前发生的事情说了一遍，对方这才将步枪缓缓放下，眼里也有泪花。

他连忙趁机问道：“为什么我们不去帮他们对敌？”

“打不过的，那具丧尸是变异体，恐怕已经是四级感染体，甚至是五级的！我们中间没有人能够对付它！”那名军人面带惶恐的说道，能够把一名铁血军人吓成这样，那具变异丧尸的实力可想而知。

“成队他们是为了让我们能够逃出去，才选择和那个怪物拼命的！如果只有我们这些军人还好说，可是车上还有很多幸存者，他们必须要活着离开那里！”那名军人说着说着自己也流下了眼泪，显然对于自己的队长去送死，也是极为痛苦的。

而陈启超想的却是另一件事，那具变异丧尸实力如此强悍，他们的军车开得再快，还能逃出多远？

现在看来，只有帮助那几名军人干掉那具四目丧尸，他们才能彻底安全，不然的话，迟早会被一一追上，然后落得个惨死的下场。

几番思想激烈交锋之后，陈启超选了一个大胆的想法，他一脚踩下刹车，在众人不解的目光下跳下驾驶室，然后拎着兵刃就朝着那具四目丧尸杀去。

而甄和尚也看出了他的想法，略一犹豫，在和老婆柳诗织商量后，也举着铁棍杀了过去。

那几名开车的军人看到这两个男人像疯了一样杀向了四目丧尸，都愣在了原地。

他们互视一眼，眼里的情绪极为复杂。

直到几秒之中，一名脖子上带着伤疤的中年军人把帽子拽下来，猛地一捏，骂道：“他妈的，人家两个平头百姓都去救了老大，我们这些军人怎么能够逃命！”

“可是……老大说要我们带着幸存者逃命……”这时候一名带着眼镜，有些文弱的年轻军人忽然怯怯的回道。

中年军人瞪了他一眼，沉声道：“不把那个怪物干掉，我们根本跑不了多远！妈的，我严文龙从来没有那么窝囊过，不过是一团烂肉罢了，再狠有南疆的毒贩子狠么！妈的，干了！”

说罢，他拎着一杆冲锋枪和军刺，也跳下了驾驶室，冲向了那具四目丧尸。

那些军人们纷纷效仿，跟在后面冲杀了过去。

那些车上的幸存者们看到车辆停住，驾驶员们纷纷杀向了那具四目丧尸，顿时骚乱起来，有的哭喊起来，有的想要下车逃跑，有的试图自己开车离开。

眼看着敌人还没有杀过来，幸存者内部就要出乱子，颜庭月忍不住了，她从后舱跳下，拿起驾驶室里的对讲机，然后调到最大音，大吼道：“都给老娘闭嘴！”

之前几名军人为了保持通讯，就把对讲机调的声音很大，现在又被颜庭月直接大吼一声，那声音之大，以至于远处的高级丧尸都听得微微一滞。

而那些慌乱的幸存者们自然也是本能的看向了跳出来的颜庭月。

此时的颜庭月满脸通红，她拿着对讲机声音愤怒的有些颤抖，“那些军人为了我们拼死而战，你们难道要内乱给他们拖后腿嘛！”

那些幸存者们纷纷面面相觑，有几个觉得被一个女人拂了面子，正欲反驳，却听得颜庭月说道：“我告诉你们，那个怪物速度如此之快，一直紧追不舍。我知道你们有些人想要放弃那些断后的军人，来换取逃生的机会。可是我告诉你，那个丧尸是靠吞噬活人和同类来进化的，吃的东西越多越厉害，如果它把那些军人都吃了，会变得厉害到什么地步。你以为开车就可以逃走了？”

那些幸存者顿时没了声音，那个怪物的速度他们也见识过了，真的是小说那种来去如风，一跃百步的程度。

而颜庭月更是冷冷道：“还有你们别说什么这事和你无关，别多管闲事的。我告诉你们，刚刚第一个冲出去的，就是我唯一的儿子，老陈家一脉单传了五代……”

这回那些幸存者顿时低下了头，就像是无精打采的鹌鹑。

颜庭月也不理这帮毫无主见的市井百姓，她的一双美目满含忧虑的看向了远处的儿子陈启超，那种担忧的感情几乎溢出言表。

而陈启超此时自然不会去想什么儿女情长，他只知道如果不干掉那个怪物，自己的女人、自己的母亲都会死！

想到这里，他忽然拎起铁棍，对着那具丧尸的后脑勺便是一记横扫。

而那怪物不知道是不是后面长了眼睛，居然直接翻身一掌，拍向了陈启超的胸口。

就在他即将处于危机之时，陈启超的身后忽然传来一声沉闷的枪声，一枚子弹准确无误的击中了那四目丧尸的后脑勺，虽说没能给它造成什么实质性的伤害，可也足以让它的身躯一僵，出现短暂的停滞。

陈启超正是抓住了这个机会，一铁棍直接轰在了后者的后脑勺。

伴随着“嘭”的一声闷响，那具四目丧尸直接被陈启超一棍子给敲得身躯颤抖，朝前仰去。

而陈启超也没讨到好，他的虎口疼得几乎要撕裂，那从铁棍上传来的反震力让他的手腕都跟着一麻！

若不是他之前冲过来的过程中用布条，将铁棍捆住手掌间，恐怕那根铁棍就直接震得倒飞出去了。

“大力金刚掌！”甄和尚的攻势紧随其后，他双掌齐出，雄浑的佛门内力汹涌而出，两只粗糙宽厚的手掌如同覆盖上了一层金芒，直接拍向了那具丧尸。

比起陈启超的毫无技巧的蛮干，甄和尚的正宗佛门功夫显然对后者的威胁更大。

那具四目丧尸顿时嘶吼一声，甩开了身旁的几名特战队员，也是双手齐出，迎上了甄和尚。

就在两人即将正式交手时，又是一声枪响，一枚灼热的子弹瞬间划破长空，顺着甄和尚光头上方掠过，然后瞬间击中了那具四目丧尸的的脑门。

位置不偏不倚，正好处于那怪物的眉心！

那巨大的冲击力直接把四目丧尸震得身躯朝后仰去，如果是普通人，恐怕早就直接被掀翻了。

“狙击手？”陈启超隐约猜到开枪的应该是一名狙击手，只是没想到那开枪的居然是一个戴着近视眼镜的年轻军人，“狙击手还能是个近视眼？”

不过现在已经没时间思考这些了，甄和尚已经双掌齐出，轰在了那具丧尸的胸口。

伴随着一阵闷响，那具丧尸顿时发出一阵低沉的嘶吼声，原本刀枪不入的肉体终于出现了第一次的伤势。

两个深深的掌印出现在了它的胸口，而且伤口还在喷射着腥臭的黑血。

四目丧尸痛苦的嘶吼，它疯狂的想要抓住甄和尚，然后把他撕成碎片！

当然陈启超和那些特战队员是不会坐视不理的，他们纷纷举起武器和枪械，对着四目丧尸就是一阵攻击。

而四目丧尸也没有想到这群败军之将居然会如此英勇，打得它一时间居然也有些茫然。

不过片刻之后，四目丧尸还是反应过来，身体不断传来的创伤，让它凶性大发。

两只血红的眼睛爆发出一阵红光！

它大吼一声，抓住身旁一名挥刀斩来的特战队员，然后双臂较劲，居然直接把后者给撕成了两片！

大片血雾和内脏从那名惨死的特战队员的体内喷出，而四目丧尸得意的发出一声低吼，然后抓起那堆残尸丢到嘴边，大口的啃食了起来。

“小雷！”灰头土脸的成刚不顾身上带伤，对着惨死的手下低吼道。

而那个狙击手再度按下扳机，直接把四目丧尸手里的残尸打烂，灼热的子弹顺着稀烂的尸体，直接打在了它的眼睛上面。

只不过那大口径的狙击枪子弹，也依然无法穿透对方的眼睛。

虽说无法穿透对方的眼睛，可是那种伤到软处的触感，还是疼得它嗷嗷乱叫。

几枚狙击弹接连朝着四目丧尸的几只眼睛射出，打得它连连倒退，后者虽说嘶吼连连，却一时间无法抵御狙击手的攻击。

“兄弟，你是少林寺的，还是五台山的，亦或者是九华山的？”成刚忽然退到了甄和尚身旁，低声问道。

甄和尚两眼盯着暂时被击退的四目丧尸，目不转睛道：“我是少林寺内院出来的退役武僧！”

“小兄弟，尊师何人，仙府何处啊？我是泰山黄龙真人的俗家弟子成刚。”成刚又转头看向了率先冲过来帮忙的陈启超，眼里满是赞许和感谢。

陈启超一度以为自己是在武侠或者玄幻小说里，泰山黄龙真人？

可是他确实没有什么师父，也没有什么师门，又是只能学着电视里的武士抱拳礼，对着成刚抱拳，然后解释了一通。

成刚却是有些狐疑，军中很多高手是传武世家或者宗派出身，所以在他看来，能够像陈启超这种跟四五级感染体硬拼的人，肯定也是如此。

只不过四目丧尸没有给他们继续谈论的机会，已经适应了狙击枪子弹的它忽然跳跃起来，猛地朝着陈启超的脑门抓去。

看那阵势，若是被它抓实在了，恐怕陈启超的脑袋会当场被开瓢！

就在成刚咬紧牙关，准备纵身替陈启超挡下这一记时，一道金芒忽然自他们身后掠出，直接贴到了四目丧尸的脸上。

众人片刻之后才看清，那道金芒居然是一道灵符。

还没等他们反应过来时，那道金符已经牢牢的贴在了四目丧尸的面门。

原本刀枪不入，水火难侵的四目丧尸却忽然惨叫了起来，它拼命想要将那道薄薄的金符给撕扯下来。

可是那道金符却如同沾了水的牛皮纸，死死的粘在了它的面门上面。

那道金符绽放出一道道的金芒，瞬间将那四目丧尸的面门腐蚀起来，而它抓向金符的手掌和利爪也瞬间冒出阵阵黑烟，不得不转身逃遁，朝着地面蹿去！

四目丧尸就像是穿山甲般，迅速在地面挖出了一个大洞，直接遁地而去！

成刚、陈启超和甄和尚他们没有敢大意，他们依然保持着警惕，生怕四目丧尸是故意逃走，实际上是伺机而发。

直到身后的军车传来了虚弱的声音，他们才将身体放松。

“不用担心了，它中了我的三清伏魔符，短时间是没办法出来为祸了……”

陈启超转头看去，却见说话的居然是那个自己救下的贾道士。

只不过他现在面色苍白，有气无力的斜倚着车窗，然后手指滴着血，无力的垂在车门边。

这时颜庭月也看到了奄奄一息的贾道士，她连忙招呼着其他医生和护士下车，赶紧将贾道士扶了下来。

而陈启超刚想和妈妈打个招呼，谁料忽然觉得眼前一黑，整个人直接朝前倒去。

在失去意识的最后一刻前，他只听得了甄和尚慌忙过来的身体，以及母亲惊慌焦急的呼喊……

……………………………………………………

不知道过了多久，伴随着一阵颠簸的触感传来，陈启超缓缓从昏迷中醒来，睁开双眼，他只看到了军车顶棚那墨绿的配色，这车驾驶得很稳当，可是不知道是不是路面的缘故，还是他躺在车里的原因，他依然能够感受到那种颠簸。

陈启超忽然发现自己身下被人塞了软垫，颈后也有一个柔软的枕头。

他有些疑惑的环视四周，却忽然自己手臂居然在被注射着不知道什么液体。

而在他的旁边，还有一个年轻清秀的小护士，正是之前可爱俏皮的宋晓竹。

他重新在大脑里组织记忆碎片，想到那个强悍的四目丧尸，还有似乎是突然苏醒出手击退了后者的年轻道士，以及最后……

“我好像是累晕了？”陈启超拿着没有打吊针的手臂摸了摸自己的脑袋，他深吸一口气，却觉得自己的精神和肉体都充满了力量，仿佛整个人重新再造了一番。

他微微握拳，凌厉的真气顿时在拳身周围涌现，发出“呲呲”的声音。

而就在这时，他的身旁忽然传来了一声娇呼，“哇！这就是传说中的气功嘛？”

陈启超转头看去，却见说话的是刚刚打瞌睡醒过来的小护士宋晓竹。

对于这个和自己年轻差不多，又颇为娇俏可爱的小护士，陈启超也是有些好感的，他将手掌伸向了对方，然后说道：“也可以这么说吧。你看过武侠小说么？这就是内力啦！”

宋晓竹有些畏惧，又有些忍不住好奇的摸了摸陈启超的手掌。

陈启超并没有发力，所以手掌周围的真气并没有杀伤力。

相反而摸上去会有种类似热水的触感，偏偏那气流有质无形，能够感觉到存在，却无法彻底掌握。

宋晓竹是卫校派来的实习生，本就是好奇烂漫的少女，现在看到如此神奇的情况，自然爱不释手，感受着陈启超掌间的那股温热气流，在自己的揉捏下不断变形，顿时笑出了两个酒窝。

“你们在干什么？”一个熟悉的温柔女声忽然自车舱口传来，陈启超连忙看去，却见徐婉正捧着一碗热气腾腾的粥，噙着一抹古怪的笑意，对着两人说道。

宋晓竹仿佛是跟陈启超偷情被正妻发现了一般，她连忙红着脸，帮陈启超卸了针头，然后便匆匆带着东西离开了这辆军车。

这时陈启超才发现不知何时，这辆军车已经停了下来。

陈启超从软垫上坐了起来，然后拿着枕头当靠背，一脸慵懒的问道：“我这是睡了多久？”

“没多久，就一天一夜吧！”徐婉端着粥碗，笑眯眯道。

“一天一夜！”陈启超看着外面晴朗的天色，确实之前那昏暗的白昼不同，“那我们现在在哪里？”

“嗯，你晕厥之后，他们埋葬了牺牲的军人，然后带着我们沿着大道行驶，结果遇到了小股尸潮，边打边退之下，偏离了原先的路线，不过也巧来到了一处超商，补充了物资之后，继续上路。但随着继续朝西前进，丧尸的数量也越来越多，我们只能趁着凌晨的时间赶路，躲避尸潮。现在我们应该已经距离老城区不远了。”

陈启超微微蹙额，老城区原本是S市的中心，只不过这些年经济中心朝着西北方向移动，大量的高科技企业和金融企业入驻那里，很快西北区便代替了老城区，成为了S市新的核心。

只不过老城区作为连通四大分区的纽带，依然起到了重要的作用。

他忽然想起之前和小姑的最后一次通话里得知，小姑被安排到了老城区的星辰辖区的派出所，负责维持秩序。

也不知道她现在情况如何了……

“喂，喂！怎么，还在想着那个小护士呢？嗯，也对，清秀可爱，身材娇小，而且据我观察，人家似乎对你也有些意思啊……你要不要，嗯？”徐婉忽然单手做了个极具性暗示的手势，一脸不怀好意的笑道。

“你啊……”陈启超苦笑一声，他对于那娇俏可爱的小护士倒没有太多的性欲，最多只是有些好感。

只是哪有女人会像徐婉这样，主动给自己的男人找相好的，这样岂不是搞得她跟个老鸨一样？

“要你管！”徐婉娇俏一笑，娇嗔道。

陈启超微微一愣，他忽然问道：“那我妈还有裴老师她们呢？”

徐婉翻了翻白眼，说道：“颜医生一直忙着给伤者做手术，中间也过来看了你几次，可惜你没醒。你的裴老师也过来几次。我和你的初恋情人轮流照顾你。哦，对了，那个大奶子小洋马可是对你也心心恋恋的，看着你昏迷不醒，可是眼泪哗哗的，要不你找个机会，给她开苞算了！”

徐婉嘴上说着骚话，手上喂粥的动作却没有停下，而她还极为细心的吹凉那勺里的米粥，然后喂给情郎。

“你少来啊，人家才十几岁，还是个孩子，我要是把她上了，岂不是禽兽！”陈启超没好气咽下徐婉喂来的米粥，然后补充了一句，“文茜和裴老师也不可能同意的吧？”

徐婉微微一愣，然后美目横睨了他一眼，吐气如兰道：“哦，这么说你还是想了？咯咯咯……如果我能帮你上了那个小洋马，你拿什么报答我？”

陈启超有些惊讶的看向了对方，似乎有些不可思议。

毕竟哪个女人愿意和别的女人分享自己的男人……

他还在迟疑间，徐婉忽然伸手抓向了自己的裤裆，陈启超的阳具顿时被牢牢的抓在了后者的玉手间。

“喂，你疯了，现在外面还有人呢！”陈启超的阳具其实早就竖直如戟，坚硬如铁了，在刚才徐婉提及要帮他上裴心媚时，他就想到了金发萝莉那和年龄完全不符合的丰腴身材。

他那变异后的身体性欲大增，这几天一直没有尝到荤腥，现在一联想顿时有所反应。

徐婉却眉宇含春的看向了情郎，一边轻轻将玉手探入到陈启超的裤裆里。

此时的他已经被换了套宽松的病号服，所以徐婉轻而易举的便拨开对方的内裤，抓住了他滚烫粗长的鸡巴。

陈启超顿时一个激灵，他连忙压低了声音道：“别这样，外面有人！”

徐婉放下粥碗，凑到了陈启超身边，然后吐气如兰道：“放心，我们现在在一处广场，那些军人都在外面巡逻，内围的人也不会轻易走动，不会被发现的……”

陈启超感受到徐婉柔软温热的玉手，不断撸动着他粗长狰狞的鸡巴，她极为熟练的帮情郎撸开包皮，然后借助马眼分泌出的前列腺液，涂抹到对方的龟头表面，再顺着棒身，一直涂抹到末端的睾丸。

“别……别这样……”陈启超还有些遮遮掩掩的，他早就浑身火热，只不过现在外面很有可能会有人路过，他可不想自己在众人面前表演活春宫。

不过徐婉已经有些坚持不住了，她本就是久旷的俏寡妇，在和陈启超的性爱交媾以后，彻底激发了她的性欲，再加上这几天限制于环境缘故，她无法和陈启超做爱，所以现在有了机会，徐婉立刻如同发情的母猫般缠了过来。

而被对方身上的香气一冲，陈启超也有些忍耐不住了，他原本就是血气方刚的壮小伙，又多日没有碰到女人，现在被那娇俏的寡妇徐婉撩拨，自然是忍无可忍了。

“小妖精，看我不收了你！”陈启超忍不住脱下半截裤子，直接按倒了春意盎然的徐婉。

徐婉也不反抗，她甚至还故意的撅起了自己的翘臀，让那丰腴挺翘的臀瓣显露在了情郎的面前。

这时候陈启超才发现徐婉今天穿着的是自己从那个小三家里找到的超薄透肤型的开档条纹黑丝，而且不知道是不是暂时安全的缘故，她的美足下还穿着大红色鱼嘴细足高跟鞋。

黑丝高跟，这两个元素瞬间点燃了陈启超的欲火，他立刻扶着自己早就竖直如戟的鸡巴，强行扒开徐婉下体穿着的紫色透明蕾丝内裤，然后顶在了后者早就湿漉漉的大阴唇上。

徐婉这些天没有被陈启超宠爱，早就身体欲火升腾，现在下体的肉屄早就湿漉漉的一片，那沁出的淫水更是把黑丝都沾染出了明显的水痕。

而陈启超故意用龟头在她的阴唇上研磨着，敏感的徐婉受到了刺激，花心深处更是源源不断的分泌出大量的淫水，浸湿了她的下体。

“插进来……快点插进来嘛！”徐婉就像是发情的母猫，不断主动朝后挺动着自己的臀瓣，试图用自己的肉屄吞含下陈启超的鸡巴。

可是陈启超却故意不立刻插进去，反而用龟头不断在对方的阴唇上面研磨着。

哪怕那两片粉嫩的阴唇都被前列腺液涂抹得泛着淫光，陈启超却依然吊着徐婉的胃口。

徐婉心里暗恨，她刚想说些什么，忽然觉得臀瓣被猛地撞击一下，然后一根滚烫炙热的粗长鸡巴，便瞬间挤开了她的阴唇，捅刺进了她的肉屄之中。

她顿时顿时倒吸一口凉气，两眼微微迷离，下体瞬间的滞胀感让她如同三伏天饮下一杯凉水，爽得头皮发麻，娇躯颤抖。

陈启超的忽然攻击，让徐婉猝不及防，她趴在车舱的底板，不得不双手握住后挡板，方才勉强支撑住被情郎的鸡巴瞬间撑得滞涨不已的身体。

陈启超也终于时隔数天，再度进入了徐婉的肉屄之中，对方的下体依然如此紧窄湿热，因为后者早就发情，也不用担心阴道里过分干涩。

徐婉的花径依然是如此紧窄湿热，让陈启超的阳具在里面抽插，感觉到极大的快感。

那每次的抽插都会带出徐婉大量的淫水，吧唧吧唧的搅弄淫水声，更是如同小猫舔汤碗，散发着十足的淫靡气息。

终于得到情郎的大鸡巴抽插的徐婉，也是脸色潮红的趴在军车挡板后面，捂着嘴巴，两眼流泪的承受着陈启超的肏干。

那是欢喜和愉悦的泪水，她就像是一颗快要枯死的树苗，终于得到了陈启超的甘霖滋润，重新焕发了春意！

陈启超抓住了徐婉的肩头，他趴在后者的美背上面，然后奋力的挺动着自己的腰肢，那结实的胯间顿时如同战车般轰击着徐婉的翘臀。

“啪！啪！啪！”一下又一下的撞击让徐婉的臀瓣不断被撞得变形，同时那粗长的鸡巴也深深的捅刺进了对方的肉屄深处，每次都能够将龟头送到徐婉的花心处，然后再故意在上面狠狠的研磨几下，才在屄肉依依不舍的挽留下，退出去做再次插入的打算。

陈启超和徐婉就像是两头发情的淫兽，正在进行着人类最为原始的性爱活动。

徐婉的身形娇小，所以被陈启超按在车厢底板，就像是被大灰狼捕获的小白兔。

只不过徐婉不仅满脸春意，而且还主动挺腰抬臀，用肉屄吞含套动着对方的阳具，极为愉悦的主动迎合着“大灰狼”。

“呜呜呜……”徐婉虽说知道幸存者不会随便乱走，可她担心自己如果大声呻吟，搞不好会引来外围的守备，到那时就尴尬了，所以她一直用玉手捂住自己的嘴唇，不让自己发声。

尽管如此，还是有一丝丝毫无意义的音节，从她的指缝间传来，顺着风声，朝着远处飘去。

而这时远处忽然传来了一阵脚步声，还有女人的谈笑声。

“小松姐，你看到没有，那个特种部队的兵哥哥，真的好壮啊！胳膊的肌肉都快抵得过我的腰了！”

“怯，你不就是变相说你前段时间减肥成功么？那个兵哥哥虽说壮，可惜太黑了，而且身上伤疤也多，不是我的菜！”另一个女声忽然鄙夷道。

“如果说又帅又壮的话，颜主任的儿子最为合适哟！人家长得一表人才，身材嘛……你们都去帮忙看过的，比那些军人肌肉还结实。而且我帮颜主任替她儿子换内衣的时候，还看到了那小帅哥下面……”第三个女声忽然压低了声音。

第一个有些天真的女声忽然问道：“什么下面啊？”

“笨蛋，男人的下面，不就是……”第二个有些活泼的女声忽然噗嗤笑了起来。

而第三个女声却说道：“你们别笑，我告诉你们，颜主任儿子的那玩意儿哪怕不是勃起状态，都得有十五六厘米长！”

“不会吧，我男朋友硬得什么似的，也不过这种长度，他怎么可能……”第二个女声有些惊讶的说道，不过她似乎意识到自己的声音太大，所以应该是捂住了自己的嘴。

第三个女声顿时传来一阵不满的话语：“我还能骗你不成，要知道我之前实习的时候，可是经常看医生给患者割包皮的。男人的那玩意儿我再熟悉不过了，颜主任的儿子那下面真的是……如果真的勃起的话，说不定比那些黑人还要……啧啧啧……不知道他有没有女朋友？”

“怎么，你发春了？我记得你可是有男朋友的哟……”第二个女声忽然调笑道。

唯独那第一个女声并没有多说什么，不知道是不是在思考着什么。

而徐婉在听到外面有声音时，她的屄肉本能的缩紧，夹得陈启超连呼痛快。

当然这种连呼，也只是在心里说的罢了，他不可能在这种情况下，还故意发出声音，引起别人的注意。

徐婉用玉手捂住自己的嘴唇，生怕自己的声音被外面的护士听到。

只不过她越是紧张，那下体的屄肉便夹得越紧。

陈启超只觉得徐婉的肉屄夹得他的鸡巴越来越紧，仿佛要把他的鸡巴给绞碎，那种湿滑温热的触感，让他爽得直打哆嗦，头皮发麻。

而外面的护士，又让他无法像之前那样大开大合的凶猛的肏干徐婉，这种类似偷情的氛围同样有种别样的快感。

陈启超拿起之前自己身上的薄被，然后披在自己和徐婉的身上，紧接着在薄被之下，他继续挺动着自己的腰肢，将他那粗长狰狞的鸡巴，疯狂的捅刺进徐婉那紧窄滑腻的肉屄之中。

而外面的谈笑声依然在继续着。

“晓竹，你怎么不说话，莫非你对颜主任的儿子也有意思？”第三个女声忽然注意到第一个女声的主人没有动静，于是故意调笑道。

陈启超也没有想到外面的护士里居然还有之前照顾自己的那个娇俏的小护士宋晓竹，顿时动作微微迟缓了起来。

而宋雅竹也有些羞涩道：“小松姐，你别胡说啊，人家……人家才没有喜欢上颜主任的儿子呢！”

小松姐和身旁的同事互视一眼，看着宋晓竹那副模样，情感经历相比丰富的她们哪里不知道对方已经真的动情。

于是小松姐故意揽住了宋晓竹的腰肢，嬉笑道：“你看你也没有男朋友，不如干脆找颜主任的儿子算了。人家又帅，家境又好，长得还结实，那肌肉刚刚，而且下面还那么粗长，性能力肯定厉害，你不会吃亏的！”

宋晓竹面色变得更加羞红，她连忙推开小松姐的怀抱，低着头，咬着唇，低声道：“你们别捉弄我了，人家……人家根本对颜主任的公子根本没那种意思啦！”

说着，她竟抱着一摞医疗用品，匆匆离去，留下了小松姐和她的同事带着一丝大家都懂的笑容。

“这个丫头，不会是真的喜欢颜主任的儿子吧？”小松姐看向身旁的同事，似笑非笑道。

那名护士名为雷瑶，她像是发现了咸鱼的小猫般眯起了眼睛，嘿嘿笑道：“那说不准哟！听说晓竹还没有谈过恋爱，而且谁不喜欢颜主任儿子那种又帅又多金，关键时刻还有担当的男人？要不是我有男朋友，说不定我还真想……”

“想什么？你男朋友还想这些……嘿嘿嘿，没错，颜主任的儿子从驾驶室跃下，然后带头冲向那个怪物的时候，我简直以为是老天爷派出的救星！唉，谁的运气那么好呢，男朋友又帅又多金，还有担当，哪怕在这种末世，也肯定不会抛弃自己啊！”小松姐先是嘲讽一顿，然后又若有所感的叹息道。

而正在旁边军车里肏干着徐婉的陈启超，将两人的话听得清清楚楚的，他自然不知道之前的纵身一跃，已经让他的形象在一众幸存者眼里，和半个救世主差不多了。

在末世之中，头羊效应无疑是很严重的，当陈启超挺身而出，将原本可能团灭的局势带活时，他就已经在幸存者之间积攒了一定的威望。

（虽说真正逼走四目丧尸的功臣是贾道士）

此时的陈启超还在为怎么这几个小护士都在为自己争风吃醋，而感到疑惑时，他忽然觉得腰间软肉一痛，低头看去，原来是徐婉不满意自己的抽插动作忽然停了下来，伸手抓住自己的腰间软肉，正在狠命的捏着。

“怎么，吃着碗里的，还想着锅里的？”徐婉吐气如兰，故意压低了声音说道。

“哪有……”陈启超当然不会承认这种事情，于是没皮没脸的说道。

“哦，那为什么她们每次说话的时候，你的鸡巴都会变大一点？”徐婉美目斜睨了他一眼，一脸早就看穿你心思的模样。

陈启超自然不会说自己因为心里在意淫那三个娇俏护士，所以才会那样，所以他干脆猛地一挺腰肢，将大鸡巴深深的捅刺进了对方的肉屄之中，直接撞得徐婉修长脖颈朝后一扬，眼看着一声甜腻的娇吟就要喊出，她连忙伸出双手，捂住了自己的嘴唇！


──────────────────────────────────────────────────
第25章 淫乱的开宫，母目前犯
────────────────────────────────────────

徐婉满脸幽怨的说道：“真是的，肏着人家，还想着别的女人……”

“哪里有啊，我只是喜欢漂亮女人而已！”陈启超恬不知耻的说道。

“哼！”徐婉故意用下体的肉屄夹紧了对方的鸡巴，夹得陈启超快点没直接喊出来，要不是此时外面有军人的身影在外围掠过，他几乎要大声发泄出来。

其实陈启超更喜欢做爱时大吼大叫，他觉得这样可以尽可能的发泄性欲，也有种宣告女性所有权，彰显所有欲的征服感。

只不过现在没有了那个条件，陈启超只能将那低沉的嘶吼压制住，然后化为动力，更加用力的肏干着身前的徐婉。

徐婉也很享受于陈启超对自己的疯狂肏干，情郎的疯狂抽插让她感觉到身体和心理都得到了极大的满足。

下体的肉屄处传来了陈启超一阵强过一阵的肏干抽插所带来的快感，而她更是被情郎贪恋自己美色的情况，骄傲和自尊得到了极大的满足。

两人就这样在军车里进行着较为安静，却极为激烈的性交。

而即使他们的动作幅度再小，也不可能毫无动静，更何况是在军厢里，很快小松姐和她的同事便发现了那微微晃动的军车。

好奇之下，小松姐朝着那辆军车挪去。

“我记得那辆车是颜主任儿子在那里休息的吧？”她的同事忽然拉住了她，有些暧昧的说道。

“对啊，怎么了？”小松姐不解的问道。

“你可是有男朋友的……”那名有些丰腴的少女护士答非所问的回道。

小松姐面色一变，一抹嫣红瞬间涌上了她的脸颊，她瞪了同事一眼，然后低声道：“雷瑶，现在可是末世，鬼知道外面现在已经变成什么样了。咱们是女人，说句不好听的，咱们只能依附于那些男人。相比于那些特种部队的糙汉子，我觉得颜主任的儿子更符合白马王子的特征！而且不光皮相好看，能力也强，品德又高，过了这村没这店了！晓竹这个丫头不知道物以稀为贵，咱们可不能错过了。”

雷瑶听得有些震惊，不过对于同事的解释，她也极为认同，现在世界各地都在闹尸潮（这些消息通过广播电台可以听到）。

面对着凶悍的尸潮，连特种部队都无法阻挡，她已经在思考要不要有个退路。

毕竟搞不好人类社会的秩序会彻底崩溃，那样的话她们必须要有靠山才能存活。

相比于直接拥有暴力的特种部队成员，同样战力不俗的陈启超，无疑也是一个绝佳的选择。

毕竟现在陈启超在这支队伍里，也有一定的威望。

想到这里时，雷瑶也是露出了明了的眼神，她们对视一眼，一齐朝着军车走去。

而这时陈启超的半边身体忽然出现在了军车挡板的位置，他忽然举起手，对着小松姐和雷瑶打起了招呼。

“你们好啊……”小松姐和雷瑶都是微微一愣，她们的面色一红，不知道是不是担心刚才的对话被陈启超听到了。

还是小松姐反应最快，她连忙试探性的问道：“你好啊，什么时候苏醒的！感觉恢复得怎么样了？”

陈启超当然是揣着明白装糊涂，不光如此，此时徐婉还雌伏在薄被下面，不敢声张，只能高高撅着黑丝美臀，让陈启超可以在暗地里偷偷的抽插肏干着她的肉屄。

他嘿嘿笑道：“我也没醒过来多久，只不过是听到外面有人说话，所以才出来看看情况……”

小松姐和雷瑶稍微松了口气，看来似乎没被发现，不过小松姐还是留了个心眼，说道：“那你刚才有没有听到什么声音啊？”

“声音？什么声音？一开始我醒来的时候，是晓竹护士在旁边，然后我邻居徐婉过来照看我。然后我喝了点粥，又有些昏昏欲睡，直到听到你们说话，我才醒过来的，你们说了什么？”陈启超装出一副懵懂无知的模样，一脸无辜的问道。

“还好他没听到！”小松姐和雷瑶互视一眼，然后拍着胸脯暗道。

而正趴在车厢地板，感受着情郎故意在缓慢抽插的徐婉，忍不住故意挺动腰部，撞得后者胯间啪啪作响。

这下也算是打中了陈启超的七寸，若放在平时，他巴不得徐婉更加强烈的回应自己抽插，可是现在外面可是有两个娇俏年轻的小护士啊！

雷瑶体态丰腴，虽说比不得索菲亚爆乳肥尻，可是那前凸后翘的身材，还是让陈启超有些眼馋的。

而小松姐身材高挑，两条美腿足以堪比专业的腿模，而且她的奶子虽说不算硕大，却极为浑圆坚挺，看上去揉起来就极为舒服。

而且小松姐活泼好动，浑身散发着少女青春的活力。

这两个小护士环肥燕瘦，各有特点，真的是吸取住了陈启超的眼球。

陈启超被徐婉的主动迎合搞得欲火大起，他感受到下体的鸡巴被对方的肉屄套动得极为舒爽，可是现在他却不得不挤出一丝尴尬的笑容，对着有些困惑的小松姐和雷瑶说道：“你们这是打算干啥？”

小松姐抱着一叠文件，笑道：“我们刚刚陪着颜医生做了场手术，正好轮换下来休息。”

“哦，我妈也换下来休息了？”陈启超忽然问道。

而正在被他默默肏着的徐婉，忽然感受到肉屄里夹紧的鸡巴猛地一胀，竟是又膨胀了些许。

这让她有些诧异，忍不住想要抬头去看向陈启超的表情。

没想到陈启超却忽然按住了她的脑袋，强行将她朝下压去。

徐婉有些娇怒，她也没有直接喊出来，而是直接疯狂的朝后挺动腰肢和翘臀，让自己的肉屄可以更加深入的套动吞含对方的鸡巴。

陈启超面色微变，可是他担心被外面的两个俏护士发现不对劲，连忙尝试将鸡巴从徐婉的肉屄里拔出一截，以此来缓解抽插的刺激。

谁料徐婉却故意紧随其后，陈启超朝后退几寸，徐婉就跟着朝后紧随几步。

这样导致陈启超的鸡巴刚刚抵御着那湿滑紧窄的屄肉束缚，朝外退出了几寸，就又被那肉屄给再度的包裹进去。

他也没有想到以前曾经用在欺负大洋马老师身上的招数，居然会落到自己的身上，只是现在陈启超必须要稳住心神，表现出淡定的模样，不能被那些小护士发现端倪。

“颜主任啊，她做完手术就去隔壁的临时休息室休息了。说起来也苦了她了，这些天连轴转……”雷瑶忽然叹息道。

陈启超微微一愣，他原本暗中抽插肏干徐婉的动作也有些缓慢了下来。

感受到陈启超的动作迟缓起来，机智灵巧的徐婉便猜到了他是担忧起自己的“婆婆”颜庭月。

不过现在的她正欲求不满到了极点，原本她已经快要到达高潮的边缘，可现在他忽然停下了抽插的动作，顿时让徐婉如同婴儿断乳，痛苦不堪。

尝试几次都无法让陈启超继续抽插以后，徐婉干脆把心一横，趴在车厢底板积蓄力量，然后猛地朝后撞去。

她的这一动作是积蓄了很久的力量，所以这一回直接狠狠的撞击在陈启超的胯间。

那粗长狰狞的鸡巴瞬间顶开了她的肥厚阴唇，然后推平了沿途的屄肉和褶皱，狠狠的撞击到了对方最深处的花心上面，发出“嘭”的一声闷响。

陈启超也被她的这一举动给震得的反应过来，自己敏感的龟头直接狠狠的撞在了对方同样敏感的花心上面。

这一撞差点没把陈启超撞得直接精关失守，他面色大变，身体也朝后仰去。

“陈先生，你怎么了？”小松姐看到陈启超忽然面色大变，身躯后仰，还以为他出现了什么后遗症，连忙上前问道。

而雷瑶也紧随其后，满脸担忧的看着他。

毕竟在这两个小护士看来，陈启超就是一个金光闪闪的龟婿！

能够保证她们生命安全的靠山！

陈启超连忙收敛了大变的神色，挤出一丝笑容，对着两名小护士说道：“没什么，躺的太久脚有些麻了，刚才想要起身，碰到麻筋了，呵呵呵……”

小松姐和雷瑶也没有怀疑，她们看着那面色红润，又长相帅气的陈启超，顿时面色也有些羞红。

小松姐有意勾搭对方，于是便故意捧着病例，站在不远处询问陈启超的病情。

而雷瑶也在旁边帮腔。

可偏偏陈启超现在下面还有个徐婉正被肏着，哪怕有层薄被遮掩着，可是如果来人靠近些，还是能够一眼看清下面的乾坤。

徐婉也不敢太过张扬，连忙敛息屏气，那朝后挺动的速度和频率也变慢了很多。

可是那下体的屄肉却依然死死的噙含着情郎的鸡巴。

“真的没事……呵呵呵呵……”陈启超表面呵呵笑道，他轻轻隔着薄被抚摸着身下的徐婉，看上去是在舒缓脚腕的麻筋，实际上却是故意撩拨徐婉。

而徐婉自然也知道这点，只是此时她却没办法做出相应的报复举措，毕竟她还要隐藏起来，不能暴露出来，不然她的脸面何存？

陈启超故意趁机朝前挺动了几下，让自己的鸡巴狠狠的在对方的肉屄深处研磨了几下，故意用硕大的龟头在对方的花心处狠狠的撞击了几下！

撞得徐婉娇躯颤抖，几乎要喊出声来。

徐婉美目瞪了他一眼，却见陈启超依然嬉皮笑脸的和小松姐、雷瑶谈笑着，她心里微微起了醋意。

自从和陈启超上床以后，徐婉发现自己对于自己的下体操控变得越来越强，甚至可以兴奋时，控制子宫口的下降。

现在陈启超得意忘形，她决定要好好收拾对方一番！

而陈启超正趴在车厢门的挡板上，跟两名小护士谈笑着，完全不知道窘境即将到来。

陈启超早年做过销售，因而锻炼出了优秀的口才，他又文采斐然，各种典故和桥段信手拈来，逗得两名小护士咯咯娇笑不止。

当然那两名小护士也在有意的诱导陈启超，不动声色的询问着对方的情况，所得到的答案也让她们很满意。

就在三人各怀鬼胎的聊天谈笑时，徐婉忽然操控着自己的子宫口下沉，和陈启超的龟头轻微的接触起来。

陈启超虽说有所察觉，却没有太过在意，毕竟他经常撞击到对方的花心，也没有太多在意。

徐婉感受到陈启超并没有注意时，她微微一笑，然后控制着自己的子宫口缓缓将对方的龟头给吞噬进去。

等到陈启超察觉到不对时，他的大半个龟头已经被徐婉给吞进了她的子宫里……

这被动开宫和主动给对方开宫其实属于一样的刺激，当自己大半个龟头被吞含进徐婉的花心时，陈启超终于发现了不对劲。

可惜为时已晚！

那比肉屄口还紧窄的花心深深的箍住了他的龟头，陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛陷入了泥淖之中，根本难以自拔。

陈启超面色微微一变，徐婉的花心不断蠕动，紧缩着，仿佛一只粉白的玉手牢牢的箍住了他的龟头。

并且像是贪吃的孩子，一点点的把他的龟头给吞入子宫之中。

陈启超不得不双手抓住那车厢的挡板，紧咬钢牙，脖颈间都爆出了青筋。

“启超，你怎么了？”不知不觉间，小松姐已经和对方拉近了关系，直接以名字来称呼对方。

而雷瑶也是满脸关切的看向了对方。

陈启超挤出了一丝笑容，额角也渗出了一丝丝的汗水，他当然不能说自己的鸡巴现在被美艳的黑丝未亡人邻居给被动开宫了。

开宫的快感实在太过强烈了，哪怕陈启超已经在好几个女人身上开过宫了，可是他依然觉得这种快感足以让他头皮发麻。

现在徐婉故意操控着子宫口套住了陈启超的龟头，强行将其阳具给吞含进自己的子宫里。

他现在可谓爽得头皮发麻，十指死死的抓住那军车的挡板。

可是现在他还要挤出笑脸，对着她们说道：“没什么，只是……嗯嗯，只是刚才有些扭到脚了。”

“扭到脚？那我帮你揉揉吧，我以前学过古法正骨按摩哟！”小松姐笑道。

陈启超哪里敢答应，他能够感觉到不光是自己的龟头，连带着鸡巴的棒身，也在被徐婉那极为紧窄的花心给缓缓的吞噬着。

就像是一条张开血盆大口的巨蟒，贪婪的吞食着自己的猎物——也就是陈启超的鸡巴。

那还没有孕育过孩子的处女子宫显然要比外面阴道还要紧窄温热，而且空间有限，他的鸡巴露在外面的部分越来越短，一点点的被吞进了徐婉的下体之中。

淫水顺着两人的性器交界处溢出，一股淡淡的风骚气味从军车上缓缓溢出。

而正因为陈启超的推辞有些不悦的小松姐忽然用力嗅了嗅，露出了一丝疑惑的神色，“奇怪，怎么有股臭味？”

陈启超顿时意识到了问题所在，他无法阻止鸡巴完全被对方的肉屄所吞没，只能故作尴尬的扇了扇自己的衣衫，然后无奈道：“肯定是我太长时间没洗澡了，所以身上都馊了……哈哈哈……”

小松姐和雷瑶都有些尴尬，毕竟这等于当着人家的面说对方身体臭，而陈启超连忙问道：“额，现在有地方可以洗澡么？我这逃难了好几天，还没时间和地方洗澡。”

小松姐连忙指了指一个方向，然后说道：“额，有的有的，这老城区还没有完全断水断电。而且这里的水好像是由西北区供应过来的，所以没有受到污染，还是可以洗的。我们也是刚刚洗过的。”

“怪不得一股香气呢！呵呵，两位姐姐要是没什么事的话，就去休息吧。我正好身上痒得发慌，现在也打算去洗个澡。”陈启超呵呵笑道，显得礼数极为周道。

而小松姐和雷瑶见对方下了逐客令，也颇为识趣，反正也已经打探到不少有用的信息了，她们两个满意而归。

眼看着两位各具风采的小护士逐渐消失在了面前，陈启超终于松了口气，他猛地一掀薄被，露出了身前香汗淋漓，玉体生津的美艳黑丝未亡人徐婉。

此时的徐婉面色潮红如血，嘴角流着一丝丝的清亮的涎水，原本白皙的身体表面更是泛着一抹妖艳的粉色光泽，她四肢酥软的趴在了车厢的底板上，一阵阵细不可闻的呻吟从她的嘴里传出。

开宫的快感是双向的，既有对陈启超的刺激，自然也有对徐婉的刺激。

总体来说，对于徐婉的刺激还要更大！

虽说之前就被陈启超开宫过，可是现在在这种随时可能会被人发现的情况下，主动让陈启超给自己开宫，那种感觉是完全不同的。

那种感觉简直就像是背着家人去偷情！

这种抽插肏干的感觉让她觉得可以获得数倍的快感！

陈启超虽说一直在跟那几个小护士谈笑风生，可暗地里的抽插肏干却一直没有停下来，当然这其中也有徐婉的功劳。

是徐婉不断的挺腰抬臀，用自己的肉屄去套动对方的鸡巴。

结果徐婉在小护士们即将离开的时候，就直接来了一次高潮，所以才有了现在这副慵懒的模样。

“真的是，用得着这么吃醋么？我不就是跟两个小丫头聊了会儿天么？”陈启超呵呵笑道，轻轻帮助徐婉捋开了额前的碎发。

徐婉极为慵懒的趴在军车的底板，她已经没有什么多余的力气去理陈启超的动作了。

她嘟着嘴任由陈启超的鸡巴在她的下体里，以一种极为迟缓的频率在抽插着。

许久徐婉才极为慵懒的拖着下巴，吐气如兰道：“怎么，要不要姐姐帮你拿下那几个小丫头？”

陈启超却轻笑一声，低头俯身凑到了徐婉湿滑的脸颊前，轻轻一吻，然后说道：“呵呵呵，不管怎么说，你都是我的第一个女人……也是我永远不会忘记的女人……”

徐婉听到他的情话，虽说知道对方十有八九是故意让自己宽心，可心里依然一暖。

毕竟哪个女人会不爱听情郎说爱自己呢？

“不过不管插了多少次，你的下体总是让人如此留恋啊……”陈启超轻轻吻着徐婉的红润嘴唇，忍不住发出由衷的赞叹。

后者的唇瓣因为快度的愉悦，早就被清亮的涎水所浸湿，如今更是泛着一层淡淡的淫光。

现在又被陈启超一亲吻，徐婉顿时打了个哆嗦。

而陈启超的鸡巴依然整根的插在了徐婉的肉屄里，当然龟头包括前半部分也是插在那紧窄到极点的育儿子宫里。

虽说两人并没有继续故意抽插，可是光两人的性器本能的蠕动，就足以给他们带来巨大的快感了。

“别动……就这样……把你的大鸡巴插在人家那里，让我好好的感受感受其中的味道。”徐婉感受陈启超想要起身，却故意压住对方的身体，然后说道。

而陈启超也是感受到对方话里的意思，毕竟现在是末世，人命贱如狗。

谁知道他们什么时候就会遭到丧尸袭击而没了。

他也乐得享受着徐婉的子宫挤压着他的龟头和鸡巴所带来的快感，一时间两人便身体相依的趴在一起，除了远处特种部队士兵的巡逻走动声，就只剩下两人的呼吸声。

就在陈启超已经有些精意，快要在徐婉子宫里内射时，不远处忽然传来了一阵清脆的踏击声。

他还在迟疑时，忽然闻到了一股混合着消毒酒精和洗衣液的香气，紧接着一抹白色衣角已经飘动到了他的视线之中。

“妈妈………”陈启超在看清来人之后，忽然失声道。

只见来人身材高挑，妩媚美艳，一身洁白的医生大褂被她那傲人的身材撑得前凸后翘，而两条修长的美腿上更是穿着超薄透肤型的肉色裤袜，正是陈启超的亲生母亲颜庭月！

“你终于醒了。”看到儿子终于醒来，原本因为高强度手术而疲惫不堪的颜庭月，眉宇间的萎靡也散去了一些。

她用纤细的玉指顶了顶鼻梁上的金丝蛇骨复古式眼镜，然后双手插兜，满脸疲倦道：“觉得身体怎么样？”

陈启超这是自从当年那事发生后，第二次再度看到自己的亲生母亲，他有些兴奋，有些激动，甚至忘记了自己勃起的鸡巴，还插在徐婉那娇嫩的育儿子宫里！

他想要起身朝不远处的母亲挥手，谁料这个动作却是压倒骆驼的最后一根稻草。

他原本就精关不稳，即将到达高潮，可是现在他又忽然起身，那插在徐婉下体子宫的一截鸡巴顿时撞击到了后者的娇嫩子宫壁。

而原本就很敏感的龟头顿时无法忍耐了，那马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液顿时喷射而出，朝着徐婉那娇嫩的子宫壁上喷射而去。

徐婉原本就在体会着高潮的余韵，现在又被陈启超的滚烫浓精一激，娇躯顿时僵在了原地。

她两眼翻白，面色潮红，嘴角溢出了一丝丝清亮的涎水，那修长白皙的脖颈朝后高高昂起，胸前的两团滑腻乳球也剧烈晃动起来。

至于那纤细的十根手指更是死死的抓住车厢底板，指节都捏得翻白，而平坦的小腹和白嫩的大腿根部，也是在微微痉挛着。

而此时颜庭月忽然发现了儿子面色有些不对，她正欲询问，忽而从身后走过一名老医师。

那是她们医院派来的著名外科医师，算是建院以来的第一批医生，不仅技术高超，而且资历极老，若不是这次尸潮事件，他根本不会作为外援小组的成员来到S市。

那名老前辈看到颜庭月站在这里，于是便随口问了几句，颜庭月自然得恭谦的回话。

而趁着这个机会，陈启超也顾不得体会射精后的高潮余韵，连忙拉起正在微微抽搐的徐婉，顺带把薄被抓起，然后盖在身上。

他依靠着车厢的角落，那里光线相对昏暗，再加上徐婉身材娇小，应该可以蒙混过关吧……

当然这个过程，因为陈启超的鸡巴深深的插在徐婉的子宫里，所以一直保持着两人下体相连的姿势，显得极为淫靡。

只不过陈启超这连拉带拽的迅猛动作，不光刺激得徐婉娇躯颤抖，淫水四射，还连带着他本人都爽得头皮发麻，那原本已经射精完毕的鸡巴居然又断断续续的把睾丸里的残精一一射出。

“噗嗤……噗嗤……”陈启超和徐婉都能隐约听到那从两人性器里传出的一阵阵液体喷射的声音。

而这时颜庭月已经拜别了老医师，迈着肉丝大长腿，挺动着胸前的巨乳，来到了军车挡板前。

她轻轻迈开肉丝美腿，极为轻松的便跃上了军车之中。

面对着多年没有真正面对面见面的美母颜庭月，陈启超有些紧张和畏惧的，自从那件事以后，他对于和美母见面，有种本能的回避欲望。

“你感觉现在怎么样了？”颜庭月率先打破了沉默，她捋了捋额前的碎发，拨到元宝般的耳边，然后用尽量平和的语气问道。

陈启超现在极为激动，一方面是再度见到了自己的美母颜庭月，另一方面则是他被徐婉的子宫榨精榨得头皮发麻，残精狂射，爽得飘飘欲仙。

“我觉得还不错！”陈启超举起自己的手臂，对着颜庭月露出一个大大的笑脸。

颜庭月原本清冷的脸上也多出了一分温柔和母性，她伸手握向了儿子的手臂。

陈启超本能的朝后缩去，却在半空中愣住了，他担心母亲发现自己怀里还插着个浑身赤裸的美少妇，可是转念一想，这样的动作反而更容易引起对方的注意。

好在徐婉的身材娇小，陈启超又蜷缩在车厢角落的阴暗处，光线并不好，所以颜庭月也没有注意到这些异样。

她一把握着陈启超的手腕，然后伸出几根玉葱般细长白皙的手指，竟是传统中医的把脉。

“妈，你啥时候学的中医？”陈启超有些好奇道。

“闭嘴，安静点……”颜庭月转瞬间又恢复了那清冷的模样，娇嗔道。

面对着那熟悉的美母娇怒，陈启超只能乖乖的闭嘴，他静静的看着颜庭月给自己把脉，也在凝视着自己妈妈的容颜。

自己的妈妈颜庭月属于那种标准的鹅蛋脸，她的两条黛眉细长整齐。

哪怕这段日子没有时间去仔细修剪，依然让人目不转睛。

只是她此时微微蹙额，眉宇间带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。

一双美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都仿佛在散发着诱人的妩媚气息，认真听脉的她别有一番风味。

她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，而颜庭月薄如柳叶的红润唇瓣后，是两排整齐的贝齿。

随着她的呼吸，一截白皙修长的脖颈从医生的白大褂里露出，连带着皮下的青筋都清晰可见。

陈启超微微有些动容，美母的一头长发为了方便手术盘成了脑后的发髻，即使如此，那发质的优良，发量的浓密，都如同上好的黑色丝绸般，泛着一抹乌光。

看着看着，陈启超的眼神就有些放肆了，他的目光逐渐下移，很快便落到了美母的胸前。

此时的颜庭月穿着医生的白大褂，里面则是配着珍珠白的衬衫。

粉白的藕臂穿过那宽松的衣袖，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指正捏着陈启超的手腕。

不得不说，妈妈颜庭月的身材是真的顶，虽说她已经年过四十，生过三个孩子，可是却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。

那裁剪合体的女式衬衫直接被她丰满的双乳，撑出了一道完美的弧线。

或许是因为有些热，所以颜庭月解开了胸前衬衫的几个纽扣，露出了她双峰间的深邃乳沟，而那大片白皙的乳肉更是散发着诱人的气息，让陈启超的眼珠都没办法转移视线。

顺着平坦的小腹而下，颜庭月的身体线条忽然自肋骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰。

即使是陈启超，他也很难想象，眼前这位巨乳肥臀的美母，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑她胸前的那对大奶子的。

而顺着目光而下，美母颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。

下体的青色长裤，紧贴着颜庭月那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，将臀部位置形成一个令人眼馋的弧度。

在陈启超看来，美母颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩头还宽。

这让他想到了一句话：“屁股宽过肩，快活似神仙”，想到这里，他不由得对爸爸感到一丝艳羡。

有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。

美母的身材高挑丰腴，她曾经说过自己的个头是一米七八，而她的两条美腿便占据了起码一米以上，尤其是那大腿和小腿的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！

颜庭月此时正半蹲在陈启超面前，那两条肉丝美腿毫无遮掩的暴露在了他的面前，颜庭月的美腿修长却不干瘦，丰腴又不肥胖，看上去极有肉感，在那超薄透肤型的肉色裤袜的衬托下，显得更加圆润淫靡。

“嗯……”原本正因为高潮数次而有些陷入失神状态的徐婉，正被陈启超抱在怀里，虽说因为射精完毕，对方的鸡巴有些变软。

可是却依然半软不软的死死的堵在了徐婉的花心上面！

结果就在刚刚颜庭月给他把脉之后，陈启超那半软不软的鸡巴却忽然勃起，再度顶开了她紧窄的花心，捅刺进了装满精液的子宫里。

如果颜庭月仔细观察的话，就能发现儿子身上的薄被下面忽然凸起了一处棍状物。

甚至还能够勉强听到一丝丝的流水声。

不过颜庭月此时正陷入极度认真的工作状态，所以并没有注意到儿子的异样，只不过徐婉依然是吓得用玉手捂住了自己的朱唇，那屄肉和子宫壁更是夹得陈启超差点又射出一泡浓精出来。

“奇怪？你的脉搏居然如此强力！比起那些专业的运动员都要强悍很多！”颜庭月忽然惊叹道。

“嗯？什么意思！”陈启超有些迟疑的问道，他似乎有些明白了妈妈的意思，却也似乎并没有明白。

颜庭月轻轻放下儿子的手腕，然后似乎是因为蹲久了腿有些麻，她缓缓的撑着车厢墙壁起身。

而陈启超则是死死的用眼角的余光却盯着美母的那双肉丝美腿，他本就对丝袜有种异常的偏好，现在美母的那双毫无瑕疵，圆润修长的肉丝美腿在自己的视线里不断挪动着，刺激得他鸡巴在徐婉的肉屄和子宫里不断的跳跃着，搅弄着对方下体的淫水和精液。

而徐婉作茧自缚，她害怕被“婆婆”颜庭月发现，从而被误认是淫荡的女人，所以一直强忍着快感，不敢发出一丝的呻吟，现在可谓是在快感的冲击和被人发现的担忧间不断来回折磨冲击着……

颜庭月似乎并没有发现这一切的异样，她拉过一张板凳，然后缓缓坐下，下意识的翘起了二郎腿，这一下差点没让陈启超的鼻血直接喷出来。

颜庭月的两条肉丝美腿本就修长圆润，这一翘二郎腿，更是显得极为优雅妩媚，甚至还有一丝丝的诱惑。

她并没有在意儿子那副痴汉般的模样，而是低声道：“儿子，是不是有了一番奇遇？”

“妈，你说我的脉搏变强了，这是什么意思？”陈启超听到奇遇两个字，顿时心里咯噔一声，那胯间的鸡巴也是猛地一跳，差点没被徐婉刺激得失声尖叫出来。

好在颜庭月似乎并没有注意到这点，她面色凝重的说道：“你应该知道物种的进化论吧？”

陈启超点了点头，颜庭月于是继续说道：“丧尸出现了不断进化的情况，而我们人类似乎也出现了进化的情况。”

“进化，什么意思？”陈启超隐约猜到了一些东西，忍不住问道。

颜庭月咽了口唾沫，不得不人美如此，哪怕只是下意识的动作，都能吸引男人的注意，哪怕这个男人是她的儿子！

陈启超不敢直视美母，生怕引起对方的不悦。

而颜庭月却继续说道：“我在给一些受伤的士兵做手术发现，他们在伤愈之后，实力居然大幅提升了！”

“实力大幅提升？”陈启超也下意识的咽了口唾沫，他忽然发现，自己似乎也有这种情况。

原本他属于半路出家，在武道方面的领悟仅限于谢大山在世时教授的一些基础知识，可是随着他和丧尸的搏杀经验累积，他的体术也在不断进步！

不过他最为在意的，还是那条金色的蜈蚣。

在吞咬掉那条金色蜈蚣之后，陈启超除了身体素质变强之外，性欲也变得越来越强了，而且似乎被他内射的女人，都会分泌出乳汁。

当然这些还好说，陈启超只觉得一股特殊的力量，在他体内觉醒，尤其是和那个公寓楼的高阶感染体大战生还之后，他仿佛觉得冥冥之中，自己的力量得到了质的变化。

尽管现在还不清楚这种力量的具体用法，可是陈启超知道，他迟早会明白。

颜庭月这时候又抛出了一个大炸弹，“你知道异能么？”

陈启超有些惊讶的看向了自己的美母，他没有想到自己的妈妈居然会提出异能这个词。

而颜庭月也自顾自的说道：“我知道这个世界上有传武，若不是这次尸潮爆发，我也没有想到这个世界上居然还有异能者。”

陈启超微微蹙额，等待着美母继续说下去，这可苦了他怀里的美艳未亡人徐婉。

徐婉现在浑身上下，除了黑丝之外，身无寸缕，黑丝美腿还死死的缠在了情郎的腰间。

由于害怕被“婆婆”发现，再加上肚子里子宫里满是精液，她还得尽可能的小心谨慎，不能搞出太大的动静。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 抓奶龙爪手
────────────────────────────────────────

“后来从成队和于队他们那里得知，这个世界上本就存在异能者，甚至可以说每个人都是潜在的异能者，每个人都有本能异能。只不过并不是每个人都能激活异能，而在生死之间，最有可能激活异能！那些异能和网文里所写的并没有太大的区别，儿子你以前的身体素质绝对没有强悍，可是现在妈妈把你的脉，却发现你的脉象强劲，比那些特种部队的队员还要厉害！所以……妈妈才问你，是不是有了奇遇，我感觉你可能已经觉醒为异能者了。”

面对着美母的询问，陈启超也是心里咯噔一下，他立刻想到了之前的那条金色蜈蚣，虽说和妈妈说的变异方式不同，可是他依然清晰的能够察觉到，自己现在的身体恐怕已经和以往不同了，自己有极大的可能变异了！

成为所谓的异能者！

想到这里，陈启超眉头微蹙，想要将真相告诉美母，却又担心妈妈会为此担心，于是他斟酌着用词，“嗯……确实有这种情况……嗯，事情是这样的……”

陈启超将事情修改着告诉了妈妈颜庭月，当然他把其中的凶险之处，巧妙的略去。

绕是如此，颜庭月还是听得面色数变，额前生出了冷汗。

直到陈启超讲完，颜庭月才发现自己惊出了一身冷汗，她连忙问道：“那你有没有感觉到什么不对劲的地方？我听说觉醒异能，会有段时间痛苦得不行……”

“没有什么啊……”陈启超有些奇怪的摸着自己的后脑勺，然后迟疑的说道。

他确实没有经过什么痛苦，便获得了奇特的异能，虽说现在他还没有掌控自己的异能（实际上他也不知道自己具体的异能）。

颜庭月刚想要说些什么，就听到外面有人在呼喊着“颜主任！颜主任！”她立刻面色一变，然后将半边身体探出了军车，对着来人喊道：“我在这儿！什么事？”

“出去侦查的特种部队的士兵回来了，但是身负重伤，需要赶紧做手术……”来人正是之前照顾陈启超的小护士宋晓竹。

“好，你赶紧去准备，我马上就来！”颜庭月连忙招呼对方，然后转身看向了儿子，露出一个抱歉的神色，说道：“儿子，你先在这里休息，妈妈先去做个手术……”

陈启超眼里闪过一抹失落，他回想起小时候自己的父母都非常忙碌，自己经常被寄养到外婆家里，每次这个时候，颜庭月就会说出上面的那番话。

只不过现在他懂事了，也知道父母做的事情是大义。

他淡淡一笑道：“妈，你去吧，我会照顾好自己的……”

颜庭月微微一愣，眼里荡漾起了一抹浓郁的母性和亲情，她原本打算迈出去的修长美腿又缩了回来，在陈启超有些惊讶的目光中，她居然朝着自己走来。

这时候陈启超才忽然想到，徐婉还一丝不挂的抱在自己怀里，下体被自己插着呢！

他想要拒绝母亲的接近，可是却开不了口，那样无疑是有些欲盖弥彰。

可是母亲一旦近距离接触。

那肯定会发现自己怀里还有个女人，到那时恐怕情况就极为尴尬了。

虽说他已经成年，而且也独立出去居住了，可是在这种情况下还贪恋女色，显然有些说不过去。

“你啊，从小到大就是这样，心里有什么委屈从来不跟人说，总是憋在心里……”颜庭月忽然抓起盖在他身上的薄被，嘴里絮絮叨叨的说了起来。

而陈启超包括他身上的徐婉，他们的心也跟着提了起来。

他们知道，如果颜庭月真的掀开被子，肯定会发现偷情的这对“狗男女”。

而由于极度的紧张，徐婉的肉屄也本能的紧缩起来，那湿滑的屄肉一点点的在紧缩着，夹得陈启超面色一变，他鸡巴里的一股残精也被徐婉的屄肉给硬生生的给夹得喷射出来。

陈启超哪里敢吱声，现在终于轮到他体会这种想喊出来却不敢动作的煎熬了。

不过好在他所在的位置视野较差，颜庭月似乎并没有看清陈启超的异样，她轻轻的帮儿子拈好被角，然后满脸慈爱的看向了陈启超。

而陈启超也有些感动，自从那件事发生后，他和母亲的关系便变得有些微妙，尽管在外人看来，他们依然母慈子孝，可是陈启超却知道，颜庭月对他保持着微妙的距离和警惕之心。

甚至在他上高中后，便安排自己去了小姑家寄宿。

一年到头也只有几天节假日时期，他能够和母亲见面，不过见面也很难回到当年的情况了。

可是现在母亲居然主动为自己拈衣角，陈启超觉得有些感动和温馨，他觉得那个关心自己的母亲又回来了。

黑暗之中（车厢里光线较暗），颜庭月忽然微微一愣，不过她并没有停留太久，说了句“好好休息”，便匆匆离开，转身前往救助伤员了。

“呜呜……憋死我了……呼呼呼……”过了几分钟后，在确定“婆婆”走远以后，徐婉终于从被子里把头钻出来，她面色通红的吐着舌头，有些气喘的娇声道。

“我怎么舍得憋死我的婉儿啊……”陈启超满脸淫笑的说道。

“少来，谁是你的婉儿！人家比你大！”徐婉翻着白眼，没好气的回道。

她的话是这么说，可是缠在情郎腰间的黑丝美腿，却始终不肯松开。

“呵呵呵……还不承认，你满肚子都是我的精液，这辈子是别想跑了！”陈启超故意恶趣味的用鸡巴在对方的屄里捅刺了一下，刺激得徐婉发出一阵甜糯哀婉的呻吟，后者连忙捂住了自己的嘴，生怕被外人听到。

待到她反应过来时，陈启超已经满脸淫笑的看着她了。

徐婉只觉得自己的黑丝美腿，因为长时间缠在情郎的腰间，已经彻底麻木了，她想要从陈启超的身体挪开。

可是稍微一动，她就觉得脚下麻意大起，搞得她面色一变，黛眉微蹙。

而陈启超也注意到了这点，他呵呵一笑，然后故意伸手摸向了徐婉的黑丝美足，他刚一触碰，徐婉便发出一声娇喘：“啊，不要！”

“哦，什么不要？”陈启超明知故问道。

徐婉眼里都涌起了一层雾气，她连忙想要黑丝美足从对方的腰间抽出，却无巧不巧的将黑丝美足踩在了情郎的大腿上面。

手脚发麻的人如此重重的踩在实物上面，徐婉顿时“爽”得两眼翻白，面色变得极为精彩，她差点没当场哭出来。

那种酸爽让她恨不得当场大吼出来……

“不要……人家不要了……”徐婉的黑丝美足处于极度的敏感状态，她稍微一碰对方，就激起得娇躯颤抖不止。

可是陈启超恶趣味大起，偏偏时不时的用自己的手指去触碰徐婉的黑丝足心，刺激得她连连娇喘，求饶不止。

徐婉拼命的拍打着情郎的胸膛和肩头，可是陈启超却满脸淫笑的依然在抠挖着对方的黑丝足心。

当然两人的下体依然保持着相连的姿势，所以导致大量的淫水顺着两人的性器，而不断的喷溅出来。

陈启超的鸡巴在射精之后，已经变得逐渐半软不软的状态，所以徐婉的子宫也已经无法完全锁住。

随着两人的不断打闹，陈启超的鸡巴逐渐在精液和淫水的滋润下，顺着那紧窄无比的子宫里滑出。

只不过因为堵住的时间过长，导致陈启超射出的精液已经大半凝固在了徐婉的子宫里，所以哪怕他的鸡巴逐渐滑出了后者的肉屄，也没有太多的精液溢出。

相反是大量的淫水喷射而出，淋湿了两人的下体。

不过随着徐婉逐渐四肢恢复活动，她也没有之前那么痛苦了，反而对于这种半调情的活动，有些热衷，不断的翘起自己的娇小黑丝美足，去撩拨陈启超。

“你就那么喜欢人家的丝袜脚？”徐婉似笑非笑的问道。

“那当然了，我恨不得你一辈子都穿着各种丝袜让我干呢！”陈启超满脸淫笑道。

徐婉却翻了翻白眼，没好气的说道：“你把我当什么了？哼！想要干人家一辈子，那就要看你的表现了！”

陈启超见徐婉非但没有一丝生气，反而说出了要考验自己的话语，顿时心里乐开了花。

只不过之前和徐婉鏖战了很久，他的腰肢都有些酸软，现在已经无法继续肏干徐婉了，于是他想要把已经半软不软的鸡巴从对方的肉屄里拔出了。

谁料这可给了徐婉机会，徐婉猛地一把抱住了陈启超，他好奇的看向了对方。

徐婉却娇声道：“别着急拔出去，让我感受下你的温度……”

陈启超却苦笑一声道：“别闹了，现在人来人往的，不能再这么搞下去了。万一被人发现，就不好了。”

徐婉却不依道：“你之前可不是这么说的！怎么，提了裤子就不认账了？”

陈启超再度苦笑一声，正想要解释什么，却听得徐婉“噗嗤”一声笑了，她娇笑道：“算了，不逗你了。我跟你开玩笑呐！你把那玩意儿拔出去吧……”

“那我可就拔了哟！”陈启超轻笑一声，然后开始缓缓的将自己的鸡巴朝外拔去。

只不过这插进去简单，拔出去就没有那么容易了。

陈启超还好，射精之后，龟头的敏感度大幅度下降，除了一些快感之外，倒也没啥大问题。

反而是徐婉在高潮之后，身体变得更加的敏感，她能够清楚的感受到情郎的龟头棱角在一点点的剐蹭着她娇嫩的屄肉。

每次稍微剐蹭一点点，她的屄肉就会分泌出大量的淫水。

原本徐婉就已经有些支撑不住了，现在又被陈启超这样用龟头剐蹭，更是娇躯乱颤。

陈启超倒也没有故意如此，因为外面随时可能会出现人，他也不喜欢让自己的女人被别的男人看到。

于是他开始奋力的将鸡巴从徐婉的肉屄里拔出，只不过即使他的鸡巴已经变得半软不软，相比于徐婉的肉屄直径，依然算是将其填得满满当当的。

只能由他一点点的朝外拔出，而不能太过莽撞！

“等等……你慢点！”徐婉被陈启超的动作给搞得浑身颤抖，娇喘不止，忍不住抱怨道。

她满肚子都是情郎的精液，所以陈启超稍微动作大点，她的肚子里仿佛就会出现“咕咚咕咚”的声音。

而陈启超自然是希望快点将鸡巴从对方的屄里拔出来，然后低声道：“没事，我会很轻的……”

可是话音未落，陈启超已经猛地将鸡巴朝外拔出，那硕大的龟头直接剐蹭着徐婉的屄肉，然后死死的卡在了对方的阴户口。

徐婉顿时面色一红，那硕大的龟头卡在她的肉屄口，那种滞胀感瞬间从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中，刺激得她两眼微微翻白。

而陈启超也是爽得不行，他的龟头虽说敏感度下降了很多，可是被肉屄口死死的卡住。

而徐婉因为过度紧张，那肉屄口更是死死的夹住他的鸡巴，不肯松口。

陈启超只能不断的朝外扭动自己的鸡巴，试图将他的阳具拔出去，只不过这样还是有些徒劳无功。

一丝丝的淫水和少量精液逐渐溢出，将两人的性器沾湿的同时，也让陈启超的鸡巴可以逐渐拔出。

伴随着“啵”的一声轻响，陈启超最终将鸡巴从徐婉的屄里拔了出来，随之而出的还有大量的淫水和她下体的部分粉嫩屄肉。

徐婉终于和情郎分离开来，面色红润之余，也有些两眼翻白，爽得更是头皮发麻。

她在发出一声甜糯哀婉的呻吟前，还不忘伸手捂住自己的嘴唇，然后才颓然倒在了车厢的底板上面，小腹急速的痉挛着，下体的阴唇如同盛开的花瓣，在那个被撑出一个圆形黑洞的肉屄口里，喷射出了一股股香甜的蜜汁，将底板浸湿。

而陈启超也爽得不行，他的鸡巴在刚才的刺激下，居然再度变得竖直如戟，坚硬如铁，只不过现在他是真的没有兴致去交媾了。

陈启超有些紧张的穿起衣服，然后给浑身酥软的徐婉也穿上了衣物，扶着对方坐在自己身旁。

然后他便拿起车厢里的空气清新剂开始喷洒（防止车厢里因为病人存在而出现臭味），以此来掩盖刚才激烈交媾所带来的精臭味。

就在陈启超刚刚处理完这一切时，徐婉也恢复了一些体力，他们正打算从车厢出来散散气时，正好一道高大健硕的身影朝着这里走来。

陈启超看着那带着刀疤和绷带的男人，微微蹙额，他认出此人是之前坚守在第一中学的特种部队的中队长成刚。

按理说他和对方没有交集，可是成刚明显是冲着他来的，这让陈启超有些惊讶。

“你就是颜医生的儿子陈启超吧？果然是一表人才啊！”成刚忽然停在了军车前数步的距离，忽然笑道。

他本以为对方是来找茬或者兴师问罪的（毕竟来势汹汹），可没想到居然如此客气，甚至有些恭维起了他，这搞得陈启超有些丈二和尚，摸不着头脑。

不过正所谓伸手不打笑脸人，陈启超也跟着赔笑道：“您客气了，不知道成队长来找我有什么事？”

成刚欲言又止，他看了看陈启超身旁的徐婉，似乎并不想让“外人”在场。

徐婉是何等聪明之人，她连忙低声道：“我先去洗洗身体……”

说罢，徐婉便翻身下了军车，朝着临时的洗浴中心而去。

成刚看着徐婉远去的身影，对着陈启超呵呵笑道：“女大三，抱金砖啊！你的女朋友不错啊！”

“成队长不会就是为了夸我女朋友而来的吧？”陈启超似笑非笑道。

成刚收敛了笑容，肃然道：“当然不是，这次来是为了你，也是为了国家！”

陈启超被他的严肃面容给感染了，也忍不住变得有些正襟危坐起来，他追问道：“这是什么意思？”

成刚看了看四周不断走动的人影，微微蹙额，说道：“跟我来！”

陈启超不明所以，跟着成刚来到了一处僻静的地方，后者迟疑了片刻，说道：“之前那个四只眼睛的丧尸出现，你身先士卒，不顾安危来帮忙，我就已经察觉到了一些情况。你是异能者，对吧？”

陈启超两眼圆瞪，这已经不是第一个跟他说这事的人了，他没想到成刚也知道所谓的异能者。

不过转念一想，他也就释然了，毕竟对方是国家特种部队的中队长，既然这个世界存在异能者，那么国家肯定也会有相应的资料或者机构来管理。

“额，我也不大清楚，不过即使有，我也是在末日之后才得到的。”陈启超将之前的事情大概的讲给了成刚听，当然比起讲给母亲颜庭月的版本，他现在说的版本也简略了很多。

他可不想被当成小白鼠，成为实验室研究的对象！

成刚从身上拿出了一个试剂盒模样的东西，从里面取出一根试剂条，以及一根附带的细针。

然后对着陈启超说道：“其实异能者在每个国家都存在，只不过在这次末世前，数量极少。基本都是百万人之中才有可能觉醒一例！所以国家虽说有专门的管理机构，却很少直接过问异能者的生活。可是这次末日尸潮来袭，很多幸存者在生死之间觉醒了异能，而我们这些军人的任务之一，便是记录真正的异能者，并且收编起来，为国效力！”

“这个试剂条便是测试异能是否觉醒的，你只要往上面滴几点血，然后看反应便行了。”成刚将试剂条递了过去，然后说道：“如果你是异能者的话，希望接下来的战斗，也请你出点力。这既是为了国家，也是为了你自己。”

陈启超却轻轻推住了那试剂条，笑道：“哪怕为了我的母亲和女友，我也会拼死一战的。”

成刚却摇了摇头，说道：“我看你似乎还没有懂得如何运用异能，我觉得你还是先测一测为妙，这样我们也可以根据数据来教你使用异能！”

陈启超闻言倒是颇为意动，他自从吞噬了那条金色蜈蚣获得异能以来，除了身体素质变得强化了数倍之外，其他特殊能力倒是没有看到过。

而且他一路上杀丧尸靠得都是从谢大山那里学来的皮毛功夫，以及强化后的蛮力！

现在如果有真正的异能者帮忙指导的话，那他的实力岂不是会突飞猛进！

到时候在这个险象环生的末世，也一样可以生存下来！

想到这里，陈启超连忙拿起那根银针，轻轻在手指表面一戳，顿时溢出了几滴鲜血。

他连忙对准了试剂条，将鲜血滴到了上面。

很快那原本白色的试剂条便出现了变化，那一滴滴鲜血如同落到清水里的墨汁，迅速荡起了涟漪。

而成刚则凑了过来，两眼目不转睛的盯着，那试剂条很快变成了一片混沌灰白色的模样，他顿时愣在了原地。

“怎么会变成这样，从来没有过啊……”素来威严肃然的成刚队长，居然也露出了罕见的失神和茫然。

陈启超有些蒙了，他反问道：“那我这是……”

成刚也有些茫然，他喃喃道：“我曾经测试过不下几十名异能者，可是还第一次看到试剂条如此反应。一般来说，异能者的鲜血在试剂条上面的反应，会和异能的种类相同。比如火焰类异能就是红色，水系异能就是蓝色……可是这种颜色，我还是第一次看到……难道说是个没有实战效果的异能？”

成刚的担忧不是没道理的，因为根据上头专门负责管理异能者的异常生物调查局的研究员数十年研究得知，虽说每个人都身负异能，可是并非每个觉醒的异能者，其异能都适用于战斗。

平时百万人里才会觉醒一个异能者，而异能者里能够适用于战斗的，也只是占了少数，很多人的异能属于鸡肋般的存在。

真正像超级英雄那种的能力的，只占30%左右。

如果陈启超真的觉醒的是非战斗类异能，那就真的浪费他的关切了。

毕竟现在是丧尸横行的末世，他们这些幸存者最缺的就是战力！

陈启超还在准备说些什么时，不远处的临时手术室忽然传来了护士的惨叫声，以及丧尸明显的嘶吼声。

“不好，妈妈！”陈启超瞳孔一缩，他立刻意识到了传来丧尸嘶吼声的位置，正是他母亲颜庭月的那个！

他连忙将试剂条随手丢掉，然后便朝着医务室跑去。

而成刚也担心丧尸来袭，于是连忙拔出了贴身的配枪，紧随其后。

可是他们没有看到的是，那条试剂条在被丢到地面后不久，忽然爆发出一阵五彩斑斓的异芒，紧接着一个“SSS”的标志便浮现了出来，只不过当时整个营地的人都被那突然出现的丧尸嘶吼声给吸引了注意，根本没人去管这些。

“妈，你没事吧！”陈启超一边嘶吼着，一边冲向了那间由某个小型废弃实验室改造的手术间。

而这时一道僵硬的人影从残破的窗户里掠过，紧接着大门便被撞开，又是一道人影扑了过来。

陈启超此时手无寸铁，他连忙施展出了谢大山曾经教给她的一招保命武艺，名为“穿心龙爪手”！

这招极为阴狠，练到大成时，可以洞铁抓铜，生挖人心！

而陈启超也只是学了点皮毛，仓皇之间，也只好使出这招。

谁料当他看清扑向自己的人影后，面色却是大变，原来那人居然是自己穿着医护服的美母颜庭月！

颜庭月看到儿子化掌为爪抓向自己的胸部，也是两眼圆瞪，想要阻止，可她是被人推搡着跌出来的，根本没办法有所动作。

而陈启超看清对方是自己妈妈时，只勉强来得及收回掌间的劲力，可是弯曲五指，抓向颜庭月胸前巨乳的动作，却已经来不及了。

陈启超只能眼睁睁的看着自己的龙爪手，狠狠的抓住了美母颜庭月胸前那团滑腻硕大的乳球！

哪怕隔了几层衣物，陈启超依然能够感受到妈妈胸前大奶子的柔软和Q弹，而且随着他手指本能的紧握，那乳肉也在衣服的包裹下，从他的指间溢出。

直到整招穿心龙爪手都使出时，他的手指已经完全的陷入了美母颜庭月胸前的大奶子里，并狠狠的揉捏起来！

而且颜庭月的奶子实在太大了，哪怕陈启超的手掌已经够大，可是依然只是勉强抓住对方的半个乳球！

颜庭月顿时愣住了原地，两眼瞪得通圆，她口罩遮掩下的面颊也瞬间通红一片。

她怎么也不会想到，自己居然会被自己的儿子给袭胸！

而且那个混蛋小子似乎是捏上了瘾，居然到现在还没有松开，甚至有故意用手指揉捏自己乳肉的嫌疑！

而陈启超倒不是真的想要吃妈妈的豆腐，他在抓到美母胸前的大奶子之后，整个人都处于一种宕机的状态。

“真大！真软！还很Q弹！”这三个词语是陈启超对于美母胸部的评价。

他也曾经对颜庭月有些不正常的垂涎，可是没想到再度如此亲密的接触到妈妈的肉体，居然是以这种方式！

他没想到美母的奶子居然如此柔软硕大，其中还带着一丝Q弹，让他忍不住又用力捏了一把！

“你给我松开……”颜庭月面色潮红如血，又气又羞的从牙缝间挤出了这句话。

而临时手术室里传来的惨叫和丧尸的嘶吼声，也惊醒了陈启超，他连忙借着这个机会松开了抓住美母巨乳的手掌，然后用柔劲将颜庭月推出去，自己则是杀进了屋里。

而颜庭月则是踉踉跄跄的朝外走了几步，感受到自己胸前还未散去的，被儿子抓揉奶子的那股触感，竟觉得被陈启超抓过的地方，似乎有些滚烫敏感。

她面色复杂的看向了逆行的陈启超，心里百感交集。

冲进临时手术室的陈启超却没有时间感受太多，他现在只想看清里面究竟发生了什么，在他往里面跑时，一些还没来得及逃离的护士都在呼喊着朝外逃跑。

而他很快便发现了问题所在，原本应该躺在床上接受手术的那名士兵，此时已经尸变了，正抓住一名年轻的男医生，撕咬着他的脖颈。

那名医生看到陈启超逆行进来，连忙伸手向他求援，可是陈启超知道，他已经没救了。

对方几乎大半个喉管都被尸变的士兵咬开，而那名医生只能发出含糊的呜咽，那是鲜血涌入气管之后的缘故。

陈启超的出现立刻吸引了那名丧尸士兵的注意，它丢开了被咬得奄奄一息的医生，扑向了陈启超。

陈启超此时手无寸铁，他看向了附近的场景，然后抓着附近的一根塑料管，扫向了对方。

一根塑料管当然无法阻止丧尸士兵的势头，可是也足够陈启超争取缓冲的时间了。

那根塑料管被丧尸士兵直接一把抓住，然后微微用力，便直接弯曲，眼看就要折断。

而陈启超直接一招“灵蛇探路”，单手如同蛇头般迅猛的攻向了对方的鼻梁。

丧尸士兵毕竟是刚刚尸变，身体的反应和那些变异体无法相比，在扭断塑料管之后，直接被陈启超一掌击中了面门。

在罡气的加持下，它的鼻梁直接被陈启超一招打得凹陷进去，污血瞬间喷溅而出。

不过陈启超反应极快，在污血喷溅而出时，他自己纵身后撤了。

“吼……吼……”遭到重创的丧尸士兵捂着自己残破的面门，发出了阵阵低沉的嘶吼声，满是不甘和愤怒。

而这时其他士兵和成刚也已经持枪赶到，他们面对着昔日的战友，却有些下不去手。

陈启超叹息一声，他正准备出面来当这个恶人时，屋外不远处忽然传来了几声凄厉的长啸，那是甄和尚的示警。

紧接着又是几声激烈的枪响，从成刚胸前的对讲机立刻传来了哨兵的呼喊：“队长，咱们附近出现了尸群，数量至少有八十具！请求支援！”

“你们去支援，我来做这个恶人吧！”陈启超知道自己必须站出来了，他沉声道。

而成刚看向陈启超的眼神都不一样了，他用力拍了拍对方的肩头，然后没有一丝停留，带着手下去支援哨兵，他们不想看到自己的战友被自己人干掉！

陈启超看着那逐渐又再度站起的丧尸士兵，叹息一声，“对不起了，你生得伟大，死得光荣，但是现在……我只能送你上路了！”

丧尸士兵当然听不懂他的话，只是嘶吼着扑向了陈启超。

陈启超举起刚才成刚带给他的一根实心警棍，然后朝着对方凹陷的脑门直接砸去！

“噗嗤！”陈启超的这一棍如同打中了一个腐烂的西瓜，里面灰黄色的脑浆混合着大量的污血，全都喷溅四射，虽说陈启超躲闪及时，却依然避免不了被那些污秽沾染到裤子上面。

陈启超有些厌恶的看向了那些沾染到裤子的恶心污秽，他也顾不得肮脏，直接把裤子给脱了下来，防止那些污秽带着腐蚀性。

“要命啊，怎么连内裤都有！”陈启超看着自己的裤裆，发现内裤上面都沾染了一层恶心的黄色液体，他顿时三下五除二将其脱掉，露出了那根正常未勃起状态，就有十来厘米长的狰狞阳具，。

反正这个临时手术室里还有几件医用防护服，倒不至于让陈启超赤身裸体的出去，就在陈启超拿着一件防护服准备套上时，忽然敏锐的察觉到门口有目光在注视着他，他立刻转身握紧了警棍，谁料却听到一声娇呼：“啊！”

而陈启超也看到了一张满脸通红的俏脸，竟是那个小护士宋晓宇。

他顿时愣在了原地，全然不顾自己胯下的大鸡巴还在时不时跳动着，向对方打着招呼。

“晓竹，陈大哥没事吧，我怎么听不到打斗声了？”这时屋外又传来一道战战兢兢的女声，应该是之前那个小松姐。

紧接着小松姐和雷瑶的身影，便出现在了临时手术室的门口。

她们那妩媚又带着一丝关切、惊惧的面容，也出现在了那里，只不过现在里面没有了危险，只有一个下半身一丝不挂的裸男。

“啊！”

“啊！”

小松姐和雷瑶在看清里面的情况后，顿时用粉白的玉手捂住了自己的嘴唇，她们樱唇张大得如同能塞进一个苹果，眼里掠过了一抹羞涩，可是眼底深处却有一丝不易察觉的欣喜。

直到这时，陈启超才忽然醒悟过来，他连忙将防护服穿起来，遮住了下体，然后尴尬的说道：“污血……污血沾到……裤子上了……”

宋晓竹害羞得转身就跑，而小松姐和雷瑶看向陈启超的眼里，却多了一丝痴迷，那就像是动物群里，雌兽们向身体强壮，能力超群的雄兽示爱。

在这个末世里，女人如果不是异能者，就只能向男人依附投诚，而如果这个男人长相帅气，下体的阳具又如此粗长狰狞的话，那无疑是个绝好的选择！

而这时远处传来了枪声，小松姐和雷瑶也醒悟过来，纷纷羞红着脸，朝着外面跑去。

陈启超一脸无奈，他只能随手抓起一根警棍，准备去支援大家。

至于那名倒霉的男医生，他的脖颈几乎已经被完全啃开，只剩下一点皮肉粘在颈骨处，整个脑袋都快分离开来，显然已经无法活下来了。

外面的警戒线百米开外，已经聚集了黑压压的一片丧尸，根据哨兵的侦查，人数（或者说尸数）多达上百，这已经算是一处大尸群了！

特种兵和武警们举着枪械，对着尸潮一阵扫射，甚至不需要瞄准，这些不懂得分散的丧尸们便被射杀了小半。

只是陈启超有些担心的是，如此明显的枪声，会不会直接引来老城区其他地方的尸群。

毕竟虽说大量的尸潮都去狙击军队了，可是依然有为数不少的零散丧尸，还因为种种原因，停留在了原地。

不过既然已经如此大张旗鼓了，陈启超也没有客气，他连忙跑回自己原先所在的运钞车（被一起开过来了），向缩在角落里的徐婉、裴家母女说明情况，然后接过了对方递来的散弹枪，便又跑向了抗击尸潮的第一线！

虽说不知道军队为什么没有收走他的枪械，但陈启超知道在自己武功大成，或者得到什么趁手的兵器前，还是少近距离接触丧尸为妙。

而等到陈启超赶到警戒线时，特种兵和武警们已经将尸潮击杀大半，街道到处都是残尸断骸，已经腐烂的脏器和黑色污血。

剩下的一些丧尸见到无法攻下这处营地，竟选择了转身离去。

结果导致陈启超一枪没放，战斗便已经结束了。

甄和尚倒是不会玩枪，但是修炼过佛门正宗心法和内功的他，哪怕是举起石头向丧尸投掷，都会给尸群造成不小的创伤。

刚才有不少丧尸，就是被他投掷的石块给砸烂了脑袋。

“咦，你怎么穿成这样了，陈兄弟？”甄和尚锤了锤有些酸软的肩头，忽然看到了陈启超，于是笑着问道。

“唉，手术室里也出现了丧尸，我把它干掉的之后，结果污血喷了一身，当时情况紧急，只能穿着这身防护服了！”陈启超无奈的说道。

而就在陈启超杀丧尸都没有赶上趟的时候，颜庭月已经在几名女武警的护持下，开始收敛那名倒霉的医生和丧尸士兵的遗体了。

这两具尸体都被放在了某处偏僻的小屋里，由几张桌子临时拼凑成实验台。

颜庭月麻利的用手术刀割开了两具尸体的衣服，准备进行解剖。

可是在那名医生的胸口处，有一条被污染的男士内裤，颜庭月稍微一想，便猜到了那应该是自己那个宝贝儿子再处理掉两具丧尸后，衣物被丧尸血污染，随手丢掉的。

“这个小混蛋，真的还是那么毛躁！”颜庭月低骂了一声，引来身旁帮助的宋晓竹一阵疑惑。

“果然已经感染了，如果不是那具丧尸撕咬得太狠的话，王用贤（那名倒霉的医生）应该已经尸变了。不过好奇怪啊，为什么胸口的丧尸病毒已经被压制到一个极点的水平了呢？”颜庭月检查着王用贤的胸腔，喃喃自语道，这时候她忽然拿着镊子夹起尸体心脏处的一块带着白色斑点的布料，然后闻了闻，竟露出了一丝不可思议的神色，“精液！”

那块布料上面沾染了浓度极高的精液，而被它沾染的心脏，本该是尸毒浸染程度最高的心脏，此时的尸毒却被压制到了一个极点的水准！

而这块布料应该是自己儿子陈启超的内裤一部分，至于为什么会出现在了王用贤的心脏，以及为什么对方体内的尸毒会被迅速压制，这让颜庭月有些百思不得其解，而一个荒唐的结论也迅速在她的脑海里形成了……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 再肏大洋马
────────────────────────────────────────

特种兵的忽然尸变引起了不大不小的波澜，只不过这事包括后面小型尸群攻击营地的事件，都被成刚他们轻易镇压了。

于晓莎和成刚负责指挥着武警和特种兵维持秩序，并且修补防御工事，四下巡逻。

而颜庭月则拉着几名医生，聚在那两具尸体周围，不知道在研究着什么。

陈启超在路过时，偶尔还能听到几声惊呼，不知道是不是他的错觉，在转身离开时，他感受到了屋里几名医生的视线都投向了他的背后。

陈启超并不知道他们在讨论什么，只知道自己又开始闲下来了，现在太阳逐渐西沉，夜晚是丧尸们最为活跃的时刻。

他想了想，打算去找徐婉和裴家母女聊聊天，然后再加入到营地的看守值班。

现在是非常时期，算是半军事化管理，每个男人都必须要负责一段时间的值班，担任哨兵的职责，而陈启超作为觉醒的异能者，更是必须担负起他的责任，而对于这事，陈启超也是举双手赞成，在他看来，把自己的安全交给那些没有受过军事训练，又没有特殊能力的普通人，简直是个笑话。

所以他打算抓紧时间，趁着现在妈妈颜庭月还没有时间，找徐婉或者裴家母女泄泄火！

不知道为什么，自从吞食了金色蜈蚣之后，陈启超的性欲是越来越强了，明明不久之前，刚刚把徐婉肏得口歪眼斜，下体爆浆，可是没多久他便又觉得有些性欲难忍。

陈启超虽说不知道具体原因为何，也大概猜想到，恐怕是和他的异能觉醒有关。

不过他并不排斥这种变化，而且随着性欲变强的，还有他的性能力。

靠着忽然变强的性能力，他才能征服了大洋马索菲亚和自己的初恋裴文茜，而他也不会满足于此，他要征服更多的女人！

原本对于陈启超这个没有什么特殊才能，也没有显赫背景的青年来说，上面那句话简直就是个笑话。

可是现在末日来临，尸潮汹涌，而他又拥有了常人无法比拟的能力（虽说还没有完全觉醒），这足以让他的野心如同杂草般，在心底疯狂的滋长起来。

只不过现在还不是时候，陈启超只能隐藏自己的野心，默默的等待着……

“唉，陈大哥！”就在陈启超想着该如何在末日称王称霸时，一道娇柔的女声忽然自身后响起。

陈启超回头望去，却见娇俏护士宋晓竹正抱着一个竹篮，巧笑倩兮的看着自己。

而她身后还有那小松姐和雷瑶，也是拿着竹篮，里面似乎是盛放着什么蘑菇之类的。

“你们这是？”陈启超看到宋晓竹有些害羞的凑过来，他也没有多想，顿时笑着问道。

宋晓竹似乎有些害怕，只是面色红润，却没有吱声。

反而是相对开放的小松姐对他说道：“唉，现在食物虽说暂时不缺，可是末日环境下，谁也说不准情况。为了节省粮食，我们必须要尽可能的利用现有的食材，这附近的小区里，有户逃跑的人家在绿化带里种了一些蘑菇。没想到以前物业深恶痛绝的行为，现在却给我们带来了好处。这些蘑菇足够大家吃一顿了。”

陈启超看了看三人竹篮里的蘑菇，那些蘑菇和市面上以前贩卖的差不多，只不过更加的肥硕，看上去就让人食指大动。

只不过他似乎也闻到了一股淡淡的香味，让他有些觉得奇怪，只不过他平素不喜欢吃菌类，所以也没太在意，还以为只是菌类本身特有的香气，就没说什么。

在他看来，这些医院里的护士，应该对毒物非常了解，毕竟她们深通医理。

只不过他没有想到的是，这些蘑菇并没有想象的那么简单，而且护士也并非全都精通医理，她们大多学的是护理知识而已。

“陈大哥，像你这么优秀的男人，肯定有不少人追求吧？”这时候面色羞红的宋晓竹忽然仿佛憋足了劲，有些害羞的说道。

而小松姐和雷瑶却是若有所思的看着她，又看向了陈启超。

陈启超被问得一愣，他发现宋晓竹一脸期待的等待着自己的答案。

他的大脑开始疯狂的运转起来，这个娇俏的小护士对自己有好感，他是知道的。

而他不仅有现任女友，还有前女友，甚至还和女房东、自己的老师有一腿。

如果袒露真言的话，那样的话，宋晓竹这个小护士恐怕会如同煮熟的鸭子飞走般，远离自己。

如果是末日前的陈启超，恐怕会直接将事情的真相袒露出来，可是如今的他，已经不是当初那个好好先生，也是在爱情方面纯洁无瑕的小处男了。

只是略微一思考，陈启超便微笑着说道：“没有，我目前还没有女朋友……”

宋晓竹顿时松了口气，而小松姐和雷瑶则是若有所思，先是一愣，旋即眼底便浮现出了一抹隐藏的喜悦之色。

这三个小护士的表情不一，而陈启超的注意力却不在她们身上，她现在只想要去找大洋马母女泄火。

好在宋晓竹她们也没有继续浪费他的时间，她们也要去帮忙做饭，于是两帮人便分别开来。

陈启超终于可以去找裴家母女发泄欲火了，而解决掉丧尸危机之后，他的后宫们便从军用卡车里，挪到了一处还算宽敞的小屋里。

虽说老城区里到处都是可以住宿的房屋，可是从安全的角度来看，幸存者们还是以家庭或者朋友同事为纽带，居住在了相近的一排房舍里。

而武警和特种兵则是围绕在他们的外面，保护幸存者的安全。

（类似老式的巷道）

当陈启超走进裴家母女的房间时，徐婉正在客厅陪着金发萝莉裴心媚玩扑克牌打发时间。

索菲亚和裴文茜应该在卧室里休息，而裴心媚看到陈启超进来时，高兴得直接娇呼一声，直接把手头的扑克牌丢开，如同奔驰的小兽般，扑进了陈启超的怀里。

感受着怀里金发萝莉的柔软娇小玉体，以及那淡淡的香气，陈启超只觉得胯间仿佛有什么洪荒猛兽，在迅速的觉醒着。

“丧尸全都解决了么？”徐婉放下手中的扑克牌，巧笑倩兮的看向了情郎。

陈启超试图放下裴心媚，可是金发小萝莉却如同树懒般死死的抱住自己的腰肢，不肯松手。

他只能抱着金发萝莉，走到桌前坐下，然后苦笑道：“没错，我甚至还没动手，来袭的百十来号丧尸就被武警和特种兵给干掉了……不过可惜了那个大兵，估计是被丧尸咬了，结果也变成了丧尸……”

徐婉也露出了一丝失落的神色，毕竟对方也是他们这些幸存者而死的，这让她也有感伤。

而金发萝莉却还没到悲春伤秋的年龄，她只是觉得自己喜欢的大哥哥又再度出现了，让她现在枯燥危险的生活，出现了一抹亮色，所以才会在陈启超出现后，就死死的缠住对方。

“大哥哥你给我讲故事好不好嘛！”裴心媚像条幼年美女蛇般，从陈启超的腰间爬到了他的胸前，她抓着后者的衣领，不断地晃动着。

陈启超被她摇得有些头晕目眩，正打算震开对方，谁料却无意中看到她胸前的春光，顿时两眼圆瞪。

裴家母女在末世时是突然遭到丧尸袭击，所以根本来不及带着衣物等东西，后面她们所穿的衣服都是徐婉家和路上获得的。

就像裴心媚现在身上穿着的T恤，就是他们在某个绝户的人家里找到的。

只不过衣服的尺码明显大了些，裴心媚穿在身上松松垮垮的，竟有种嘻哈风格。

而也正因为衣服过于松垮，导致裴心媚稍微动作，那胸前的春光便大片外露。

陈启超可以清楚的看到对方精致可爱的锁骨，再往下也是一条不深不浅的乳沟，大片白皙粉嫩的乳肉从她素白的胸罩里溢出，透过那宽松的领口，可以看得清清楚楚的。

裴心媚本来就身体发育得良好，小小年纪就起码有了36D的水平，随着她的不断动作，那藏在T恤里的两个乳球更是在不断的晃动着，哪怕有胸罩遮拦，依然是一副随时会裂衣而出的模样。

不得不说，这个金发萝莉实在太有料了！

而且裴心媚仿佛不知道她的动作有多大的威力，竟直接将胸口抵在了陈启超的一条胳膊上面，然后不断的抱着后者的胳膊，尽情的撒娇起来。

“小丫头，你这是在玩火啊！”陈启超在心里暗自感叹道，他只觉得手臂上传来一阵乳肉摩擦的绵软触感，虽说隔着一层衣物，可是那种柔软中带着一丝Q弹，小萝莉奶子被挤成饼状的模样，都深深的印在了他的脑海里！

陈启超的胯间鸡巴迅速充血勃起，就像是一条粗长狰狞的怪蟒，想要钻进金发萝莉下体的桃花源里，狠狠地品尝下混血萝莉的处女血！

然后狠狠地贯通肏干对方紧窄，还没有人进入的全新肉屄，将滚烫浓稠的阳精，全部射入对方的那精致纯洁，还没有人光顾过的育儿子宫里……

徐婉看到情郎那副满脸通红，如同发情的公狗般蠢蠢欲动的模样，便觉得有些好笑。

而且一直关注着两人的她，很快便注意到陈启超胯间的那根坏东西在逐渐充血勃起，以肉眼可见的速度在膨胀。

“呸！精虫上脑，连中学生都不愿意放过！”徐婉哪里还不知道陈启超已经对裴心媚动情了，或者说起了性欲！

不过她并没有挑明，对于陈启超找其他的女人，她倒是挺放得开。

哪怕对方是中学生也无所谓……

而裴心媚和陈启超靠得最近，她感受到大哥哥的裤裆那里忽然冒出了一根粗长狰狞的“大棍子”，吓了她一跳，不过她也不是什么都不知道的小孩子。

她是在国外出生的，童年收到了法兰西浪漫主义的影响，敢爱敢恨，对于性知识也没有华夏孩子那么匮乏。

她立刻意识到那是陈启超勃起了！

“坏哥哥，大色狼！”裴心媚又羞又喜，忍不住凑到陈启超耳边娇嗔道。

她羞自然是陈启超居然对她的身体起了反应，被男人的阳具死死的贴着，让她有些娇羞。

而喜的自然是爱慕之人对自己的身体感兴趣，有了生理反应。

陈启超对此只有尴尬一笑，可是谁料裴心媚非但没有松手，反而故意将身体上移，将自己被白丝裤袜包裹的挺翘浑圆的臀瓣，移到了陈启超勃起的阳具上面。

他只觉得自己的阳具顶在了两团柔软浑圆的臀肉之间，虽说隔了两层衣物，可是那种绝妙的触感，却依然让他沉醉。

而且陈启超的鸡巴极为粗长，若不是裴心媚坐在他的阳具上面，几乎顶到了自己的小腹。

而现在他的鸡巴更是紧紧的贴着裴心媚的下体神秘三角地带，那硕大的龟头直接顶在了金发萝莉的丰腴肥美的阴阜上面，时不时随着后者的挪动，而顶到裴心媚那精致的大阴唇上面。

裴心媚虽说并不像华夏女孩对性所知甚少，可是毕竟还是处女，被如此粗长的大家伙顶着下体，对方还有意研磨玩弄，她自然是面色赤红，那还没有任何人进入过的处女蜜穴，竟也开始分泌出了一丝丝的淫水。

陈启超看着怀里的白丝萝莉，裴心媚她两眼迷离，嘴角流着香津，精致的瑶鼻下面居然被刺激得冒出了一个鼻涕泡，整个人像是发情的小母猪般发出了愉悦的哼哼声。

而陈启超则是感受到怀里小萝莉的情动，对方的娇躯在微微颤抖着，下体也在散发着一丝丝带有甜腻风味的热气，冲击着他的裤裆。

不用低头看，陈启超都知道，金发白丝萝莉的丝袜裤裆那里，肯定已经被淫水给淋湿了。

就在金发萝莉即将沉沦在陈启超的阳具顶撞时，裴文茜和索菲亚忽然打开了内屋的大门，在看到妹妹和陈启超抱在一起，表现得极度亲昵时，裴文茜又急又妒，她生怕自己的初恋男友祸害了自己的妹妹。

她连忙迈开黑丝大长腿，强行将依依不舍的裴心媚从陈启超的怀里抱离。

而陈启超也算是松了口气，他真的担心自己接下去会把持不住，把这个十几岁的中学生给祸害了。

只是他回头一看时，却又被眼前的美景给吸引住了。

裴文茜自不用说，那索菲亚今天将满头金发扎成了一条马尾辫，垂在胸前，倒是很有居家主妇的气质。

她穿着白色的打底弹力衫，不得不说这这衣服质量真不错，被索菲亚的爆乳紧紧的顶着，撑出了一道完美的弧线。

不知道是不是陈启超的错觉，他觉得索菲亚的奶子好像比之前又大了一圈！

而且空气中似乎也漂浮着一股淡淡的奶香味。

而陈启超也很快便察觉到了不对劲，他一眼便看出了索菲亚的打底衫的胸口居然有两个明显的激凸，就像是她在里面藏了两枚冬枣。

不光如此，眼尖的陈启超还看出索菲亚胸口的衣衫似乎有些淋湿了，她是在溢乳，而且还没穿胸罩！

而察觉到陈启超那如同野兽般的侵略目光，索菲亚连忙环抱住自己的胸前爆乳，身体转向了另一侧。

而这一转又将她那丰腴的腰肢暴露无遗，陈启超忽然发现对方的腰肢变得更加丰腴，多了一些赘肉，可是却如同诱人的蜂蜜，让他忍不住想要上去摸个够。

索菲亚的下面今天居然穿着的是一条有些暴露的白色低腰热裤，那热裤属于低腰款式，甚至可以说超低腰的。

所以索菲亚的两片硕大浑圆的臀瓣，竟有部分暴露在热裤之外，如果角度合适的话，陈启超甚至可以看到那一条极具诱惑力的幽深臀缝！

而那由于索菲亚的臀瓣实在巨大，以至于那热裤被绷到了极限，撑出了个浑圆的弧度，让陈启超看得直咽口水。

感觉到对方炙热的目光，索菲亚只觉得自己蜜桃美臀上面仿佛什么也没穿，被陈启超所视奸过的地方，都有些滚烫炙热，仿佛被那个色鬼隔空揉捏着。

大洋马老师连忙伸手捂住了自己的臀瓣，她现在是捂胸也不是，挡臀也不是。

无论怎么转移身形，她那丰腴圆润的身体都无法避开陈启超的视奸。

其实索菲亚也不想穿的如此性感，可是她的身体过于丰腴，很难找到合适的衣服，就身上的这套衣服还是千找万找才发现的，就这样还略微有些紧。

所以她今天都没出门，没想到被陈启超占了便宜！

陈启超看着索菲亚那两条因为不安而不断扭动的圆润修长的晶莹大腿，顿时有些口干舌燥。

他还是第一次看到索菲亚没穿丝袜的大腿，不得不说，这位大洋马人妻老师从小养尊处优，那美腿修长圆润，皮肤光洁白皙，连皮下的青筋都清晰可见。

索菲亚的大腿丰腴肥美，小腿纤细结实。

两条美腿如同无暇的美玉般雕琢而成，散发着让人无法转移目光的气息。

尤其是那热裤的边缘勒得大腿皮肉内陷，更是如同绝对领域般让人呼吸加快。

“讨厌，你在看什么？”索菲亚竟被陈启超的侵略性目光看得有些畏惧和害羞，忍不住娇嗔道。

陈启超却摸着后脑勺，嘿嘿笑道：“我在看美女啊！”

“哼！放尊重点，我可是你以前的老师！”索菲亚玩弄着自己玉葱般修长的手指，然后没有一丝愤怒的娇嗔道。

“哦……你要我怎么尊重你啊？”陈启超似笑非笑道。

徐婉看到情郎这副模样，便知道接下来要发生什么事情了，兰心蕙质的她立刻拉着裴心媚说道：“心媚，姐姐之前在小区里看到一家便利店还有一些冰淇淋，你想不想吃啊？”

裴心媚原本还有些不愿意离开自己喜欢的大哥哥，可是她毕竟小孩子心性，一听到冰激凌，顿时两眼发光，她便一脸期待的跟着徐婉离开了平房。

而徐婉则是向陈启超投了个鼓励的眼神，看得后者心潮澎湃，感慨万千。

“多好的媳妇啊！不仅不阻止自己脚踏几条船，甚至还主动帮忙给自己创造条件！”陈启超由衷的感叹道。

而裴文茜也感受到了气氛的不对劲，她想要离开这里，避免被卷入其中。

却又担心美母索菲亚会被陈启超“欺负”，其实她内心甚至还有些期待着陈启超能够来“欺负欺负”她，只不过现在对方的注意力一直放在自己的母亲身上，难道自己就一点魅力都没有吗？

“他就这么喜欢老女人嘛！”裴文茜在心里甚至连自己的老妈都有些埋怨上了，她气鼓鼓的瞪了前男友一眼。

“文茜……”陈启超这时忽然开口道。

裴文茜还以为他是来“欺负”自己了，顿时心怀期待，她满眼星光的等待着对方说下去。

谁料陈启超接下来的话语，却让她有些哭笑不得。

“帮忙给我把门关上吧！”

裴文茜先是一愣，旋即愤怒、气恼、无奈，甚至还有一丝愉悦的情绪，如走马灯般在她的眼里掠过。

然后最终归于平静，裴文茜并没有立刻去关门，而是迈着两条黑丝美腿，极为优雅的来到了陈启超的身边，然后在对方有些疑惑的目光中，伸出两根玉葱般修长的手指，轻轻的搭在陈启超的腰间。

紧接着猛地一捏，在陈启超嘴巴还没有发出惨叫前，逆时针扭动一百八十度。

陈启超只觉得腰间软肉遭到重创，疼得他咬牙切齿，倒吸一口凉气。

不等他质问，裴文茜已经迈开两条黑丝美腿，不染尘埃的飘然而去，然后直接把门一摔，震得屋内灰尘四扬。

“她这是犯了什么病？”陈启超揉着腰间的痛处，有些莫名其妙的问着捂嘴轻笑的索菲亚。

索菲亚似笑非笑的说道：“恐怕是相思病哟！”

陈启超顿时明白过来，他看着嘲笑自己的索菲亚，却换了副面容，说道：“哦，说起相思来，我也是有些对裴老师有些相思……”

索菲亚的笑容顿时凝固在了脸上，她还没有来得及反应，便觉得臀后有一只粗糙的大手悄无声息的摸了上来。

她想要挣脱对方的安禄山之爪的袭击，可是胸前的硕大奶球却又被对方的另一只手给死死的抓住。

索菲亚想要挣扎，可哪怕她人高奶大臀肥，面对着陈启超这种异能者，依然是蚍蜉撼树，她只能任由对方淫辱自己。

“别这样……外面还有人呢！心媚她马上就要回来了……”索菲亚试图哀求对方放过自己。

可是陈启超现在精虫上脑，他迫切的想要把自己的阳具插进面前这头大洋马的肉屄里，狠狠的肏干，然后将带有自己基因的精浆射入到对方精致紧窄的子宫里！

“放心吧，徐婉会帮我拖延时间的，大半个小时足够我们干完好事了……”陈启超的回答让索菲亚有些绝望。

“别……别这样……我们毕竟是师生关系……这样不好的……你看这样好不好，老师帮你用手撸出来好不好？”索菲亚虽说对于陈启超的强悍性能力也有些垂涎，可是她毕竟不是那种没有廉耻的荡妇，当初献身是为了给家人换取食物活命，现在情况没有那么危急了，她也不想再度背叛丈夫谢大山。

但是被性欲冲昏头脑的幼狼又岂会放过肥美的大绵羊，他一把拦腰抱住了索菲亚，在对方的娇呼声中，以公主抱的形式，带着大洋马老师走向了内室的床榻处。

索菲亚当然不肯轻易就范，她挥舞着粉拳不断锤击着陈启超的胸膛。

可惜她也不知道是姿势问题，还是心理问题，那粉拳软弱无力，除了给陈启超增添了些情趣，激发对方的兽欲外，并没有什么实际的作用。

陈启超猛地抓起索菲亚的白色弹力打底衫的边缘，然后直接一掀，顿时大洋马老师大片白皙的肌肤便裸露在了空气中。

果然没有出陈启超所料，索菲亚里面空无一物，并没有穿胸罩。

随着他的猛力一掀，后者胸前那两团硕大滑腻的乳球顿时剧烈晃动起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，尤其是那顶端的两抹殷红，更是吸引着陈启超的注意。

上面居然有着一丝丝的香甜乳汁在缓缓的溢出，浸湿了大半个酒红色的乳晕！

“啊！不要看，不要看！”索菲亚感受到胸前一凉，就看到自己的白色弹力打底衫被陈启超给掀到了锁骨处，她在争夺无果的情况下，连忙伸手想要遮住自己的胸膛，可是她用力过猛，导致手掌挤压到乳球，那殷红的乳头居然直接喷射出了一股香甜的乳汁，正好射到了陈启超的手掌上面。

陈启超都愣住了，他举起了那只沾染了大洋马老师的新鲜乳汁的手掌，看着那逐渐滴落的乳汁，他的眼神逐渐出现了变化。

在索菲亚羞愧畏惧的目光中，陈启超将那只手掌逐渐挪到了嘴边，然后伸出了一条肉舌，轻轻的舔舐起来。

“你……”索菲亚想要说些什么，可是除了这个“你”字之外，便没有了其他的话语。

陈启超舔干净了手掌上面的乳汁，然后轻笑道：“你怀孕了？”

“没有，我怎么可能怀孕了！你别胡乱说话啊！”索菲亚顿时胆颤心惊起来，她之前在危险期甚至排卵日，被对方内射过无数次，现在对于怀孕这个词极为敏感。

而且现在居然会分泌出乳汁，这让索菲亚一度以为自己真的怀孕了，好在用了在便利店里找来的验孕棒之后，才发现并没有怀孕（真的么？）可是分泌出乳汁的事情，索菲亚也只能将其推给陈启超的精液特殊来自欺欺人了。

（真的不是么？）

陈启超伸手轻轻一捏对方的乳头，顿时又是一股香甜的乳汁喷射而出，这回他有所准备，直接快速俯身低头张嘴，居然直接把那股乳汁给含在了嘴里。

索菲亚面色通红的看着陈启超缓缓张开嘴唇，露出了含在口腔里的乳汁，然后眼睁睁的看着对方将其咽下，娇怒得咬牙切齿，却敢怒不敢言！

“真甜啊！裴老师，怪不得文茜和心媚身材都如此傲人，原来是老师你的奶水质量好啊！”陈启超将那股乳汁咽下，回味着唇齿间的奶香，忍不住故意挑逗着索菲亚。

索菲亚羞怒得将脑袋转过去，不想看到陈启超那得意洋洋的模样。

而陈启超见她如此娇羞，直接二话不说，把自己的裤子给脱去，连带着内裤也没留下，将他胯间早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴给露了出来！

他撸了撸马眼流出前列腺液的鸡巴，然后缓缓朝着床上的索菲亚而去。

索菲亚刚开始还在为陈启超没有像发情的公狗般扑来而感到奇怪时，她的鼻腔里忽然涌入了一股浓郁的男性气息！

索菲亚还没有反应过来时，忽然觉得胸前一紧，紧接着两团硕大滑腻的乳球就被陈启超的手掌给死死的抓住了。

她转过头去，想要阻止对方的动作，谁料陈启超却微微发力，将那两团雪白的乳球朝中间攒聚，硬是挤成了一团！

索菲亚还没有反应过来，她便觉得胸前一烫，紧接着一股浓郁的男性气息便汹涌而来，直接窜进她的鼻腔之中。

她面色大变，睁眼一看，一枚散发着热气的，硕大如鹅蛋的紫红色龟头，顿时出现在了的鼻梁前，她的美目几乎瞪成了斗鸡眼。

目力所及，就看到硕大的龟头在她面前变大缩小，来回一远一近的抽插着。

陈启超居然是想要借助索菲亚的爆乳，来给自己进行乳交！

陈启超的阳具无疑是极为粗长狰狞的，饶是索菲亚的乳球巨大浑圆，挤成一团时，几乎没有占据了大半个上半身。

可是当前者的鸡巴在她温暖柔软的乳肉间穿梭抽插时，依然可以完全出入。

索菲亚看着那穿过自己乳山包围，还能直接顶到自己面前的那个硕大的紫红色龟头，竟忍不住深深的吸了一口气。

浓郁的男性气息瞬间涌入了她的鼻腔之中，让索菲亚娇躯一颤，仅仅是一个失误，陈启超的龟头便已经直接顶到了她柔软红润的嘴唇上面。

索菲亚想要抿住嘴唇，不让陈启超的龟头进入自己的嘴里。

而陈启超也不着急，他一边半跪在大洋马老师的小腹上方，然后抓住对方的两团硕大滑腻的奶子，狠狠的朝中间攒聚，然后挺腰抬臀，让鸡巴在柔软Q弹的乳肉间来回抽插滑动着。

而每一次陈启超的抽插，将鸡巴捅刺到尽头时，就会狠狠的撞到索菲亚的柔软唇瓣上面。

那一次的撞击都会将马眼分泌的前列腺液，涂抹到了索菲亚的嘴唇上面。

而且陈启超有意如此为之，故意将那些前列液涂抹到对方的两片唇瓣的所有地方。

这样一来，索菲亚即使仅仅的咬紧牙关，也没有多大的意义了。

甚至陈启超还时不时将龟头塞进她的嘴唇里，狠狠的在索菲亚的贝齿间研磨着。

尽管这种行为极度的刺激，可是陈启超却乐在其中，享受着那种快乐。

如此反复几次，索菲亚已经感觉胸前被抽插得有些发烫，鸡巴在自己的乳肉间横行无阻，仿佛就是自己的奶子之中长出了一根能够喷射出致孕毒汁的阳具。

而陈启超的疯狂抽插，也使得索菲亚的乳头里不断喷射着一股股香甜的乳汁，把陈启超的胸腹和她的奶子都喷得湿淋淋的一片。

而陈启超也是看得食指大动，他俯身低头，趁着鸡巴从大洋马老师的大奶子间拔出时，直接一口咬住对方的乳头，然后狠命的吮吸了起来。

索菲亚面色一红，她哪里承受过这种攻势，当即便从整齐洁白的贝齿后发出了一阵哀婉甜糯的呻吟。

不过陈启超并没有趁机口爆对方，他正在狠命的吮吸着索菲亚乳汁。

按理说母乳其实并不好喝，口感和放入了各种添加剂的牛奶相比，无疑是极为一般的。

可是无论是索菲亚，还是徐婉的乳汁，都香甜可口，吮吸之后，唇齿间满是清香，久久不能散去，简直比市场上任何一家乳饮品都好喝。

陈启超不知道其中的原因，可是他从小并没有喝过母乳，颜庭月那段时间特别忙，根本没有办法给陈启超喂母乳，只能让他喝奶粉。

所以现在陈启超趴在了索菲亚的身上，就像是刚刚出世的婴儿，拼命的吮吸着“母亲”的乳汁。

不知为何，索菲亚竟有种再度成为母亲的感觉，她原本的警戒和娇怒等负面情绪逐渐烟消云散，她居然伸出了玉臂，轻轻抚摸着趴在她奶子上狠命吮吸乳汁的陈启超。

而陈启超感受到索菲亚的善意和母性，那原本蛮横的动作居然也变得温柔起来。

就这样这两人背德偷情的男女居然形成了一种独特的和谐，身形健硕的青年，趴在身材丰腴肥美的大洋马身上，默默吮吸着对方的乳汁，同时下体的鸡巴也在对方光洁丰腴的腰肢间不断的晃动着，将其腹部沾染得湿滑一片。

大概过了五分钟，陈启超终于吸干了索菲亚两个乳球的奶汁，而两团硕大滑腻的乳球虽说稍微缩小了些许，可是依然坚挺傲人，看得人口干舌燥。

“怎么样，我吸得你爽么？”满嘴乳汁的陈启超忽然抬头看向了索菲亚，然后淫笑着问道。

索菲亚此时已经面色通红，两眼柔情似水，那眉宇间的春意几乎化为一汪清泉，将陈启超淹没其中。

她的红唇蠕动了几下，然后将头又转到一旁，喃喃道：“随便你吧……”

陈启超微微一愣，旋即便露出了一抹了然的淫笑，他直接伸手去解开索菲亚身下的热裤。

虽说因为大洋马老师的臀瓣实在过于肥厚，因而耽误了点时间，可是当他脱掉对方的热裤，看到对方的神秘三角地带时，却再度的眼前一亮。

索菲亚的下体极为肥厚丰腴，一条紫色透明的蕾丝内裤将其包裹其中，可即使如此，索菲亚那丰腴的阴阜还是撑得紫色蕾丝内裤高高隆起，从上面透明的布料材质，可以清晰的看到里面的金色森林。

而且在刚才陈启超帮她脱热裤时，对方主动抬臀，以此来方便他的动作。

而陈启超也发现因为大洋马老师的臀瓣过于肥厚，那内裤的后半部分居然直接陷在了对方深邃的臀缝间，那两片白皙硕大的臀瓣直接显露在了他的视线里。

“真是上天赐给我的福报啊……”陈启超忍不住伸手隔着紫色透明蕾丝内裤，抚摸着索菲亚那丰腴的阴阜，以及同样肥厚的阴唇，而大洋马老师则是闭着双眼，被学生的抚摸给刺激得娇躯乱颤！


──────────────────────────────────────────────────
第28章 谁家娇娃在听床
────────────────────────────────────────

“别捉弄我了……”索菲亚面色绯红，用细若蚊呐的呢喃道，似乎是在催促着陈启超快点进入正事。

陈启超自然不会放过这块肥美的羊肉，他强硬的将索菲亚下体包裹的紫色透明蕾丝内裤直接撕扯到一边，因为用力过猛，还导致对方那丰腴肥厚的阴阜在半空中荡出了白花花的淫浪。

他眼里发光的盯着索菲亚那肥厚的大阴唇，然后扶着自己早就硬得发疼的大鸡巴，顶了上去。

在淫水的滋润下，陈启超轻而易举的便用鸡巴顶开了索菲亚肥厚的大阴唇，那滚烫的龟头在大阴唇的后面狠狠的研磨着对方的神秘三角地带。

索菲亚被刺激得娇躯乱颤，无论是龟头的硕大，还是阳具的滚烫，都让她觉得胆战心惊。

而陈启超弓着身体，紧绷着身躯的每一块肌肉，他用鸡巴轻轻的在索菲亚大阴唇后的神秘三角地带研磨着，时而用将大洋马老师那早就充血勃起的粉色珍珠大阴蒂，卡在他的马眼上面，时而用龟头挑逗着后者白嫩的大腿内侧，甚至有时候还会将半个龟头探入索菲亚紧窄的肉屄口，只不过绝不深入太久，蜻蜓点水般的肏半晌，便立刻拔出来。

这种玩弄方法非但无法让索菲亚获得什么快感，反而使她的下体变得更加瘙痒，那里面的屄肉不断的快速紧缩着，最深处的花心也是不断分泌出大量的淫水，示意着她的欲火正在疯狂的升腾而起，无法得到满足。

被陈启超挑起欲火，却得不到满足的索菲亚，用她的美目狠狠的瞪了小色狼一眼，然后忽然举起两条圆润修长的大腿，猛地一夹陈启超的腰肢。

陈启超没有想到对方居然会如此主动，猝不及防之下，竟被索菲亚直接锁住了腰肢，他的那根粗长狰狞的鸡巴更是势如破竹般的顶开了对方的肉屄口，捅刺进了大洋马老师的花径之中。

“噗嗤！”

“啊……”

伴随着一声闷响，陈启超和索菲亚同时发出了一声极为满足愉悦的呻吟。

索菲亚只觉得自己的肉屄里仿佛插进了一根火热滚烫的铁棍，插得她下体滞胀，痛苦之后又裹挟着大量的快感，源源不断的从两人的性器连接处涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她脆弱的大脑。

而陈启超更是爽到不行，他的鸡巴原本只是插在索菲亚的肉屄里不到一半，可是对方的花径却如同贪吃的孩童，再加上她早就发情，下体里满是蜜汁，湿滑的肉腔瞬间吞没了陈启超的鸡巴，他的龟头狠狠的撞击到大洋马老师的花心，撞得后者娇喘连连，嘴角流津。

不得不说索菲亚的肉屄真的堪比名器，陈启超结实的小腹很快便撞击到大洋马老师肥嘟嘟的阴阜上面，撞得那阴阜晃得满是白花花的淫浪。

“裴老师，你的屄真的紧啊……不管我肏你多少遍，你的屄都是这么紧啊！跟贪吃的小嘴一样，直接就把我的鸡巴给吞吃了，里面又热又湿，黏糊糊就像拉丝……”陈启超肆无忌惮的将索菲亚的身体使用感说了出来。

索菲亚是又羞又喜，喜得自然是自己的身体被男人觊觎垂涎，羞得是那个小色狼居然直接把这个信息说出来。

她连忙伸手遮住了自己的眼睛，自欺欺人的转过头去，一副任君采撷的娇柔模样。

陈启超见她如此配合，也不再浪费时间，他直接拿过两个靠枕，垫在了索菲亚的肥臀下面，使得后者的屁股高高翘起，几乎和上半身形成九十度角。

而陈启超则是跨蹲在大洋马老师的肥臀上方，抬起腰肢，然后猛地下坠，将那根粗长狰狞的大鸡巴，如同利剑般刺入了索菲亚的肉屄里。

“哦哦哦……太深了！太长了！你这个坏蛋，怎么会这么多坏招数……我……又顶到花心了……哦哦哦……小色狼……你肏死我了……”索菲亚现在逐渐放开了心结，竟也有些肆无忌惮的叫起床来。

陈启超见到大洋马老师如此配合，他的征服欲得到了极大的满足，于是腰间仿佛装上了电动马达，疯狂的朝下肏干着身下的索菲亚。

而且现在索菲亚两条美腿竖起，几乎与床面垂直，那两片肥臀更是高高撅起，花径几乎呈一条直线。

陈启超每次朝下肏干，都可以轻易的将鸡巴顶到对方的花心。

而且他的鸡巴极为粗长，只需要插进去三分之二，便已经能够死死的抵住对方的花心，几乎完全贯穿大洋马老师的肉屄。

“咚！咚！咚！”陈启超的鸡巴撞击着索菲亚的花心，就像是工地上大功率的打桩机在超负荷的工作着。

他每次抽插肏干，都会带出大量的淫水，有时候势头太猛，还会带出部分索菲亚下体粉嫩的屄肉。

而大洋马老师此时已经完全沉沦于性爱的快感之中了，原本大脑里丈夫谢大山的身影，已经逐渐淡化消失。

哪怕陈启超不再以食物来胁迫对方，这位身材丰腴的美艳未亡人，也有些离不开陈启超的大鸡巴了！

丈夫谢大山年轻时还好，可是也不如陈启超会玩，花样多。

等到了中年时期，一味地追求养生和事业，对于渐入虎狼之年的娇妻，在房事上也有些疏远。

如今索菲亚遇到了天赋异禀，本钱雄厚，又有些狡猾阴险的陈启超，自然除了沉沦之外，便没有了其他的结局。

然而这对奸夫淫妇不知道的是，房门的外面居然有两双炙热的眼睛在注视着他们，门外偷窥之人的呼吸也随着陈启超的粗喘声和索菲亚肆无忌惮的叫床，逐渐变得沉重起来。

这事还得从十分钟前说起……

将采来的蘑菇送到厨房，交给一众会厨艺的幸存者处理后，小松姐和雷瑶便找了个借口离开。

她们来一处僻静的庭院，然后小松姐说道：“阿瑶，你认为姓陈的说他没有女朋友，是真的假的？”

雷瑶揉了揉有些酸麻的手掌，没好气的回道：“十有八九是假的，他身边的那个徐婉，经常跟他眉来眼去。而且那个外国洋马也时不时盯着他看，甚至包括她的两个女儿，我都觉得跟姓陈的有一腿……”

“海王么？呵呵……这个问题倒是不大，那些有钱有权的哪个不是三妻四妾？更何况现在是末世……据我对姓陈的观察，这小子虽说桃花不断，可是对女人倒是挺温柔的！是个不错的选择，他的母亲是颜主任，本身能力也很强，长得又帅，身材也很好，再加上脾气很好，在平时就是金龟婿。现在到了末世，照样也是香饽饽。”小松姐分析得井井有条道。

雷瑶轻笑道：“和晓竹一样犯花痴了？你可是有男朋友的！”

“哼！那又如何？那个挨千刀的，上次我偷看他微信，居然跟一个YY女主播不清不楚的，自己是个屌丝，偏偏打赏人家几万不心疼！后来我托朋友调查，发现这畜生居然跟那个YY女主播线下开房。哼，他背叛了我，我就给他戴顶绿油油的帽子！”小松姐托着胸部，气得有些发抖。

她的奶子虽说不如宋晓竹和雷瑶，可是倒也分量十足，抖起来倒也有些幅度。

雷瑶翻了翻白眼，对她的经历只能表示遗憾，可她还是说道：“不是姐妹我打击你，人家陈公子身边的女人个个都是大美女，不管是徐婉，还是大洋马她们，我看了都眼馋，你别到时候热脸贴冷屁股，自找没趣！”

小松姐冷笑道：“放心吧，之前晓竹问他有没有女朋友时，姓陈的犹豫了片刻，等说没有时，他又看向了你我……正所谓狗肚子放不了二两香油，这个小子胃口倒不小，居然是我全都要！我们稍微勾引下对方，姓陈的肯定就像条发情公狗般，乖乖的爬过来了……”

雷瑶翻了翻白眼，双手抱胸道：“我看是你的野心大吧！抱歉，本小姐对他可没什么兴趣……”

小松姐知道雷瑶出身富贵，出来当护士，更多的是为了体验世间疾苦，好最终回去继承家产。

可是她当然也知道对方的弱点，于是说道：“你一直在找个强悍可靠的男朋友对吧？”

雷瑶微微一愣，面色微变，她确实是找一个可靠，能力较强的男友，那是因为她的家里重男轻女，一直想找个上门女婿。

可她厌恶这种封建包办婚姻，一直想要找个能力强又可靠的男人做伴侣。

“你想啊，现在可是末世，我之前曾经听到成队他们说，前线的军队和尸群激战的并不顺利，战线在不断后缩。而且全国各地都出现了严重程度不同的尸变，也就是说现在已经要进入末世了。在末世中，只有跟着一个强大的男人，那才是最重要的。而陈启超正好就是这样的人，他既非高不可攀，也不是贫民百姓。正好可以让我们来烧冷灶！”小松姐如同引诱人下地狱的恶魔般，在雷瑶耳边低语道。

雷瑶的脸上明显出现了意动的神色，她看向了小松姐，一切尽在不言中。

而小松姐则是微微一笑道：“那我们现在就去看看陈大哥吧……”

然而在陈启超所在的房舍，小松姐和雷瑶却没有找到人，连和他住在一起的徐婉都不在。

就在小松姐有些奇怪时，雷瑶忽然看到隔壁裴家母女的外房门似乎并没有关上，露出了一条缝隙。

“难道去了隔壁？”小松姐有些狐疑起来，她还没有将事情和白昼宣淫联系起来，在她看来，陈启超再怎么性欲强盛，也不会在这种情况下搞女人吧。

可惜，她错了……

轻轻推开外面的大门，小松姐刚想要开口询问，就听到里屋隐约传来了一阵阵男性的喘息声和女性兴奋愉悦的叫床。

她原本已经张开到一半的嘴顿时愣住了原地，雷瑶面色一红，她眼神复杂的看向了小松姐。

后者也是颇为尴尬，但她还是示意对方不要声张。

两人蹑手蹑脚的走向了里屋，却发现里屋的门也没有关严。

小松姐和雷瑶凑上前去，顺着一条细缝，看到了令她们面红耳赤的淫靡场景。

从她们的角度来看，只能看到宽阔的床面上，几个卡通抱枕被叠在一起，而在抱枕上面高高撅起两片肥厚丰腴的臀瓣！

那臀瓣是如此的肥厚，以至于那两片肥厚臀瓣挤在一起，几乎比抱枕本身还大。

而且那臀瓣白皙光洁，如同上好的汉白玉雕琢而成的两团玉球，让人忍不住想要扑过去，好好的揉捏一番。

而因为臀瓣过于肥厚，那女人中间的臀缝也极为的深邃，以至于紫色的透明蕾丝内裤的后半部分都被勒到了臀缝里，几乎成为丁字裤的模样。

这点雷瑶也深有体会，她本就属于比较丰腴的那种，平素内裤就经常会因为臀瓣肥厚而勒到股沟里去。

可是她的屁股和那床上的女人相比，显然是小巫见大巫，对方的内裤已经完全沦陷到深邃的臀缝里去了。

而随着女人的臀瓣不断的晃动，她隐藏在臀缝间的一个粉嫩的雏菊，也在倏然扩张的臀肉间出现。

顺着臀瓣而上，小松姐和雷瑶看到了两片同样的肥厚，且因为过度摩擦而变得通红的大阴唇，如同两块鲜嫩的蚌肉，散发着诱人的气息。

原本应该保护着女人最重要的桃花源的大小阴唇，此时却被一根粗长狰狞的黝黑阳具，狠狠的顶开。

小松姐和雷瑶清晰的看到，那女人原本紧窄的肉屄口，被迫吞含着蹲在上面的男人的大鸡巴！

以至于肉屄口附近的肌肉都撑到了极限，那蜜穴口都被挤成了圆形。

饶是小松姐和雷瑶身为护士，也见过不少男人的阳具，之前也看到过陈启超的鸡巴。

可是现在再看到真正处于性交状态的那根粗长鸡巴时，给她们的感受却是完全不一样，粗长的尺度，狰狞青筋，硕大的龟头和鼓胀的睾丸，都给这两名见惯了男性身体的护士，带来了别样的视觉冲击。

陈启超的每一次朝下抽插，都仿佛用上了极大的力道，就像是打桩机般，狠狠的肏干捅刺进身下女人的肉屄里。

每一次肏干，都会溅起无数淫水，同时也将女人的大阴唇挤得朝两边挪移，把她的肉屄口附近的肌肉撑到了极限。

而每到这时，那名女人便发出一阵甜糯兴奋的呻吟和叫喊，丝毫不顾忌这老式平房糟糕的隔音效果。

听得小松姐和雷瑶面红耳赤，身体竟然也有一些反应。

“怎么样，裴老师，学生肏得你爽不爽啊？嗯！”就在小松姐和雷瑶的呼吸声有些急促起来的趋势时，在里面以高难度姿势肏干着大洋马老师的陈启超，忽然满脸淫笑的询问道。

而被肏得已经浑身香汗淋漓，下体屄肉不自觉的夹紧对方鸡巴的索菲亚来说，现在再谈什么贞洁节操，伦理道德，连她自己都骗不了自己。

连子宫和阴道都快被肏成对方形状的大洋马美艳未亡人裴流萤，现在能做到的只有用手腕遮住自己的双眼，自欺欺人的享受着自己原先学生肏干自己而带来的快感和愉悦！

“噗嗤……噗嗤……”回应陈启超的只有那一声声鸡巴搅弄淫水的闷响，不过他也不需要回应，他现在爽得头皮发麻，那鸡巴几乎是本能的在肏干抽插着，腰部也是本能的挺动着。

硕大的龟头一下下的如同打桩机般轰撞着美艳未亡人的娇嫩花心，淫水顺着他的抽插而四溅出来，浸湿了两人的下体，也顺着大洋马老师的小腹往胸口流去。

小松姐和雷瑶注意到，哪怕是这个角度，她们依然可以看到索菲亚胸口那两团不断晃动的雪白硕大的奶子。

那奶子之大，以至于在身前荡出了一道道白花花的淫浪，上面的香汗也不断的被甩出去。

雷瑶的奶子算是三名小护士里的最大的，可是和床上正在娇喘大叫的索菲亚相比，她也得羞愧得低下了头。

陈启超丝毫没有注意到门外有两道炙热的目光在注视着自己，他现在的注意力都在身下这名丰腴的美妇未亡人身上。

他忽然停住了抽插肏干的动作，惹得正在兴头上的索菲亚微微一愣，挪开了半只手掌，问道：“你……你怎么不继续了？”

而小色狼却没有任何的回应，他直接把自己湿漉漉的鸡巴，从对方的肉屄里拔出，伴随着“啵”的一声闷响，陈启超直接双腿踩在床单上面，然后一把抓住索菲亚的两条粉白藕臂，将其丰腴肥美的娇躯拉起。

索菲亚还在奇怪时，陈启超已经低喝一声，把美艳的未亡人老师直接抱起来，然后自己盘腿坐在床面，将竖直如戟的鸡巴撸了撸，对准了被他轻轻放下的索菲亚。

“你……”索菲亚也没有想到陈启超还能玩这么一出，于是只来得及说一个字，就被陈启超给抱了起来，然后肉屄口便被对方的大鸡巴给轻轻的顶住了。

那硕大滚烫的龟头轻轻的顶在索菲亚如同蚌肉般肥沃的大阴唇上面，那炙热的温度刺激得她娇躯不断颤抖着，一丝丝的淫水从她的肉屄里溢出，浸湿了那越发狰狞的紫红色龟头。

“裴老师，我要进来了哟！”陈启超满脸淫笑的缓缓将索菲亚的娇躯，朝着自己的鸡巴放下。

而门外偷窥的小松姐和雷瑶的心也跟着提了起来，仿佛接下来被陈启超肏干的是她们一般。

随着索菲亚的娇躯逐渐被陈启超缓缓的下放，后者的鸡巴已经逐渐挤开了索菲亚湿滑的大阴唇，可是这回陈启超却没有着急立刻插进去。

他只是在用硕大的龟头，轻轻的在对方的大阴唇间来回的研磨着。

“等等……不要折磨人家了……求求你了……快插进来吧……”索菲亚被对方撩拨得娇躯乱颤，她的两条修长圆润的美腿在半空中无法着力，只能胡乱蹬着。

那两条粉白的藕臂更是死死的环住了陈启超的脖颈。

而在门外偷窥的两名小护士只觉得下体一阵瘙痒，不仅屄肉在痒，连带着蜜穴最深处的花心，甚至那没有生过孩子的育婴子宫，都在释放出渴望大鸡巴插进来的信号。

她们不知道的是一丝丝的淫水已经从她们的下体肉屄口溢出，在她们肥瘦各异的白丝美腿上面留下了一道道不明显的水痕。

“小松姐，要不我们还是先回去吧……他这个一时半会儿，恐怕完不了……”雷瑶只觉得自己丰腴的身体越来越燥热，那下体的瘙痒仿佛有无数小虫子在啃咬着她的肉屄和花心，让她不由得扭动着两条白丝美腿，试图靠夹紧屄肉和白丝美腿，来缓解下体的瘙痒。

而小松姐的下体早就水漫金山，她的大腿内侧的淫水把那包裹美腿的护士白丝给沾染出了一道道的水痕。

她下意识的舔了舔有些干燥的嘴唇，然后两眼微微放光的说道：“等等……再稍微等等……”

雷瑶其实也有些舍不得离开，对于她们这种还没有怎么尝过肉味的小护士，这种淫靡的场景简直比AV还要刺激！

这种真人上演男女肉搏的现场直播，让两个在性事上面并无太多经验的小护士几乎无法自控，那下面的淫水简直如同决堤的洪流，无法阻拦，无法控制，甚至顺着白丝美腿流到了脚踝，然后在平底鞋里攒聚。

然后她们却一心一意的看着屋里的活春宫，根本没有注意到这点。

至于屋里，陈启超看到索菲亚两眼迷离，美目里满是雾气，面色潮红如血，嘴角还挂着一丝香津，那白皙如美玉的娇躯更是泛着一抹粉色的光泽。

他便知道时机已经到了，于是便缓缓松开双手，任由美艳未亡人老师的肉屄一点点的将自己的鸡巴吞噬进洞，推平后者一路的屄肉和褶皱，重重的撞击到大洋马老师的花心上面，撞得淫水四溅，屄肉紧缩。

就在索菲亚被陈启超贯穿的一瞬间，她本能的将两条圆润美腿缠到了陈启超的腰间，至于她那丰腴肥厚的臀瓣，则是直接落到了后者的结实大腿上面。

这样一来，索菲亚等于是被陈启超给抱在了怀里，以观音坐莲的姿势在肏干着。

而在几乎同一时刻，雷瑶忽然娇躯一僵，紧接着小腹和白丝美腿便开始微微颤抖起来，小松姐猛地一惊，她立刻意识到了什么，连忙伸手去捂住对方的嘴唇，果然下一刻一阵沉闷却欢愉的呻吟，从她的掌后传来。

紧接着一股温热的液体，从雷瑶的下体喷涌而出，浸湿了她两条美腿上的白丝。

雷瑶居然当场高潮了！

她居然看着陈启超和索菲亚的交媾性爱就直接高潮了！

小松姐用贝齿轻轻咬了咬红润的嘴唇，连忙搀扶住了摇摇欲坠的雷瑶。

雷瑶本身是个处女，经不起这种强烈的视觉观感刺激也就算了。

可她已经不是处女了，已经尝过肉味的她，为什么还会有如此激烈的反应？

小松姐感觉到自己距离高潮也已经不远了，她如果继续在这里待下去的话，搞不好也会当场高潮。

到时候还有谁能搀扶住自己？

尽管她的下体屄肉依然瘙痒，花心也在疯狂的分泌出大量的淫水，可是小松姐却咬了咬牙，强行忍住心头的火热。

她搀扶着已经有些失神，娇躯微微颤抖的雷瑶，悄悄的朝外走去。

为了防止被里面的陈启超发现，她们还不得不蹑手蹑脚的，原本短短的十几步的路程，现在却如同长征一般艰难。

“这个陈启超果然厉害，在床上折腾了那么久都没泄，要是我男朋友估计早射了两回了。不行，你这个人，老娘吃定你了！”小松姐一边扶着雷瑶悄悄逃离，一边在心里暗暗道。

殊不知她们在地面竟流下了一道淅淅沥沥，若有若无的淫水小径……

当然陈启超自然没有注意到外面两个小护士的偷窥和离开，否则他不会如此兴奋的在索菲亚的肉屄里不断的抽插肏干着。

面对着怀里爆乳肥尻的大洋马老师的依赖，陈启超不断的朝上挺腰抬臀，将自己粗长狰狞的鸡巴，一次又一次的捅刺进对方的肉屄里。

任由对方的屄肉如何的紧缩，对方的花心如何吸吮，不肯放开，他都如同装了电动马达般疯狂的抬动着。

而被疯狂肏干着的索菲亚，自然也是胸前爆乳剧烈的晃动起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

尤其是她身体有些无法着力，不得不环住陈启超的脖颈，可饶是如此，她也不得不倚靠在后者的胸膛上，才能保持住身形的稳定。

可这样一来，她胸前的两团硕大滑腻的乳球，也就必然会不断的触碰到陈启超结实的胸膛。

那种“波涛汹涌”的触感，直接让陈启超的鸡巴在大洋马老师的肉屄里又膨胀了一些，直撑得后者连连娇喘，嘴角流津。

尤其是索菲亚那早就充血勃起的乳头，更是如同大号的红枣般，不断的摩挲着陈启超的胸膛。

而且不知道是不是进行了性爱的缘故，原本已经被陈启超吸干的乳汁，再度从索菲亚的爆乳之中喷射而出，直接浇灌在了陈启超的胸膛上面，并随着她的奶子甩动，而涂抹到了陈启超的浑身各处。

陈启超感受着胸前湿漉漉的一片，却并没有怎么在意，而他只是在不断的重复着朝上肏干怀里美肉的动作，任由其爆乳里奶水四处喷溅。

直到他干得有些口干舌燥时，才忽然低头，噙住了索菲亚的一个乳头，轻轻的吮吸拉扯着，将里面香甜的奶汁不断喝到嘴里。

那些乳汁如同清泉般浸润了陈启超的五脏六腑，让他如获新生，可是在片刻之后，又更加激起了他的性欲。

“啪啪啪……啪啪啪………啪啪啪……”连续不断的撞击声，从两人的性器间传出，陈启超结实的胯部和索菲亚肥厚的臀瓣不断的撞击在一起，后者的肥尻抵消了大部分的撞击力道，却也使得自己不断变形，被撞得通红一片。

而陈启超抱住索菲亚丰腴的腰肢，狠命的试图用对方的肉屄来套动自己的鸡巴，仿佛后者就是一个人形的飞机杯。

至于被性欲冲昏大脑的索菲亚，也在本能的主动朝下挺臀，用自己的紧窄且九转十八弯的羊肠小道，来吞吐着情郎的大鸡巴！

就在陈启超和索菲亚都沉溺于疯狂的性爱之中时，他们全然不知道，一道高挑的身影正在逐渐逼近着。

这个人足以决定接下来陈启超的命运（各种意义上）……

颜庭月面色有些疲惫，可是她的面容却带着一丝兴奋和古怪，因为之前在那两具尸体身上得到的结论，或许可以提前终结这场末世，解决掉可怕的尸潮！

虽说这个结论还没有得到证实，可是在这种危机四伏的环境下， 肯定无法有时间和资源去搞什么几次的临床试验了。

而她现在最重要的事情便是，找到那个可能会终结尸潮末世的直接资源，那就是直接儿子的精液！

或许是无心的发现，颜庭月发现被丧尸咬死的同事并没有完全尸化，原本被丧尸咬死或者抓伤的人，是有极大可能会尸变的（虽说不是百分百的几率）。

可是经过对那个倒霉蛋的解剖，颜庭月和几名资深医师发现，阻止同事尸化的竟是那条被精液沾染的裤子。

通过对裤子上成分的提取，他们发现真正起到作用的居然是精液！

而颜庭月知道，那些精液肯定是自己那个宝贝儿子陈启超的。

而且似乎只有他一个人的精液有效。

（其他男性医师用自己的精液尝试过了，并没有什么卵用）。

这个带有怪诞、诡异意味的结论，让颜庭月是又兴奋又哭笑不得。

不过现在她还要去真的验证一下……

这时天色已近黄昏，也没有其他病患伤员需要救治，颜庭月终于放松下来，她脱去了沉重的护理服，换上了相对休闲的套装。

只见她上半身穿着珍珠白的女式衬衫，哪怕没有解开几个纽扣，那胸前雄伟高耸的乳球，却将衬衫撑得高高隆起，几乎要随时裂衣而出，让人忍不住为她的衬衫担忧，搞不好上面的纽扣会随时蹦飞。

而且有些忙慌过头的颜庭月全然忘了自己今天穿着的是一件黑色蕾丝胸罩，而她外面套的却又是珍珠白的衬衫，这样就导致浑身香汗淋漓，使得衬衫有些透明的颜庭月，胸前黑白相间，有些透明白色衬衫根本遮不住里面妖艳的黑色胸罩，好在这一路相对僻静，没有引起其他人的注意，否则非得被吃了豆腐不可。

而颜庭月的下半身则是套了件鹅黄色的百褶裙，两条修长圆润的美腿上包裹着超薄透肤型的黑丝裤袜，显得极为性感和诱人。

她迈着稳健的步伐，朝着陈启超所在的房舍走去。

和小松姐、雷瑶一样，她也发现房里空无一人，连徐婉也不在。

“奇怪，这混小子又跑到哪里去了？”颜庭月扶着额头，有些奇怪的喃喃道。

说着，美艳医母迈着黑丝美腿，走出了儿子的临时住所，在准备离开时，路过裴流萤的临时住所时，却隐约听到了一些奇怪的声音。

她微微驻足，侧耳倾听，却似乎察觉到了什么，面色微微一红。

颜庭月知道这里是陈启超昔日的班主任，那个大洋马老师的临时住所，对于索菲亚，她知道的并不多，只知道她的丈夫前段时间死于尸潮之中，拖带着两个女儿在末世活命，也是挺难的。

对于这样一个坚强的女性，颜庭月还是比较同情的。

不过那声音明显是女人的叫床声，而且属于充满了欢愉和兴奋的那种，根本不是强迫的性质。

颜庭月以为索菲亚是无法控制性欲，所以才找了个男人泄火，她本想着劝说一番，可是话到嘴边，又迟疑住了。

这毕竟是对方的私事，感情方面的事情外人最好不要掺和这种道理，她当然懂。

不过索菲亚那饱含愉悦、兴奋和快乐的呻吟娇喘声，却有如同催情的音符，一点点的灌输进颜庭月的耳中，刺激得她两条黑丝美腿根本无法挪开步子。

“真的是，明明随时可能出现危险，却还如此放浪……”颜庭月自欺欺人的喃喃道。

说实话，在听到索菲亚那极为满足、愉悦的呻吟声时，颜庭月的心是有些艳羡和嫉妒的。

作为一个已经踏入虎狼之年的中年美妇，颜庭月对于性事的渴求已经由年少时的被动，转为了主动追击。

只不过丈夫随着年龄的增长，性能力实在是有心无力，而且他本身就不大热衷于房事，所以根本无法颜庭月。

作为一个自我标榜的贤妻良母，颜庭月自然不可能出轨寻找新欢，她只能将精力都投入到医学事业之中，用无尽的工作来转移逐渐攀升的性欲。

直到末世爆发，颜庭月已经有好几年没有一次合格满意的性生活了。

“真的有这么舒服么？叫的这么愉悦……这么满足……”颜庭月凝神聆听着从里屋传来的一阵阵女性叫床和男性的沉重喘息，心里喃喃想道。

过了片刻，颜庭月发现自己的下体居然有了一些反应，久旷的身体在听闻了大洋马暗中偷情的娇喘声，极为诚实的分泌出了大量的淫水，从最深处的花心里涌出，滋润了她不断蠕动的屄肉。

她连忙想要转身离开，却发现自己的黑丝美腿都有些发软了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 谁家美母在听床
────────────────────────────────────────

就在颜庭月打算离开时，一道熟悉的男性声音顺着风声，涌入了她的耳中。

颜庭月的娇躯顿时一僵，她连忙侧耳倾听，在凝神停了片刻以后，她终于确认，那里面传来的粗重男声，就是自己的儿子陈启超！

“这个混蛋怎么会和她纠缠在一起？她可是小混蛋的老师啊！”颜庭月的面色数变，不仅如此，她之前在车内发现，那个徐婉和儿子陈启超也是极为暧昧，她甚至确认两人正在干那种男女之事。

颜庭月对于孩子的恋爱甚至性爱方面，其实并不算太保守，更何况陈启超已经成年了，她就更不打算管这些了。

可是她记得陈启超是有女朋友的，当儿子把女朋友的照片带给她看时，颜庭月甚至曾经暗中松了一口气，她以为儿子终于从那种畸恋里走出了。

可是现在看来，儿子似乎变成了海王！

不仅和那个身材娇小的房东暧昧不清，转头居然又上了他高中老师的床？

这让颜庭月有些无法接受，毕竟对爱情不忠贞，对于她来说，无疑是极大的背叛。

不过儿子和她毕竟隔了一辈，或许这只是年轻人的发泄方式？

毕竟有个词叫做“炮友”。

颜庭月一时间进退两难，她本来是找儿子来提取精液的，可是现在精液肯定是有的，但是儿子明显在和别的女人乱搞。

她作为一个母亲，本不该留在这里，可是作为医生，她又必须要拿到儿子的精液，以此来检验，它是否真的能够遏制尸毒。

美艳医母在外屋犹豫为难时，色狼儿子陈启超却在里屋愉悦兴奋的驾驭着身下的丰腴大洋马，粗长的鸡巴噗嗤噗嗤的捅刺进索菲亚紧窄的肉屄里，带出大量的淫水。

后者胸前的大奶子疯狂的甩动着，如同两个沉甸甸的大西瓜，荡出一道道白花花的淫浪。

更加重要的是，那两团滑腻硕大的乳球以及顶端的粉嫩乳头，喷射着香甜的乳汁。

陈启超就像是一名技艺高超的骑士，抓住索菲亚两条粉白的丰腴藕臂，朝后拉去，而他挺腰抬臀，那结实的公狗腰如同撞了电动马达般，疯狂的撞击着索菲亚的肥臀。

那两片肥厚丰腴如同磨盘的臀瓣，被撞得变形通红，荡出了奇形怪状的淫浪。

而索菲亚也被肏得两眼迷离，嘴角流津，她竟主动的朝后挺动腰肢，摇动着硕大的肥臀，去用自己紧窄湿滑的屄肉，套动学生粗长狰狞的鸡巴。

“啪！”陈启超忽然松开索菲亚的一条藕臂，然后猛地扬掌对着后者的肥臀上面便是一掌。

伴随着一声劲响，那只手掌狠狠地拍打在了大洋马老师的雪白翘臀上面，拍得肥臀表面呈现出波浪般的变形，当即那片肌肤便红了起来。

“嗯……”索菲亚闷哼一声，当场喷出一股清亮的淫水，而她胸前的两团硕滑腻的奶球，也同时喷射出两道乳白色的奶汁。

而这一声劲响也引起了颜庭月的注意，她迟疑了片刻以后，还是选择蹑手蹑脚的朝着内屋走去。

她发现内屋的房门也没有关上，那一声声沉重的男性呼吸声和女性的娇喘声，以及刚才那啪的一声劲响，便是从门缝里传出的。

颜庭月本能的舔了舔有些干燥的嘴唇，然后像小松姐和雷瑶那样，凑到了内屋房门的缝隙间，朝着里面看去。

这一看，颜庭月的面色瞬间红了。

她万万没有想到，自己的儿子在床上居然会如此凶猛，那个平时在自己面前温文尔雅，甚至有些畏惧的陈启超，居然会不断抽打着比他身材丰腴高大的大洋马老师的肥臀，然后用极为凶狠的力道肏干着对方。

那一声声的闷响便是从两人的性器交界处传出的，而那连续不断的劲响则是儿子陈启超拍打美艳未亡人的肥臀所造成的。

“这个混小子，怎么能这样……”颜庭月用玉葱般修长的手指扒着门边，有些紧张又娇羞的暗暗道。

没想到平素那个在自己面前低眉顺眼，一副好孩子模样的青年，居然在床事上面如此狂野！

或许真的是被美母颜庭月压制得太久了，陈启超在末世这种环境下立刻得到了解脱。

只不过他选择的发泄方式是性。

好在索菲亚这头大洋马爆乳肥臀，身材丰腴，是个天生的炮架子，经得起他折腾。

若是徐婉这种身材娇小，穴力不深的美少妇，早就被他肏翻了。

索菲亚只觉得自己的屁股先是一阵滚烫和疼痛，臀瓣被陈启超用力拍打的初刻显然是极为疼痛的。

可是随着对方手掌的离开，那原本拍得通红的区域，却又有股凉丝丝的触感，升腾而起，让她觉得极为舒服和适用。

这种感觉是从皮肉之下传出来的，甚至可以说是从骨骼和神经之中涌出的。

每次陈启超的手掌落下，她的臀部便主动朝后朝上怂动，用那两片肥厚的尻肉来迎接他的拍击。

而每次撞击都会带出大量的淫水，那肉眼可见的淫靡，看得颜庭月面色数变。

自己的丈夫，也就是陈启超的父亲出身军伍之中，对于性爱的姿势只限于最为传统保守的传教士式。

更别说什么前戏和其他花样了，而且陈启超的父亲还是属于比较大男子主义的那种，每次性爱交媾之后，他便翻身过去，呼呼大睡。

可是现在颜庭月却见证了自己的宝贝儿子，居然施展出了诸多的性爱体位，将那个丰腴肥厚的大洋马肏得口歪眼斜，嘴角流津。

索菲亚的脸上满是兴奋和愉悦，那是无数强烈的快感冲击她的大脑所造成的的，那是她遭到肏干之后，从那猛烈的撞击里所获得的。

颜庭月可以看出，索菲亚是真的在享受着自己儿子对她的肏干，并没有什么强迫。

大洋马老师脸上洋溢着的笑容和满足，是无法作伪的。

“难道女人被肏真的可以这么爽么？”颜庭月有些不可思议的在心里想道。

她年轻时对于性爱并不大热衷，再加上丈夫又是个保守的老顽固，两人的房事性爱只能说是差强人意，所以她并未对性爱太过在意，以为这不过是男女繁衍的一种必要程序罢了。

等到她逐渐踏入虎狼之年时，丈夫的性能力急转直下，再加上两人工作都很繁忙，所以对于做爱就更加敷衍了事了，往往几个月才会搞一次，每次又寥寥十余分钟便完事了。

颜庭月看到索菲亚被自己的儿子肏得如此娇媚愉悦，才在心里质疑，做爱可能真的有天大的乐趣，不然为什么自己那个温和内敛的儿子，会像条发情的公狗般趴在他自己的老师身后，疯狂的拍打对方的臀瓣，并用那粗长的鸡巴狠命的捅刺进她的蜜穴！

不知不觉之中，颜庭月那两条修长圆润的美腿，已经不自觉的纠缠在了一起，试图通过这种方式，来化解来自蜜穴的瘙痒，而且阴道最深处的花心更是在不断蠕动，释放出渴望性爱，希望有大鸡巴狠狠插进来的信号。

颜庭月不由得联想到自己上一次性爱，恐怕已经快要有大半年了吧……

“没想到……我也会有一天看着儿子做爱……可恶，这有什么的，我是一名医生，对于这种事明明……可恶啊，为什么我会有反应，作为医生，我难道不应该很淡然嘛？”颜庭月一遍遍的在心里念叨着，她黛眉微蹙，一脸的潮红和愁苦，眉宇间的盎然春意几乎化为一汪洪水，淹没她丰腴高挑的娇躯。

她双手环抱住自己胸前那两颗并不逊色索菲亚太多的硕大乳球，紧张或者说兴奋到浑身在发抖。

如果有人从后面看得话，就会发现颜庭月那两瓣不输于索菲亚的肥厚臀瓣，也在微微的晃动着。

如果看得更加仔细的话，就会发现一道道清晰的水痕正在她的裤裆和大腿内侧的黑丝上出现，也就是说颜庭月已经偷窥儿子做爱，听床听得有了反应，下体忍不住在溢出淫水了！

就在里屋奋力肏干着大洋马的陈启超自然没有注意到门外有人在偷窥听床，他正沉沦于性爱的快感和性器摩擦的愉悦之中，不过几分钟的时间，他又换了一种体位，让大洋马老师以女乘骑式来和自己交媾做爱，这样他就可以欣赏到索菲亚那爆乳摇晃的美景了。

而索菲亚也正陷入了极度的癫狂之中，她两眼有些迷离，眼眶里满是过度兴奋和愉悦所产生的雾气，通红的脸颊仿佛在流着鲜血，那微微蠕动的鼻孔里竟像母猪打呼般冒出了一个小小的鼻涕泡，更不要说柔软红润的嘴唇边溢出的一丝丝清亮的香津。

修长白皙的脖颈微微朝后扬起，上面的皮下青筋清晰可见，原本白皙的肌肤因为过度的兴奋而覆盖上了一层魅惑的玫瑰粉。

索菲亚胸前的那两团硕大滑腻的粉白乳球，更是在进行着剧烈的晃动，上面早就遍布着香汗，油汪汪的一片，显得极为淫靡。

那乳球顶端的两抹殷红，早就充血勃起，竖直如冬枣般，散发着任君采撷的诱惑气息。

大洋马老师双手撑在陈启超那结实的胸膛上面，挺直粉白的藕臂，然后用洁白的贝齿咬住红润的嘴唇，狠命的挺腰抬臀，紧接着再重重的落下，用她那流淌着一丝丝淫水的紧窄肉屄，去套动着陈启超那粗长狰狞，同样湿漉漉的黝黑鸡巴。

硕大如鹅蛋，泛着紫红色光泽的龟头，往往会在她落臀的那一瞬间，便挤开她肥厚的大阴唇，撑开后者那紧窄的肉屄口，然后深深的捅刺进索菲亚紧窄曲折的阴道之中。

索菲亚的肉屄属于数寸一转折的羊肠小道，每个蜿蜒之处都会有一个凸起的肉粒，而现在她以女乘骑式套动陈启超的鸡巴，使得她那蜿蜒曲折的阴道，直接被迫拉伸，这样使得她本身就带来了一些快感。

而索菲亚每次又咬牙抬臀落臀，每次落下肥尻的时候，那两片肥厚如同磨盘的臀瓣，便会如同泰山压顶般，重重撞击在陈启超的胯间，那紧窄曲折的肉屄，也会瞬间吞没后者的粗长鸡巴，引导着它撞击到自己的花心。

而陈启超则是双手撑在脑后，面含淫笑的看着正在身上疯狂起落的大洋马老师，美艳未亡人。

这种体位可以让他清楚的看到自己的鸡巴是如何捅刺进对方的肉屄里，是如何顶开对方肥厚的大阴唇的。

而对方那如同磨盘般敦实的臀肉，也会在他的视线注视里，重重的落下，轰击在陈启超结实的胯间。

这种视觉冲击，让陈启超的征服欲和性欲都得到了极大的满足！

毕竟任由哪个男人，会对于一匹大洋主动让他肏干自己而不动心的？

“再快点啊，裴老师，你没吃饭么？”陈启超还忍不住抱怨对方速度太慢了。

索菲亚却娇喘的翻了翻白眼，没好气的回道：“你还好意思说，你自己来试试，这种体位有多累人！”

大洋马老师说的没错，这种女性乘骑式最大的弊端就是在于女性虽说主导了行动，可是大量的体力消耗也都是女性的。

她必须要不断的挺腰抬臀，然后去套动陈启超的鸡巴，也就是说整个过程，她都必须要不断的发力，这样的体力消耗自然不小。

陈启超看着对方那腰间的赘肉在疯狂的扭动着，仿佛会在下一刻榨出脂肪，那扭曲的皮肉看得他眼里直冒出欲火。

对于他来说，美熟女腰间的赘肉，简直就是人间的珍宝。

他忍不住伸手去捏了捏，却引得索菲亚翻了翻白眼，只是她却依然在挺腰抬臀，用下体紧窄的屄肉，去套动着陈启超的鸡巴。

“你啊，真的是上天赐给我的珍宝啊！”陈启超忽然揉捏着对方腰间的软肉，然后淫笑道。

索菲亚翻了翻白眼，她心里却有些适用，毕竟谁会对男人的赞美产生抵触？

更何况对方的模样、身材和性爱能力、本钱都不差。

而这时，陈启超忽然趁着索菲亚有些疲惫垂下身体，略微喘息时，他伸手抓住了美艳未亡人胸前的巨乳，然后狠狠的揉捏起来。

奶汁喷溅，异香弥漫，陈启超的掌间满是温热的香甜乳汁。

“你就这么喜欢摸我的奶子？”索菲亚被对方摸得快感连连，忍不住强行着过度的刺激，从牙缝间挤出了这句询问。

陈启超微微一愣，然后满脸淫笑道：“有几个男人面对你这个大奶子会无动于衷的，你的这对大奶子，简直就是天生长来让我把玩的，用来产奶给我吸，以后给我奶孩子的！”

颜庭月在外面听得心里一阵复杂，孩子最终还是长大了，可是他却满奶子，哦，不，应该满脑子都是这些淫邪的思想。

究竟是谁教他的？

面对着比他大一轮的中年西洋美妇，却如此的淫虐，甚至逼着对方说出要给自己生孩子这种话。

颜庭月不知道自己是不是该推门冲进去，然后给儿子两记人格修正拳。

可是当颜庭月的玉葱般修长的手指触碰到里屋房门，最终还是迟疑了，她心里隐约明白应该给孩子一些自由和隐私。

尽管她知道，陈启超肯定是脚踏两条，甚至三四条船，可这也只是道德上面的问题，甚至在末世这种环境里，这事都不算是什么事。

她再度犹豫了，毕竟……孩子大了……尤其是那玩意儿，更是远远超出了颜庭月的想象！

就在这时，索菲亚忽然主动用粉白的玉手捧着她胸前那对可耻的爆乳，主动献给了陈启超嘴里，让他吮吸着自己的香甜乳汁。

大洋马老师更是在自己昔日的学生缓缓坐起时，揽住了他的脖颈，让后者的脑袋可以紧贴着自己的大奶子，如同慈爱的母亲在给刚出生的孩子喂奶。

当然如果这个孩子的大鸡巴，没有深深的插在母亲的肉屄里，那就更加的母慈子孝了……

“你是不是有恋母情节啊？”索菲亚的一句话，让门里门外的母子两人，都是同时一愣。

颜庭月先是一愣，然后有些紧张的透过门缝，看向了自己儿子陈启超的表情，等待着他的回答。

陈启超还没有回答，索菲亚却率先娇呼一声，她瞪了怀里的陈启超一眼，然后没好气的说道：“你肯定有恋母情节，否则的话，刚才鸡巴不会突然膨胀，涨得人家都有些疼了！”

颜庭月咬了咬自己的嘴唇，她悄悄的深吸一口气，然后眼里忽然涌出了一股难以名说的情绪，刚才索菲亚的那句话让她顿时响起了几年的那个夜晚……

让我们将时间朝前回拨到几年前，那是陈启超刚刚还在上初中时暑假发生的事情。

“哗……哗……哗……哗……”瓢泼大雨从翻滚的乌云里洒落，雨势之大在地面上升腾起无数雾气，隔了数米便看不清场景。

H市江南乡大南村，村口牌坊。

一群人打着雨伞，穿着雨衣，正对着村外新修的公路翘首以盼。

这群人有老有少，有男有女，而最为显眼的，莫过于站在最前面的两名妩媚的中年美妇。

左边的那名中年美妇便是美艳医母颜庭月，那时的她依然是标准的鹅蛋脸，今天的她罕见的花了个浓妆。

两条乌黑浓密的黛眉，修剪得极为整齐，如同两弯明月。

只是现在她微微蹙额，眉宇间带着一股西施捧心般令人垂怜的气质。

一双美艳的桃花眼哪怕没有任何波动，都仿佛在散发着诱人的妩媚气息，只是此时颜庭月的眼里却还有着一丝担忧和紧张。

她高挺的鼻梁上，则是戴着一副复古式的蛇骨金丝眼镜，这副模样更是给她增添了几分儒雅知性的气质。

只是现在外面暴雨连绵，哪怕颜庭月撑着很大的黑油伞，眼镜上还是落了不少雨点，遮蔽了视线。

颜庭月抿了抿她那薄如柳叶的红润唇瓣，眼里的焦急不言而喻。

两排整齐的贝齿随着她的抿唇，时不时从嘴里露出。

一头浓密的长发如同黑色瀑布般倾泄而下，在颜庭月的脑后扎成了一个牢牢的发髻。

那优良的发质让饱受斑秃困扰的几名老太感到了一丝艳羡。

今天的她穿着一身紧身的大红低胸无袖高开叉旗袍，不得不说，颜庭月的身材是真的顶，虽说当时已经奔四，又生过三个孩子，可是她却依然称得上前凸后翘，葫芦形的身材。

旗袍可以说是非常能够体现出女人身材的一种服饰了，身材稍微差点的女人穿着旗袍都会有些贻笑大方。

而这身旗袍可以说是非常能够衬托出颜庭月那傲人身材，原本她是不愿意穿这种低胸无袖高开叉的款式的旗袍的，在性方面有些保守的她，不愿意在外人面前露肉太多。

可是偏偏她的姐姐，也就是颜庭月身旁的那名紫色旗袍的中年美妇颜庭芷，拼命怂恿她，说什么不能落了新郎家族的面子。

（当时是颜家家族某个青年结婚，按辈分算是颜家姐妹的侄儿）

那旗袍领口开得很低，导致颜庭月胸前大片白皙的乳肉都暴露在外，至于那中间深邃的乳沟，自然也是无法遮拦，几乎可以把周围男性的视线都吸引过来。

那裁剪合体的大红旗袍直接被她丰满的双乳，撑出了一道完美的弧线。

两条粉白的藕臂不肥不瘦，裸露在外，垂在颜庭月身体两边，那玉葱般修长的手指正将额前的碎发拢到元宝般娇嫩可爱的耳后。

这刹那间的春情，看得周围的几名不同年龄段的男性都同时咽了口唾沫，然后被他们身旁的女性家属或者捏耳朵，掐腰间软肉，或者直接踹上一脚。

颜庭芷不由得冷笑一声，她虽说穿衣极为豪放，可是却非荡妇，她最喜欢就是看着那些色心不浅的男人被他们的女伴暴打的模样了。

而颜庭月却叹息一声，没有说话，自己这个姐姐也不知道怎么回事，除了自己儿子和几个直系血亲之外，对于其他女性极为排斥，导致她虽说条件很好，却三十多岁还是个老处女。

想到这里时，颜庭月忍不住摸了摸自己的小腹，很难想象像她这种时至中年，又生过几个孩子的美妇，还能保持很多少女都无法拥有的平坦小腹。

如果从整体来看，颜庭月的身体线条忽然自肋骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰，不光如此，勤加锻炼，饮食作息又保持良好的颜庭月，甚至还依旧留有马甲线。

包括很多周围迎亲的女性亲属在内，很多人都在想着，眼前这位巨乳肥臀的肉感美妇，她的腰居然可以细到这种程度，也不知道是怎么支撑她胸前的那对大奶子的。

而颜庭月的身体曲线到了腰后时，又陡然扩展开来。

大红的紧身旗袍紧贴着她那丰腴挺翘，柔软又不失弹性的臀部，她的肥尻将旗袍臀部位置形成一个令人眼馋的弧度。

颜庭月的臀瓣极为肥厚，而且横截面恐怕比肩头还宽。

这让周围男性家属想到了一句话：“屁股宽过肩，快活似神仙”，想到这里，他们不由得对颜庭月的丈夫感到一丝艳羡。

有着如此蜜桃美臀的颜庭月，自然也少不了有一双美腿。

大红绣花牡丹旗袍属于那种高开叉的款式，颜庭月稍微一活动，大片雪白的腿部肌肤便出现在了旗袍的下摆的分叉处。

她的皮肤白皙如血，温润如玉，上面没有任何一处疤痕或者斑点，两条美腿圆润修长，就像是由顶级匠人雕琢而成，原料是上品羊脂美玉的精美玉器。

皮下的青筋就是最好的装饰品，如同玉器表面的花纹，让人爱不释手。

美艳熟妇的身材高挑丰腴，她的个头足足有一米七八，站在很多男性亲属面前，都丝毫没有太大的差距。

再加上她的美足上面穿着大红的鱼嘴细足高跟鞋，甚至比一些个头较矮的血亲还高半头。

身材高挑的颜庭月，她的两条美腿便起码占据了一米以上，尤其是那大腿和小腿的比例更是完美，堪称是国际超模的身材！

而颜庭月身旁则是站着一名比她身材更加丰腴，容貌少一丝文雅，却多出一丝熟美的中年美妇，那便是陈启超的大姨，颜庭月的亲姐姐颜庭芷！

颜庭芷今年三十来岁，却至今未婚，她的身材高挑丰腴，比起颜庭月还要熟美几分。

那红润的鹅蛋脸上仿佛没有怎么留下岁月的痕迹，和妹妹的桃花眼相比，颜庭芷的杏眼显得更加魅惑妩媚，眼波流转间，自有一番春情绽放。

而且她的眼角和眼下的一块区域，都有些像腮红般的红润肤色。

这并不是她特意化妆为之，而是她天生如此，那如同高潮般的红晕，再结合杏眼的妩媚，更加给人一种妖艳的朦胧感。

和妹妹的精致瑶鼻不同，颜庭芷的鼻梁高挺，看上去就英气十足。

而她的两腮粉白，红润的嘴唇略显得有些肥厚，只不过她经常展颜微笑，露出一口森白整齐的牙齿。

而且她笑起来的时候，两个浅浅的酒窝也会显露出来，在成熟之间增添了一抹娇俏。

颜庭芷烫着一头酒红色斜三七分大波浪，那带着妖艳特质的大波浪斜披在她圆润的肩头。

虽说都是低胸无袖高开叉的旗袍，可是颜庭芷却穿出了和妹妹不同的风格和气质。

如果说戴着金丝眼镜的颜庭月像是民国时高雅的文学教授，那她就肯定是纵横上海滩的美艳贵妇。

原本领口就开得很低，而颜庭芷更是将其改造，将她胸前大片白皙的乳肉都暴露出来，更不要说那深邃的乳沟了。

而且比起那个相对保守的妹妹，颜庭芷的奶子堪称爆乳！

她的罩杯已经达到了惊人的38G！

那两团硕大丰腴的白皙乳球，哪怕没有拉低衣领，都已经将颜庭芷的旗袍前襟撑得高高隆起了！

几欲裂衣而出，看得人口干舌燥，目不转睛。

颜庭芷毫不在意周围男性亲属的想法，直接挺着那对硕大到几乎裂衣而出，仿佛随时都会甩出衣领的乳球，站在自己的妹妹身旁，等待着迎亲的车队回来。

她抓着领口，往那硕大的乳球间扇着凉风，红润的厚嘴唇里还在抱怨着：“怎么雨下得这么大，还是热得要死？”

颜庭月顿时轻笑道：“还不是姐姐你太胖了！人家说人胖多喘嘛！”

颜庭芷顿时杏眼圆瞪，她举着自己粉白丰腴的藕臂，伸到了妹妹面前，然后捏着那上面“肥嘟嘟”的臂肉，用小女生般的娇俏语气抱怨道：“哪有啊，人家一点都不胖的！”

说实在的，颜庭芷确实不算胖，她属于那种丰腴肥美的熟妇。

两条粉白的藕臂充满了肉感，摸上去实际并没有真正胖子的那种松散肥赘，反而带着Q弹柔韧，而且她的肌肤奶白，如同从牛奶之中浸泡而出的美女，浑身和颜庭月一样没有什么瑕疵。

颜庭芷气得双手叉腰，扶着那丰腴的腰肢，有些气呼呼的看向了自己的妹妹。

而她的这系列举动，也使得两条雪白丰腴的大腿，都那紫色旗袍的下摆里冒了出来，颜庭芷的丰腴大腿比起妹妹颜庭月还要肥美，可是却没有丝毫的肥赘恶心，让人看了直呼肉感。

而且她的美腿上下分明，大腿丰腴肥美，小腿都陡然收缩一圈，却不失结实圆润，简直就是色情漫画中极品女性的腿型！

“行啦，女人生气可是会长皱纹的！”看着姐姐那副偶尔会露出来的孩子气，程庭月忍不住猛地一拍前者的肥臀，轻笑起来。

作为一个身材丰腴的中年美熟妇，颜庭芷的臀部也是极为肥厚的。

如果说颜庭月的屁股胜在浑圆挺翘的话，那么颜庭芷的臀瓣就堪比那些欧美明星，两片磨盘大的肥厚臀瓣，将她身上的紫色低胸无袖高开叉旗袍的后摆撑得高高隆起，那完美的弧度，优美的曲线，堪称是真正的“S”形，葫芦状玉体！

就在两名中年美妇罕见的卸去了成年人的伪装，表现出小女孩态的撒娇打闹时，一名略显木讷，长相秀气的少年，正在旁边默默的观察，或者说用眼角的余光偷窥着眼前的两名中年美妇，虽说以他的身份，根本不用如此，可是陈启超知道，自己逐渐踏入青春期的内心是多么的躁动，那身体的性欲饥渴又是多么的强烈！

他不敢直接看向美艳丰腴的妈妈或者大姨，生怕自己做出什么违背道德的龌龊事。

自从初中被损友带上了看色文、本子和黄片的不归路之后，陈启超便觉醒了色狼之魂，再加上青春期少年独有的发情状态，他每隔几天就要打飞机来发泄身体多余的性欲。

而且他最近沉迷于血亲乱伦的小说，尤其是一些母子相奸的色文，更是如数家珍。

陈启超正是处于那种头脑容易发热，做事不计后果的年纪，他不断的偷瞄美母和大姨的爆乳和肥臀，仿佛能够穿过那两件旗袍，看到里面的白皙美肉！

“怎么了，阿超，怎么老是盯着大姨看啊？”颜庭芷这时忽然发现，自己那个爱到不行的外甥，正如同小偷般的偷瞄自己那如同磨盘大小的肥尻。

她顿时轻笑一声，没有声张，对着后者问道。

陈启超顿时吓了一跳，他眼神躲闪，慌张的说道：“没有，我没看……”

颜庭芷顿时伸出粉白的玉指，然后放在了陈启超的肩头，丰腴的身躯微微前倾，紧接着吐气如兰道：“撒谎可不是好孩子哟，告诉大姨，你……”

陈启超两眼圆瞪，大姨的身躯只是微微前倾，可是那硕大的乳球已经占据了他的整个瞳孔。

颜庭芷的奶子实在太大了，只是稍微的动作，便让那两团硕大白皙的乳球产生了剧烈的颤抖和晃动，那一道道白花花的淫浪，岂是他一个未经荤腥的小处男可以抵御的。

深邃漆黑的乳沟，雪白如玉的乳球，黑和白这两种颜色在陈启超的瞳孔里汇聚，他不断的吞咽着口水，双掌也在不断的下意识的伸缩着，竟是有些想要前伸去抓揉大姨爆乳的迹象！

面对着外甥面红耳赤的窘迫模样，尤其是后者的裤裆逐渐隆起，露出一丝丑态的情况，颜庭芷非但没有动怒或者害羞，她那双杏眼里还掠过了一抹惊喜和期待，仿佛她也在渴望着这件事情！

可惜还没等颜庭芷有进一步动作，远处便传来了车队的灯光和喇叭声，这时几名老太太连忙喊了起来，“来了，来了，快快快，点鞭炮！”

新郎终于接亲回来了，迎亲的队伍连忙有些手忙脚乱的点燃了鞭炮，在刺耳的鞭炮爆响声中，这对新人终于来到了村口……

这次结婚的是颜家某位后辈，按照辈分也是颜庭月、颜庭芷的外甥，虽说隔了一些亲属，可毕竟也算是长辈，所以也被邀请回家族。

陈启超的父亲陈守正事业繁忙，根本腾不开工夫，只能让妻子和儿子回来参加婚礼。

农村的习俗繁琐苛杂，新娘新郎作为事件的核心人物，自然是没办法逃脱的，累得够呛。

而颜庭月和颜庭芷作为新郎的近亲，自然也是忙前忙后，甚至连带着本来打算打酱油的陈启超也卷入其中，累得满头是汗。

好不容易等到众人吃完喜宴，闹完洞房，一切散场的时候，外面的瓢泼大雨却依然没有停止。

颜庭月原本打算开车离开，但是亲戚们都纷纷出来劝阻，大南村附近泥土松软，地势陡峭，大雨倾盆而下，半夜离开实在是过于危险。

而在包括姐姐颜庭芷的劝说下，她终于同意留下住宿一晚，再回城里。

只是没想到接下来的事情，又让颜庭月有些尴尬了，那就是客房不够了。

由于新娘家大业大，来参加婚礼的宾客远远超出了村子里多余房间可以容纳的量，所以即使是颜家姐妹和陈启超，也只能分配到一间客房。

那间客房里倒是有张双人床，可是光是身材高挑丰腴的颜家姐妹单独睡上去，都有些够呛，更不要说再加上一个并不算瘦小的少年陈启超了。

无奈之下，新郎家的家主只能在双人床旁边临时搭建了一块大木板，下面用桌椅垫上，再在木板上面铺上凉席被褥。

“没想到咱们几个居然还能有机会睡一张床啊！”客房之中，小脸通红，满嘴酒气的大姨颜庭芷嬉笑着说道。

她为人豪放，替新郎挡了不少酒，因而变成现在这副醉醺醺的模样。

颜庭芷不待妹妹和外甥回答，一把抓住准备换衣服的陈启超，将其揽在怀里，满嘴酒气的问道：“小超超，喜不喜欢和大姨睡在一起啊？”

陈启超只觉得自己的脑袋仿佛陷在了两团硕大滑腻的乳球间，那一股股浓郁的体香和强烈的酒气，混合在一起，涌入了她的鼻腔之中。

他只觉得自己胯间的那根已经发育得很可观的鸡巴，如同洪荒怒兽般苏醒了，充血勃起，逐渐将自己的裤裆撑出了一个弧度。

幸好美母颜庭月正在整理床榻，没有注意到，否则陈启超真的会恨不得找条地缝钻进去。

颜庭芷依然搂着自己那不安分的外甥，她的眼里满是迷离，不知道是喝醉了，还是什么其他状态。

她忽然撅起肥厚红润的嘴唇，然后对着陈启超说道：“好外甥，你我好久没有见面了，亲我一下。”

颜庭月原本在整理被褥的玉手微微一迟疑，然后又继续整理起来，在她看来，这不过是自己那个喜欢瞎胡闹的姐姐的另一次任性胡闹罢了。

而陈启超则是也迟疑了起来，他其实对于眼前这个爆乳肥尻的大姨，有着极强的生理渴望。

无数个饥渴的夜里，他就是用大姨在朋友圈里发布的性感图片来当配菜，进行手艺活的。

现在对方主动要求亲吻她，陈启超自然是迫不及待了。

可是他也摸不准大姨究竟是什么个心态，是真的希望他如此做，还是只是为了捉弄自己？

陈启超有些迟疑，毕竟自己这个大姨素来古灵精怪，经常捉弄自己，往往给自己一些眼前的甜头（比如露个乳沟、故意走光露出内裤的一角），然后就是挖坑等自己跳下去，最后往往自己苦不堪言。

看到外甥犹豫不决，颜庭芷眼里流转着一抹精芒，她微微一笑，然后故意拉低了领口，让陈启超近距离的看到她那白皙滑腻的乳肉，然后凑到陈启超耳边，吐气如兰道：“大姨的诚意够了吧？”

“够了，够了！”陈启超连忙点头，他夹紧双腿，以此来掩饰自己裆部的尴尬变化。

颜庭芷佯装不知，只是俯身将头低下，等待着外甥的亲吻。

陈启超依然有所迟疑，他沉默了片刻，之后轻轻的在大姨的面颊上面亲吻了一口。

粉嫩、冰凉，这是陈启超的两大直接感受。

他担心这又是大姨的陷阱，所以只是蜻蜓点水般的在上面亲了一口，很快便离开了。

颜庭芷原本闭着的眼睛微微睁开，原本迷离的美目里带着一丝失望，她正要说些什么，却听到颜庭月说道：“好了，天不早了，两位也该睡了吧？”

看着双手抱胸，已经换好睡衣的妹妹，颜庭芷只能按下心里的不满，拿起衣架上主人准备的睡衣。

不过好在新郎的母亲属于膀大腰圆的那种，睡衣自然也是特大号的，穿在她们身上倒是不嫌小。

而颜庭月其实也喝了不少酒，再加上白天的劳累，她早就想要躺到床上去，好好的睡上一觉了。

而就在她卸着首饰，打算再去卸妆时，颜庭芷忽然一把揽住了陈启超的脖颈，然后带着扑到了床上。

这一下太过用力，以至于床榻都发出了一声闷响，而那块临时搭建的木板也发出了不堪重负的惨叫。

“你干什么！”颜庭月有些恼火的质问道。

颜庭芷却一脸无所谓的模样，她紧紧抱住了外甥陈启超，然后自己则是占据了床的中间地带，有些蛮横的说道：“今晚我就要和我的大外甥睡一边了！”

“随便你吧！”颜庭月迟疑了片刻之后，只能无奈的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 那一夜（上）
────────────────────────────────────────

夜逐渐深了，外面的大雨却依然没有停止，反而越下越大，远处的天际隐有紫蛇缭绕，闷雷阵阵。

并不算宽敞的双人床上，爆乳肥尻的肉弹型美熟女颜庭芷已经发出了轻微的鼾声，作为醉酒最严重的一位，她上床甚至没能撩拨陈启超多久，便直接趴在枕头上沉沉睡去。

还得陈启超和美母颜庭月合力，才将她搬进了被子里。

而颜庭月则是睡在了床的最外侧，中间是大姨颜庭芷，靠墙的里侧便是陈启超本人了。

陈启超看着窗外的雷霆暴雨，却怎么也睡不着，而耳边大姨的鼾声虽说比不过老爸陈守正的呼噜声响，可在想要睡觉的人耳中也是一种噪音。

他有些哭笑不得，不由得低声说了句：“没想到大姨这么漂亮，身材这么火辣，结果睡相这么差！”

不知道是不是听到了这句话，正在酣睡中的颜庭芷忽然抬起丰腴的美腿，对着陈启超的腰间便是一脚踢去。

“啊！”陈启超被踢得腰间火辣辣的疼，忍不住发出一声惨叫。

可是当他意识到这里在别人家，而且现在是在深夜时，陈启超连忙捂住了自己的嘴。

好在可能是外面的雷雨声太大，以至于没人听到他的叫喊。

美母颜庭月依然是极度斯文的躺在被子里，金丝眼镜放在床头柜上，睡容都是如此恬静文雅。

再反观大姨颜庭芷，她的睡相极差，此时正四肢大开，如同打拳般，整个人呈现“大”字型，踹开了被褥，刚才那一脚就是她翻身时，无意中踹到的。

陈启超无可奈何，毕竟大姨又不是故意的，再者说了，她就算是故意的，自己也没没办法拿她怎么样。

他只能揉了揉腰间那块被踢到的软肉，假装挥拳打向大姨，却只是自欺欺人罢了。

“唉，真的疼，别是踢肿了吧？”陈启超暗自想道。

就在这时，一股香气忽然袭来，涌入了他的鼻腔之中。

陈启超还没有反应过来时，一具丰腴温热的娇躯便从后将其抱住，然后两条粉白的藕臂便轻轻环住了他的脖颈！

“这……”陈启超也觉得有些震惊，他从背后忽然出现的两团肥厚滑腻的触感，便知道那身后偷袭之人，就是自己的大姨颜庭芷。

可是对方是睡迷糊了无心之举，还是有意勾引他？

陈启超那段时间看了不少血亲乱伦的小说，里面不乏有一些主动勾引男主的熟女长辈，难道自己真的那么幸运？

“呼……呼……”伴随着大姨鼾声传来的，是后颈感受到的一丝丝的热气，大概是颜庭芷吹到自己脖颈后头的，陈启超咽了咽口水，他现在不知道该如何是好了……

陈启超稍微挪动了一下，就觉得背后的肌肉顶到了两团滑腻硕大的乳球。

他只是稍微蠕动了一下，那两个大奶子便被他挤压得变形，那种柔软之中带着Q弹的触感，让这个还没有尝过荤腥的处男爽得几乎要叫出声来！

“这就是女人的奶子么？好软，好Q啊，仅仅是用背去接触，我就爽得不行了。更何况大姨的奶子那么大，跟西瓜一样！”陈启超在心里疯狂的呐喊着，兴奋得快要嘶吼起来，他胯下的鸡巴也在不断的充血勃起着，他那时的阳具虽说不如现在那么夸张，可也有十六七厘米长度，在成年男性里面也算是佼佼者了。

陈启超只觉得自己的鸡巴竖直如戟，硬得发疼，原本被包皮裹住的硕大龟头，已经彻底挣脱了束缚，硬生生的抵在了内裤上面，将其撑得高高隆起。

此时的他可谓是在背后的快感和下体的痛苦来回间轮回折磨着，对于他这个没有吃过肉的处男来说，这简直比千刀万剐还要狠毒。

一点点的前列腺液从马眼里分泌而出，沾染到了内裤上面，将内裤染得出现了一丝丝的水痕。

而那极度敏感的龟头，更是在内裤上面不断摩擦着，刺激得陈启超的身躯在打颤！

“大……大姨，你勒到我了……先放开……好不好？”陈启超也不知道大姨究竟有没有睡着，他只能试探性的问道。

可是回答他的只有颜庭芷的鼾声，也对，毕竟大姨表现得再跟自己亲近，也可能故意色诱自己的外甥吧？

陈启超只能苦笑一声，想着拉扯开大姨的手臂。

可是一触碰之下，他却有些放不开手了。

颜庭芷虽说已经接近中年，往四十大关奔去，可是家境优渥的她，保养得宜，平素干的工作也是高阶工程设计师，常年坐在办公室里。

她又非常舍得在身上花钱，各种保养品、化妆品都是往高档昂贵的方向去的，那肌肤光滑水嫩得堪比二八娇娘！

陈启超只是稍微触碰一下，便舍不得松手了。

“好滑，好嫩啊！”陈启超就像个蹩脚的强奸犯，笨拙的抚摸着大姨的丰腴粉白的玉手，心里兀自感叹道。

相比美母颜庭月，大姨颜庭芷的手掌更加的丰腴肥美，那种肉嘟嘟的触感，更有着民国贵妇养尊处优的特点。

陈启超摸上去丝毫不会像那些柴火妞一样硌手，反而有种摸到了上等软玉的触感，那种触感让陈启超多年之后都没有忘掉。

借着时不时掠过的紫雷，陈启超小心翼翼的举起了大姨的玉手，好在对方似乎睡得很沉，根本没有太大的反应。

看着那粉白无暇，如同顶级玉器般的手掌，他心里忽然生出了一股欲火，竟直接张开嘴，含住了大姨的一根玉指！

或许是老天要警告陈启超不能行此背德之事，窗外忽然掠过了一道紫电，紧接着沉闷如同在耳边响起的雷鸣忽然“咔嚓”一声暴起！

陈启超被惊得浑身一哆嗦，含在嘴里的玉指竟也猛地颤抖了一下，只不过他当时被吓了一跳，并没有注意到这点。

陈启超趴在床上，面色苍白的看向了窗外，天空乌云翻滚，暴雨倾盆，时不时掠过一道道紫电。

只不过刚才那种临近耳边的轰鸣声，已经逐渐远去了。

他这时才发现，刚刚喘息时，嘴里已经积攒了大量的津水，那根大姨的玉指已经在他嘴里被含得水汪汪的一片了。

他连忙吐出大姨的手指，那根粉白丰腴的手指湿漉漉的一片，上面涂抹的紫色指甲油，显得异常淫靡。

陈启超却趴在那里，迟疑了片刻，然后他竟又拉起了大姨的手掌，然后将其他手指一一放到自己的嘴里，舔舐吞含着，甚至连手指缝都没有放过！

或许在他的心里，这样的舔舐吞含可以给他带来如同性交般的快感。

只是陈启超当时过于沉迷于这种活动，他并没有注意到，身后本来连续的鼾声却有些时断时续，中间还夹杂着些许压抑的娇喘声，就像是……就像是女性交媾性爱时的欢愉。

如果陈启超够仔细的话，就会发现那两团挤压着他脊背的硕大乳球，那上面的乳头也在迅速的充血勃起，如同两根洋钉般刺在他的脊背上面！

如果陈启超再仔细去分辨的话，也会发现，大姨颜庭芷的下体裆部不断传来一股股温热的湿润气息，紧贴着的话，甚至能够感到一丝丝水迹。

可惜他现在就像是刚刚得到女神垂青的舔狗，疯狂的吞含舔舐着大姨的玉手，把后者舔得水光一片。

不知何时起，大姨的手掌和玉臂终于缓缓松开了，可是陈启超却觉得下体的鸡巴越来越疼了，他的心里忽然出现了一个背德且荒诞的想法。

这个想法刚刚出现时，连他自己都被下了一跳，陈启超本能的咽了口唾沫，他轻轻的转动身形，看向了呈大字型趴在床面的大姨颜庭芷，眼里的欲火却再也忍不住的升腾而起，他想要肏屄！

这是一个处于青春期少年基于身体本能的渴望，没有什么可以指责的。

而陈启超现在看着躺在一边鼾睡的大姨颜庭芷和美母颜庭月这两个绝世美妇，心里的淫邪念头却不断的涌现，道德、法律、规则这些东西在性欲少年的面前，都显得如此苍白！

此时的颜庭芷睡衣大开，原本锁好的纽扣都在她翻身时解开了，那两团硕大白皙的乳球几乎没有什么遮拦的，出现在了陈启超的视线里。

别看颜庭芷的奶子巨大无比，堪称爆乳。

可是除了一些自然的下垂外，并没有像很多现实中的奶牛那样软不拉几搭到小腹。

她的胸型很美，如同两个玉碗悬在了胸口，当然了这玉碗起码是乘汤的那种级别的。

陈启超哪里见过这种级别的奶子（当然现实里他也没有见过什么女人的奶子就是了），他虽说看过不少岛国爱情动作片，可是能够达到大姨这种乳量的，也是屈指可数。

更何况她的乳球实在太完美了，那胸型非但没有因为奶子太大而下垂或者变型，反而看起来极度的完美，让人有种觉得这就是件艺术品的错觉。

而透过时不时从窗外掠过的紫电，陈启超更是可以看到那两抹在大姨乳球顶端的殷红，那充血勃起如同冬枣般，顶在睡衣前襟，极为明显的那两个奶头！

陈启超只觉得自己的鼻腔一阵温热，他连忙捂住鼻子，还以为是自己受不了如此美景，直接流出了鼻血。

他连忙用力擦了擦，然后发现掌间并没有什么血迹，这才松了口气。

可是这时大姨颜庭芷忽然发出一声嘟囔，紧张得陈启超连忙缩回了被子，半天不敢露头。

直到几分钟之后，他察觉到大姨并没有发觉什么，方才出了口气，将脑袋露了出来。

谁料这一露不要紧，差点没把陈启超给刺激得直喷鼻血，原本刚刚睡相极差的颜庭芷，居然直接身形调转，把下体对准了陈启超的脑袋！

借着窗外掠过的一抹紫雷，面色通红的陈启超看到了自己觊觎很久的大姨的下体！

两条丰腴雪白如同玉柱般敦厚的大腿，就这样毫无遮拦的出现在了陈启超的视线里。

没有一丝的疤痕或者斑点，完美无瑕，陈启超不由得想起了白居易赞美杨贵妃那首长恨歌，“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”或许大姨的美腿就可以用这句话来形容吧？

而在两条白嫩丰腴的大腿之间，则是颜庭芷那神秘的三角地带！

陈启超只觉得自己的心扑通扑通的快速跳动着，几乎要跳出自己的胸腔，他不断舔着干燥的嘴唇，试图来缓解自己的口干舌燥。

此时大姨颜庭芷身上的睡衣几乎全都解开，那条睡裤更是被她直接蹬到了膝盖处，那最为重要的下体三角地带，直接暴露在了空气之中。

陈启超仔细看去，他早就听美母说过，大姨喜欢穿性感的内衣，现在一看果然如此。

颜庭芷此时穿的竟是紫色的透明蕾丝内裤，说是内裤，可是在陈启超看来，这玩意儿简直比情趣内衣还要诱惑。

大姨的阴阜肥嘟嘟，如同刚出锅的大肉包，将那内裤的边缘撑得鼓鼓的，几欲撕裂！

而上面浓密的黑色森林，则是被透明的内裤材质给透露到“一丝不挂”的地步。

甚至有几根阴毛透过那内裤的边缘，调皮的跳了过来。

陈启超只觉得自己的心脏已经快要被眼前的美景给刺激得直接跳出腔子了，他用手死死的按住自己的心脏，然后天人纠结了很久，方才把心一横，咬牙伸手抓向了大姨下体的内裤！

他知道这一抓就不能回头了，接下来的事情很有可能往着背德乱伦和十八禁付费播出的方向发展，可是被性欲冲昏头脑的陈启超，已经顾不得这些了。

他伸手抓住了大姨那条紫色透明蕾丝内裤的边缘，手掌却无意中触碰到了颜庭芷那肥嘟嘟的阴阜。

大姨的黑色森林极为柔顺，并不像男性体毛那样刺人，而她的阴阜肌肤摸起来就像是刚开盖的布丁般，Q弹柔软，却又和她胸前的两对大奶子不一样，拥有着不同的触感。

陈启超强行忍住心里的紧张和兴奋，他一点点的往下拉着大姨的内裤，然后后者那最为神秘的三角地带便显露在了陈启超的视线之中。

肥厚如两瓣蚌肉般的酒红色大阴唇，缓缓从紫色透明的蕾丝内裤里显露出来，而且大姨的大阴唇如同展翅欲飞的蝴蝶般，团聚在了那最后的神秘桃花源间。

将大姨的紫色透明蕾丝内裤脱到膝盖处后，陈启超一只手轻轻的放在了颜庭芷丰腴白皙的大腿上面，然后另一只手颤抖着伸向了大姨的肥厚大阴唇。

陈启超的指尖触碰到大姨的大阴唇时，后者的娇躯忽然微微颤抖起来，惊得陈启超连忙缩回了手指，一脸惶恐的看向了对方。

好在颜庭芷依然没有睁开双眼，口鼻间的鼾声没有停止，似乎依然在酣睡着。

陈启超咽了口唾沫，他的面色一半通红，一半苍白，显得极为诡异。

精虫上脑的他已经没办法停下脚步了，他再度按到了大姨的大阴唇上面，这回他一直盯着对方的面容，如果大姨稍有变化，自己就立刻缩回去。

不过也不知道是不是他的运气，直到陈启超扒开了颜庭芷的大阴唇，后者都没有太大的动静，依然在发出一声声轻微的鼾声。

那鼾声虽说语调有些变化，可是起码依然在打鼾。

陈启超也没有太过注意，于是便将注意力转移到了大姨的下体。

大姨的大阴唇如同蚌肉般柔软耐磨，摸上去触感极佳，甚至仿佛一捏能出大量的淫水般。

而扒开大阴唇之后，在颜庭芷白嫩的大腿根部，则是她精致小巧的小阴唇和里面最为重要的桃花源——阴户口了。

当然了陈启超借着掠过的紫雷，还看到了隐藏在阴唇之间，一颗粉红的明珠！

“这就是女人的阴蒂吧？居然这么大？”陈启超一手扒着大姨的大阴唇，一手轻轻点了点那枚充血勃起，如同隐藏在里面的粉色明珠，喃喃念道。

谁料陈启超刚刚触碰到大姨的阴蒂，那原本紧窄封闭的阴户口，居然溢出了一股甘甜的淫水！

陈启超顿时看呆了！

“这……”陈启超一手扒着大阴唇，一手按住大姨的阴蒂，看着那如同决堤洪水般，从阴户口源源不断溢出的淫水，竟有种说不出话来的奇妙感觉。

那简直就是极度的兴奋和愉悦，掺杂在一起的快乐！

他仿佛是发现了新玩具的孩童般，不断的揉捏着大姨的阴蒂，看着那淫水不住的从后者的阴户口里溢出，心里更是快乐得不行。

那原本紧闭的粉嫩肉屄口，就像是喝多的大姨般不断呕吐着，只不过她吐出来的东西，并不是恶心的呕吐物，而是很多男性都梦寐以求的香甜蜜汁！

屋外乌云滚滚，紫蛇攒动，沉闷的天雷仿佛在警告着欲火焚身的少年，不要再进一步了。

可惜早就精虫上脑的他，哪里还会顾得了上天的预警。

现在的他只想要看到大姨那神秘下体的反应。

而他也没有看到，黑暗的房屋里一双迷离的眼睛，正有些愉悦、哀婉、期待的看向了陈启超，她正用丰腴的双手捂住红润肥厚的嘴唇，强行压抑住可能会发出的呻吟。

“真的好神奇啊！真的好想舔舔啊……”陈启超喃喃念道。

想到这里时，陈启超忽然蹬开了身上的被褥，他努力小心的转移身形，调转位置，然后将头对准了大姨的下体。

“呼……呼……呼……”陈启超喘着粗气，两眼充血发红，他感觉自己就像是想要发狂的强奸犯。

他伸出双手，强行分开了大姨的两条玉柱般的丰腴美腿（在内裤和睡裤可以达到的极限距离），这样一来，她的神秘三角地带便没有一丝防护的暴露在了陈启超的攻击之下！

陈启超伸出一只手，扒开了大姨的大阴唇，然后狠命的伸长了脖颈，靠近颜庭芷的下体或者说阴户口。

现在一靠近大姨的下体，顿时一股淡淡的女性气息涌入了他的鼻腔，陈启超咽了口唾沫，然后伸出了舌头，缓缓的舔向了后者隐藏在阴唇间的那颗粉色珍珠。

湿热的舌尖刚刚触碰到那枚粉色珍珠，颜庭芷的娇躯忽然猛地颤抖起来，尤其是那大腿根部和丰腴的小腹，更是直接痉挛了起来。

只是陈启超当时只将注意力放在了自己的身上，并没有注意到大姨的异样，还在那里舔舐着大姨的下体，直到将舌头伸入了颜庭芷那紧窄的肉屄口里。

陈启超刚刚将舌头探入到了大姨的肉屄口里，如同一条灵活的小蛇般插进后者的屄内，他便觉得无数湿热紧窄的屄肉，从四面八方涌了过来，想要把他的舌头这个入侵者，硬生生的挤出去。

而陈启超偏偏不信邪，那条舌头拼命的往里面挤，大姨的屄肉柔软粉嫩，从里面传来的触感让他爽得不行，浓郁的女性气息也让陈启超有些欲仙欲死。

只不过他还没有给大姨口多长时间，那紧窄的屄肉忽然紧缩起来，从里面爆发出一股极强的排斥力，直接把没有防备的陈启超的舌头给推了出去。

他还在迟疑迷惑间，窗外忽然一个炸雷，吓得他惊出一身冷汗。

而与此同时，颜庭芷也是浑身颤抖，如果此时开的灯的话，陈启超就会发现自己的大姨两眼翻白，面色潮红如血，鼻孔里冒出了愉悦的鼻涕泡，红润的嘴角流着香汗。

原本如同美玉般白皙的肌肤，此时更是覆盖了一层淡淡的玫瑰红。

胸前两团硕大滑腻的乳球，在疯狂的摇晃着，在黑暗里荡出了一道道白花花的淫浪。

那顶端的两抹殷红，更是早就充血勃起，硬得跟冬枣一样，散发着让人目不转睛的气息。

丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧不断的痉挛着，那湿滑紧窄的肉腔里，花心分泌出大量的淫水，顺着阴户口流出，更加重要的是那还没有诞生过孩子的纯洁子宫，已经在不正常的宫缩，也就是意味着，她的高潮即将来了！

颜庭芷其实早就醒了，可是她没有想到自己的外甥居然如此胆大包天，虽说还没有直接插入，可是他居然扒了自己的睡裤和内裤，玩弄自己的下体，甚至给自己口交！

这让身体久旷，从来没有跟男性有过密切接触的大姨颜庭芷身体已经快要达到了极限！

可是她只能强忍着快感和愉悦，强行压抑着呻吟，她担心会惊吓到外甥陈启超。

颜庭芷知道如果男性在勃起时突然遭到惊吓，搞不好会出现心理性阳痿。

根据野史记载，宋高宗赵构在扬州宠幸妃子时，忽然听到金兵杀至，他顿时一泄如注，从此难以勃起，终身不育。

这才导致皇室从太宗一脉，再度转回太祖一脉，才有了后来宋孝宗。

而且颜庭芷确实对于自己这个长相秀气文弱的外甥，有着难以言说的背德禁忌之爱，她知道自己这种畸形的爱是无法被俗世容忍的。

所以尽管平素经常撩拨外甥，可是她始终对着陈启超在性爱方面，保持着相当的警戒线。

只是没想到，这回居然轮到陈启超主动攻击了！

饥渴的幼狼所爆发出来的性欲，实在超乎了颜庭芷的预料，她万万没想到外甥居然会这么多花样，直接把自己搞得临近高潮了。

正巧外面一声炸雷，她再也忍不住了，趁着轰鸣的雷声，颜庭芷发出了一声哀婉凄绝的呻吟。

而她的娇躯颤抖也达到了极点，陈启超还将头凑在了大姨的阴户口前，看着那里面的粉嫩屄肉以极快的速度蠕动紧缩着，大量的淫水也从里面溢出，他还没有反应过来时。

伴随着颜庭芷的和轰鸣雷声同时响起的哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯陡然一颤，然后一股清亮的水柱，直接从她的下体喷射而出，正好照着陈启超的面容射去！

陈启超猝不及防之下，被那道水柱正好射中，温热的水流射得他满脸都是，可是他又不敢大喊声张。

若是把美母颜庭月吵醒了，这事恐怕真的没办法善终了。

好在那道水柱并没有持续多久，很快便断断续续的没了下文，而颜庭芷更是两眼微微翻白，这回是真的爽得晕了过去，作为一个三十多岁的老姑娘，她是真的爽得晕过去了。

而陈启超感受着脸上的淫水滴滴答答的落到床单上面，他有些无奈和哭笑不得，就在他小心翼翼越过大姨和美母的身体，蹑手蹑脚的来到了客房旁边的厕所清洗面目时。

陈启超忽然意识到了，这不就是色文里说过的潮吹么！

潮吹，那可不是每个女人都能拥有的东西，只有身体特殊，再加上极度的高潮情况，才有可能出现的性爱奇妙景象！

“我居然用舌头就把大姨给搞得潮吹了？”陈启超看着镜子里满脸淫水的自己，喃喃的问道。

这个问题当然没有人能够回答他，能够回答他的大姨颜庭芷已经真的睡着了（或许说被高潮刺激得直接晕过去了）。

陈启超擦干净面容，然后又蹑手蹑脚的走回了客房，他正准备回到床上，把大姨潮吹后的糟糕场景给善后时，忽然被美母颜庭月的绝美睡容给吸引住了。

在平时，颜庭月总是严母的形象出现在陈启超的面前，他的父亲陈守正事务繁忙，常年看不到面容，虽说他对自己也比较严苛，可是方法却柔和很多。

相反美母颜庭月的要求则是严苛太多了，所以陈启超对于美母总是有种本能的畏惧。

而在这种教育氛围下出来的陈启超，对于母亲颜庭月的面容总是停留在刻板、肃然等词语的印象中。

然而现在美母陷入熟睡之后，放下了一切的伪装和负担的她，面容时如此的慈爱，而精虫上脑的陈启超，更是看到了绝世的美艳和动人！

他第一次产生了我的妈妈居然如此美艳的念头，而一种比刚才要玩弄大姨，还要强烈的背德乱伦的淫邪念头，更是如同野草般，疯狂的占据了他的心头！

“嘶……”陈启超只觉得自己的下体硬得发疼，他拉开了自己的睡裤，却发现那根竖直如戟，坚硬如铁的鸡巴，已经快要抵到自己的小腹了，那马眼分泌出的前列腺液，更是沾染到内裤上面一大片。

可是自己的面前是自己的亲生妈妈啊！

“究竟是肏呢？还是肏呢？还是肏呢！”

这个问题根本不用选啊……

陈启超权衡着利弊，这种事情一旦被发现，那就真的没办法再和妈妈相处了。

十几年的母子情恐怕也会毁于一旦！

可是就此罢休的话，陈启超体内的欲火又岂会善罢甘休？

“不行，我不能对妈妈这么做！”陈启超在心里暗暗恨道。

而这时他的脑海里仿佛出现了一个恶魔陈启超，在疯狂的蛊惑着他，“肏吧，肏吧。就算是妈妈又如何，在现在，她只是一个需要你的大鸡巴安慰的女人而已！”

陈启超迟疑了， “不行啊，凡事预则立，不预则废，现在这种情况下，我要是肏了的话，固然能够满足性欲，可万一被发现了，我的这辈子就完了！”

“这算什么？没想到妈妈现在不光是沉睡，而且还喝醉了吗？妈妈的酒量你应该知道的吧？二两就倒，可是今天她喝了多少？最后还不是你和大姨搀扶回来的，她整理床铺时就把被褥搞错了几次，只不过她的酒品很好罢了。动手吧，这个机会极为难得啊！”恶魔陈启超又在蛊惑了。

“可是事后……”陈启超明显已经心动了，不然不会考虑事后的处理。

而恶魔陈启超顿时淫笑了起来，他说道：“嘿嘿嘿，这事不难，到时候往醉酒上面一推脱就行了，只要你不射在里面，什么都好说！想想吧，妈妈的绝美容颜，那硕大的奶子，丰腴的美腿！挺翘的圆臀！想想看，你把大鸡巴插进自己亲手母亲的屄里，看着她因为阳具太大而露出有些痛苦的面容，难道不兴奋么？你想想看，硕大龟头不断的撞击着亲生母亲的娇嫩花心，而她只能在醉酒之中，忘情的呻吟着，她甚至还会以为你是老公！你想想看，当你的鸡巴完全贯穿了你的亲生母亲，把滚烫的精液射进原本自己出生的地方，代表着女性贞洁和纯净的育婴子宫里！那是何等的兴奋愉悦！”

“其实你第一次知道性这个词的时候，就已经对自己的亲生母亲产生了龌龊的执念了吧？你在那个时候，就已经想让自己的亲生母亲做自己的人肉飞机杯了吧？妈妈她生得纯洁端庄，身材却那么下流，那硕大滑腻的奶子，那浑圆挺翘的肥臀，那修长圆润的美腿！太吸引人了！为什么爸爸能肏她，我（你）就不能操？我（你）最近在跟妈妈在聊天的时候，就不停想象着怎么推着她的屁股，爆肏她的肉屄，射满那个淫荡子宫了吧！”

“你不想把鸡巴插进妈妈那个肥臀里吗？你不想狂乱地扭着腰，把滚烫的精液射在妈妈的紧窄肉屄和自己出生的子宫里面嘛！”

“去吧！去吧……”

恶魔陈启超在陈启超的耳边不断的诱惑着，怂恿着，鼓动着。

他深信一口气，那个所谓的恶魔早就消失不见了，他知道根本没有所谓的恶魔陈启超，一切都是自己的性欲罢了！

深吸了一口气，陈启超的原本的猴急模样已经消失了，只不过他当然不是放弃了，他眼底的欲火依然在升腾而起，他现在终于要对自己的美母动手了。

因为之前颜庭芷忽然翻身，导致床上出现了一处空挡，连带着美母都朝里滑进去了部分。

这样一来，反倒是便宜了陈启超，现在他可以有一些空间进入到了美母颜庭月的怀里。

不过现在动作还是得要慢慢的，不能太过急躁，陈启超一边靠近母亲，一边观察着后者的反应，一旦出现问题，他就会立刻停手，防止出大麻烦！

不过窗外的雷雨反而给陈启超带来的极大的便利，或许是白天过于疲惫，或许是晚宴时喝了太多的酒水，中年美妇颜庭月始终保持着恬静的睡姿，除了沉稳的呼吸外，便没了其他动静。

和她那个睡相极差的姐姐相比，简直就是另一种美！

陈启超只觉得现在紧张到血液逆流，他颤抖着手轻轻掀开盖在美母身上的被褥，而颜庭月身上大片白皙的肌肤也随着被子的离去，逐渐出现在了陈启超的目光之中。

外面的雨更大了，似乎是老天爷在对陈启超背德乱伦的哭泣，紫蛇盘绕，雷鸣阵阵，似乎在预示着这件事情的悲惨结局。

可惜这一切都和陈启超没有关系了，他的视线里已经没有其他东西了，只有安然睡梦中的美母颜庭月了。

“妈妈，今晚你就是我的了！”陈启超在心里放出狠话，然后两眼泛着欲火，双手强行压制住颤抖，朝着美母的娇躯探去。

此时的美母颜庭月正侧睡着，睡颜娇媚，比起白昼时的文雅，现在的颜庭月多了几分恬静和安详。

或许是卸去了成年人社会的虚伪和伪装，此时的颜庭月更加的妩媚艳丽，更加得让陈启超心动不已。

陈启超并不知道自己的母亲究竟睡得是否深沉，他只能像小狐狸过冰河一样，一步步的探索，前面的冰是否能够承受自己的重量，反正现在夜还深，足够他慢慢来。

再度深吸一口气，陈启超双手按在美母的肩头，轻轻摇晃起来，他低声问道：“妈妈，妈妈……”

可是回应他的，除了颜庭芷的轻鼾之外，便只剩下了屋外的暴雨，不断掠过的闪电，以及那沉闷的雷声了。

陈启超忽然觉得额前和鬓角沁出了一丝冷汗，他现在跟那些强奸犯简直没有两样，只不过自己的所作所为，更加的恶劣。

他是在强奸（或者说睡奸）自己的美母！

陈启超轻轻的按住美母的肩头，然后将其的睡姿从侧卧，改为平卧。

这一过程极度的紧张，陈启超只觉得浑身的神经和肌肉都在紧绷着，他咬着牙，不让自己的呼吸声变得粗重，他就像是怀抱一个定时炸弹，稍有不慎，就会彻底爆炸！

实际上陈启超干的事情也确实如此，他现在干的事情可谓人神共愤，一旦事情败露，他离身败名裂，也真的就是不远了。

而且没有人会去同情他，一个强奸犯，而且还是强奸自己亲生母亲的强奸犯！

天理难容，天诛地灭！

然而精虫上脑的陈启超是不会去管这些的，在他现在的脑子里，只要他现在爽了，哪怕射精之后，立刻被天雷劈中，化为一堆灰烬，他也值了！

慢慢的，慢慢的，依然面色恬淡，嘴角还噙着一抹淡淡微笑的颜庭月，被自己的亲生儿子翻身过来，由侧卧变成了平躺。

眼看着第一步就要完成了，这时屋外忽然一个炸雷，陈启超顿时吓得一哆嗦，他本能的想要将掌间的美母丢开，可是大脑在这瞬间也作出了命令，他必须要阻止自己的本能，于是陈启超猛地一咬自己的嘴唇，剧烈的疼痛让他瞬间作出了反应，他一手撑着即将被丢出的美母，将其缓缓的放回了床面。

这个过程惊心动魄，等到做完时，陈启超才发现自己已经吓出了一身冷汗，他的脊背后面已经彻底湿透了。

“呼……呼……他么的，这个屌天，这个屌雷，早不响，晚不响，偏偏这个时候响！干你娘！”已经被精虫完全占据大脑的陈启超甚至直接对着紫雷撩绕的天空，比出了一记中指，接下来他就要享用自己还在睡梦中的美母了！


──────────────────────────────────────────────────
第31章 那一夜（中）
────────────────────────────────────────

屋外乌云滚滚，紫蛇缭绕，响雷阵阵。

屋内春色无边，一股难以言说的淫靡气氛，在这间客房，在张临时搭建的双人床上面弥散开来。

还是少年状态的陈启超，看着只穿着睡衣，一脸恬静温柔的美母颜庭月，心里的欲火和邪念如同野草般疯狂滋长着，他要肏眼前这个女人，他要肏自己的亲生母亲，他要分开对方的雪白大腿，顶开对方的阴唇，狠狠的把早就勃起的大鸡巴插进对方的肉屄口，然后疯狂的挺动腰肢，一次又一次的撞击对方的花心，再将滚烫浓稠的精液，全部注入到曾经生出自己的纯洁子宫里，让它变得不再纯洁……

陈启超就像是恶鬼附体了一般，两眼通红，瞳孔里泛着欲望的火焰，鼻孔不断蠕动，粗重的呼吸声不断的传出。

他站在床边，看着如同睡美人般的亲生母亲颜庭月，心里只想要快些占用她，奸淫她，将自己的大鸡巴狠狠的插进对方的肉屄里，然后将滚烫浓稠，足以令母亲怀孕的致命毒汁，统统注射到颜庭月的子宫之中。

在连续吞咽了几口唾沫之后，陈启超仿佛终于下定了决心，他缓缓爬到床上，然后跪坐在美母的胯部上方。

他伸出紧张到极点的双手，然后开始解开对方的第一个纽扣。

此时的颜庭月丝毫不知道自己的清白，即将被自己亲生的，养育了十几年的儿子所沾污。

她的呼吸依然沉稳，连带着丰满的双峰都顶着那睡衣的前襟，在不断的起伏着。

这给陈启超带来了一个不大不小的麻烦，不过他屏住呼吸，试图静下心来。

久而久之，他的手掌果然不抖了，两眼也更加坚定了，当然瞳孔里的欲火依然在升腾着。

或许是遗传了美母的特点，陈启超在宁心静气方面，倒是别有天赋，他们母子两个总是能够很快的进入一种玄妙的工作状态，不受外界影响。

随着纽扣的解开，颜庭月的睡衣也逐渐脱离了身体，那胸前的两团硕大滑腻，不输于姐姐颜庭芷的乳球，也逐渐浮现在了陈启超的视线里。

因为白天穿的是低胸无袖的高开叉旗袍，所以颜庭月并没有穿胸罩，只是戴了乳头，而到了晚上睡觉时，她干脆连乳贴都揭下来了，现在反而便宜了儿子陈启超。

和姐姐颜庭芷如同西瓜般的硕大爆乳不同，颜庭月的奶子浑圆挺翘，在大的基础上，又增添了年轻活力。

陈启超发现，大姨的奶子有些像是倒扣的海碗，而美母的奶子就是水滴大奶了。

两者都是极为上品的存在，前者胜在硕大，后者赢于挺翘。

虽说颜庭月的年纪也不小了，可是同样保养得宜的她，那水滴大奶的表面依然白皙如雪，温润如玉，借助雷光的瞬间照明，他甚至能够看到美母水滴大奶的皮下青筋。

那如同顶级玉器表面花纹般的存在。

而最为重要的，却是随着睡衣逐渐脱去，而逐渐蹦跃而出，仿佛在欢呼得到自由的两团硕大滑腻乳球顶端的，那两抹殷红！

和发情的大姨颜庭芷相比，美母颜庭月的乳头呈现出明显的粉嫩，虽说不能和少女相比，可是和很多生育了孩子之后，就变成紫黑葡萄的乳头相比，妈妈颜庭月的乳头简直就是中年美妇里的极品存在。

看着这曾经哺育了自己，让自己健康成长到现在的乳房，陈启超顿时想要回报母亲，而他回报的方式便是俯身低头，张开了嘴唇，然后轻轻的噙咬着了美母的乳头。

颜庭月乳头微微有些冰凉，不过陈启超却不大在意，他轻轻噙咬着这奶头，然后伸出了肉舌，在上面不断的舔舐着。

同时他也在紧张的观察着美母的表情，生怕对方醒来。

不过不知道是不是白天的婚礼准备实在太累，又或是晚上的宴会喝了太多的酒，所以哪怕乳头遭到儿子的袭击。

颜庭月依然没有太大的反应，只是从鼻腔里发出了一声微弱的呻吟。

而这声呻吟却如同吹响比赛冲刺的第一声号角，刺激得陈启超越来越大胆，他不光舔舐啃咬着美母的粉嫩乳头，更是伸手抓住了妈妈的水滴大奶，开始像是和面团般轻微的揉捏起来。

陈启超能够感受到美母的乳头在自己的舔舐啃咬下，逐渐变得充血勃起，她的乳头精致小巧，远不如大姨的粗长，反而像颗红豆般，明显凸起。

他粗糙的手掌覆盖上了美母的水滴大奶，不断的揉捏起来，比起大姨西瓜般的爆乳，妈妈的水滴奶虽说没有那么巨大，可是弹性却强了很多，而且那种柔韧程度也是如此。

陈启超只觉得自己仿佛在揉捏着一团刚开盖的布丁，那种柔韧的程度让他爽得不行，一阵阵的快感从手掌上面，不断顺着神经传入到兴奋的大脑之中。

他看着美母的水滴大奶不断在自己的掌间变化着各种形状，看着那白皙的乳肉从自己的指缝间溢出，那种心理上的满足感和征服欲得到了极大的满足。

试想想，这个世界上有几个儿子能够在懂事之后，还可以如此肆无忌惮的玩弄自己亲生母亲的奶子！

陈启超就像是饥渴发情的小狼狗，扑在了颜庭月这个生出自己的母狗身上，疯狂吮吸着自己的母亲的乳头，玩弄着她那硕大挺翘的玉乳。

只是他没有想到的是，在床的另一头，原本他以为已经睡着的那位大姨，在惊恐和兴奋的目光中，将这一淫乱背德的乱伦一幕，全都看在了眼里……

很快颜庭月的胸前很满是陈启超的口水、咬痕和揉捏出来的红印，只不过即使如此，颜庭月依然没有醒来，只是她的面容略微有些红润起来，呼吸也变得有些急促，那眉宇间的春意也在变得浓郁起来。

陈启超注意到，原本身体有些僵硬的美母，现在似乎也逐渐放松起来了，那两条修长圆润的美腿也逐渐变得纠结在一起，那胸前的剧烈起伏自不用说。

擅长观察的陈启超默默的看着美母身体的表现，也在推算着，是不是因为自己的行为，导致了她也和大姨一样发情了。

毕竟根据这些日子他的观察，父母之间聚少离多，每次能够聚在一起也未必有性生活。

恐怕妈妈的身体早就久旷饥渴了吧？

只不过颜庭月生性保守，又紧守人妻贞洁，从来不去某些地方胡玩，也没有出轨找情人，所以哪怕是被自己儿子那粗鲁，没什么技巧的撩拨，都能挑起情欲。

缓缓从美母胸前的水滴大奶上面松开嘴唇，陈启超嘴角带着一丝涎水，也顾不得擦拭。

他看着满是自己口水、咬痕和揉捏带来的红印的美母巨乳，眼里的欲火更加的升腾起来。

陈启超的目光逐渐上移，看向了美母那鲜红欲滴的嘴唇，他忍不住舔了舔因为过度紧张和兴奋，而有些干燥兴奋的嘴唇。

曾经的母亲作为医科大学的讲师，在三尺见方的讲台前，张着这双红润的唇瓣，说出许多救世济人的专业知识，教授了无数学子们知识。

可是现在，这双红润的唇瓣，却只能在它主人的亲生儿子的玩弄下，发出那甜糯哀婉的呻吟，仅此而已！

外面的暴雨依然在下，没有人会注意这间客房的动静，午夜的村庄无疑是寂静的，而连绵的雨幕更是会遮蔽很多声响。

这也给陈启超带来了极大的便利，适应了雨声雷鸣声的颜庭月会睡得更加深沉，任由自己的亲儿子陈启超肆意玩弄。

陈启超没有思考太久，他便再度低头俯身，这回他直接凑到了美母的那双红润美艳的唇瓣上面，想要真正的一亲芳泽。

而这一步其实还是有些风险的，因为亲吻会导致颜庭月呼吸不畅，尤其是湿吻，很有可能会弄醒妈妈。

可惜陈启超并没有在意这些，现在的他已经完全被性欲给冲昏了头脑。

在深吸了几回，陈启超便控制着自己的身体，朝下和美母紧紧的贴着，当然这个过程中，陈启超也一直保持着时刻谨慎的状态，观察着自己的美母情况。

陈启超的嘴唇终于和自己的美母颜庭月的红润唇瓣，再度完全接触，他轻轻的吮吸着美母的柔软唇瓣。

颜庭月的唇瓣冰凉而又柔软，让陈启超如同吸食了白粉般，对其产生了极强的兴趣，不断的吮吸舔舐着它。

而颜庭月的呼吸也急促了起来，双条纤细的玉臂逐渐胡乱的挥舞了起来，那两条修长圆润的美腿也在本能的蠕动着。

“呜呜呜……老公……你今天怎么如此主动啊……平时……都是我……我要求的……今天怎么……”颜庭月两只眼睛紧紧的闭着，可是嘴里的话语却让陈启超微微一愣。

“难道说妈妈把我当成爸爸？还是说她在做春梦？”陈启超在心里飞速的思考着。

不管是哪一个可能，陈启超都知道现在的情况对于自己来说，简直就是最好的情况了。

他犹豫了片刻，作出了一个极为大胆的决定，他模仿着父亲的语调，回道：“那是因为庭月你太过漂亮美艳了啊，我有些受不了了……”

其实若干年后，陈启超才觉得那个时候自己真的傻逼，他又没有学过口技，哪怕极力模仿，也不可能像自己父亲的声音。

不过好在当时颜庭月又累又醉，神智处于极度迷糊的状态，根本没有注意到这点，所以在听到陈启超的回答之后，竟露出了一抹笑容，她醉眼朦胧的伸出玉臂，环住了儿子的脖颈，然后将后者的脑袋按在了自己的胸前，笑嘻嘻的说道：“老公，我们好久没有爱爱了，人家等你好久了……”

陈启超也没有想到美母在床上居然会如此柔情，不知道她是喝醉了才会如此，还是本来在床上就是如此。

陈启超感受着美母胸前柔软的巨乳，然后窥视着颜庭月的红润嘴唇。

他爬到了美母的面前，然后凑到颜庭月耳边极为自然的低声道：“老婆，我和你接吻……”

颜庭月这回却没有回答，似乎这个问题已经超出了现在状态的她可以理解的范围，而陈启超见美母没有回答，还以为她已经默许了，于是便得寸进尺，直接强吻起美母起来。

“呜呜呜……呜呜……”陈启超极为嚣张的强吻着美母，他已经不满足于单独的亲吻嘴唇，他的舌头直接撬开了美母的牙关，入侵到了妈妈的口腔之中。

而颜庭月遭到如此袭击，却除了呜呜吱呀，没有什么实质性的反抗，这更加助长了陈启超的气焰。

一条肉舌蛮横却又没有什么技巧的在美母精巧的口腔里来回的蠕动着，陈启超根本没有性经验，他的性知识基本全都是从色文、岛国爱情动作片和本子里学习的。

所以他无论是接吻，还是揉奶，都谈不上什么技巧。

只不过颜庭芷、颜庭月这对姐妹，一个从没有被男人碰过的老处女，一个是身体久旷的中年美妇，所以都被外甥（儿子）粗劣的手段给玩弄得淫水直流，身体颤抖。

而陈启超则是疯狂的吮吸着美母的津液，追逐她的丁香小舌。

而颜庭月的丁香小舌本能的往后缩着，可惜她的口腔空间有限，根本躲避不了多久，就被陈启超的舌头给追上了。

陈启超的肉舌笨拙的缠绕着妈妈的粉嫩小舌，仿佛是要好好的品味一番。

直到数分钟之后，颜庭月有些呼吸不畅，挥舞着玉臂，拍打着儿子陈启超的后背时，后者才缓缓的将自己的舌头，从妈妈的口腔里缩回来。

就在这时，一条极为淫靡的银亮色涎水丝线，从两人的嘴唇间出现，随着陈启超的身体站起，它也在半空中不断拉伸延长，然后逐渐变细，最终断裂，滴落到了两人的胸前。

“哈……哈哈……哈……”

“呼……呼呼……呼……”

无论是颜庭月,还是陈启超,两人都在大口的喘息着,不同的是,美母喘息的时候,浑身的肌肤都泛着一层粉色,而胸前那两团硕大滑腻的乳球,更是在快速的起伏着。

那胸前的两抹殷红，更是早就充血勃起了，红豆般的乳头，泛着一丝丝淫靡的光泽。

“妈妈，不，老婆，咱们接下来该做正事了吧？”陈启超忽然面露淫笑道。

“正……正事？”颜庭月费力的重复着这句话。

陈启超直接二话不说，脱去了自己身上的睡衣，当然自然也包括那碍事的内裤。

他这时才发现自己的内裤早就湿漉漉的一片，被他的前列腺液给浸湿了。

不过这些并不重要，他发现自己的大鸡巴已经早就竖直如戟，坚硬如铁，甚至可以用硬得发疼来形容了。

而他忽然注意到，不知道是不是发情的缘故，美母颜庭月的两条修长圆润的大腿，居然已经分开了相当的距离。

这样对于他来说，简直是求之不得的事情。

陈启超连忙退到了美母的胯前，然后伸出手掌，缓缓的分开了她的两条玉柱般的修长大腿。

美母的大腿肌肤光滑水嫩，摸上去柔软又不失弹性，既没有肥赘松散，也没有过于纤细干瘦。

陈启超不得不感叹，自己的美母简直是难以一见的极品，不仅容貌妩媚，而且身材高挑傲人，可谓前凸后翘，奶子、大长腿、屁股，这三个男性主要喜爱的部分，都是一等一的存在。

而随着颜庭月的修长大腿被她的亲生儿子缓缓的分开，美母的神秘三角地带也随着缓缓出现在了陈启超的面前。

不知道是不是大姨准备的内衣，颜庭月居然也穿着和大姨同样款式的性感黑色透明蕾丝内裤！

不过趁着外面雷电的闪烁，陈启超注意到了一点，那就是美母肥嘟嘟的阴阜上面，似乎没有一根阴毛！

“白……白虎！”陈启超立刻想到了一个说法，他的眼里顿时浮现了一抹狂喜，自己的美母居然是个白虎！

陈启超有些紧张的伸手抓住了美母的黑色蕾丝透明内裤的边缘，试图将其褪下，谁料一只粉白的玉手忽然按住了他的粗糙手掌。

在那一刻，陈启超的浑身鲜血仿佛都被冻结了，他一度以为是美母发现了自己的丑陋行动，面色倏然变得惨白一片。

可是汗津津的抬头望去，却见自己的美母的一双桃花眼似睁非睁，眉宇间的春意盎然，她嘟着嘴，满脸媚意对的撒娇道：“别……别这样……老公……我姐姐在旁边呢！”

这句无心之言顿时吓得黑暗中，床榻另一头的颜庭芷一个激灵，连忙转头过去，防止被两个亲人看到。

而陈启超却满脸淫笑，他仿佛已经代入了父亲陈守正的角色，他轻轻震开了美母的玉手，然后缓缓的拉着那黑色透明蕾丝内裤，笑道：“没事的，老婆，咱们两个都老夫老妻了，没什么问题。而且大姨……哦不，大姨子的她，已经睡着了，没事的……”

“可是，小超也在……”颜庭月似乎还在纠结着什么，却被陈启超直接打断，“没事，那小子夜里睡得跟死猪一样，咱们还是快点做吧，你不是说要给小超再生个妹妹的么？”

陈启超一边说着，一边脱着美母的贴身内裤，随着那黑色蕾丝透明内裤的脱离，颜庭月的神秘三角地带也逐渐暴露在了儿子的视线里。

和姐姐颜庭芷相同的是，美母的阴阜也是极为丰腴的那种，肥嘟嘟的仿佛一大块点卤过的新鲜豆腐。

不同的是，上面居然白花花的没有一根阴毛！

果然和陈启超所想的那样，自己的妈妈是头“白虎”！

“我的天，没想到妈妈居然是天生的白虎！太稀罕了！”陈启超颤颤巍巍的脱着美母的内裤，然后喃喃说道。

随着那黑色透明蕾丝内裤的逐渐脱离，顺着那丰腴的阴阜而下，很快一团极为肥厚柔软，仿佛是陡然凸起的白肉，便出现在了陈启超的视线之中，而且上面的两片大阴唇也是比起大姨有过之而无不及，如同粉嫩的蚌肉，护卫着里面的最为神秘关键的阴户口。

“这……这是……传说中的……白虎馒头屄！我的天，妈妈……居然是……白虎馒头屄！”陈启超脱美母内裤的双手顿时愣住了原地，有些丧心病狂的低声嗤笑了起来。

陈启超这时才想起，刚才准备给美母脱内裤时，他注意到，明明娇躯不如大姨丰腴，可是为何妈妈下体的鼓胀程度，却要超过大姨很多。

现在看来终于有了答案，妈妈居然是传说中白虎馒头屄！

所以下体才会如此鼓胀丰腴，甚至比起葫芦肉弹型的大姨还厉害。

天生白虎或许不少女人拥有，馒头屄或许也有少数女性有，可是两者相结合，那恐怕就真的屈指可数了。

哪怕后来陈启超在末世之中称王称霸，坐拥无数美女，可是除了美母颜庭月和外婆柳心韵之外，就只有两三个人拥有这种独特的性器！

可见其之特殊稀有！

此时的陈启超还没有意识到美母的性器是多么的罕见，他只是从色文里隐约知道这种东西，他眼里满是欲火，据说这种性器的女人极为耐肏，而且肏起来也能够给男人极大的快感。

想到这里，陈启超已经欲火焚身，根本无法忍耐，他扶着自己硬得发疼的鸡巴，缓缓的顶到了美母的下体。

或许是女性的本能，性器被男人的鸡巴触碰，颜庭月顿时黛眉一蹙，娇躯一颤，两条美腿居然本能的想要并拢，保护自己的下体肉屄。

可是陈启超哪里能够让到嘴的鸭子飞了！

他一边用手肘顶住美母的两条美腿，一边扶着大鸡巴，顶在了美母的肥厚阴唇上面，便欲准备强行破门而入。

“妈妈，哦，不，老婆，我可要进来了！”陈启超满脸淫笑的说道。

他轻轻的用鸡巴顶开了美母下体两片肥厚的阴唇，然后默默的感受着那柔软滑腻的触感。

而颜庭月似乎也感受到了自己人妻贞洁的不保，只是她居然本能的抬起了两条圆润修长的美腿，缠绕到了自己亲生儿子的腰肢上面，似乎是试图让对方可以更加深入的进入自己的肉屄之中。

“嘿嘿嘿，妈妈，这是你主动的，可不是我强奸你哟！”满脑子奶子和屄的陈启超一脸淫笑，在心里恬不知耻的说道。

他微微发力，龟头便顶开了两片肥厚的阴唇，贴在了那紧窄的肉屄口。

还差一步，还差一步！

只要再进一步，他就可以重新回到自己出生的地方，回到那个只有自己父亲陈守正才进去过的肉腔！

甚至回到那个只有自己才居住过的子宫花房！

可是再进一步的话，陈启超就彻底背弃了伦理道德，意味着他和母亲就永远回不到过去，意味着他就彻底成为奸淫美母的逆子！

是进，是退？

陈启超只用了不到一秒钟，便做出了自己的选择，他直接双手扶住美母纤细的腰肢，然后挺着鸡巴，用龟头贴在了那不断分泌出淫水，散发出湿热气息的肉屄口，紧接着猛地一顶，便挤开了那极为紧窄又粉嫩的阴户口，将整个龟头都塞进了美母的下体，他终于又回到了妈妈的体内！

“终于……终于和妈妈乱伦了！哈哈哈哈………我终于……终于肏到妈妈！”陈启超内心狂喜，身体颤抖不止，若非他强行忍住，恐怕当场会一泄如注！

而颜庭月却是娇喘一声，红润的樱唇和洁白的贝齿后面发出一声朦胧的呢喃，儿子的龟头硕大如鹅蛋，尽管还没有将整根鸡巴塞进来，可是那个完整的龟头就足以让她有些滞胀痛苦了。

只不过不知道是过于疲惫，还是喝得太醉，颜庭月居然没有苏醒过来，她只是娇躯微微颤抖，然后没有太大的反应。

至于陈启超，他现在是爽得头皮发麻，两眼直冒金星。

作为第一次肏女人的雏儿，他现在只觉得欲仙欲死，更何况美母的肉屄还是属于顶级性器白虎馒头屄！

他只觉得妈妈的屄肉柔软滑腻，比起普通的肌肤仿佛多涂了一层油脂膏。

而且颜庭月早就发情，屄里满是淫水滋润，并没有那种少女的干涩。

而且陈启超只是进去了一个龟头，美母的白虎馒头屄便仿佛产生了巨大的吸力，也可能是因为她的屄肉过于湿滑娇嫩，以至于陈启超只是稍微动作，整个勃起的大鸡巴便全部被吞入了其中，直到紫红色的龟头顶到了一团娇嫩的软肉上面，再也无法前行。

“啊……”陈启超和颜庭月同时发出一声极为愉悦舒畅的呻吟，没想到母子的相性如此之好，以至于躲在一旁偷窥的大姨颜庭芷都产生了一丝嫉妒，完全抛弃了母子乱伦背德给她带来的冲击！

陈启超两眼发直，瞳孔里除了亲生母亲的一身雪白的美肉外，便没有了任何的物体。

他大口大口的喘息着，就像跳到岸上即将无法呼吸的鱼儿，美母的白虎馒头屄实在是太爽了！

那屄里的无数褶皱和屄肉，仿佛有生命般从四面八方的涌来，将自己在妈妈肉屄里跳动的鸡巴，团团包裹住。

那些屄肉和褶皱仿佛在无形之中组成了一个个不断伸缩的肉环，一环接着一环的把陈启超的处男鸡巴套在其中，不断的紧缩着，不断的挤压着，试图将儿子的处男精，通通给榨出来！

“太爽了，太爽了，我快……我快要射了……”陈启超只觉得一丝涎水都快从嘴角溢出了，美母的白虎馒头屄简直就是个榨精机，自己只是个龟头塞进去，连带着整条鸡巴都被吞进去了。

更何况在他的胯间和对方碰撞时，美母的白虎馒头屄还起到了极大的缓冲作用，不仅完全没有碰撞的痛苦，反而那种柔软的触感，让他久久的在回味着。

而颜庭月在经过了最初的滞胀、痛苦之后，那白虎馒头屄也表现出了极强的适应力，不仅主动吞含进了儿子的粗长鸡巴，还在短时间里就调整好了屄肉和褶皱，让主人安心享受性爱的快感，而没有那种滞胀痛苦。

她原本紧皱的黛眉也逐渐舒展开来，原本略带痛苦、急促的呼吸，也逐渐平缓下来。

“呼……呼……不行了……我不行了……没想到肏女人没把妈妈肏得嗷嗷叫，我先腿软了……”陈启超毕竟是个没吃过荤腥的处男，第一次又遇到了美母颜庭月这种顶级性器——白虎馒头屄，自然是一溃千里，他只觉得两条大腿都在打软，心脏也在疯狂的跳动着。

自己的鸡巴在美母的白虎馒头屄里疯狂的跳动，而末端的睾丸也在快速的伸缩着，他哪怕再也没有性经验，也知道了，这是即将要射精的征兆。

虽说之前曾经信誓旦旦的想要内射妈妈，把自己的精液都射进美母的子宫里，可是等到真正操作时，陈启超还是决定放弃这种危险的想法，毕竟这玩意儿善后太难了。

谁能保证他清理掉外面的精液，里面没有残留自己的精种？

到时候一张床就自己一个男人，不被发现才怪！

想到这里时，陈启超已经感觉到自己快要射精了，他不得不将自己的鸡巴朝外拔去。

可是进来容易，出去可就没那么简单了。

美母的白虎馒头屄里的褶皱和屄肉组成的肉环一层层的套着他的鸡巴，导致颜庭月的屄肉虽说极度的嫩滑，可是插进去容易，想要拔出来却极为困难，这也是白虎馒头屄的一大特点，可以极大的增加性器摩擦的快感！

而陈启超当然不甘心就这么交货，他拼命想要把鸡巴拔出来，但是那屄肉就像是沾了胶水般，将其牢牢的锁住。

更加致命的，却是美母忽然猛地一发力，两条修长圆润的美腿死死的缠住了陈启超的腰部，这下导致儿子的原本刚刚拔出去没多远的鸡巴，再度“嘭”的一声顶到了美母娇嫩的花心上面。

经过这一下的撞击，陈启超是彻底再也撑不住了，他半是凄凉，半是愉悦的呻吟了起来，然后马眼大开，一股股滚烫浓稠的阳精，顿时浇灌在了美母颜庭月的花心上面！

“啊……老公……你别……别这么猛啊……射得太多了……射得人家……呜呜呜……”颜庭月在睡梦中被这股滚烫的浓精一激，顿时娇躯打颤，眉宇含春，她的声音甜糯哀婉，仿佛中箭的天鹅般。

而她的手脚却在做着相反的事情，两条修长圆润的美腿死死缠住儿子的腰肢，可是两只粉白的玉手却在不断推搡着后者的胸膛。

至于陈启超，他已经是什么都没办法说了，此时的他两眼失神，脑袋重重的埋在了美母胸前的巨乳之间，兀自在哪里喘息着。

他的鸡巴还被美母的白虎馒头屄死死的缠住，不断的用里面的屄肉和褶皱，榨出鸡巴和睾丸里的残精。

一股股的浓精在颜庭月的肉屄里流淌着，一部分进入了她的子宫里，一部分则是顺着两人的性器，朝外溢出。

很快颜庭月和陈启超的性器间，便满是白浊了……

陈启超的鸡巴在射精之后，依然坚硬如铁，可是他浑身的肌肤却出了一层冷汗。

那是极度的愉悦和事后的极度恐惧而出的冷汗，爽是固然爽到极点，毕竟白虎馒头屄可是顶级性器。

但是现在陈启超已经内射了美母，明天后者要是醒来……

想到这里，陈启超只觉得自己的头脑都要炸裂开来了，而在这时，他忽然发现自己的鸡巴似乎还是硬得发疼，不由得有些惊讶起来。

虽说他在插进美母的屄里不到三分钟就射了，可他也知道处男第一次肯定会被屄爽得秒射，所以倒也不大在意。

只是他射精之后，下体依然竖直如戟，倒是连他自己都有些惊讶了。

“妈的，人死卵朝天，不死万万年！就算被发现了，又怎么样！妈妈难道还能打死我么？”陈启超忽然发狠道，此时的他已经有些自暴自弃了，与其只爽了一次然后被发现，他还不如真真正正的爽一次，然后把妈妈肏到高潮！

哪怕那时候被发现，陈启超也算是“死得其所”了。

“对，就这么干！”陈启超心里发狠道。

他原本因为美母的双腿松开，而逐渐拔出的鸡巴，又再度顶到了颜庭月的肥厚阴唇上面。

颜庭月的白虎馒头屄是朝内凹陷的，前面凸出的肥肉如同萝莉般白嫩无暇，而那紧窄的肉屄口就像是幼女的樱唇。

陈启超甚至不需要太过用力，只是把龟头顶到了美母的肉屄口，后者便突然爆发出一股吸力，将儿子的龟头连带着后面的鸡巴，全都吞含了进去！

远远看去，就像是一位萝莉吞含着一根粗长的火腿肠！

“嘿嘿嘿……妈妈，射一次是射，射一百次也是射！这回我非得把你肏到高潮不可！”已经被性欲和精虫占据头脑的少年，已经全然忘记了事发之后，可能会出现的惨烈情况，初尝荤腥的幼狼，也不可能放弃到嘴的美肉，现在的一切都朝着不可预料的诡异局面进行下去了……

而颜庭月也在喃喃的说着什么“老公不要了”“会被庭芷和小超发现的”之类的废话，她全然不知道自己紧守了几十年的人妻贞洁，已经被自己的儿子，自己亲生的儿子给彻底玷污了！

她神圣纯洁的白虎馒头屄和子宫，都已经被亲生儿子的精液所沾染，被打上了除丈夫以外第二个男人的印记，而且这个男人还是自己的亲生儿子！

陈启超的鸡巴再度被美母的白虎馒头屄给吞含进去，而后者只是稍微象征性的发出了一声呻吟，便没有了什么动静。

而陈启超感受到美母的屄肉和褶皱再度从四面八方涌出，紧紧的包裹着自己的鸡巴的那种紧致感觉，让他爽得头皮发麻。

他连忙停止了动作，防止自己再度早泄。

为了转移视线，他干脆伸手抚摸起了美母那片白花花的阴阜，那片阴阜饱满丰腴，犹如点卤制作完毕的豆腐，白花花的一片。

上面没有一根阴毛，抚摸起来极为光滑粉嫩。

而他顺着阴阜而下，便摸到了一大块凸起的肥嘟嘟的嫩肉，那隆起的雪丘间便是美母的白虎馒头屄了。

妈妈的白虎馒头屄被自己的大鸡巴插着，那周围的白肉朝内凹陷着，周围被淫水和刚刚溢出的精液沾染，显得极为淫靡。

“老公……你的……怎么今天变得这么大了……插得我……下面好涨啊……”这时颜庭月忽然发出了一阵若有若无的呢喃。

这段话听得陈启超两眼瞪圆，瞳孔里欲火升腾，他的心脏也加快了跳动。

陈启超仿佛是得到了美母的鼓励，他也得到了一个关键的信息，爸爸陈守正的鸡巴没有自己的大！

陈启超脑子里的恐惧顿时褪去了大半，性欲和兴奋再度重新占领了大脑。

他开始操控着自己胯下的鸡巴，在美母那紧窄至极的白虎馒头屄里，缓慢的抽插肏干起来。

借着时不时掠过的紫雷，陈启超可以清楚的看到，随着自己的鸡巴朝内插进去，美母那团白嫩的软肉便会朝内凹陷进去，然后随着他鸡巴朝外拔出时，又会连带着“吐出”部分粉嫩的屄肉。

而颜庭月的呻吟在儿子再度肏干自己之后，就再也没有断过，她的美目似睁非睁，红润的嘴唇不断开启，梦呓般的呻吟如同催情的音符，不断注入到陈启超耳中，给他带来了抽插的更大动力！

在一片凄风苦雨之中，这间客房里却是春意盎然，这淫靡场景之下，暗中涌动着的，是背德乱伦的母子奸淫，以及另一名中年美妇的偷窥……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 那一夜（下）
────────────────────────────────────────

H市的某个山村的夜，倾盆的雷雨正在袭击着这个历史悠久的村落。

而村中的颜家新郎家，新婚大喜的新郎自然在主卧里和心爱的新娘进行着酣畅淋漓的性爱交媾。

只是谁也不知道的是，在某个相对偏僻的客房之中，也有一对男女正在这雷雨之夜里，进行着同样酣畅淋漓，背德乱伦的性爱。

而且这两人的关系还是母子关系！

陈启超绝对没有想到过，自己有一天能在这种情况下和女人做爱，更何况对方还是自己的母亲颜庭月！

“呼……呼……”陈启超从来没有这么兴奋过，也没有这么紧张过，他胯下的鸡巴在自己亲生母亲下体的肉屄里，轻轻的抽插着。

由于之前并没有性经验，所有一切对于女性生理构造完全靠岛国爱情动作片和小黄书，所有陈启超的第一次性爱交媾显得极为笨拙滑稽。

他的那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，经常从那紧窄的肉屄里滑出，然后短时间又无法准确找到位置，只能有些鲁莽的蹂躏着颜庭月粉嫩如少女般的大阴唇，搞得上面水汪汪的一片，显得极为淫靡。

而颜庭月那久旷没有性生活的美肉玉体，也被儿子的阳具摩擦，给激起了女性本能的生理反应。

她下体神圣的阴道最深处，那处娇嫩的软肉，也就是女人最后的一道防线——花心，此刻正不断的如同饥渴的婴孩，微微伸缩着，违背主人的意志和伦理道德般的分泌出一丝丝的甜腻淫水，浸湿了那本就湿滑的肉屄甬道。

那不断快速伸缩蠕动的屄肉，仿佛也在释放出渴求男人阳具插入的信号！

那些淫水也很快便浸湿到了陈启超的龟头上面，刺激得他更加野蛮莽撞的用鸡巴去捅刺自己的亲生美母。

而颜庭月在疲惫和酒精的双重影响下，哪怕是现在这种状态下，都已经没有醒来，只是身体本能的扭动着，有些不安的试图躲避对方的袭击，可惜一切都是徒劳罢了。

而美母的“无言反抗”，反而更加刺激了陈启超的兽欲，年轻孤狼的欲望总是无穷无尽的，而美母的本能反应更是加快了他的动作。

或许是感受到了身体的不适，颜庭月红润的嘴唇后面发出了一声声甜糯诱人的呢喃呻吟，而扭曲的身体更是使得那睡衣也在变形移位，两团硕大滑腻的乳球在没有胸罩的束缚下，不断晃动着，那一道道白花花的淫浪，即使在黑夜里也在刺激着幼狼的心脏！

陈启超刺激得两眼发红，目不转睛的看着美母胸前的两团巨乳，此刻的他说不出任何一句话，只能从喉咙发出野兽般的呜咽，那是他强烈性欲的体现，也是他试图发出独占美母玉体的宣言！

陈启超俯身低头，一口噙咬住美母的一只乳球，拼命的啃咬舔舐着，仿佛是上等的奶油冰淇淋。

而胸前遭袭的颜庭月更是发出一声天鹅中箭般的哀鸣，那一声哀鸣是如此的凄婉，仿佛宣告今夜她苦守几十年的人妻贞洁的沦陷……

当然吸吮美母的玉乳，并不会妨碍陈启超下体的动作，他深知这回自己冒着被人打断腿的风险，雨夜侵犯美母的目的，就是彻底将自己的鸡巴插入到美母的下体之中。

所以他猛地挺腰抬臀，将鸡巴对准美母的阴户口，然后朝前一刺！

“噗呲！”

“哦……”

一声肉体相撞的闷响和男女间极度愉悦之中带着一丝痛苦的呻吟，先后在这间客房里回荡起来，只不过尾音还没有散去时，外面便轰得一声响起了个炸雷！

刚刚的这一记捅刺，使得陈启超的硕大龟头直接再度插进了美母的紧窄蜜穴之中。

而颜庭月的白虎馒头屄瞬间噙咬着亲儿子的硕大龟头，就像是一个可爱的小萝莉，正试图在吞咽一个足够塞满她口腔的大蘑菇！

明明它的嘴很小，却在极为努力的吞咽着那个庞然大物。

陈启超感受到美母阴户口的那股湿滑温热，顿时爽得嘴角都流出了一丝涎水。

而这时颜庭月的身体忽然朝上一挪，阴户口顿时吐出了她的龟头。

陈启超顿时吓了一跳，他悚然看向了身前的美母，却发现颜庭月并没有醒来，刚才可能只是身体的本能反应。

他这才松了口气，然后继续发力，大鸡巴“噗嗤”一声再度插进了自己美母的肉屄里，这回比刚才插得还要深入！

而这时，颜庭月的身体又在朝着后方微微挪移而去，陈启超看着美母的面容平静恬淡，便知道这可能是其身体的本能反应。

只不过她的这个本能反应，反而激起了陈启超的好胜心和兽欲，他感受到自己的龟头即将脱离美母的肉屄时，他便再度挺腰抬臀，甚至把鸡巴再插深进几寸。

就这样，这对背德乱伦的母子一个“逃”，一个追，等到颜庭月的身体已经快要抵到墙壁时，陈启超已经在这个追逐的过程中，将鸡巴插进去了大半。

不愧是曾经生育过三个孩子的熟女人妻美穴，再加上又是顶级性器白虎馒头屄，哪怕陈启超那个时候的鸡巴已经发育到成年男性的水平，它依然可以毫无困难的将自己儿子的阳具给吞含其中。

陈启超只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个特别滚烫湿润的肉腔之中，那不断分泌出的淫水，使得整个阴道变得极为的湿滑，那肥厚的屄肉更是如膏似脂，紧紧的包裹住了插进去的鸡巴，一道道褶皱和沟壑不断紧缩着，挑逗着陈启超的脆弱心脏。

而最深处的花心，更是会爆发出一阵阵若有若无的吸力，仿佛要把儿子的整根鸡巴都吞进子宫里！

而颜庭月虽说陷入了沉睡之中，可是女性的身体本能却依然在诚实的表现着。

她的面容泛着一抹殷红，额前和脸颊上面都沁出了一层细密的香汗，眉宇间洋溢着盎然的春意。

尽管没有睁眼，可是陈启超仿佛能够看出妈妈的瞳孔里肯定满是爱意和妩媚。

高挑的鼻梁上面也是香汗淋漓，那微微扩张，发出逐渐粗重呼吸的鼻孔，更是显示美艳母亲的身体已经陷入了发情的状态。

她那薄如柳叶的红润唇瓣微微开启，整齐洁白的贝齿开合间，发出了一声声微不可闻，甜腻诱人的呻吟和呢喃。

颜庭月修长白皙的脖颈微微在扭动着，仿佛此时的姿势让她有些不舒服，可惜陈启超已经不会让她再度挪动了，前者直接伸出自己的手掌，轻轻却牢固的按住了美母圆润的肩头，仿佛乌龙再度出现。

而颜庭月胸前的两团白皙硕大的乳球，更是直接在刚才的追逐中，已经挣脱出睡衣的束缚，“恬不知耻”的暴露在空气之中，肆无忌惮的在剧烈的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪。

那白皙乳球顶端的那一抹殷红，更是在这漆黑的客房里，耀目到妖艳的地步。

而美母的挺翘浑圆的美臀也在不自然的扭动着，仿佛要将儿子的鸡巴吐出来，又像是把陈启超的鸡巴给更加深入的吞含进来。

陈启超强忍着从美母下体不断传来的快感，他不敢插得太过凶猛，担心被自己的美母惊醒发觉，还在颜庭月的肉屄如膏似脂，再加上有大量淫水浸湿，抽插起来并没有想象的那么困难。

可是插进去容易不代表交媾时就简单，那湿滑娇嫩的屄肉仿佛涂了一层膏脂，让陈启超的阳具陷入其中，难以自拔。

不过颜庭月本人却给儿子送上了一记助攻，她的身体忽然朝下一沉，她那紧窄滑腻的白虎馒头穴顿时如同化为一团软肉，将儿子陈启超的鸡巴瞬间吞没了大半。

陈启超差点没直接喊出一声愉悦过头的呻吟，可是看到美母的眉眼微微颤抖，他又连忙捂住了自己的嘴，好在颜庭月应该只是本能的反应，并没有苏醒过来。

当然如此重击，还是让颜庭月发出一声梦呓般的呢喃，也仅此而已了。

当然她下体的白虎馒头屄却死死的套动着儿子陈启超的那根粗长狰狞的鸡巴，里面的肥厚滑腻的屄肉不断的蠕动着，紧缩着。

那些屄肉裹挟着大量的淫水，死死的缠住了陈启超的鸡巴棒身，而陈启超本能的缓缓抽插着，将那些淫水带出了美母的白虎馒头屄之中，浸湿了两人的身下床单，也沾在了颜庭月的内裤上面。

陈启超知道自己不能够被美母的节奏带动，必须要自己控制住局面，否则肯定会再度陷入到了秒射的境地。

他可不想白白浪费掉这次肏干亲妈的宝贵机会！

于是他暗暗在心里喊着号子，然后用力的挺腰抬臀，奋力的将鸡巴挤开了美母屄肉的紧缩，狠狠的肏进了颜庭月的体内，以一种极为凶狠残暴的气势，撞击到了自己曾经出生过的那团妈妈阴道深处的软肉上面！

被自己亲生儿子的大鸡巴如此猛烈的一撞，颜庭月忍不住从鼻孔里发出了一声甜腻之中带着一丝痛苦的呻吟，她修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，仿佛是中箭的天鹅般。

而哪怕现在处于意识不清的睡梦状态，颜庭月的那身美肉依然忠于身体的本能，成熟的白虎馒头屄喷射出了一股温热浓稠的淫水，直接冲击到了陈启超的硕大龟头上面。

若不是之前已经射精过一回，现在又提前做好了心理准备，恐怕陈启超又会在美母的白虎馒头屄里直接一泄如注了。

饶是如此，那加快速度蠕动紧缩的屄肉，突然袭来的淫水，依然让陈启超一阵哆嗦，爽得两眼直冒金星。

“不行，我不能这样被妈妈给带了节奏！”陈启超连忙稳住心神，心里默默念着号子，然后挺腰抬臀，朝着美母颜庭月的白虎馒头屄深深的捅刺而去。

“一二三，肏！”

“一二三，肏！”

“……”

陈启超一边喊着号子，一边奋力的用自己的鸡巴在美母湿滑紧窄的白虎馒头屄里抽插着。

结实的胯部不断撞击着颜庭月那下体的一团白皙滑腻的软肉，撞得后者不断变形，变得通红一片。

颜庭月下体的那团白皙软肉极具弹性，哪怕被儿子的胯部疯狂的挤压研磨，变成了朝外溢散的饼状，在陈启超的下体离开后，它又会恢复成那团白皙软肉，如同刚出锅的大白馒头，看得人眼馋不止。

而“白馒头”中间的那条粉嫩的细缝，更是微微朝内凹陷，儿子的鸡巴一插进来，立刻会如同泥淖般将其深深的吞陷其中。

又如同贪吃着萝莉，死死的含着这根会给她带来无限欢愉的“棒棒糖”。

颜庭月那美艳熟女人妻的白虎馒头屄极具包容性，哪怕儿子陈启超的鸡巴已经初步显露出异于常人的粗长狰狞，可是在插入其中以后，依然可以相对轻松的吞含进去。

尽管她并不会像处女般那么痛苦，可是突如其来的滞胀感，依然会让沉睡中的美艳母亲黛眉微蹙。

而陈启超更是爽得头皮发麻，作为一个刚刚脱离处男范畴的雏儿，他一开始肏干女人便遇到了母亲颜庭月的白虎馒头屄，这无疑是等于玩游戏开启了地狱模式。

美母的白虎馒头屄极具包容性，哪怕他的阳具已经有成年男性的粗长程度，可是身体久旷的颜庭月却相对轻松的将其吞含进去。

在陈启超的鸡巴插进去大半时，那不断蠕动的屄肉顿时从四面八方涌出，将其包裹得死死的。

而且随着陈启超的抽插，美母的白虎馒头屄的内部肉腔，也在随着儿子鸡巴的抽插而变化，仿佛彻底变成了亲生儿子的形状！

颜庭月的意识并没有苏醒，可是她的娇躯却一直在扭动，做出身体本能的反应。

儿子粗长的鸡巴插在她白虎馒头屄里，又岂会一点反应没有。

硕大的龟头如同攻城的吕公车，疯狂的撞击着颜庭月的花心。

而不知道是因为过度的撞击，还是美母的白虎馒头屄渴望着儿子的滚烫精种，她的花心居然在缓慢的下降着……

陈启超爽得将美母的两条修长圆润的白皙美腿轻轻扛在了自己的肩头，这样一来，颜庭月的白虎馒头屄就因为姿势的缘故，变得更加紧绷，屄肉更是紧缩得死死的咬住儿子的大鸡巴，那胯间的那团白皙软肉带着中间的粉色缝隙牢牢的咬住陈启超的鸡巴根部，仿佛恨不得把儿子的睾丸都吞含进去。

“啊……老公……不要了……”在愉悦快感和滞胀痛苦之中来回折磨中的美母颜庭月，忽然高昂着脖子，轻启朱唇，发出了一声让陈启超难以置信的呢喃和呻吟。

陈启超没想到妈妈在被自己肏干时，居然把自己误以为是父亲，不过转念一想，他又露出了一抹淫笑，这样岂不是更好，不然那和奸尸有啥区别？

他知道美母并没有醒过来，不过他依然挺腰抬臀，狠命的肏干着身下的妈妈。

然后猛地一把抓住美母的肥臀，十指发力，结果几乎全部陷入了那肥厚的臀瓣之中。

不得不说，颜庭月作为医护人员，平素非常注重身体保养，休息时间也有健身，所以她虽说已经生过三个孩子，她的臀瓣依然保持着浑圆的形状，柔软之中带着明显的弹性，陈启超的手指几乎全部陷在那臀肉之中，而他的手掌一松开，那被揉捏挤压到各种形状的肥臀，又会瞬间恢复成原状，除了多出两个红彤彤的手指印迹。

“真不愧是我的妈妈，不仅浑圆挺翘，带着少女般的弹性，又肥厚柔软，带着熟女独有的风韵！揉捏起来几乎能够冒出浆汁出来！”陈启超一边肏着美母，一边点评着颜庭月的蜜桃美臀。

“老公……你今天怎么如此凶猛……小声点，别让儿子听到……”颜庭月的蜜桃美臀不断的扭动着，似乎想要主动迎合儿子的抽插肏干，在睡梦中的美母竟是把亲生儿子当做了同床共枕的丈夫，那柔软滑腻的肥臀不断迎合着陈启超的抽插，仿佛恨不得把他的鸡巴整根都吞进去。

陈启超顿时觉得有些好笑，她所提防的儿子，如此正在疯狂的肏干颜庭月的那身白皙无暇的美肉，恨不得把自己全部的阳具，都捅刺进曾经生出了自己的肉屄里，然后攻破母亲的最后一道防线——花心！

而颜庭月浑然不知如此正在给予自己巨大愉悦和快感刺激的男人，不是她的丈夫，而是自己十月怀胎，辛苦从下体生出的宝贝儿子陈启超！

她的下意识里，还以为自己的老公的阳具忽然变得粗长起来，那性能力仿佛也像吃了伟哥一般变得凶猛无比。

实际上因为两人的工作都极为繁忙，颜庭月和丈夫陈守正已经好几个月没有正常的性生活了。

所以现在被儿子陈启超稍微撩拨，颜庭月那久旷的身体便已经水漫金山，下体的肉腔里满是淫水，面对着陈启超的阳具进攻，也没有任何的反抗。

素来洁身自好的颜庭月从出生到现在，就只有丈夫陈守正一个男人，所以在意识里“绝对安全”的地方被男人肏干，她的第一反应也只是丈夫在索求罢了。

她的大脑将陈启超判定为了丈夫陈守正，所以开始主动迎合对方。

对于美母的主动迎合，陈启超自然是喜不胜收，他肩头扛着美母的修长玉腿，腰部疯狂挺动，胯间的鸡巴更是在颜庭月如膏似脂的白虎馒头屄里快速的抽插着，搅弄得里面的淫水“吧唧”“吧唧”的响动着。

他满脸淫笑，抚摸着美母的圆润玉腿，朝着对方的胸腹压去。

颜庭月的肌肤光滑如同上等的丝绸，白皙顺滑，没有一丝的瑕疵。

两条美腿如同顶级的美玉雕琢而成，甚至连皮下的青筋都清晰可见。

陈启超自从懂事之后，便再也没有机会和美母有过密切的身体接触了。

如今他终于得偿所愿，不仅能够肏干到妈妈那让人垂涎的玉体，还可以肆意把玩对方的美腿，恐怕除了自己的父亲陈守正之外，没有任何人可以合法的做到这点吧？

而随着陈启超的身体压着美母的两条美腿朝着她的胸腹压去，他可以感受到颜庭月胯间的那团白皙软肉正在疯狂的攒聚起来，而受到两人姿势的影响，美母下体的屄肉也在疯狂的紧缩着，那些褶皱和肉壁仿佛要将他阳具里的精液全部榨干出来。

颜庭月的眉宇间露出一抹隐隐的痛苦，她从红润的唇瓣后面发出了一声声哀婉的呻吟，可惜陈启超早就精虫上脑，他将美母的大腿故意摆成了“M”状，然后扶着对方纤细的蜂腰，狠命的捅刺着妈妈的紧窄滑腻的肉屄。

那团胯间的白皙软肉不断被撞击得变形，大量的淫水也随着两人的性器摩擦，而变成了腥臭的白浊，浸湿了两人的下体，沾染在两人的性器上面，显得极为淫靡。

陈启超的阳具在当时已经发育得相当可观了，不需要全部插入，便可以在捅刺时，将硕大的龟头狠狠的撞在美母肉屄深处的那团娇嫩软肉上面。

而颜庭月则是被儿子肏得娇躯乱颤，她的四肢都在微微颤抖着，不知道是痛苦，还是因为愉悦。

而受限于两条修长的美腿被自己的儿子给扛在肩头的缘故，颜庭月现在能够动的只剩下了两条纤细光洁的手臂。

陈启超俯身低头，一口咬住了美母胸前的一团乳球，然后试图尽可能的将附近的白皙乳肉都噙咬到嘴里。

“呜呜……别……老公……你咬得人家……好舒服啊……你今天怎么这么会啊？”颜庭月虽说没有睁开双目，可是眉宇间那快要溢出的春意，却几乎要将陈启超给直接淹没。

陈启超也从各个方面打听到，自己的父亲在性事方面其实极为古板，所以想来美母颜庭月也很难受到如此挑逗。

看着那不断的蠕动，不断发出甜糯诱人呻吟的妈妈，陈启超的征服欲和兽欲得到了极大的满足。

外面的大雨依然在倾盆而下，紫色的电流在乌云间不断蹿动着，沉闷的雷声轰隆隆的响彻天际。

这处原本偏僻的山村，此时也处于雷雨的笼罩之下，除了新郎新娘，绝大多数的宾客都已经安然就寝，只不过他们根本不会知道的是，这某间客房里正在上演着极度背德的乱伦淫交！

而其中男女主角，正是一对亲生的母子！

陈启超的鸡巴不断在探索着美母肉屄的深处，他的龟头不断的撞击着颜庭月花心的那团软肉，试图将妈妈的最后一道防线击溃！

可是女人的花心又岂是那么容易就可以攻破的，更何况陈启超还是个刚刚开荤的雏儿，自然是撞得龟头发疼，那花心依然严丝合缝，没有一点被撞开的迹象。

虽说没办法给亲生美母开宫，可是陈启超的捅刺肏干并是没有一点用处的，拼命的肏干使得颜庭月原本紧窄的肉腔变得逐渐开通。

在一开始时，虽说因为白虎馒头屄本身的特点，以及美母发情的缘故，陈启超可以相对轻松的插进去，可是随着他的不断抽插，美母的白虎馒头屄是越来越滑腻，越来越通畅，那原本的滞涩感也逐渐消失了。

陈启超发现自己和美母颜庭月的身体相性真的是出奇的好，或者说后者的白虎馒头屄简直就是天生为了他的鸡巴而形成的。

陈启超的鸡巴插在自己亲生母亲的下体之中，不仅极为融洽，而且那种屄肉和褶皱紧缩包含的快感，更是让他爽得要大吼起来。

陈启超像一头发情的幼狼般，啃咬吸吮着美母早就充血勃起，如同冬枣般的粉嫩乳头，在那白皙滑腻的乳球上面留下自己的口水和咬痕。

当然颜庭月的两条如同玉柱般的美腿，自然也少不了陈启超的舔舐轻咬，这是儿子想要在美母身上打上自己的烙印！

白皙的胯间软肉不断被撞击得变形，饱满的白虎馒头屄被粗长的鸡巴撑得朝外裂开，而湿热紧窄的屄肉和褶皱则是拼命的蠕动紧缩着，试图把陈启超鸡巴和睾丸里的精液，全部榨出！

而陈启超也确实有些无法坚持下去了，他的忍耐已经到达了顶点，本就是雏儿的他，能够在顶级性器白虎馒头屄里坚持如此长的时间，已经足够他骄傲的了。

而他自己也已经察觉到了这点，睾丸出现了不正常的异动伸缩，鸡巴也比之前跳动得更加厉害。

他知道自己即将要射精了。

之前第一次射精的时候，陈启超因为是处男，所以根本没办法控制，几分钟就射了出来。

而现在他已经肏干自己的美母快要半个小时了，陈启超的精意逐渐上升，眼看着即将一泄如注。

他立刻加快了自己肏干妈妈的速度，那硕大如鹅蛋的龟头一下下的撞击在美母的娇嫩花心上面，仿佛下一刻就要把它给贯穿。

眼看着自己就快要射精了，陈启超立刻挺腰抬臀，准备进行最后的一次冲击。

就在他的硕大龟头即将撞击到美母的娇嫩花心时，一只光滑白皙的玉手忽然死死的抵在了陈启超的腰间！

陈启超悚然抬头，却见颜庭月正满脸震惊的看着自己，美母通红的双眼之中充斥着惊讶、愤怒和不敢置信，她怎么也不敢相信自己居然会被自己的亲生儿子给睡奸了！

“你……你……你……”颜庭月红润的唇瓣颤抖着开启，可是话到嘴边，却只剩下了重复的一个字，连一句完整的话语都说不出来。

陈启超也傻了，他万万没有想到自己的美母居然会在这个关键时刻醒来，如果此刻他的面前有一面镜子，一定会照射出他惨白的面容和呆愣的眼神。

这时一道紫电掠过附近的天际，陡然的明亮仿佛上天在给这对背德乱伦的母子警示！

接下来沉闷的雷声接踵而至，而这一异象也让颜庭月有了些许的分神，她阻止儿子继续抽插，强撑着陈启超腰部的玉手也出现了一丝破绽。

对于陈启超来说，现在已经东窗事发了，他必须要做出决断，可是母亲的积威却让他的大脑当场宕机。

眼看着局势就要彻底走向不可调控的崩溃边缘，陈启超的身体本能却使得事情出现了一丝变化……

“你……你在干什么？畜生，你想干什么！快……快停下来……”颜庭月原本是怒急交加，想要踹开那个畜生儿子，可是她被陈启超肏干了几十分钟，早就玉体酸软，手脚酥麻，根本没办法做出大幅度的动作。

不知道是不是过度焦急的缘故，颜庭月的声音完全没有之前的甜糯悦耳，反而如同生锈的钢刀强行出鞘时发出的刺耳声响。

而陈启超虽说大脑陷入停滞状态，可是身体的本能却依然驱使着他继续进行肏干抽插。

而且他的已经即将到达射精的临界点，那鸡巴更是极为暴躁的在美母的白虎馒头屄里疯狂的抽插着，硕大的龟头狠命的撞击着颜庭月阴道深处的花心。

颜庭月原本头脑就还没有完全清醒，宿醉的痛苦和被儿子肏干的刺激、过度的愉悦，让她尚未完全苏醒的大脑，再度陷入了极度的混乱之中。

原本到了嘴边的斥骂话语，都变成了毫无意义的音节，她的肉体囿于情欲，被迫迎接着儿子陈启超的抽插肏干。

可是颜庭月毕竟是生过三个孩子的熟女人妻，她很快便敏锐的察觉到儿子的异样，她立刻惊恐的发现，陈启超即将射精了。

（这时候她还不知道陈启超已经射精过一次）颜庭月不敢迟疑，她连忙推搡着儿子的腰肢，想要让对方拔出去。

“不能……快……快拔出去……不能再错……不能再错下去了……咳咳咳……畜生……快拔出去……”颜庭月当然知道她作为熟女人妻的白虎馒头屄有着怎样可怕的榨精能力！

即使是丈夫陈守正年轻时，都没办法在她的身上坚持十分钟，更别说自己还是处男的儿子了！

颜庭月不想乱伦背德的黑暗事件再度发生，她更不想被自己的亲生儿子内射！

作为一个熟女人妻，她自己能够感受儿子那不断快速伸缩的睾丸，以及异常在她的白虎馒头屄里跳动的鸡巴，她知道自己的儿子已经是箭在弦上！

可是颜庭月现在因为醉酒和之前被儿子肏干半天，早就玉体酥麻，娇躯酸软，那白皙手掌的推搡，也根本无法阻止儿子最后的疯狂，更让她惊惧的是，她的身体也背叛了自己。

久旷的性欲让她迫切的想要索求男人的阳具，而受到刺激的花心，更是为了受精而逐渐下降。

颜庭月俏脸惨白，她知道自己白虎馒头屄的可怕榨精能力，自己的儿子陈启超肯定没办法抵抗。

如今她已经被陈启超夺去了人妻的贞洁，绝对不能让儿子再自己的白虎馒头屄里内射！

只是颜庭月的推搡根本起不到任何阻拦的作用，反而如同情侣间的调情，更加激起了儿子陈启超的兴奋和热血。

陈启超早就难以坚守的精关，在美母的白虎馒头屄的紧缩和夹击下，最终达到了顶点。

他猛地挺腰抬臀，让鸡巴强行挤开了美母下体的褶皱和屄肉，重重的撞击在了颜庭月的花心上面。

而这一撞仿佛也是压倒骆驼的第一根稻草，原本就被儿子肏干了大半天的娇躯，如同也早和陈启超的精关一样，即将到达顶点。

只不过颜庭月处于半昏半醒状态，并没有在意。

而儿子的最后一次撞击，无疑是点燃了她体内的高潮和性欲！

颜庭月原本因为惊惧、愤怒而苍白的面容，忽然涌出了一抹病态的潮红，她那双桃花眼忽然翻白，瞳孔里的一切情绪，在这一瞬间都被迷茫和空洞所占据。

她的大脑瞬间空白，被极度的快感和愉悦刺激得无法思考。

颜庭月精致的鼻孔出居然冒出了一个小小的鼻涕泡，从里面发出呼哧呼哧，带着愉悦和一丝痛苦的哼哼声，就像是发情的母猪。

而她红润的嘴唇大大的张开，仿佛跳到岸上的鱼，不断的喘息着。

一丝丝清亮的涎水，顺着她的圆润下巴缓缓流出。

而片刻之后，颜庭月忽然朝后高高扬起了自己的修长脖颈，白皙的肌肤上面遍布着细密的香汗，让人忍不住想要上去舔舐。

而在那光滑如雪的肌肤下面，青色的筋脉在有力的跳动着，昭示着其主人的极度愉悦和兴奋。

顺着漂亮的锁骨而下，颜庭月的两团胸前的硕大滑腻乳球，早就浮现出一抹迷人的玫瑰粉，顶端的两抹殷红，更是早就充血勃起，大如冬枣一般。

而且随着颜庭月高潮的到来，她的那对水滴大奶更是产生了剧烈的晃动，在半空中荡出了一阵阵白花花的淫浪。

随着一道闪电掠过，陈启超更是注意到了美母平坦的小腹和白嫩的大腿内侧，都在进行着有规律的痉挛着。

然而对他来说，影响最大，莫过于那白虎馒头屄的突然紧缩和挤压，以及陡然提升的温度，那一瞬间他几乎要彻底喷射出来。

而颜庭月却先自己儿子一步，花心大开，一股浓稠温热的阴精顿时喷射而出，朝着儿子的硕大龟头上浇灌而去！

她居然被自己的亲生儿子给肏干到迎来了久违的性爱高潮！

而美母的高潮阴精也直接使得陈启超彻底精关失守，他两眼通红如血，颊肉咬得突突跳起，那死死抵住颜庭月花心的龟头陡然跳动起来，马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液，朝着后者的花心和子宫疯狂的激射而去。

两股阴阳精华在颜庭月的白虎馒头屄里疯狂的交汇冲击着，刺激得美艳母亲忍不住发出了一阵哀婉甜糯的呻吟。

陈启超爽得只觉得头脑一阵空白，他现在只有一个念头，那就是将自己睾丸里储蓄的精液全部打空，通通射进自己亲生母亲的白虎馒头屄里，射进曾经孕育过自己的纯洁子宫里！

一股又一股浓稠滚烫的精液，疯狂的从他的马眼里喷射而出，冲击着美母的花心，刺激得后者娇躯乱颤，玉体横陈。

被两股精华冲击着阴道的颜庭月已经没有任何的想法了，她的大脑此刻就是处于空空如也的状态，她的白虎馒头屄虽说是顶级性器，那种包容性可谓极强，可是面对着一根粗长鸡巴的插入，以及那两股精华的回来冲击，还是刺激得她快感如同海浪般一阵阵的从下体涌出，顺着脊椎和神经，冲击着她的大脑。

陈启超的双手死死的按住美母的两条玉臂，防止对方胡乱挥舞，推开自己的身体。

而下体阳具的不断的喷射着足以让美母怀孕的致命毒汁精浆，那红彤彤的睾丸也在疯狂的伸缩着，将里面储蓄的“弹药”通通打光。

不知道是因为被儿子奸淫内射之后愤怒、悔恨，还是过度愉悦快感的强烈冲击，两行清泪顺着颜庭月的眼角流下，浸湿了她红润的脸颊。

那无声的泪，在外面电闪雷鸣之中，显得那么的无助，那么的渺小。

而陈启超却没有注意到，他只觉得自己的身体仿佛要脱离地心引力，飞升到那虚无缥缈的仙界之中。

能够肏干内射自己的美母，陈启超只觉得下一刻死去，他这辈子也值了！

过了十几秒之后，陈启超终于射光了最后一滴精液，那半软不软的鸡巴，依然深深的插在美母的花心上面，并没有拔出来。

而颜庭月则是两条美腿被儿子扛在肩头，白皙的阴阜软肉下面，粉嫩的雪蛤之间，插着陈启超的那根粗黑的鸡巴。

一股股精液混合着淫水，从两人的性器间溢出，一点点的滴落到了床单上面。

一时间，除了屋外的电闪雷鸣之外，便只剩下了屋内这对背德乱伦母子的呻吟和粗重的呼吸声……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 送上门的小护士（上）
────────────────────────────────────────

就在颜庭月还在回忆着当年那段难以启齿的背德乱伦的桃色过往时，临时住所里屋的儿子陈启超忽然暴喝一声，然后抱住了大洋马索菲亚，紧接着两人便身体颤抖起来，陈启超带着满足和愉悦的低吼声，混合着索菲亚兴奋甜糯的呻吟声，汇聚成一曲淫乱交响曲。

颜庭月知道自己必须要离开了，否则自己迟早会被儿子发现，如果真的到那时候，恐怕又是一场尴尬的见面了。

可是当她试图转身离开时，颜庭月却差点没直接娇呼着跌倒在地。

不知道是长时间站立导致她的丝袜美腿酥麻，还是之前的回忆，加上现在的听床，导致了她现在的尴尬状态。

美艳的医母颤抖着丝袜美腿，她这时才发现自己的裤裆附近，早就被湿漉漉的一片，颜庭月顿时面色潮红如血，她万万没想到自己光是听儿子的床，就已经让她久旷的娇躯发情了，白虎馒头屄疯狂的流出一股股甜糯的淫水，将裤袜的裆部染湿。

如果有人注意观察的话，就会发现颜庭月的丝袜裆部那里明显比其他部位要深很多。

“这……”颜庭月只觉得自己尴尬无比，没想到只是听儿子的床，身体就直接发情了，那下体的淫水就像是决堤的洪流，根本没办法停下来。

不光如此，她的两条丝袜美腿也都酸软酥麻，仿佛灌铅般沉重，又如同白纸般轻飘。

她只能艰难的挪动着丝袜美腿，朝着门外走去……

“颜主任，你怎么走路有些奇怪啊？”颜庭月刚离开儿子临时住所所在的小巷没多久，迎面就走来了宋晓竹她们护士三人组。

天性善良纯真的小护士宋晓竹看到颜庭月走路姿势怪异，连忙问道。

颜庭月当然不能说出自己是因为看了儿子肏大洋马，又回想起那个畜生当年强奸自己的记忆，所以导致自己发情，丝袜美腿酥软难行。

她只能勉强挤出一丝笑容，说道：“没什么，我只是刚才走路时崴到了脚，稍微休息一下就好了。”

宋晓竹倒是没有起疑，而小松姐和雷瑶却有些狐疑的看向了面颊兀自有些潮红，两条丝袜美腿夹得生紧，走路的姿态也有些不对劲，尤其是有过经验的小松姐，顿时有了些许明悟。

不过她并没有直接挑破。

看着颜庭月姿势变扭，夹着裆部的缓缓离开时，小松姐忽然露出了一抹笑意，对着身旁的同伴说道：“走吧，咱们通知大家开饭了。”

到了临时组织的食堂时，陈启超总觉得哪里不对劲，徐婉和大洋马老师索菲亚自不用说，饱受他精液滋润的两名美女，皮肤光滑，面色红润，完全不像是末日里艰难生存的难民。

尤其是那种迷人的女人味，更是让人有些目不转睛。

至于那被冷落了很久的裴文茜，则是有些气鼓鼓的坐在一旁，时不时用能够杀人的眼神瞪向陈启超。

而自己的美母颜庭月，却像是有些故意避开自己的眼神，陈启超注意到自己每次看向她时，美母都会下意识的躲开自己的目光，就像是做了什么亏心事一般，这让他百思不得其解。

“嗯，心媚，不喜欢吃蘑菇么？”陈启超忽然裴心媚将自己餐盘里的蘑菇一个个挑出，顿时好奇的问道。

裴心媚顿时面露苦色，有些撒娇道：“人家从小就讨厌吃这些菌类，感觉味道特别怪！”

陈启超倒没有责怪金发小萝莉，只是现在身处末世，可不是什么能够挑嘴的时候，他正想要教育教育对方。

谁料裴心媚居然睁着水灵灵的碧眼，满脸哀求的看向了自己，这让陈启超顿时恻隐之心大起，他顿时无奈的摇了摇头，然后夹起裴心媚挑出来的蘑菇，将其一一放入嘴里，细嚼慢咽起来。

而裴心媚则是满眼冒金星的猛地亲了陈启超一口，亲得她姐姐裴文茜差点没捏断手里的筷子。

而小松姐和雷瑶则是噙着一抹笑意，似乎在期待着什么。

就在一众幸存者在进行就餐时，成刚却面色凝重，双手抱胸的坐在了一张病床前，看着面前那名浑身缠住绷带，面色苍白的年轻道士。

“你说的都是真的？”成刚面色凝重的说道，尽管贾道士已经重复了很多遍，可是他依然有些不敢置信。

“千真万确，以你的品阶，也应该知道国家异常生物调查局吧？我没有必要欺骗你！”贾道士虽说经过抢救，已经抢回了一条命，可是依然极为虚弱。

成刚当然知道所谓的异常生物调查局，据说他们是专门负责对付一些无法见光的怪事怪物，而设立的机构，不存在于任何的官方文件之中，直属于某位实权将领。

而这个异常生物调查局里藏龙卧虎，不仅有传武高手，还有术道大能，以及异能者强者。

而自己眼前的这个青年道士，只是稍微动手画符，便将那枪械都无法打死的四目丧尸给击退了，他显然是很强的存在。

可是就算是这种级别的高手，也没有能够斗得过他口中的那个尸王，引发这次尸变异动的始作俑者，究竟有多强大！

成刚不敢去想，他只知道现在必须要把消息传到上头那边，否则恐怕即使S市有军队坐镇，也很难抵得过那头尸王！

“可是，自从昨天晚上开始，我们的通讯设备就好像失灵了……”成刚犹豫了片刻，却还是不得不说出了这个可怕的情况。

贾道士眉头一皱，暗道一声不妙，他连忙不顾身体的酸痛，从病床旁边的乾坤袋里取出三枚铜钱和一个满是裂痕的龟壳。

他将三枚铜钱放入龟壳之中，使劲的摇晃起来，一股淡淡的灵力在病房里弥漫开来。

成刚虽说并非术道中人，可是也能看出对方试图运用道术来占卜出路，和上头联系。

可是贾道士还没摇晃几下，那个满是裂缝的龟壳就忽然爆炸而来，里面的铜钱也化为无数碎片，四溅开来。

贾道士首当其冲，双手被割得鲜血淋漓，而成刚连忙脱下外套，将罡气运输于上，袍袖挥舞间，将那些铜钱碎片悉数笼罩下来。

“劫数啊！劫数啊！”贾道士托着鲜血淋漓的手掌，看着满地的碎片，却没有什么痛苦呻吟，反而连连哀叹道。

“我去叫医生！”成刚看到对方手掌血肉模糊，鲜血直流，心里忍不住有些惊惧，他能够看出贾道士是名真正的术道高手，像他这种人肯定有罡气护体，可是刚才的爆炸，他的罡气都无法保护双手，可见其威力之大！

“且慢，快来纸来！虽说我刚才窥探天机，牵扯到巨大的因果，从而被降下天罚。可我还是找到了生机所在，快点拿纸过来，我要画图！”贾道士依然握着鲜血淋漓的手掌，对着成刚连连怒吼道。

成刚连忙从旁边的抽屉里取出一叠A4纸，贾道士一把将其抢过，然后干脆沾着自己掌间的鲜血，在上面奋笔疾书起来。

只见鲜血很快在贾道士的指尖汇聚，仿佛是有生命般，在A4纸上面绘制成一幅简笔画。

说是简笔画，可是在屏气凝神，一旁观看的成刚看来，贾道士的手艺绝对不比警局里那些速写高手差。

直到半分钟之后，贾道士忽然无力的喘息一声，然后双手仿佛握不住那叠用鲜血绘制的打印纸，不住的颤抖着。

成刚连忙接过那叠纸，就听到贾道士喘息着说道：“这就是我们的生机所在……”

说着说着，贾道士再度晕厥过来，成刚连忙拿着那叠血纸，然后推门唤来医生护士。

等到贾道士被紧急救治之后，他才缓缓离开此处。

走到自己的临时办公室，摊开那张血纸一看，只见上面绘制着一副详细的城市建筑分布图，虽说比起官方发布的地图要粗略，可是贾道士自己绘制的这副建筑图从另一个角度来说，却是极为详细。

“这里应该是界河派出所吧？”成刚看着那将地图一分为二的长线，对照着之前详细背诵下来的S市地图，立刻发现那应该就是S市的界河。

而附近的点则是界河派出所，根据之前的情报来看，界河派出所就是将老城区一分为二的边界，也是尸潮通向安全区的第一个阻碍！

“界河派出所之后……咦，并不直接前往西北区么？也对，那里是尸潮和军队交火的前线，我们这些人冲过去也是个死字。”成刚看着那一条血色长线延长的方向，竟是指向了一条相对偏僻的公路，“通往西南区么？”

S市分为老城区和西北、西南、东北、东南五个区域，其中西南区属于工业园区，厂房林立，只不过这些年市政府一直强调经济转型，在西北区营建了新型的高科技工业园，所以原本以重工业为主的西南区不可避免的衰弱了下来。

而经济中心的转移，使得那里的基础设施建设也不可避免的迟缓了下来。

所以当四通八达的公路网在全市铺展开来时，唯有西南区依然只有一条老旧公路可以连接。

“从西南区走淮北大桥么？”成刚看着手头的血纸，眉头并没有舒展开来。

从之前得到的最后消息来看，西北区和部分西南区依然是安全的，那么绕开大量的尸潮，转而走偏僻的小路，或许真的能够安全进入撤离点！

夜晚很快便降临了，而这个时候剩余的武警和你特种兵们的神经也开始紧张起来了，人类并没有夜视能力，而在黑暗里逐渐变得狂暴的丧尸们，却没有这个担忧。

而每到这时，剩下的军人们就必须要严阵以待，还好他们还好一些夜视装备，为了保护幸存者们，他们分班守在聚居点的外围，防止丧尸突袭。

尽管这一代的丧尸都已经被剿灭了，可是末世环境下，一切都不能轻视，武警和特种兵们还是制定了严格的排班表，拱卫着幸存者的营地。

而为了弥补兵力的不足，他们不得不要求一些健康的男性幸存者一起帮忙值班。

值班本就是极为无聊的事情，再加上末世的紧张氛围，那些军人还好说，可是被拉来一起值班的普通市民们，都有些惴惴不安了。

陈启超作为觉醒的能力者，当然义不容辞的参加了值班活动，白天肏翻两名美女的他，现在可谓精神抖擞。

比起周围瞌睡不止的其他普通市民，陈启超的精神状态让那些经过特殊训练的军人都有些钦佩。

而陈启超也在检查着自己的身体，他越来越觉得自己不同于常人，或许是觉醒异能后的本能意识，他只觉得自己的身体越发的特殊，仿佛有一股源源不断的力量在涌现，而大脑中也在不断的浮现出一点点的特殊记忆，似乎是关于自己的异能的，只不过他还没有完全将那些记忆整合起来。

“什么人！”就在陈启超还在运气检查着自己身体的时候，身后的暗哨却忽然一声暴喝，紧接着他便听到了子弹上膛的声响。

陈启超立刻警觉起来，他拎起手里的霰弹枪便对准了黑暗中的两个模糊的身影。

华夏是严格禁枪的，按理说像陈启超的这样的非特殊职业的市民，是不能继续持有霰弹枪的，可是碍于现在末世的环境，以及之前他率先救人的表现，那些武警和特种兵们不仅没有没收他的枪械，甚至还悉心教会了他如何开枪和保养枪支。

“别开枪，是我们！”一道清脆的女声忽然从黑暗中响起。

一名值班的武警连忙打开军用手电筒，清冷的光线瞬间将刚才的声源所在地照亮。

为了防止吸引丧尸，一般夜里是不允许点灯的，但是现在为了分清敌我，他也不得不打开军用手电了。

军用手电的亮度自然不是普通手电能够比拟的，清冷的光线瞬间照亮了来人，原来居然是护士小松姐和雷瑶。

“大晚上的你们不睡觉，怎么跑到这里来了？”见是人类，而且还是之前救死扶伤的护士，那名武警的语气也缓和起来，可是言语里依然有些责备的意思。

雷瑶吐了吐舌头，举着手里冒着热气的砂锅，笑眯眯的说道：“我们看大家值班，特地做了些宵夜给大家充充饥。”

这时已经是半夜，本就是容易饥渴的时段，再加上这些人都干体力活的大肚肠，武警和特种兵们互视一眼，然后看向了他们的头头于晓莎，后者苦笑一声，挥了挥手，示意他们可以享用夜宵。

当然于晓莎还是安排了部分手下值班把守，分批次来吃宵夜。

就在雷瑶分发宵夜给众武警、特种兵和幸存者时，小松姐却噙着一抹暧昧的笑意，端着一碗由蘑菇、鸡肉、粉丝、豆腐烹煮的热汤，走向了正持枪警惕的看向远处笼罩在黑暗中的荒地。

“嗯？”陈启超其实早就发现了对方，只是一时间没有摸清对方的意图，所以没有声张，现在对方来到自己身边，他只能出声问候。

小松姐将那碗热汤递到了陈启超面前，然后故意靠近，用娇媚的说道：“现在昼夜温差大，陈公子要注意保暖啊，来，我们搞了点热汤给你做宵夜。”

陈启超隐约猜到了对方的心思，他不动声色的接过热汤碗，然后嘿嘿笑道：“多谢了，你也别叫我陈公子，搞得跟古装剧一样，直接叫我名字吧。”

小松姐等的就是他的这句话，她连忙说道：“那好，启超弟弟，这热汤可是姐姐们花了几个小时熬制的，你可要趁热一滴不剩的喝光哟！”

陈启超满脸笑意的拿着对方递来的筷子，轻轻拨了拨碗里的各种食材，不得不说对方的厨艺很是了得，哪怕是在这种食材难找，没什么调味料的恶劣情况下，她们也尽量将食物搞得色香味俱全，看得陈启超食指大动。

面对着靠得越来越近的小松姐，感受着她身上消毒水和体香的混合气息，陈启超忍不住借着热汤里升腾而起的白雾，掩饰住嘴角的笑意。

“嗯，你们这次采了多少蘑菇啊？”陈启超吃了几口，忽然发现筷子又夹到了一块蘑菇，有些奇怪的问道。

“怎么，你不喜欢么？”小松姐有些紧张的问道。

“没什么，现在这个环境哪能够挑嘴啊！我只是有些奇怪，我们带走的食材里好像没有这么多蘑菇吧？”陈启超将那块蘑菇狠狠的咬了一口，然后咽了下去，他只觉得小腹处升腾起一股热流，肌肤表面的寒意顿时消散无踪了。

小松姐微微一愣，然后指了指远处的一栋矮楼，说道：“我们是在那栋楼附近的绿化带找到的，那里的绿化带应该是被人铲掉了，改中了一些蔬菜，其中蘑菇最多！我们就都拿来煮了……”

“哦，是么？”陈启超也没有在意，他记得那栋小楼好像是什么转基因食用蔬菜的公司所在，不过现在他已经顾不得什么转基因不转基因了，现在活着就是最大的奢求。

只是他没有注意到的，随着那些蘑菇的入胃，他小腹的那处热流却没有消散，而是不断堆积起来，甚至有朝着他胯间阳具运转的迹象。

在不知不觉中，原本安静的鸡巴逐渐在充血勃起，逐渐唤起那胯下洪荒猛兽的“杀意”，它在渴望饱饮女性下体花径里的蜜汁，然后狠狠的贯穿对方的花心，用自己的精液去污染对方纯洁的子宫。

小松姐则是看着陈启超英俊阳光的侧颜，这些日子的逃难让他原本白皙的皮肤，也变得有些呈现古铜色。

只是这样非但没有让他变得难看，反而让他增添了几分英气。

或许是觉醒了异能，或许是不断杀戮丧尸的缘故，陈启超的面部变得更加的棱角分明，具有一丝成熟男人的气息。

原本小松姐只是想要在末世中找个可靠的男人依仗，可是现在她居然有些沉迷于对方的身体和性格魅力之中了，仿佛对方身体散发的雄性荷尔蒙，对她来说，也是致命的毒药。

而陈启超倒是没有想那么多，他知道这几个小护士恐怕对自己都有些意思，可他并不认为自己的魅力大到可以让女人主动投怀送抱的地步。

所以只是默默的嚼着嘴里的蘑菇，喝着热汤，渐渐的，他也感觉到了不对劲，小腹中的那股热流久久没有散去，攒聚在脐下三寸，胯间的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁。

“靠，这是怎么回事？”陈启超有些心虚的瞥了眼身旁的小松姐，见她没有注意，连忙夹紧的裤裆，双腿有些下意识的并拢。

他也没有想到，自己的鸡巴居然会变成这个模样，小松姐虽说也算是个美女，可也不至于让他变成这个模样啊？

难道说……

他立刻看向碗里还没有吃完的蘑菇，冷汗顿时就流了下来，“该不会是这蘑菇也变异了吧，可是也没听过这世上还有催情的蘑菇啊！”

陈启超越想越急，他想要将小腹处的那股热流化解掉，可是却越来越多，而他胯下的鸡巴也是硬得有些发疼。

他不由得有些苦恼起来，想来如果不找女人发泄去去火，搞不好会伤到自己的鸡巴。

就在陈启超还在为自己的阳具和性欲无法发泄而苦恼时，小松姐却敏锐的察觉到了他的异样，作为一个护士，她见到过数以十计的男人下体，这没有什么值得害羞的。

而现在陈启超这副模样，立刻让她察觉到不对劲，不过思索片刻，小松姐便猜到了那个大胆的真相！

“呼……不行，鸡巴硬得发疼了，好想找个屄肏肏，来泄泄火啊……”陈启超喝了那诡异的蘑菇汤，身体变得燥热起来，小腹处热流涌动，导致胯间鸡巴坚硬如铁，迟迟无法变软，他便意识到了自己可能吃了带有催情效果的蘑菇。

可是悄悄环视四周，其他喝了蘑菇汤的幸存者和军人们，却没有什么特殊的反应，这让他百思不得其解。

而就在这时，一只冰凉的小手忽然攀上了他的裤裆。

陈启超反应极快，他单手拿碗，一爪按住了小松姐试图朝着自己裆部前进的玉手。

“你……”陈启超一时间也没有想到对方这个举动的意义，竟有些愣住了。

小松姐却借着黑暗隐遁了自己的表情，她如同一条危险的美女蛇般，紧紧的贴近了陈启超的身体，吐气如兰道：“别说话，慢慢的体会享受吧……”

也不知道是她的言语之中充满了魅惑之意，还是陈启超真的急需要有女人来泄火的缘故，他迟疑了片刻，默许了对方的举动。

陈启超他们现在位于一个相对偏僻黑暗的角落，武警和特种兵们自然不会把重要的路口交给他们这些没有经过专门的军事训练的人来看守，哪怕他已经觉醒了异能。

而这样也正好便宜了陈启超，原本他还有一个守夜的同伴，只不过那个幸存者不知道是不是吃坏了肚子，已经拉了一下午了，现在正躺在病床上打吊针呢！

也就是说现在这处偏僻的黑暗巷口，只有他和小松姐两个人！

想到这里，陈启超的鸡巴又猛地跳动了几下，几乎要把裤裆给撑裂开来。

一直注意着他的小松姐也注意到了这点，于是轻轻的解开了陈启超的裤腰带。

而陈启超也很配合的将碗放到一旁的地上，然后微微抬臀，让对方将自己的内裤也给脱了下来。

“啪！”一根粗长狰狞又带着滚烫气息的大鸡巴，瞬间没了内裤的束缚，如同一杆长枪般，啪的一声击打在了小松姐的玉手表面，竟将她白皙的手掌给打红了一块。

而小松姐也不客气，反手直接抓住了对方的大鸡巴。

“哦……”陈启超和小松姐同时发出一声呻吟，那呻吟充满了愉悦和兴奋。

小松姐只觉得陈启超的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棍，粗长沉重又带着滚烫的气息，他的鸡巴粗若儿臂，小松姐单手根本无法握住对方的阳具。

而且小松姐能够感受到陈启超鸡巴的粗长和不正常的跳动，那上面遍布的青筋如同有生命般，不断的异常蠕动着。

而每一次蠕动都会让小松姐觉得仿佛有无数条小蛇在她的手掌心蠕动，刺激得她想要松开双手。

而陈启超只觉得小松姐的手掌冰凉柔软，堪称是柔弱无骨，那冰冰凉凉的肌肤抚摸着他的鸡巴，也让他从阳具上面传来的燥热，略微有些缓解下来。

小松姐的掌心要比其他地方温度高出很多，而她的手掌轻轻抚摸着自己的鸡巴，也给陈启超带来了极大的快感。

“别说话，慢慢去用心感受着……”小松姐感受到陈启超想要说话，连忙低声回道。

说着，小松姐忽然从陈启超的龟头摸去，然后轻轻的将其硕大如鹅蛋的龟头，完全撸出了包皮的束缚。

没有了包皮的束缚，陈启超那紫红色的硕大龟头顿时暴露在空气之中，而一股浓郁的男性气息也瞬间涌了出来，小松姐猝不及防之下，直接将大半吸入体内，两颊顿时涌出一抹绯红。

小松姐吸入了那股雄性气息后，手上撸动陈启超鸡巴的速度有了明显的提升，那完全没有包皮束缚的龟头不断分泌出一丝丝的前列腺液。

而这些淫液也随着小松姐的玉手撸动，涂抹到了陈启超的鸡巴棒身各处，搞得后者的龟头变得水汪汪的一片，显得极为淫靡！

陈启超只觉得自己的鸡巴进入了一个温热的空间之中，小松姐的玉手极为灵活，掌心又温暖湿热。

时而用拇指按压研磨他的马眼，时而用食指和中指夹击着他的龟头，时而又双手齐出，快速撸动着他的鸡巴棒身，时而又溜到陈启超的阳具末端，玩弄着他的两个沉甸甸如同公园里遛弯大爷转动的铁胆般的睾丸！

小松姐的手法极为熟练，不知道是不是和她平时经常帮人打针换药有关，陈启超的鸡巴在她的手上被玩弄得不断跳动，却始终无法逃离对方的手掌。

而陈启超见到对方如此的大胆，心里也是一动，那安禄山之爪也就蠢蠢欲动起来，借着夜色的掩护，他偷偷的从小松姐的领口下探，伸入了对方的衣内。

小松姐现在穿的是宽松的T恤，所以轻而易举的被陈启超攻陷了第一道防线，她胸前的白皙乳球被对方隔着胸罩给直接抓住了。

“嗯……”小松姐发出了一声甜糯诱人的呻吟，可她玩弄撸动陈启超鸡巴的手掌，却没有任何的停滞。

而陈启超也没有打算放过她的意思，隔着一层布料，摸起来显然有些不够过瘾。

陈启超直接伸手去解小松姐身后的胸罩扣子，伴随着“啪嗒”一声轻响，小松姐胸前的胸罩顿时滑落下来，而失去了束缚之后，她的那对水滴玉乳顿时蹦跃出来，而她胸前的T恤上面顿时暴露出了两点极为明显的凸起。

小松姐在三名小护士里，奶子算是最小的，不过以陈启超的眼里估计，也应该有36D左右。

关键在于，她的水滴奶子真的很挺，那种坚挺带着青春的活力，那是少女独有的柔软之中带着劲道。

陈启超一边感受着自己的鸡巴在对方的手掌中不断的被撸动，一边狠命的揉捏着小护士胸前的那团白嫩柔软又不失弹性的水滴玉乳。

别看小松姐称为一个“姐”，可她连同宋晓竹和雷瑶，都是卫校过来实习的，年纪比陈启超还小些。

她虽说交过几个男朋友，可是性经验并不算多，虽说手法熟练，可是她胸前的水滴玉乳被抓，等于是要害被对方抓住。

尤其是陈启超还伸出两根手指，直接掐到了她水滴玉乳顶端的那两抹殷红上面，受到如此的乳头早就充血勃起，受到如此强烈的刺激，她顿时忍不住发出一阵阵哀婉的呻吟。

而陈启超也在喘息着，周围的光线昏暗，整条小巷笼罩在一片黑暗之中。

此时正处于末世之中，除了陈启超粗重的喘息和小松姐哀婉的呻吟之外，附近便没有了其他的动静。

小松姐的身体很快便有了反应，她那也有段时间没有男性阳具进入过的肉屄，逐渐的缓缓蠕动起来，那里面的褶皱和屄肉都在不同程度的伸缩着，尤其是最深处的花心，更是不断的分泌出大量的淫水，释放出渴望性爱交媾的信号！

而小松姐穿着腿上的两条白丝美腿的裆部，也逐渐出现了一个深色的水痕，那是淫水逐渐浸湿了内裤，然后在顺着她白嫩的大腿内侧流下的缘故。

陈启超还有些不满足，他借着昏暗的灯光看着小松姐那娇俏的面容，眼里逐渐有些变红。

虽说对方比不了妈妈颜庭月的美艳，比不得大洋马老师索菲亚的妖娆，可胜在年轻俏丽，他忍不住猛地靠近了对方的嘴唇，然后狠狠的强吻了上去。

小松姐也没有想到陈启超忽然吻上来，当即娇躯有些颤抖，对方的霸道势头让这个已经不是处女的小护士，产生了当年被开苞时的恐惧，仿佛是林间的小兽遇到了天敌。

她只能被动的迎接着陈启超的强吻，陈启超的拼命吮吸着小松姐红润柔软的唇瓣，仿佛是在里面吸出什么蜜汁出来，而后者也逐渐沉溺于青年强势的索吻之中，原本紧绷的娇躯也有些松懈下来。

小松姐的唇瓣柔软红润，冰凉之中带着一丝湿滑，让陈启超有些沉迷其中，不肯松开，而小松姐一边握着他的鸡巴，狠命的撸动，一边主动迎合着对方的强吻，不断地扭动着自己的脑袋，从不同的角度和对方接吻。

陈启超吻着吻着，小腹的热流不消反盛，那胯间的鸡巴更是差点没挣脱小松姐的玉手，仿佛变得更加粗长狰狞。

那炙热的温度差点没把小松姐的手掌烫到。

见到这种状况，陈启超越发的肆无忌惮起来，他不光吮吸着对方的唇瓣，还伸出舌头，野蛮的撬开小松姐的牙关，然后入侵到对方的口腔之中。

小松姐立刻察觉到陈启超那条快速扭动的肉舌，正在她的唇齿间滑动着，时不时还窜入到她的口腔之中，汲取着她嘴里的香津。

而她非但没有抗拒，反而积极的迎合对方，甚至主动的把自己的丁香小舌奉献出来。

陈启超立刻缠绕过去，在对方精致小巧的口腔里追逐着那条粉嫩的丁香小舌。

“吧唧……吧唧……”两人激烈的接吻声，在这条寂静的小巷里久久回荡着，而情到深处的陈启超已经无法忍耐，他忽然猛地抱起小松姐，在对方的低声惊呼声中，陈启超将她调转过来，正对着自己。

“你……”小松姐当然知道接下来会发生什么事，可真到了这个时候，她居然像第一次被男友开苞时，极度的紧张和兴奋期待。

“做我的女人吧，在这末世就让我来为你遮风挡雨吧……”陈启超一边神情的说着，一边直接伸手抓向了对方的白丝裤袜的裆部。

这一摸不要紧，陈启超一摸顿时露出了一抹淫笑，原来是小松姐在刚才的湿吻和调情时，身体早就动情了，那下体流出无数淫水，早就将她的内裤和白丝裤袜的裆部给淋湿了。

甚至陈启超还没有摸到对方时，就感到了一股湿热的气息涌了上来，把他的手掌烘得热乎乎的。

小松姐面色顿时一红，她确实很久没有和男朋友上过床了，只不过护士工作繁忙，再加上她年龄还小，对于性爱床事还是不会像索菲亚这种中年美妇那么饥渴。

可现在被陈启超如此撩拨，她顿时觉得欲火焚身，下体的肉屄里不断分泌出大量的淫水，而那些褶皱和屄肉则是在快速的蠕动和伸缩。

陈启超的手掌霸道而又野蛮的按在了小松姐的下体阴阜处，白丝小护士顿时娇躯一僵，她不是第一次性交，可是被陈启超碰到下体神秘三角地带时，那种皮肤的战栗和神经的敏感，却仿佛是处女面临开苞时的情况。

陈启超不顾小松姐的娇躯扭动抗拒，直接手掌微微发力，将她的白丝裤袜的裆部撕扯开来。

伴随着“刺啦”一声轻响，小松姐的白丝裤袜裆部顿时被撕扯开来，而那股憋在里面的热气也瞬间扑面而出，那一丝丝的淫水更是朝外涌去。

陈启超直接伸手按住了对方的阴阜上面，别看她身材高挑，可是小松姐的阴阜颇为丰腴，而且阴毛修剪得极为整齐，摸上去柔顺异常，并没有什么扎手的感觉。

陈启超也不废话，直接把小松姐的内裤给拨到一边，露出了里面水淋淋的下体。

小松姐的大阴唇呈现出魅惑的酒红色，而且如果陈启超低头看得话，就会发现她的大阴唇就像一只展翅欲飞的蝴蝶，随着她身体的发情，那只蝴蝶也在微微的颤抖着“翅膀”，仿佛想要展翅高飞。

而陈启超自然也不会客气，直接不顾对方的娇躯蠕动和微弱的挣扎，伸手分开了小松姐的大阴唇，然后伸出两根手指，顶在了后者的阴户口。

或许是身体早就因为调情和撩拨而发情，小松姐紧窄的阴户口早就如同跳到岸上的活鱼，不断的张开“大口”，一伸一缩的仿佛在剧烈的呼吸着。

当然伴随着它呼吸而出，还有大量的淫水和热气。

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超的两根手指顿时捅刺进了小松姐的紧窄蜜穴口，深入到了对方的肉屄之中。

小松姐的肉屄紧窄而又湿热，少女的蜜穴无疑是充满活力的，再加上她也不是什么滥交的人，阴道依然保持着紧窄和弹性。

陈启超的手指插进去两根，也显得有些紧窄和阻塞。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 送上门的护士（下）
────────────────────────────────────────

陈启超也没有想到小松姐的阴道如此的紧窄湿热，他的手指刚刚插进时，就感到无数屄肉和褶皱从四面八方涌出，将其死死的包裹缠绕其中。

那种屄肉的柔韧和伸缩的强劲力道，都是青春少女独有的活力特征。

不过他素来是不畏挑战，很快便开始操控着两根手指，在小松姐的肉屄里缓缓抠挖了起来。

小松姐娇躯一颤，她没想到陈启超的手指如此灵活，居然直接就捅刺进了自己的下体之中，而且那指节仿佛拥有独立灵魂一般，不断的在她紧窄湿滑的屄肉间前行着。

不过陈启超的手指抽插的并不算深，只是在阴户口附近的屄肉不断抠挖着。

他的手指抠挖的速度很快，不断的让小松姐那蠕动的屄肉分泌出大量的淫水。

而每次陈启超抠挖一回，小松姐的娇躯都会颤抖一下，然后喷溅出一丝丝的淫水。

“呜呜……呜呜……”小松姐很想要发出甜糯诱人的呻吟，可惜她的话语还没有出口，就被陈启超的嘴唇给死死的堵在了喉咙里。

陈启超的强吻极为霸道，以至于小松姐都有些沉迷于他的攻势之中了。

所以她本能的帮助对方撸动着鸡巴，而且那速度越来越快，仿佛恨不得把对方的精液从他的鸡巴里完全的榨出来。

陈启超的两眼有些发红，呼吸变得急促起来，他的颊肉快速的突突跳起，就像是在和人拼杀一般。

下体的阳具被小松姐光滑的玉手不断的撸动着，那种快感和自己揉捏对方水滴奶子的快感合二为一，不断冲击着他的大脑。

他的精意也是越来越浓了，被美女的玉手撸管了十来分钟的他，感觉自己也快要射精了。

而小松姐的下体也变得越来越热，经过几分钟的摸索，陈启超已经找到了她的G点，那是距离阴户口不远的一个肉粒凸起。

每次稍微按动那里，小松姐的娇躯便会本能的剧烈颤抖几下，然后那胸前的水滴玉乳也会晃动起来，那阴道里的淫水自不用说，简直如同不要钱般的喷溅而出。

她也要即将高潮了……

“呜呜呜……嗯嗯嗯……不要了……不要了……”小松姐滋滋呜呜的发出一声声细不可闻的呻吟,眼神迷离,眉宇间的春意几乎化为一腔淫水,包裹住陈启超的身体.她白玉般的鼻梁微微沁出一丝丝的香汗,红润柔软的唇瓣被陈启超给死死的吮吸在嘴里。

下一刻正在陈启超怀里被抠挖着蜜穴的小松姐忽然娇躯一僵，她的两眼微微翻白，面色潮红如血，白玉般的瑶鼻下方冒出了一个鼻涕泡，那一丝丝香甜清澈的涎水从她的嘴角溢出，而陈启超也感觉到对方的下体屄肉忽然快速紧缩起来，他还没来得及反应，小松姐便已经花心大开，从子宫深处喷射出了一股温热浓稠的阴精，直接冲击到了他的手指上面。

而下一刻小松姐已经浑身瘫软如泥，直接倒在了陈启超的怀里。

只是她在摔进后者怀里时，不知道是故意的，还是本能的反应，她居然以极快的速度帮助陈启超撸管，这样一来等于点燃了后者的引线，原本就已经接近射精状态的他，这回是彻底拔把持不住了。

陈启超发出一声低吼，他的鸡巴开始逐渐膨胀起来，那上面的温度也是越发滚烫。

正在高潮中的小松姐已经无法握住对方的阳具了，而就在鸡巴跳出白丝护士的瞬间，它的马眼大开，一股股带着热气的滚烫浓稠精液，顿时从里面疯狂的喷射而出。

而这时小松姐刚刚从高潮的余韵里恢复过来，本能的再度握住了陈启超的鸡巴。

她震惊于陈启超那强悍的喷射能力，以及滚烫浓稠的精液的喷射量。

哪怕仅仅是握住对方的鸡巴，小松姐都能够感觉到对方阳具喷射的劲头，以及那恐怖的射精量。

她觉得陈启超的鸡巴简直如同一杆射速凶猛的重机枪，疯狂的将那睾丸里储蓄的能女人怀孕的致命“子弹”，朝着远处倾泄而出。

哪怕在昏暗的环境之中，她也可以看到那一股股白浊浓精，在半空中划出一道道轨迹，在“噗嗤噗嗤”的闷响声中，从对方的马眼里喷射而出。

“这么浓稠的精液，这么大的量，这么凶猛的势头。要是射进我的子宫里，恐怕任谁都会怀孕吧？”小松姐用另一只空闲的玉手，轻轻的抚摸着自己平坦的小腹，心有余悸的说道。

而陈启超经过几轮猛烈的射精，也是略微有些疲倦，他的龟头还挂着残精，嘴唇却已经离开了小松姐的那一抹殷红。

虽说白天已经和徐婉、索菲亚进行了激烈的性爱，可是如今的他性欲大盛，简直就是二十四小时无间断的发情。

如今被一个年级比自己的小的娇俏白丝护士帮忙打飞机射精，这让陈启超爽得几乎头脑一片空白。

寂静的小巷，昏暗的光线，黑沉的夜幕，两名年轻的男女在这里做着苟且之事。

现场满是精液和淫水，附近弥漫着一股浓郁腥臭的体液气息，散发出阵阵让人动情的气息。

剩下的便是那对年轻男女的喘息和呻吟声了……

“你真的好强啊……”小松姐忽然在黑暗中打破了沉默，她将自己的俏脸靠在了陈启超的宽阔结实的胸膛上面，然后痴迷的喃喃道。

陈启超腾出手来抚摸着她柔顺且带着一丝香气的秀发，然后却没有停止用安禄山之爪揉捏对方胸前水滴玉乳的动作，淫笑着问道：“哦，你是指的哪个方面？”

小松姐被他摸得娇躯颤抖，原本就刚刚高潮过去的她连忙求饶道：“什么方面都强，好哥哥，放过我吧……”

陈启超却没有停下脚步，他一边揉着对方的水滴玉乳，一边继续在她的屄里抠挖着，时不时在小松姐的G点上面研磨一二，刺激得后者淫水泛滥。

他怎么可能放过身前的这块美肉，之前的撩拨不过是开胃菜，接下来要进行的，才是真正的主菜……

“小丫头，哥哥让你知道知道，我的什么东西才是最强的……”陈启超轻轻舔舐着对方元宝般的耳垂，然后柔声的淫笑道。

小松姐刚想说些什么，忽然觉得下体一股热气迎面而来，紧接着一根粗长狰狞的棍状物便顶在了她的阴户口。

那硕大如鹅蛋的龟头带着炙热的气息和浓郁的男性味道，轻轻顶开了她蝴蝶展翅般的大阴唇，然后抵在了她早就淫水横流的肉屄口！

“别……别这么快，我还没……还心理准备……”小松姐忽然娇躯一僵，声音哀婉的说道。

陈启超却故意猛地一挺腰，让自己的那根粗长狰狞的大鸡巴，瞬间撑开小松姐的紧窄阴户口，让她的话语戛然而止，断在了嘴里。

被如此硕大的龟头插在阴户口，哪怕只是插进去半个，都已经让小松姐感觉到一丝丝的痛意了。

她的娇躯微微颤抖着，两条玉臂死死的抱住了陈启超的背脊。

陈启超放开了对小松姐水滴玉乳的手掌，转而双手扶着对方的纤细腰肢，然后忽然低吼一声，挺腰抬臀，胯间的鸡巴“噗嗤”一声捅刺进了小松姐下体的肉屄之中。

而小松姐面色顿时变得惨白起来，她只觉得一根烧红的滚烫铁棍，瞬间捅进了自己的下体蜜穴之中，那粗长的阳具瞬间撑开了她的紧窄屄肉。

小松姐原先的男友阳具也不算短小，可是比起陈启超的“巨炮”，显然就逊色太多了。

就算是大洋马索菲亚这种穴深屄厚的熟美妇人，都难以第一时间承受得住陈启超的大家伙抽插，更不用说小松姐这个年纪轻轻的少女了。

陈启超的鸡巴刚刚插进去，她的面色就变得惨白一片，额头和脖颈瞬间便香汗津津的。

“不要……好粗啊……好长啊……好撑……我感觉下面都要裂开来了……”小松姐疼得满脸冷汗，十根手指死死的抓住陈启超的背脊，尖锐的指甲深深的插进了对方的肌肉之中，可见她下体疼到了什么地步。

小松姐也是有些作茧自缚，她原本以为陈启超这个小年轻肯定不会坚持太久，可谁料对方光是阳具就如此粗长，比自己的男朋友还要厉害数倍。

而自己的肉屄哪里曾经遇到过这种大家伙，当即被撑得到达极限。

如果有人从下面朝上看，肯定能够看到小松姐那蝴蝶般的大阴唇被撑得四处膨胀，真的如同蝴蝶般展开翅膀，欲飞天而起，显露出了一股奇特的美感和淫靡。

而她的阴户口附近的肌肉更是被撑到极限，仿佛下一刻就会撕裂开来，那粉嫩的屄肉微微外翻，顶得阴阜都有些微微晃动，上面的黑色森林也在调皮的舞蹈着。

而在原本紧窄的阴户口，则是插着一根粗长狰狞的黑红色的鸡巴，那鸡巴只是插进去三分之一，便可以极为可观了，而一丝丝清亮的淫水则是顺着两人的性器交界处，缓缓的滴落。

陈启超隐约看到了面色变得有些难看的小松姐，再结合对方微微颤抖的娇躯，他便猜到了肯定是自己的阳具过于粗长，才导致小松姐有些没办法承受。

于是陈启超连忙俯身低头，轻轻揉捏着对方的粉嫩乳头，舔舐着后者的白皙耳垂，至于那插在小松姐屄里的鸡巴，也没有急着立刻狠命抽插，而是停在原地，让她的肉屄有时间来慢慢的适应自己的粗长阳具。

而在陈启超有意的撩拨之下，小松姐原本紧绷的娇躯也开始逐渐放松起来，而发情的身体更是不断分泌出大量的淫水，浸湿了她的下体，让那原本过度紧窄的屄肉，缓缓变得湿滑，不再像铁钳般压制着陈启超的鸡巴。

而陈启超自然也是第一时间感受到了这种反应，他轻声问道：“怎么样了，小松姐？”

“别叫我小松姐，叫我的名字于妍，爱我……”小松姐面色已经由惨白转向了兴奋的红润之色，她原本死死插进陈启超背脊的指甲，早就已经没有那么用力了，而现在她忽然轻轻凑到了陈启超的嘴唇，先是轻轻一吻，然后吐气如兰的说出了自己的性爱宣言。

原来小松姐只是她的绰号，她的真名叫做于妍。

而对方既然已经恳切的求着自己肏她，素来喜欢成人之美的陈启超，又岂能不会答应呢！

只见他猛地低喝一声，腰间再度发力，那粗长的鸡巴如同一杆银枪般，再度捅刺进于妍的肉屄里几寸，硕大的龟头就像是攻城的战车般，顶开了沿途的褶皱和屄肉，借着里面不断涌出的淫水，朝着最深处的花心轰去。

只不过陈启超的鸡巴插进到于妍肉屄里大概三分之二的地方时，忽然觉得前面的屄肉极为紧窄，几乎紧贴在一起，光凭现在的攻势很难彻底顶开。

他略微一想，便意识到于妍的男朋友恐怕鸡巴没有自己粗长，所以白丝护士的肉屄还有一截花径是没有开发过的，自己才会这么难行。

也就是说，于妍的男朋友恐怕连她的花心都没有碰到过，这简直就是便宜了自己。

即使是这样，于妍都觉得下体滞胀得厉害，虽说没有之前的那种撕裂般的痛苦，可是陈启超的鸡巴实在异于常人，那种粗长和硬度实在让一般的熟妇都难以短时间“消化”，更别说她是个性经验不多的少女了。

于妍被那根粗长的鸡巴肏得两眼微微翻白，她原本只是想要通过献身于对方，来获得末世里的强者庇护，可是没想到自己烧的这个冷灶，“火焰”居然如此强烈，烫得她几乎要直接失神了。

陈启超的鸡巴无论是粗长，还是硬度，都远远超过了于妍的绿帽男友，于妍已经能够想象到自己被对方的大鸡巴肏得人仰马翻的淫靡惨烈场景了。

想到这里，她又从花心喷出了一股淫水出来。

至于陈启超本人，他是觉得于妍的肉屄真的是别有一番风味，或许是少女年轻有活力的缘故，对方的屄肉粉嫩滑腻，那伸缩蠕动的频率和劲道，都要比徐婉和索菲亚厉害很多，恐怕就裴文茜能够比拟。

哪怕没有捅刺进那花径的最后一段，陈启超都已经爽得不行了。

可惜他仿佛是有强迫症一般，必须要肏开于妍的那段屄肉，陈启超深吸一口气，然后那硕大如鹅蛋的龟头，便如同钻头般快速蠕动起来，朝着于妍花径深处的屄肉，狠狠的钻去。

而于妍再度面露痛苦之色，毕竟这种情况不亚于处女开苞。

可是于妍却不得不咬牙承受着对方的狠命肏干，她知道必须要把眼前的这位青年伺候好了，接下来的末世生存里，她才能有更大几率生存。

虽说现在明面上只是S市一地出现尸变，但是于妍也曾经无意中听到全国，乃至全世界都已经不同程度的出现各种尸变了，而看过不少丧尸片的于妍，便隐约猜到了，传说中的世界末日恐怕就要来了。

而这种时候，就只有强者才能生存，对于她这种没什么太大本领的弱者来说，依附一个强者便是最好的选择。

而与其选择那些已经身居高位的，不如来烧陈启超的冷灶。

于妍隐约知道陈启超应该是觉醒了异能的特殊人物，这样他活下去的希望就更大了。

想到这里，于妍竟不顾娇躯和下体的疼痛，开始主动扭动腰肢，抬臀迎向了陈启超的胯间，去主动用自己的肉屄来套动陈启超的大鸡巴。

而有了于妍的主动迎合，再加上肉屄里淫水的滋润，陈启超终于可以逐渐一点点的开拓着对方花径深处的“荒野”，把那紧贴在一起的屄肉，逐渐缓缓的撑开。

他的龟头就像是攻城的战车，不断的撑开于妍的屄肉，然后疯狂的朝着花径深处捅刺进去。

于妍被陈启超的粗长鸡巴捅刺得淫水横流，屄肉紧缩，她抓着对方肩头的指甲又再度深深的插入了后者的肌肉之中。

她的娇躯却在不断的以自己的翘臀为中心，不断的扭动着自己的肥臀，从各种角度来夹击伸缩，然后不断让对方的鸡巴深入自己的屄肉深处。

而于妍的屄肉也在不断的被陈启超开拓着，那紧贴着的屄肉不断被后者的鸡巴强行挤开，而通往花心的道路也在逐渐的开启着。

淫水横流间，那团柔软粉嫩的软肉最终暴露在了陈启超硕大龟头的面前。

陈启超满脸淫笑的看着身前有些失神，面色带着一丝痛苦之色的白丝护士于妍。

对方的娇躯本能的在迎合着自己，而她的两条白丝美腿更是无师自通的缠在了陈启超的腰间，随着后者的加快肏干而加大了夹击的力道。

随着于妍的白丝美腿的夹击，陈启超的鸡巴便能够更加深入的捅刺进白丝护士的肉屄之中，然后重重的撞在对方的花心上面。

“嘭”的一声闷响，既传到了陈启超的耳中，也传到了于妍的耳中。

两人皆是发出了一声舒爽的呻吟，而后者也不自觉的进一步缠紧了夹击陈启超腰间的白丝美腿的力道，而这种夹击也让陈启超的鸡巴更加深入的顶在了她的花心上面。

陈启超只觉得自己的龟头狠狠的顶在了那团花心上面，于妍的花心娇嫩柔软，仿佛一团蚌肉般，只是无论陈启超的龟头如何冲撞，都无法撞开那花心。

不过陈启超已经将三分之二的鸡巴，插进了于妍的肉屄里，感受到对方的屄肉和褶皱从四面八方涌出，想要把自己的鸡巴棒身完全挤压榨干的压迫感时，他顿时爽得头皮发麻。

陈启超猛地伸出双手，一把抓住了于妍的白丝美臀，然后狠命的揉捏了起来。

现在处于末世之中，而于妍也不是什么富贵人家，穿的白丝裤袜自然不是什么高档货色，在刚才的激烈性交之中，已经出现了多处拉丝的情况。

不过现在条件有限，陈启超也不愿意多纠结什么，更何况散发着浓郁体香的美少女就在你怀里，他还会在意这些么？

相比于徐婉、索菲亚这种成熟美妇，于妍的臀肉略显青涩，却多出了一份紧实。

他双手在对方浑圆挺翘的白丝美臀上面使劲的揉捏着，感受着对方的白丝美臀在自己的手掌间，不断变化着形态，那些臀肉在他的指间溢出，仿佛是上等的优质牛奶般。

于妍衣衫不整，她胸前的两团圆润的玉乳暴露在半空之中，随着她的身体晃动而不断的荡出一道道白花花的淫浪。

陈启超抓住她的白丝美臀，不断的上下抛动，进行着猛烈的肏干抽插，在嘭嘭嘭的闷响之中，他的硕大如鹅蛋的龟头，一次次如同炮弹般轰击在白丝护士的娇嫩花心上， 那团白皙柔软的美肉，一次次的承受着它无法承受的攻击。

而于妍胸前的两抹殷红，也是不断的摇曳颤抖着，让陈启超忍不住低头噙咬着，用舌头在上面舔舐起来。

“好哥哥……嗯嗯嗯……啊啊……你的大鸡巴好厉害……每次……每次都顶到人家的……顶到人家的花心……啊！讨厌……那么粗长……恨不得把人家的小穴都撑坏了……”从未体会到性交会带来如此多的愉悦和快感的白丝护士于妍，总算是在陈启超身上，被肏得嗷嗷乱叫，若不是陈启超有意压低她的声音，恐怕这个尝到快感的少女会直接把周围的军人都给吸引过来。

陈启超不断吸吮着于妍早就充血勃起的乳头，还故意撩拨道：“哦，那哥哥我肏得你爽不爽？”

“爽！嗯嗯嗯……我的小屄被哥哥肏得好爽啊……太舒服了……我的男朋友从来没有这么凶猛过……嗯嗯嗯……啊啊啊……”于妍确实有些舒爽，她的双眼都爽得有些翻白了，嘴角的香津就没有停止过流淌。

陈启超心里恶趣味大生，他趁着对方沉迷于自己的狠命肏干中时，故意问道：“哦，你还有男朋友？那我可不能夺他人之美啊……”

说着，陈启超便假装要将鸡巴从对方的肉屄拔出，而感受到那根给她带来快感和愉悦的阳具，将她的下体充斥着满满当当的大鸡巴就要离开时，她的心中竟生出了一股即将被人抛弃的奇怪感觉。

“不行！不要……好哥哥，人家……人家就要你一个人的大鸡鸡！”于妍焦急的抱住陈启超，然后猛地夹紧对方的腰肢，使得陈启超原本刚刚朝外拔出了一点点的鸡巴，再度被外力塞进了她的肉屄里，再度撞击到了白丝护士的娇嫩花心上面。

“嗯……”于妍发出一声心满意足的呻吟声，她的两条白丝美腿仿佛是铁链一般，死死的锁住了陈启超的腰肢，仿佛他真的将鸡巴从她的肉屄里拔出。

“呵呵呵……”陈启超淫笑着极为愉悦的双手揉捏着对方的白丝美臀，虽说她那臀瓣比起熟妇要明显青涩一样，可是那种紧实柔韧感，却让陈启超爱不释手，爽得根本不愿意松开。

“你的屄真的很紧啊，是不是你男朋友的鸡巴很短啊？”陈启超一边捧着对方的白丝美臀上下抽插，一边肆无忌惮的询问挑逗着对方的心理防线。

于妍根本没有任何犹豫，她现在连男朋友是死是活都不知道，自然也就谈不上为对方守贞了。

于是她舔着脸，亲吻着陈启超的面颊，然后说道：“是啊，他的鸡巴连你的一半都没有，所以人家的蜜穴深处都是新的哟！”

说这话时，于妍面色泛着潮红，可谓鲜嫩欲滴，她灵动的眼眸里满是水雾，情动时的朦胧和暧昧几乎化为一股洪流，将陈启超卷入其中，溺死在那春意之中。

她白玉般的瑶鼻下，缓缓的冒出了一个小小的鼻涕泡，那是极度欢愉和刺激之后，才出现的，伴随着她因为过度兴奋而发出的小母猪般的呼噜声，竟是别有一番风味。

或许也是因为过度刺激的缘故，于妍的红唇微微开启，一条粉嫩的丁香小舌伸在唇瓣，久久无法缩回去。

甜腻的清亮涎水拉伸成银丝，顺着舌尖和嘴边，滴落到陈启超结实宽阔的胸膛上面。

而她的嘴里，更是在发出平时她根本不会说出的淫言浪语。

“呜呜呜……好哥哥，你的鸡巴实在是太过粗长了……肏得人家好舒服啊……嗯嗯……好像永远被你肏啊……哦哦哦……人家还想再给你生过女儿……嗯嗯嗯”

陈启超原本就被对方紧窄滑腻的屄肉夹得欲仙欲死，现在再听到白丝护士那充满淫欲的色情叫床声，顿时兽欲大起，插在对方屄里的鸡巴再度膨胀了一圈，在对方的娇呼声中，他再度加快了抽插的速度。

而趁着于妍胸前水滴玉乳不断摇晃的空挡，陈启超俯身低头，一口咬住了对方的乳肉，然后开始舔舐起她早就充血勃起，如同红枣般的奶头！

于妍被陈启超的鸡巴肏干得娇躯乱颤，媚眼如丝，那源源不断的快感从下体的花心处涌出，然后顺着脊椎和脆弱的神经，涌入到了她的大脑之中。

乳头和花心处传来的激烈快感让她隐藏在内心深处的淫浪全部被激发出来，或许在和平年代，她一辈子都无法触发，可是在陈启超这根粗长的鸡巴，凶猛的肏干，以及那末日残酷的生存环境的加成下，她的那种女性的淫荡面终于也激发出来了。

“啊啊啊……不要……别那么用力……好哥哥……你的大鸡巴又顶到人家的花心了……你的大鸡巴好像比刚才……更加的粗长了……你就这么喜欢人家的蜜穴么？嗯嗯嗯……”

于妍那两条修长圆润的白丝美腿狠狠的夹紧着陈启超的腰肢，仿佛恨不得下一秒就把对方的精液全都给榨出来，而激烈的颤抖也让她不得不伸出粉白的玉臂，揽住了陈启超的脖颈，主动的将自己的水滴玉乳递到了情郎的嘴边。

而陈启超当然也不会客气，直接如同饥渴的婴儿般，噙咬着对方的乳头，用力的撕扯起来。

“今天……今天是人家的安全期……所以……所以你就放心的在人家的屄里射精吧……我希望你能够把滚烫的精液……全都射进人家的子宫里……”

而于妍的淫言浪语更加刺激得他兽欲大起，陈启超疯狂的挺动着腰臀，用自己的大鸡巴在对方的肉屄里抽插肏干着，大量的淫水顺着两人的性器喷溅而出，浸湿了两人的下体，也浸湿了地面。

白丝护士的叫床声无疑是击中了陈启超的兴奋点，让他咬着于妍的乳头，低声的嘶吼起来。

被如此粗长的鸡巴疯狂的肏干，于妍如同性爱大海上快感巨浪间，勉强维持平衡的一叶扁舟，在接下来随时会被任何一个刺激给掀翻进快感的大海里，彻底沉沦于性爱的海底深渊之中。

“啊啊啊……不要……要……要来了……妍妍要来了……啊啊啊啊……我要泄……我要泄了……”于妍的修长娇躯顿时绷直绷紧，她的下体直接喷出了一小股淫水，直接把陈启超的下体阴毛给彻底淋湿了。

她因为过度快速的抽插，而陷入了濒临高潮的地步，极强的刺激让她双眼翻白，平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都是在微微痉挛着。

先前的激烈运动让她浑身遍布香汗，仿佛是在她的肌肤表面涂抹了一层滑腻的香油。

超薄透明又带着残破的白丝裤袜也被那香汗淋湿，丝袜下的白嫩肌肤更是淫靡不堪，那包裹在白丝之中的粉嫩脚趾朝内用力蜷缩着，仿佛那样可以减缓她因为过度刺激而产生的眩晕。

“我来了……我来了……呼呼……快停……快停下……呼噜……不要停下……我要……我要高潮了……”

在潮水般的快感刺激下，于妍已经有些语无伦次了，她先是让陈启超停下，后面又在催促着后者加快速度肏干，甚至到了最后口鼻之中冒出鼻涕泡，发出了小母猪般呼噜声，显然是已经被高潮给刺激得不行了。

陈启超只觉得于妍的肉屄里的屄肉和褶皱不断紧缩蠕动着，那无数的褶皱仿佛组成了一圈圈的肉环，死死的套住了他的鸡巴。

每次陈启超挺腰抬臀，奋力抽插，都会带着大量的淫水搅动，发出咕叽咕叽的声响，他每次都会将鸡巴捅刺到白丝护士的肉屄最深处的花心上面。

“呜呜……嗯嗯嗯……”陈启超两眼发红，颊肉咬得突突跳起，他也快要射精了，强烈的快感也让他无法说出什么完整的语句。

而他为了发泄多余的性欲，将头埋在了对方胸前那对水滴玉乳间，嗅着少女的乳香，狠命的吸吮着对方的乳头，啃咬对方白皙滑腻的乳肉。

而白丝护士的青涩紧致的翘臀，则是被他的双手死死的抓揉着，臀肉不断变化着形状，时刻都在溢出他的指间。

无论是臀肉还是乳肉，上面都是被揉捏玩弄的红印，只不过后者还多了陈启超的口水和咬痕。

原本就已经到达精关的陈启超，在某一次龟头狠狠撞击到于妍的花心上面后，忽然一道快感如同闪电般掠过他的身体，紧接着便在他的大脑之中爆炸开来。

陈启超爽得直打了个冷颤，紧接着他的龟头便死死的顶在了白丝护士的花心，开始了今天不知道第几次的射精。

一股股腥臭滚烫的精液疯狂的冲刷着于妍娇嫩敏感的花心，一些精液甚至冲击了后者贞洁的子宫里，当然这次之后，她的子宫便再也不会贞洁了。

而被刺激到的于妍也到达了高潮，花心大开间，一股股温热浓稠的阴精从里面喷射而出，浇灌到了陈启超的龟头上面。

屄肉在加快紧缩，肉环在有规律的排挤，而滚烫的精液和温热的阴精在白丝护士的肉屄里交汇着，烫得后者娇躯绵软，已经无力站起，只能依靠在陈启超的怀里。

她的这次性爱虽说只有不到半小时，可是却比她男朋友所有的性爱，都要强烈！

她终于体会到了做女人的乐趣和满足。

两人就这样以一种相拥而坐的姿势，默默的体会着高潮过后的余韵，夜幕笼罩下的小巷依然寂静昏暗，可是那激情过后的男女却相拥喘息着。

过了好一会儿，于妍才从那强烈的快感之中恢复了神智，她原本娇俏的面容上满是涕泪的痕迹，之前的过度高潮让她几乎失禁，而满头的秀发也是湿漉漉的，不少碎发都紧贴在了面颊上面。

“呼……呼……好哥哥，你真的好猛啊！刚才人家都以为自己要被爽死了……”于妍坐在陈启超的怀里，高潮后的肉屄依然死死的噙住对方的鸡巴，她吐气如兰的暧昧道。

陈启超一边揉捏着对方被白丝裤袜包裹着的紧致臀瓣，一边淫笑道：“哦，真的么？那以后还要不要哥哥肏你了？”

“讨厌！人家……人家再也离不开你了……”于妍轻轻用粉拳敲打着对方结实宽厚的胸膛，眼里满是爱意和崇拜，她的下体依然在用屄肉和褶皱，紧紧贴着陈启超半软不软的鸡巴，她能够清楚的感受到，哪怕在射精之后，陈启超的鸡巴依然不断传来有力的跳动，仿佛随时可以勃起再战！

“那你的男朋友？”陈启超试探性的问道。

于妍顿时露出了一丝不耐烦的神色，说道：“他估计早就死在了尸潮里了……再说你现在才是我的男朋友，你可要好好的保护我啊……”

陈启超看着于妍的美丽容颜，忽然发出一声轻笑，后者有些疑惑的反问道：“怎么了？”

“没什么，你可知道其实我有女朋友？而且不在这里哟！”陈启超继续说道。

于妍倒没有什么反感或者不满的神色，她极为自然的说道：“我当然知道，你和那个徐婉，还有那个大洋马都有一腿吧？不过我倒是不在意，别说现在是道德法律崩溃的末世，就算是在承平年代，强者三妻四妾不也很正常的么？”

陈启超心道这倒是省去我多费口舌的时间了，他知道于妍这个女人有些势力眼，既然她能够在末世果断放弃没用的男朋友，日后会不会也背叛自己？

在他心里，他想要在末世称王称霸，女人自然是免不得要后宫佳丽三千的。

当然什么是核心能够信任的，什么是玩玩就行，陈启超还是分得清的。

于妍倒是个不错的炮友，虽说她不如徐婉贴心，不如索菲亚身材火爆，不如裴文茜知书达理，甚至不如裴心媚童颜巨乳，可是胜在年轻屄紧，当个发泄性欲的炮友绰绰有余。

更何况有她在，自己还可以将魔爪伸向其他几个小护士……

想到这里，他忽然将目光投向了不远处的小巷转角，那里就有一块鲜嫩的白丝羊肉，他现在还很饥渴，或许可以换个女人肏肏。

“阿妍，现在这里不算太安全，而且马上要到换班的时候了。咱们还是赶紧收拾一下，防止被人看到吧。”陈启超随便找了个借口，然后满脸淫笑的说道。

于妍虽说也有些不乐意将对方的鸡巴从自己的肉屄拔出，可是她也知道陈启超说得没错，所以只能很不情愿的从情郎的身上起来，一点点的将对方粗长狰狞，射精之后，依然半软不软的鸡巴，缓缓的从自己的屄里朝外拔出。

只不过她的肉屄显然并不同意，陈启超的鸡巴每往外拔出一寸，剩下的部分就会被于妍的屄肉和褶皱不断紧缩压制，仿佛不许它出去一般。

当然这个过程也给两人带来了巨大的快感和刺激，陈启超的鸡巴都被榨得喷出了一两股残精。

而在这个过程中，原本就四肢酥软，娇躯无力的于妍，更是几次差点从陈启超的胯间摔落，搞得后者不得不伸出双手，挽住对方的纤细腰肢，方才稳住了她的身形。

于妍喘息着从陈启超的鸡巴上面离开，剧烈的快感让她嘴角都流着一抹香津，只不过她本人并没有注意到。

随着“啵”的一声如同红酒开瓶的响动，陈启超的那根喷着残精的鸡巴，总算是从白丝护士的肉屄里拔了出来。

而随之出现的，却一个能够插进两三根手指的黑洞，大量混合着淫水的混白浓精从白丝护士的蜜壶里缓缓溢出，“噗嗤噗嗤”的闷响不断从阴户口响起。

若是光线充足的话，陈启超肯定能够从那黑洞里看到对方粉嫩的屄肉和不断被排挤而出的精液。

于妍微微泛着白眼，浑身酥软的趴在了陈启超的怀里，娇喘不止，她的两条白丝美腿早就酸麻不止，碰到地面也是颤抖得厉害。

所以必须要靠着陈启超，才能勉强站稳身形。

“你先坐在这里休息一会儿，我去去就来。”陈启超轻轻的将于妍的衣衫整理好，然后把她抱到了椅子上，柔声说道。

“你去干什么？”于妍有些好奇的问道。

陈启超露出了一抹淫笑，“当然是去肏女人啊……”

于妍顺着他的目光看向了小巷的拐角，那里似乎刚刚有一道人影掠过，她略微一思索，顿时也露出了笑意。

在小巷的拐角处，一名身材相对矮小，可是却童颜巨乳的白丝小护士，正瘫坐在地，她面色潮红，嘴角流着涎水，一对粉白的小手一只摸着胸前的巨乳，一只拨开了下体的内裤，在抠挖着自己神秘的三角地带。

胸罩的吊带早就在之前的过程中滑落肩头，白皙的乳肉大片的裸露在外，那两团滑腻粉白的乳球间挤出了一条深邃的乳沟。

而她的白丝裤袜的裆部，早就被自己撕开，露出了里面蓝白色的条纹内裤。

两条圆润丰腴的美腿被超薄透肤型的白丝裤袜包裹着，那粉嫩秀气的脚趾早就绷直绷紧，充满了青春的活力。

白丝小护士轻轻拨开了内裤，露出了那肥厚饱满的雪白阴阜，以及下面丰腴凸起的软肉，还有那中间一条粉嫩的细缝。

在昏暗的光线照射下，那条粉嫩的细缝间不断溢出一丝丝的粘稠银丝，就像是贪吃的孩童流出的口水。

这名小护士显然还没有经过人事，她只是笨拙的抚摸着自己的阴阜和软肉粉缝，或者是玩弄着隐藏在细缝间的那枚粉色充血的“明珠”。

不过即使这样，她也获得了极大的快感和愉悦刺激，那粉缝间溢出的粘稠淫液自然也是源源不断的出现。

“好哥哥……好哥哥……”白丝小护士一边自慰着，一边张开粉嫩柔软的唇瓣，发出阵阵哀婉甜腻的呻吟。

而下一刻，当她再度睁开双眼时，白丝小护士却看到一个高大的身影，以及一根马眼处还滴着残精的粗长狰狞的大鸡巴，正对准了她的鼻梁。

白丝小护士带着惶恐的神色看向对方，陈启超却忽然淫笑一声，将那鸡巴抵到了对方的柔软唇瓣上面。

感受着那雄厚浓郁的男性气息扑面而来，白丝小护士迟疑了很久，最终闭着眼睛，张开樱唇，将那个硕大的龟头给吞含了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 熟女刑大队长柳湘霞
────────────────────────────────────────

这支幸存者的团队已经停留在老城区的边缘几天了，从西北方向传来的枪炮声就一直没有停过。

尽管与外界已经失去了联系，可是成刚他们那些军人依然可以从枪炮声里听出，前线的交火可以用惨烈来形容。

那数以十万计的丧尸没有痛觉，没有疲惫，不分昼夜的攻击着军队的防线，哪怕军队有各种强力的装备，训练有素的成员，依然难以抵御那无边无际的尸潮。

在两个营的兵力被淹没在尸潮之中后，指挥的领导终于意识到了丧尸的可怕之处，他们只能转攻为守，等待援军，围绕着西北安全区这最后一块S市的净土，他们构筑了一条数十里的铁壁防线，期间埋下了无数地雷，进行着激烈的抵抗。

而尸潮之中可不止有那种行动迟缓的普通丧尸，还有各种各样的变异丧尸和高阶种。

这些怪物让军队吃尽了苦头，各种变异的能力让他们防不胜防，好在军队之中不乏有武艺高强的传武强者，而马老师他们一行人的失踪，也让异常生物调查局有了警觉，他们早就派遣高手进入作战指挥中心，帮忙军队剿灭那些变异种和高阶丧尸，所以战争持续到现在，军队依然牢牢把守着防线。

而对于陈启超他们来说，食物无疑是目前最大的问题，老城区的人口不多，大部分都是一些老年人。

而附近的基础设施也差，像超市、农贸市场这些地方比起其他区域也少得可怜。

他们找遍了附近的一个农贸市场、便利店和杂物铺，也只找到了少得可怜的蔬菜、坚果，反倒是米面这种粮食倒是还有不少，没有腐败。

唯一的意外收获，就是他们在农贸市场的角落，发现了一些活着的家禽，也不知道它们是怎么逃离丧尸的毒手的。

可即使这样，也只能坚持个两天左右，成刚他们一商量，决定还是要立刻转移，沿着之前贾道士测出来的路线，通过荒凉的西南荒野，然后进入西北安全区！

当然决议会也邀请了陈启超参加，他当然是主张离开的那个，老城区补给太少，而且距离主战场太近，万一军队剿灭了尸潮，哪怕那些逃散的尸潮过来十分之一，他们凑一块儿都不够对方塞牙缝的。

这事得到了绝大多数幸存者的赞同，毕竟事关自身安全，至于那些不同意者，那就不在考虑范围了。

现在已经是末世了，再考虑什么民主决议无疑是极为可笑的存在。

于是众人便再度上车，开始朝着界河派出所的方向开去。

幸好这次军队围剿，S市的尸潮基本都朝着前线挪移而去，在老城区的尸群并不算多。

这也给了陈启超他们逃命的机会，陈启超本人并没有选择坐上军车，他和自己的后宫们一商量，还是由自己驾驶那辆运钞车，带着徐婉和裴家母女三人，而甄和尚不知道是不是对他极为放心，居然也把自己的老婆柳诗织也安排在了运钞车上。

好在这帮女人早就相熟，不一会儿就叽叽喳喳的聊个不停。

至于美母颜庭月，她一直躲着陈启超，不过让她坐在军车里也很安全。

三个小护士里，他已经吃了于妍，而昨晚那个偷窥自己和于妍做爱的白丝小护士是她的闺蜜雷瑶。

陈启超并没有肏她，而是逼着对方口爆了一回。

当然说是逼，其实对方也早就发情了，情不自禁的给自己口交了一回，只不过这一回自己喷射的浓精差点没把雷瑶给呛死。

这个小丫头还不知道自己的喷射量的恐怖，居然大言不惭的想要把自己的浓精全部咽下去，结果根本来不及吞咽，那些精液没地方可去，只能往她的鼻腔和眼腺而去，结果当时她的眼角和鼻孔都喷出了精液，再配合那满嘴满舌的精浆，简直不要太淫靡！

而正在开车中的陈启超想到这里时，忽然发出一声淫笑，惹得运钞车后舱的一众美女有些奇怪。

“他这是怎么了？”柳诗织有些好奇的问道。

徐婉是这些美女里最懂陈启超的，她眼波流转，顿时嬉笑起来，“他啊……恐怕是想到什么好事了吧！”

她这话一出，顿时引起了大洋马老师索菲亚和她的女儿裴文茜的注意，她们两人互视一眼，眼里满是暧昧和羞涩。

一抹绯红涌上了她们的脸颊，而裴心媚则是一脸茫然，反倒是极为精明的柳诗织看出了一些端倪，她有些不敢置信的看向了那对面色红润的母女，心里产生了一个极为恐怖的想法。

“嘭！”只是她还没有来得及询问，运钞车便产生了剧烈的碰撞，她们几名美女猝不及防之下，纷纷朝着前方跌去，好在最终没人受伤。

徐婉反应最快，她连忙透过窗口，看向了驾驶室的情郎。

陈启超倒也没有受伤，只是他满脸惊讶，目光呆滞的看向了车前，握着方向盘的双手似乎也在微微颤抖。

“怎么了，这么还撞上了？”甄和尚也没有乘坐军车，他依然开着那辆越野车，跟在陈启超的后头，现在看到后者忽然撞车，连忙开到了他的身旁，有些焦急的问道。

“死……死人！”陈启超忽然有些浑身颤抖的说道。

甄和尚有些奇怪，这段时间他们连各种怪异的丧尸都见过不少，陈启超为什么看到死人还会有这么大的反应。

陈启超却没有回话，他直接停下运钞车，然后下车前去查看。

刚刚他开车分神撞到了一处由钢铁制成的路障上面，而他所说的死人，就是趴在那处路障上面的。

之所以他反应会如此大，是因为那人穿着的警服！

开到附近应该已经快要接近界河派出所了，之前陈启超曾经跟小姑通过电话，说她被派去界河派出所，负责维持秩序和难民的撤离。

现在已经接近界河，可是附近除了丧尸之外，连一点人烟都没有，这让他的心也有些不安。

直到这具身着警服的尸体出现，陈启超的心咯噔一声，瞬间沉到了谷底。

甄和尚用木棍把那具尸体挑翻过来，却发现对方是名男性警察，而且并没有变成丧尸。

从他身上的伤口来看，应该被钝器或者是重口轰击胸口，直接把肋骨和胸骨都给砸烂了，十有八九断骨插入内脏，导致大出血而死。

而那几辆军车也发现了他们的不对劲，纷纷停下来，派人过来查看。

结果他们也看到了那具尸体，顿时意识到了不对劲，于是开始四下搜查，果然在附近发现了已经被夷为平地的界河派出所，以及几十具穿着警服的尸体。

不光如此，附近还有一些穿着军装的尸体。

成刚这回也意识到事态的严重性了，界河派出所已经沦陷了，那么西南区即使再荒僻，可是还会安全么？

界河派出所是将老城区一分为二的地点，也是通往西南区的必经之路！

现在界河派出所也沦陷了，就说明至少有一股数量极多的尸潮，朝着西南方向杀去。

“没办法了，先把这些烈士的遗体收敛起来烧了，然后再收集枪械装备，接下来咱们恐怕还有硬仗要打！”成刚表现出了十足的领导能力，他一声令下，手下的特种兵包括于晓莎麾下的武警都开始活动起来，纷纷带着命令行事。

而陈启超却略微松了口气，他并没有在那些遗体里找到自己的小姑陈如月，也就是说对方还有可能没死。

想到这里，陈启超总算是松了口气，他还没敢把消息告诉妈妈颜庭月，毕竟现在父亲陈守正已经联系不上，要是姑姑陈如月再横遭不测，那就实在……

神经陡然放松的陈启超一下子瘫坐在了一堆乱石上面，他的脊背刚刚接触一块遍布着苔藓的青石板时，忽然感觉到身下传来一阵剧烈的抖动，他还没反应过来时，一阵巨大的冲击力直接震碎了青石板，瞬间轰在了陈启超的背上。

后者惨叫一声，直接倒飞出去。

甄和尚站在旁边正在抽烟，他看到陈启超被乱石轰飞，还以为是什么变异丧尸埋伏在下面，当即暴喝一声，罡气运转于全身。

可是没等他攻杀过去，一道黑影便已经从乱石堆里掠出，以极快的速度杀到了甄和尚的面前。

甄和尚还没有看清对方的面容，就觉得一股浓郁的血腥味扑面而来，呛得他差点吐出来。

而仅仅是一个分神，甄和尚胸口便挨了对方一掌，汹涌磅礴的掌力瞬间倾泄而出，直接把甄和尚打得惨叫一声，如同断裂的风筝般身形倒飞出去。

而这边的异动立刻引起了成刚等人的注意，当一众特种兵和武警看到陈启超和甄和尚遭袭，而从那堆乱石里冒出了一道黑影时，他们纷纷举起了枪械，对准了那道黑影。

还是于晓莎目力最强，她一眼便认出了那道黑影的身份。

“等等，不要开火！”于晓莎忽然大吼起来。

“怎么了？”成刚有些好奇的问道。

于晓莎面色有些苍白的说道：“她……她是市公安刑大的柳湘霞柳大队长！”

成刚顿时两眼圆瞪，很快他便闻到了一股浓郁的血腥味，作为武学世家出身的他立刻知道对方是施展了类似燃血秘法这种短时间强行促进功力暴涨的功法，可是这种功法后遗症极大，而柳湘霞现在明显是已经神志不清，变得癫狂了起来。

在于晓莎的记忆里，柳湘霞是一个精明干练，身材傲人的女刑警，她出身刑警世家，父祖皆为刑警，而她之前更是在丈夫早亡之后，拼命投身于事业之中。

在市里开会时，于晓莎就曾经被柳湘霞极具感染力的演讲所触动。

再加上她经常到公安局有公干，所以倒是也经常和柳湘霞有所接触，所以哪怕现在对方面容和身形有所变化，却依然一眼便看出了对方的身份！

而此时的柳湘霞完全没有了之前刑大队长的精明强干，此时的她黛眉竖起，两只弯月眼瞪得老大，原本应该相当魅力的眼珠完全被猩红所吞噬。

那高挑的鼻梁上满是血迹，而原本就红润柔软的唇瓣上，更是沾满了真正的鲜血，她咧嘴呼吸间，满口森白的牙齿都沾着鲜血，甚至连呼出来的气都带着肉眼可见的血腥。

修长白皙的脖颈满是尘土和血污，皮下的青筋已经根根绽起，仿佛里面的鲜血在快速的流动着。

而她身上的警服已经变得破烂不堪，上半身只剩下了满是血污的女式衬衫，而那衬衫根本无法遮掩住她胸前的硕大爆乳。

不得不说，柳湘霞的胸部实在是极为巨大，平素她都是裹胸出现，现在没有故意约束胸部，那对硕大白皙的奶子顿时把那肮脏的衬衫给撑得高高隆起，陈启超在一旁看着那美妙的弧度，居然本能的咽了口唾沫。

柳湘霞此时似乎陷入了某种癫狂的状态，她的周身都萦绕着一层肉眼可见的血气，十根手指指甲竖直如刀，嘴里呼出的气体都是血色的。

“换麻醉弹，准备活捉柳队！”于晓莎忽然大手一挥，命令手下换子弹，现在对方只是类似走火入魔，根本不是变成丧尸。

为了拯救她，于晓莎准备执行活捉的命令。

柳湘霞不知道是不是听懂了她的话，忽然仰天大吼一声，整个人如同野兽般，直接冲向了手持枪械的武警，似乎想要阻止对方。

而这时武警们刚刚换完子弹，根本来不及举枪。

成刚没办法直接抓起一根警棍，朝着柳湘霞的关节处直接甩去，希望能够阻拦对方的行动。

可是柳湘霞却直接抓起地面的乱石，朝着他们投掷过去，那根警棍直接被乱石砸得弯曲变形，飞到了另外一边。

而成刚面色大变，干脆双臂较劲，直接朝前轰去。

果然柳湘霞的血色身影出现在了碎石之后，她的十根利爪和成刚的拳头在半空相撞，爆发出炒豆般的一阵劲响。

柳湘霞直接纵身后掠，连退三步然后稳住身形。

而成刚居然连连后退，在地面踩出了五个深深的脚印，方才停下的后退的趋势。

他暗中心惊，柳湘霞虽说也曾经学过各种搏击术和古武，可是按照行业的等级来算，她最多算是C级武者。

自己起码比她高一个品阶，现在表现出的实际战力却明显逊色一筹，哪怕自己只用了八成功力，可是那种震撼却远远要超出成刚的意料。

而满眼血红的柳湘霞似乎也意识到了成刚的不好对付，将视线忽然投到了陈启超的身上。

后者顿时肾上腺素狂飙，惊出一身冷汗。

成刚连忙大吼道：“陈老弟快跑，你不是她的对手！”

柳湘霞忽然大吼一声，化为一道血影，朝着陈启超当头攻去。

“卧槽！”陈启超只来得及爆出一句粗口，柳湘霞已经出现在了他的面前，一爪朝着他面门抓去。

“嘭！嘭！嘭！”武警们这时候也朝着对方开枪了，只是柳湘霞猛地踏击地面，无数乱石溅起，她袍袖一挥，那些射来的麻醉弹居然被漫天碎石给拦住了。

不过这也给甄和尚争取了时间，他运转佛门内功，双手挥舞如轮，掌掌如钢刀劈斩，没有给柳湘霞一丝喘息的机会。

柳湘霞也没有想到刚才被自己一掌拍飞的光头，居然是个练家子，她只能见招拆招。

“啪！啪！啪！”

甄和尚和柳湘霞的双掌不断在半空中对碰，两人的身影在飞沙走石中来回切换位置，看得在场除了几个好手之外，几乎都是眼花缭乱的状态。

柳湘霞身上血污越来越多，那种凶狠的气息却不减反增。

而甄和尚也是面上带伤，身上的衣衫多出了几道血淋淋的伤口。

“不妙啊……”成刚看着正在和柳湘霞交手的甄和尚，面色逐渐凝重起来。

而于晓莎也是点点头，没有多说什么。

在他们看来，甄和尚虽说现在出招凶狠，掌风刚猛，可是明显出现了后继无力的征兆。

反观柳湘霞的战意依然昂扬，仿佛体力无穷无尽般。

尽管这种状态，或许是以透支她的生命为代价的。

现在他们还不好直接参加进去，说不定会打乱甄和尚的节奏，反而会给他带来麻烦！

“嘭！”甄和尚忽然招数一变，身形迅速跃到半空，然后陡然翻转，双掌齐出，轰在了柳湘霞的肩头。

后者身形陡然颤抖起来，甄和尚还没来得及喘口气，柳湘霞忽然身形暴起，一爪抓在了甄和尚的肩头，然后奋力一抓，鲜血喷溅间，甄和尚闷哼一声，肩头已经血肉模糊。

而甄和尚强忍着剧痛，一记大力金刚掌拍在了对方的小腹上面。

这至刚至阳的掌法极为刚猛，柳湘霞硬生生挨了这一掌，也确实受了重创，当即喷出一口血雾，想来若不是她处于这种癫狂的状态，恐怕早就瘫倒在地了。

只不过那口血雾刚刚喷出，就在她周身瞬间蒸发，仿佛她的体温已经达到了一个可怕的地步！

“和尚，没事吧？”陈启超忽然开口大吼道。

甄和尚真想吐槽一句：“你来被她抓一下试试，若不是老子练得外功厉害，恐怕骨头都被这老娘们穿了！”

而陈启超当然不是无聊，他是为了吸引对方的注意力。

果然柳湘霞被他刚才的那一声怒吼给吸引了目光，掉头看向了陈启超。

下一刻她便化为一道血影，扑向了后者。

而于晓莎、成刚和甄和尚都来不及支援，只能眼睁睁的看着柳湘霞一步步的扑向了陈启超。

站在原地的陈启超却露出了一抹冷笑，眼看着柳湘霞的利爪就要贯穿他的身体时，后者的身影却忽然消失在了原地。

柳湘霞微微一愣，旋即反手一爪，抓向了身旁，果然下一刻陈启超的身影出现在了那个位置。

只不过他手里已经拎着根铁棍，他握住铁棍横扫，正好碰到了柳湘霞的利爪，顿时一串火星激发出来，白昼可见。

“好玄妙的身法！难道是哪家的轻功？”于晓莎看着陈启超刚才的那一瞬间的应对，忍不住夸赞道。

“不过单凭这种轻功，恐怕很难斗得过柳队长，毕竟他的实力还是太弱了。阿郎！来，你去找个制高点，把子弹换成麻醉弹，必要的时候直接狙！”成刚唤来一名狙击手，准备对柳湘霞进行麻醉狙击。

且不提那名狙击手领命而去，单单说那险象环生的陈启超。

陈启超这些天曾经和甄和尚、成刚他们聊过武学，后者曾经送给他一本极为玄妙的身法，简单易学，虽说没有任何杀伤力，可是无论是逃命，还是追击，都极为有效。

陈启超学武实在太晚了，所以那本逃命的身法无疑是雪中送炭。

而哪怕是现在攻势极猛的柳湘霞，面对着神出鬼没的陈启超，也是有些老虎打苍蝇般的无力。

柳湘霞两眼血红，恶狠狠的盯着陈启超，她大吼一声，吐出一口腥臭的血气，然后猛地扑向了陈启超。

而陈启超正好被逼到了一处乱石堆，想要利用灵巧的身法躲闪，已然不大可能。

不过陈启超倒没有绝望，他抓住地上的一块青石碎片，说是碎片，可也足有脸盆大小。

陈启超抓着那块青石，朝着柳湘霞扔去。

而柳湘霞直接看都没看，五指交叉，锋利的指甲瞬间将其割裂开来，化为无数碎片。

而这块石头虽说只是拖延了柳湘霞一瞬间的工夫，不过也为陈启超争取了时间！

陈启超趁机冲了上去，他施展出玄妙轻功之后，速度已经比柳湘霞略快一步，等到后者打碎那一块碎石的时候，他已经欺身到了柳湘霞面前，两人的距离前所未有的近，在场的所有懂武学的人都认为陈启超现在出手，绝对能够命中！

然后陈启超并没有直接出拳或者踢腿，下一刻他已经出现在了柳湘霞的身后，两人的交锋转瞬即逝，速度很快，可是在场的众人里还是有一些人看清了陈启超的动作，还有他攻击的部分。

全场一片死寂……

成刚瞪大了双眼,似乎不敢相信自己看到的一切.而于晓莎迷茫了,虽说陈启超对付陷入癫狂的柳湘霞是被迫的,可是作为一个女人,她真的很想给那小子来一拳！

甄和尚甚至都忘了捂住自己还在喷血的伤口，嘴里只剩下了“卧槽”两个字。

“你……刚才……摸我那里……”柳湘霞回过头来，那血红的双眼里几乎要喷出火来，原本那种凶狠癫狂的形象荡然无存，她从牙缝间挤出了这几句话。

陈启超却没有生气或者害怕，他知道对方既然能够说话，那就代表自己的战术已经成功了一半。

任何一个正经女人都不会允许陌生男人随意触摸自己的性器和敏感处，更何况自己刚才是当着大庭广众，狠狠的摸了一把对方的奶子！

自己的指尖仿佛还残留着柳湘霞的奶香和柔软弹性，让他回味无穷！

而陈启超的行为也成功激怒了柳湘霞，原本疯癫的状态有些消散，可是那种杀气腾腾的架势却没有丝毫的减弱，他的咸猪手行为确实唤醒了对方的一丝神智。

不过接下来陈启超即将面对的，却是柳湘霞暴风骤雨般的攻击。

果然柳湘霞猛地大吼一声，扑向了陈启超，她的利爪泛着寒芒，似乎要把对方的脖颈给彻底撕烂。

而陈启超则是表现出了极度的冷静，每一次都选择了最为安全的角度和位置，然后躲闪和逃避。

只是陈启超到底硬实力和柳湘霞相比，相差太大了，饶是他拥有极为玄妙的身法，可是对方一些看似普通的撞击和抓挠，打在他的身上，却重若千钧！

陈启超只能全力去躲闪，一旦来不及躲避，勉强格挡下来，也会觉得伤处的皮肉和骨骼疼得要死！

“不妙啊，陈小子接下来只会越来越被动！如果不能找机会的话，恐怕就会……糟了！”成刚还没说完，忽然低吼一声。

而场上的局势陡然发生了变化，柳湘霞倏然加快速度，居然超过了施展玄妙身法的陈启超，她直接出现在了后者的背后。

陈启超已经来不及躲闪，只能尽快避开要害，下一刻他觉得背后一阵剧痛，柳湘霞已经一爪重创于他，陈启超直接贴着地面倒飞出去。

这一击极为凶狠，陈启超闷响一声，直接喷出一口鲜血。

可是柳湘霞的攻击还没有停止，她在陈启超还没有停下来时，已经出现在了对方的前方，然后猛地抬起修长圆润的美腿，狠狠的一脚踢在了陈启超得的脖颈处。

若是放在平时，陈启超肯定会慢慢欣赏那条修长圆润的美腿，可是现在这一腿却直接把他踢飞了出去。

陈启超的意识已经有些涣散，他的脖颈似乎折断了，可是还没等到他飞到最高点时，一块巨大的石头已经从地面扔出，直接击中了他的胸口，陈启超又是一口鲜血喷出。

陈启超只觉得自己的五脏六腑都仿佛震碎了，肋骨也断了几根，可是柳湘霞的攻击还没有结束，对方还站在原地等待着他落地，打算给自己致命一击。

而成刚和于晓莎，还有甄和尚当然不能看着柳湘霞杀掉陈启超，他们纷纷以自己的方式去营救陈启超，可是柳湘霞居然还记得武学招式，直接美足运转罡气，踏击地面，无数碎石如暴雨般掠出，朝着他们攻去。

不过半空中逐渐落下的陈启超，原本陷入了昏迷之中的他，大脑之中却忽然流出了许多金色的血液，他原本就已经变成金色的内脏和血管，忽然金血倒转运行，他的身体表面的肌肤居然出现了一层金色铠甲般的印记，原本极为严重的内伤也在快速的愈合着，包括那些断裂的骨骼和碎裂的脏器！

“那是什么？”于晓莎忽然惊呼一声，指着不远处喊道。

而众人还没有来得及反应过来，陈启超已经化为一道金色的身影，出现在了柳湘霞面前。

柳湘霞怎么也不敢置信，刚才那个被自己打断了脖颈，震碎内脏的青年，居然现在完好无损的出现在了自己的面前，而且对方的气息似乎还有所提升！

“这……怎么可能……”柳湘霞眼里的猩红似乎褪去了一些，出现了人性化的震惊神色。

而下一刻陈启超已经出现在了她的身后，然后一把将熟美的刑大队长揽入了怀里，贴着她的耳朵，低声说道：“骚货，现在认错还来得及！”

柳湘霞的面色涨得通红，哪怕隔着一层衣物，她都能感受到陈启超滚烫的身体，紧紧的贴着自己的玉体，那吹到她耳蜗的热气更是让她的娇躯产生了奇怪的酥麻之感。

这种感觉哪怕自己的亡夫都没带来过。

“滚开！”柳湘霞暴怒的嘶吼一声，然后一爪抓向了陈启超。

而后者则是极为灵巧的躲开，速度比之前更是快了数倍。

不过浑身遍布着金色咒文的陈启超，已经不是逐渐衰弱的柳湘霞可以对付的了，她被陈启超的攻势给死死的压制着。

而陈启超却并不着急制服对方，而是在交手中时不时揩油，弄得柳湘霞面红耳赤。

“你……你……”陈启超再一次攻向了柳湘霞，在震开对方臂膀之后，他以极快的速度撕扯开对方的衬衫，又将手掌探入了胸罩之中，狠狠的揉捏了一把美熟女队长硕大滑腻的爆乳之后，柳湘霞终于忍无可忍，她的美目里猩红之意褪去大半，可是却含住一层雾气，那红润的嘴唇更是被咬得出血。

陈启超只觉得那层金色印记出现后，他原本的剧痛都消失不见了，他能够感受到自己身体的快速自愈，或许这是他异能的一种表现？

只不过现在他需要继续执行自己的计划，那就是不断揩油非礼柳湘霞，让她回归人性，摆脱那种癫狂的状态。

陈启超发现了对方其实还保留有一丝人性，而对于女性来说，还有什么比侵犯对方更能让她产生剧烈反应的，更能让她恢复神智的？

更何况柳湘霞这种生性保守的贤妻良母，那更是效果明显！

现在果然收到了成效，更何况柳湘霞面容清冷，身材前凸后翘，摸上去那种柔软弹性，更是让他爱不释手，仿佛恨不得可以继续下去。

柳湘霞面色赤红如血，仿佛鲜红欲滴，她的眼睛已经没有多少血红，可是那委屈、愤怒、羞恼，几乎溢于言表。

可是随着她人性的苏醒，燃血秘法的效果逐渐衰退，她的各种反应都开始缓慢下来，而陈启超的揩油成功次数也越来越多了。

随着陈启超狠狠的揉捏了一回她的肥厚臀瓣，柳湘霞忽然尖叫一声，她还没来得及反应，脖子上忽然中了一弹，紧接着身躯便是一软，陈启超抬眼看去，果然是某座高楼上面的狙击手终于得手了。

“终于降服了？”陈启超看着晕过去的柳湘霞，看着对方熟美的玉体，忍不住舔了舔嘴唇，刚才的揩油让他已经感受到了这位熟女队长的身材曼妙，真是和索菲亚一样的天生炮架啊！

只是他还没有YY多久，身上的金色咒文忽然逐渐消失，紧接着那种剧痛感，便从浑身各处涌现出来，他一时间无法承受那么强烈的剧痛，直接翻了翻白眼，晕厥了过去。

“快！快来救人啊！”在晕厥过去的最后一刻，陈启超看到了扯着嗓子喊人的甄和尚，以及于晓莎扇过来的一记耳光。

……………………………………………………

等到再度苏醒过来时，陈启超只觉得自己的眼皮是极度的沉重，而身体仿佛是火辣辣的炙热疼痛，伴随着的还有蚂蚁爬过般的酥麻酸痒！

喉咙更是干燥得仿佛被抽干了水分，火辣辣的让他觉得极度的痛苦。

“水……水……”陈启超发出了一声声若蚊呐的呻吟。

而旁边立刻传来了一声惊喜的女声，“大夫，有知觉了，他有知觉了……”

紧接着便是一阵手忙脚乱的声音，然后似乎有一帮人急忙的走了过来，有人在扒拉着他的眼皮，似乎在用手电筒照射他的瞳孔。

陈启超本能的厌恶的避开那束强光，而一声极为熟悉的又具有母性的女声传来了。

“太好了，儿子，你居然这么快就醒了！”

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、


──────────────────────────────────────────────────
第36章 被外萝莉示爱，被内少女口交
────────────────────────────────────────

“水……给我水……”陈启超只觉得喉咙里仿佛有烈火在烧，灼烧得他满嘴的腥甜味，他从未有过如此的焦渴。

“快，晓竹，你快给我去倒杯水来，记得要温的！”那个熟悉母性的女声再度响起，她的声音里带着一丝兴奋，紧接着附近传来了一阵手忙脚乱的声音，远处似乎还有人在喧嚣着。

只不过陈启超的眼皮实在太沉重了，他的眼前是茫茫的黑暗。

过了片刻之后，一个兴奋和激动的女声忽然在附近传来，“颜医师，水拿来了，温度正好！”

这个女声比起第一个女声少了一些沉稳，多了三分活力和青春，不过陈启超似乎也在哪里听过这个声音。

只不过他现在的大脑根本无法思考这个问题，就在这时一个坚硬的物体忽然抵在了陈启超因为过度焦渴而干裂起皮的唇瓣前，然后一股清亮的液体便顺着他的齿缝间，涌入了他的嘴里。

“水！是水！”陈启超极为愉悦，他从来没有感觉到水是如此的甘甜，如此的救命！

只不过那疑似汤勺的坚硬物体里的水实在有限，只是勉强化解他咽喉里灼烧感，可是待到没有新的水进入时，那股火烧火燎的感觉便卷土重来了。

“水！还要水！”陈启超忍不住发出了痛苦的呻吟和哀求。

汤勺很快便盛着温水，一勺勺的送入了陈启超的嘴里，不知喂了多少勺，陈启超喉咙和体内的那股焦渴和灼烧感才逐渐退去，原本躁动的身体也逐渐安稳下来。

“儿子，你现在感觉怎么样了？”那个成熟且具母性的女声再度响起，陈启超这时候才明白说话的是自己的母亲颜庭月。

他很想要睁开双眼，回应自己的母亲，可是他的眼皮沉重如泰山，而且眼前的黑暗浓郁得无法化解。

他很快便感受到自己酸麻无比的手掌，被一双柔软光滑，丰腴白净的玉手给握住了。

说来也奇怪，陈启超原本觉得身体各处不是酸麻，就是火辣辣的疼痛，可是自己的手掌被对方的玉手这么一握，那种酸麻酥痒感居然消解了很多。

“唉，你从小就让人省心，怎么就如此冲动呢！每次都不想着自己……”颜庭月忽然握着陈启超的手掌，她坐在了病床边，忽然如同祥林嫂般絮絮叨叨了起来。

陈启超也没有想到有一天自己的母亲会在这种情况下，向自己谈吐心思，他躺在病床上面无法动弹，只能被动的听着母亲的叙述。

直到今天，他才知晓颜庭月很多的心里想法。

“就算你不想想自己，也要为了妈妈想想啊……”讲到这里时，颜庭月似乎拿出了手帕擦拭着眼泪，她默默的说道：“如今你爸爸下落不明，姐姐也联系不上，妈妈就只有你一个亲人了。你……千万不要离开妈妈啊！”

说到最后一句话时，颜庭月的话里已经带着一丝颤音和哭腔了。

而陈启超没想到素来在人前坚强无比的美母，居然也有如此脆弱的一面，同时他也感受到了一丝丝冰凉的液体，沾染到了他的手背，他本能的略微翘起了一根手指。

而颜庭月自然也感受到了这点，她满脸惊喜的看着浑身被绷带缠得跟木乃伊一般的儿子陈启超。

“快来人，我儿子他有反应了！”颜庭月的声音里满是兴奋和惊喜，连忙招呼着其他医生和护士过来。

而陈启超这时也缓缓的睁开了双眼……

陈启超忽然发现，自己身负重伤也未必是件坏事。

至少现在他享受到了帝王般的照顾，徐婉、裴文茜和索菲亚争抢着过来照顾自己，更不用说金发小萝莉裴心媚也经常跑过来给自己聊天解闷，看着对方那纯洁又带着妩媚的容貌，傲人不输于成年女性的娇躯，陈启超只觉得自己憋得难受。

而到这个时候，小松姐于妍便会支开旁人，用红润的唇瓣或者粉白光滑的玉手，帮助陈启超发泄出那多余的性欲。

而于妍本身对于陈启超的精液，也是颇为享受，经常当着他的面，吞咽下那浓稠滚烫的浓精。

那些俊俏年轻的小护士，更是把陈启超当成了英雄，经常带着崇拜的目光帮助照顾陈启超。

反倒是自己的母上颜庭月，不知道是不是当时述说心肠的缘故，一直躲避着不愿意和自己见面。

陈启超也让别人打听过，那个发狂的美熟女的状况，得知对方一直昏迷不醒，成刚告诉他说，她的体内已经被尸毒入侵，只不过对方功力深厚，一直用罡气压制着尸毒，所以才没有变成丧尸。

可是她中毒时间太长了，而且之前使用了燃血秘法，使得尸毒扩散到全身各处，一时间难以祛除，他们也在拼命想办法。

如果说还有好消息的话，那就是他们在美熟女出现的地方发现了陈启超的小姑陈如月，她是被那名美熟女压在身下的，根据成刚他们的推测，当时界河派出所防线失守，在场的军警为了给后方的行动争取时间，拼死狙击，奈何尸潮太多，结果几乎全军覆没。

柳湘霞为了保护部下，不得不使用燃血秘法，结果似乎保护住了几名手下，可是自己却身中尸毒，甚至因为过度使用秘法，而变得疯癫发狂，直至被陈启超解脱。

让一众医生惊诧的莫过于陈启超强到可怕的恢复能力，原本陈启超的肋骨断了八根，有一根差点捅刺进心脏里，而脊椎也遭到严重创击，按理说这种人即使不残废，也得在床上待上一年半载。

可陈启超只是昏迷了三天三夜，便已经恢复了大半，而且根据成刚所说，他之前对抗柳湘霞时所使用了金色咒印，应该就是他的异能的一种表现。

而陈启超也发现自己可以使用出这种特殊的能力，他心念所想，金色咒印便浮现在了他的手臂上面。

当金色咒印出现后，陈启超便觉得自己的体内伤势竟在不断的快速恢复着。

现在他至少知道这金色咒印有两个功能，第一个就是维持身体的基本机能，哪怕肋骨断了，脊椎受损，依然让自己可以暂时保持正常的行动。

第二个就是快速恢复伤势，自己能够大半个星期就恢复过来，恐怕就是这个原因。

对于异能者而来，这简直就是顶级的异能存在，尤其是他这种偏向于肉搏武斗类的，更是属于量身定做。

而他们这支幸存者队伍的规模还在不断扩大，这些天那些武警和特种兵除了拱卫营地之外，还在不断地朝外扩张，搜寻幸存人员和物资，同时剿灭落单或者小型尸群。

他们倒是找到了一些饿得发慌的幸存者，也在其他区域找到了物资，队伍的规模在扩大。

而他们还找到了一些被尸潮打散的军警，使得这支队伍的武力值也在上升着。

从那些被打散的军警口中得知，前线的战斗极为惨烈，前沿阵地反复易手，尸潮的数量和变异丧尸的实力都超过了军方的想象，江淮军区不断派出军队支援前线，轰炸机更是几乎二十四小时不断的轰炸着尸群。

只是丧尸里也有飞行类的变异种，那些变异种丧尸不仅数量极多，而且速度极快，军方的战斗机和对方进行的惨烈的空战。

现在这支幸存者队伍已经有一百多人的规模，军车已经远远不够用了，幸亏在老城区附近有个二手车交易市场，他们找到了一些防御和性能都还不错的越野车，经过改造以后，倒是可以长途跋涉了。

这些天幸存者队伍的移动速度下降了不少，幸存者数量的增加使得队伍的统筹变得麻烦起来，而因为物资分配，生活习惯，乃至一些日常摩擦，都会引起这些幸存者的冲突。

可偏偏这些人里没有一个官员或者领导，成刚他们只能动用武力平息骚乱。

不过这些和陈启超没有什么关系，他现在是痛并快乐着，虽说他的自我恢复能力极强，可是断骨之痛却无法屏蔽，他现在只能在病床上坐起，接受一众美女的香艳照顾。

而徐婉、裴文茜、索菲亚，小护士三人组纷纷主动请缨，轮流照顾陈启超，而颜庭月也终于出现，跑过来看了看儿子的伤势，对于他惊人的恢复力表示了惊讶。

这一天下午，幸存者队伍来到了一处还没有被污染的湖泊边缘安营扎寨，附近的唯一的百人尸群，被早就有所准备，踩点了几次的军警迅速消灭，这个湖泊名为天眸湖，是S市著名的鱼类养殖基地，附近还有不少以各种鱼类菜肴为核心的饭馆酒店，所以他们根本不会缺少食物和水源。

陈启超的伤势已经恢复得七七八八了，只不过一众美女们强迫他留在床上休养，不许他随便下地，甚至连撒尿都必须由她们拿着夜壶，扶着他竖直如戟的鸡巴来进行。

当然这个过程往往会演变为各大美女争相为情郎撸管，有的甚至会用红润的嘴唇、硕大的奶子，甚至穿着各色丝袜的美足，结果陈启超每次撒尿都会憋个大半小时，等到射精之后，才能在极为滞胀的情况下一点点的撒出尿来。

而今天又轮到裴文茜了。

“喂，你那是什么表情，本大小姐帮你把尿，你还不乐意了？”裴文茜皱着好看的黛眉，她端着夜壶，对着陈启超把裤子脱到一半的裆部。

陈启超看着裴文茜端着夜壶的玉手，又看了看在撸动自己粗长狰狞鸡巴的另一只玉手，忍不住苦笑道：“可是你这么搞，我……我尿不出来啊！”

裴文茜翻了翻白眼，她隐藏在被子里的玉手正死死的握住了陈启超的大鸡巴 ，然后狠狠的撸动了起来。

她已经给陈启超打飞机了很久，不光那鸡巴棒身被撸得泛光，那硕大如鹅蛋的龟头更是油光水亮的，那马眼处分泌出的一股股前列腺液，都被裴文茜给用手掌沾染，然后涂抹到陈启超的鸡巴上面去了。

“哼！我看你就是故意的，妈妈和婉姐帮你的时候，你明明满脸淫笑，射得很快的，当时恨不得流口水吧？”裴文茜说着还故意加大力道，奋力撸动了几下陈启超的鸡巴。

“不是，我真的是憋了很久的尿啊！可是你这样……我真的尿不出来啊！”陈启超心里有些后悔，中午的时候初恋女友怂恿自己多喝了几碗鱼汤，再加上这年景很难喝到如此鲜美的鱼汤了，自然是食指大动，连续喝了四五碗。

结果到了下午，陈启超直接尿意大起，偏偏这时候裴文茜来玩弄自己的鸡巴，美其名曰是帮助自己发泄性欲，可是从实际来看，明明就是为了让她自己泄愤。

裴文茜有些幽怨的看了陈启超一眼，她确实是有些不满于后者，相比于陈启超的第一个有过肌肤之亲的女人徐婉，以及爆乳肥尻的大洋马母亲索菲亚，裴文茜显得没有太大的优势，尽管她在外界也是一等一的大美女。

徐婉和索菲亚时不时便可以得到陈启超如同野兽般的疯狂肏干，而自己却仿佛是鬣狗般，只能捡拾她们两人做完之后的“食物残渣”。

所以裴文茜这回抓住机会，要来照顾陈启超，就是为了来榨干对方。

而看到陈启超那有些不满和苦恼的神情后，裴文茜更加的娇怒，她一把将夜壶丢到床下，然后双手握住了后者的鸡巴，开始以极快的速度撸动起来。

“我就不信，我会比妈妈和婉姐她们差！给我乖乖的射出来！”裴文茜的美目圆瞪，仿佛恨不得下一刻就把陈启超鸡巴里的精液全部榨干出来。

陈启超也是被她这副模样给吓了一跳，可是裴文茜越是加快速度，他的鸡巴反而越是兴奋，只是那精意却始终没有出现，所以尽管他的鸡巴跳动得厉害，陈启超却依然没有任何射精的意思。

而裴文茜直接反倒是先支撑不住了，她一只玉手撸累了，只能换上另一只，如此反复。

眼看着即将要到换班的时间，裴文茜把心一横，忽然扯开了自己的衣领，在陈启超意外疑惑的目光里，忽然把里面紫色的蕾丝胸罩都是往上一拉，然后拉着后者的手掌，探进了自己的双乳之间！

陈启超哪里能够承受这种诱惑，他的手掌本能的抓住了裴文茜那柔软之中带着Q弹韧性的雪白乳球，然后开始狠命的揉捏起来。

他极为的自然，就像是刚出生的婴儿就会吮吸母亲的乳头一般，陈启超感受到附近的温热硕大的乳球，他就会自然而然的揉捏了起来，感受着那柔软乳肉在自己掌间不断变形，那白皙的乳肉从指缝间溢出的美妙触觉。

而裴文茜自然也感受到自己掌间握着的鸡巴的那种脉动和跳动之感，那棒身越发的滚烫，尤其是马眼处的前列腺液更是像是喝多的醉汉般，汩汩的喷出。

陈启超两眼微微发红，那原本平稳的呼吸也逐渐的加快，变得急促起来。

至于裴文茜，她胸前的奶子被情郎揉捏着，自己的手中又捏着情郎的鸡巴，那浓郁的雄性气息充斥着他的鼻腔，让人无法自拔。

就在这病房里暧昧的气氛越来越浓郁，仿佛下一刻玩弄对方敏感点的男女就要擦枪走火时，门外忽然传来了金发小萝莉独有的甜糯软音，“大哥哥，大哥哥，你的病好些了吗？”

裴文茜顿时慌了，她还不愿意让自己的妹妹看到自己这副淫乱放荡的模样，可是又舍不得放弃即将到手的精液，她一咬牙，把心一横，纵身爬上了陈启超的病床，然后在对方惊愕的目光下，钻进了他的被子里。

这还不是最关键的，最淫靡的是，裴文茜居然是倒着身体钻进去的，也就是说她现在的模样和陈启超正好形成了性爱“69式”！

陈启超刚刚把被子盖好，病房门就被裴心媚给轻轻的推开了，一个满头金发，俏丽可爱的小脑袋顿时出现了门缝间，那双满是纯真的眼睛仿佛里面有着星星在闪烁。

“大哥哥，你怎么不理人家啊？”裴心媚嘟着粉嫩的小嘴，有些不满的娇嗔道。

陈启超刚刚拍了拍被面，掩饰裴文茜还在里面的迹象，他挤出一丝笑容，然后对着裴心媚说道：“呵呵，我刚刚让你姐姐帮忙我撒尿的……”

“哦，那我姐姐呢？”裴心媚四下打量着，然后一屁股坐到了病床边缘，差点没踩到她姐姐的大腿，吓得裴文茜连忙朝内缩去。

陈启超视线下意识的移开，然后说道：“文茜她去帮我倒夜壶了。”

裴心媚拿起床头柜上的水果，递了一根香蕉给陈启超，后者顺手接过，刚要下口，忽然微微愣住了。

“怎么了？”裴心媚看到他没有吃自己的香蕉，顿时有些不满和疑惑，连忙问道。

陈启超连忙咬了一口香蕉，然后挤出一丝笑容，说道：“没什么，刚才伤口疼了一下，所以愣住了。”

当然陈启超愣住的原因，自然不是这个，而是在被窝里，忽然张开红润樱唇，一口将自己龟头给吞咽进去的裴文茜。

陈启超在那一瞬间便感觉到自己的鸡巴，进入了一个不同于肉屄之中的温热湿滑的腔道之中。

裴文茜的口技其实还是比较生疏的，可是她尽量的避开自己的牙齿，吞含着陈启超的龟头和鸡巴棒身。

尤其是她伸缩着粉嫩的丁香小舌，不断缠绕纠结着陈启超的鸡巴，那粉嫩的玉手甚至连末端的两颗沉甸甸的睾丸也没有放过，使劲的盘玩着。

陈启超兴奋得呼吸都有些沉重起来，他吃着香蕉，可是心里却全在被子里的美少妇裴文茜身上。

不过当他看到金发萝莉裴心媚时，那种禁忌感又再度涌起。

这种当着对方可爱俏丽的妹妹面前，暗地里却在肏干对方姐姐的禁忌背德感，实在是极为浓烈，连裴文茜都感觉到自己试图完全吞咽进去的鸡巴，似乎又膨胀了一些，塞得她的精致口腔满满当当的。

“好吃么？”裴心媚忽然双手撑着下巴，满含期待的问道。

香蕉不过是普通的香蕉，自然谈不上什么好吃到那里去，不过陈启超的情商还没低到那种程度。

他连忙露出了一抹微笑，然后说道：“好吃，当然好吃！心媚拿来的东西都好吃！”

这番话夸得涉世未深的金发小萝莉顿时满脸笑意，两只眼睛都快弯成了月牙，她捧着自己巴掌大的俏丽小脸，笑眯眯的看向了陈启超。

“那大哥哥，我长大以后做你的女朋友，好不好啊？”裴心媚接下来的一番话，却让陈启超差点没被最后一截香蕉给噎死。

他拼命的拍着胸口，而裴心媚也没有想到自己的话居然会让他有如此强烈的反应，连忙端来一杯水，递给陈启超。

陈启超连忙接过水杯一饮而尽，然后理顺了呼吸，方才满脸苍白的问道：“小丫头，你怎么会有这种想法呢？”

“哼！人家可不小呢！”裴心媚忽然把胸朝前一挺，那对足以让很多成年女性艳羡无比的36D的奶子，顿时猛烈的晃动了几下，几乎要撑开童颜巨乳的金发萝莉的上衣，蹦跃出来。

她忽然有些害羞的捏着自己的衣角，然后呢喃道：“谁让大哥哥关键时刻救了心媚一家，每次危急时刻，都是大哥哥你挺身而出，救了大家，你就是我心里的大英雄！我以后就要嫁给你这样的大英雄！”

陈启超也没有意识到自己几次拼死搏杀丧尸，居然会有这么一个意外收获，让涉世未深，满奶子……哦不，满脑子白马王子，英雄救美思想的金发小萝莉裴心媚，彻底臣服于他那浴血拼杀，挺身而出的场景之中了。

现在金发小萝莉向自己深情告白，而自己的鸡巴却还在对方姐姐的嘴里，世间的乌龙莫过于此了吧？

裴文茜听到妹妹向情郎告白，心里也是咯噔了一下，她早就隐约猜到裴心媚看陈启超的眼神有些不对，可是并没有想太多，没想到小丫头居然早就如此痴迷于自己的情郎，这让她顿时感觉到有些头疼。

而裴文茜也是第一次如此讨厌嘴里的那根玩意儿，恨不得一口把它咬断！

可是裴文茜最终还是舍不得咬断这根给自己开苞，同时也给自己带来无限快乐的阳具，只能带着一丝不满，继续吞含着它。

而对陈启超的愤怒和不满，都化为了她拼命吮吸对方阳具的动力，裴文茜用力过猛，以至于两颊都朝内收缩，变得有些内陷。

而她还无师自通的学会用舌尖去撩拨挑逗陈启超的马眼，以马眼为中心，不断的弯曲舔舐着。

陈启超一边要应付着裴心媚这个金发小萝莉的深情告白，一边要忍受着下体传来的阵阵快感和刺激，可谓真的是痛并快乐着。

还好临时营地电力有限，白天除非急用，否则不会开灯，房屋光线又比较阴暗，所以裴心媚并没有太注意到大哥哥高高隆起的被窝，还以为他是双脚撑着被子。

裴心媚这回鼓足了勇气，向心爱的大哥哥告白，也希望得到对方的深情回应，所以一直用那双纯洁的双眼，死死的盯着陈启超的面容和表情。

陈启超这回是极为尴尬了，胯间的鸡巴还在裴心媚的姐姐裴文茜的嘴里，如果现在答应对方的话，搞不好心情不大好的裴文茜会直接把自己的鸡巴给咬下来。

可是那童颜巨乳的金发小萝莉的告白，若是直接拒绝了，他的善心（色心）也不会允许。

就在他还有些迟疑时，裴心媚却仿佛下定了某种决心般，忽然面色决然，然后踮起了脚尖，尽可能的伸长了脖颈，嘟起了那粉嫩的嘴唇，趁着陈启超没有反应过来时，猛地亲吻在了后者还有些干裂的嘴唇上面。

“啵！”这一声并不算响，可是在这相对寂静的病房里，足以让在场的人都听到了。

陈启超面色复杂，上面充满了诧异、惊喜、畏惧，还有一丝丝的兴奋和刺激！

合法萝莉的唇瓣柔软冰凉，还带着一丝丝的萝莉特有的体香。

不光如此，裴心媚这小丫头也不知道从哪里学来的，居然学着姐姐裴文茜的模样，伸出了她那条粉嫩的萝莉香舌，想要撬开陈启超的牙关，入侵到对方的口腔里。

而且裴心媚居然还攀爬到了病床上，膝行到了陈启超的面前，居然轻轻抓着对方的手掌，和裴文茜一样，将陈启超的手掌，塞入了自己的衣领里！

“嘶……”陈启超爽得倒吸一口凉气，裴心媚虽说才十来岁，还是个合法萝莉，可是胸前双乳却远超一般成年女性。

她的乳球如同新剥的鸡头米，外形浑圆饱满, 质感温润如玉,黏糯之中带着清新可人。

尤其是那两抹殷红，不知道是不是刚才强吻的缘故，早就充血勃起，如同两枚新鲜的冬枣般诱人。

陈启超现在真的是痛与快乐并存着，裴心媚的萝莉唇瓣柔软香甜，而被子下裴文茜的小嘴也是湿热紧致，可是这两位美女的爱，目前却只能得到一个。

这让陈启超想要做出抉择，实在是太难了！

不过好在裴文茜现在似乎正专心致志的吞含着陈启超的鸡巴，并没有注意到外面自己的妹妹直接偷水晶了，否则以她的脾气，搞不好真的会一口咬下去，毁了陈启超的孽根！

裴心媚的动作大胆而又禁忌，她今天是鼓足了勇气，才学着母亲姐姐般主动献媚，学着她们一样试图用自己的美肉来换取陈启超的爱恋。

而实际效果却是出奇的好，陈启超现在性欲大盛，更何况谁能拒绝一个童颜巨乳的金发小萝莉的主动肉体勾引呢？

陈启超的手掌已经快要沦陷在裴心媚胸前的白皙嫩奶儿之间了，这巨乳萝莉的奶子比裴文茜的还要娇嫩滑腻。

那肌肤的光洁粉嫩，甚至连皮下的青筋都清晰可见。

白色的肌肤，青色的筋脉，粉嫩的乳头，这简直就是上天组成的美肉玉体！

裴心媚的嫩奶儿不仅柔软耐揉，而且充满了弹力，如同注水的气球，饱满充实。

她不仅有萝莉独有的娇小身形，纯洁容貌，还有少妇熟女般的成熟肉体，前凸后翘的傲人身材。

“真的是一个天使和恶魔的合体啊！”陈启超由衷的感叹道，想着想着，他便放弃了牙关的闭合，任由小萝莉的香舌钻入了他的口腔里。

比起姐姐裴文茜，小萝莉裴心媚的舌技更加的生疏粗糙，只不过一个童颜巨乳的金发小萝莉主动给你献上香舌和嫩奶儿，陈启超还有什么好抱怨的？

他现在真的恨不得当场就给裴心媚开苞，可惜自己的鸡巴还在她姐姐裴文茜的嘴里。

从对方的态度来说，裴文茜可能是不愿意让自己的妹妹也沉沦于自己的胯间的。

而裴心媚毕竟还是个萝莉，肺活量有限。

她很快就面颊赤红如血，眉宇含春，那盎然的春意仿佛化为一腔春水，即将淹没两人。

最终金发萝莉还是心有不甘的将红润的嘴唇离开了大哥哥的嘴边，随着她的舌头缩回，一道粘稠清亮的淫液丝线，忽然从两人的唇间舌尖出现。

随着裴心媚的舌头挪移，那道银丝也逐渐拉伸绵延变薄，最终断裂为两截，滴落在了两人的胸前。

“大哥哥……”裴心媚只是说了这句话，便已经连耳根都通红一片，害羞得恨不得把脑袋埋到自己的胸前。

陈启超在被子里的双腿忽然夹住了裴文茜的脑袋，然后在有限的空间里挺腰抬臀，将那粗长的鸡巴狠狠的往对方的口腔里肏去。

硕大的龟头如同攻城的战车般，一次又一次的撞击着初恋那紧窄的口腔和娇嫩的内壁。

而那粉嫩的丁香小舌也被他的鸡巴给压得死死的，只能舔舐着那被龟头搅弄成白浊的涎水。

裴文茜也没有预料到情郎会突然爆发，猝不及防之下，被陈启超的粗长鸡巴狠狠的捅刺进了她的口腔，那硕大的龟头甚至捅刺进了她紧致的咽喉里。

“呜呜呜……”裴文茜不敢发出太大的声音，她生怕被妹妹发现自己如此淫荡的模样。

只能强忍着嘴里的滞涩感，奋力的吞咽着情郎的鸡巴。

“心媚啊，你现在年龄还小，现在咱们不能……”陈启超强忍着想要把金发小萝莉控就地正法，当场开苞的冲动，将手掌从对方的胸前嫩奶挪开，然后装出一副为你着想的模样。

可是裴心媚却如同一条滑腻的美人鱼，紧紧的贴在他的身上，几乎要凑到对方的怀里。

好在裴文茜不断朝着里面挪移，所以妹妹并没有发现在给大哥哥口交的姐姐。

她两只眼睛纯洁又充满了魅惑，那红润的嘴唇因为一番激吻沾染了两人的涎水，显得如此得晶莹剔透，泛着一丝水光。

“大哥哥，你看我美么？”裴心媚吐气如兰道。、

“美！”陈启超那看纯洁之中带着妩媚妖娆的金发小萝莉，忍不住脱口而出。

被窝里的裴文茜忽然一口咬在了陈启超的龟头上面，疼得陈启超几乎从床上跳起来。

而他突然间的面色大变，也把裴心媚吓了一跳，连忙问道：“大哥哥，你怎么了，是不是我压到你的伤口了？”

“没事……没事……只是我不小心脚麻了，让我先舒缓……舒缓……”陈启超说着说着，忽然猛地挺腰抬臀，将鸡巴狠命的在裴文茜的嘴里狠命的捅刺着，甚至不断贯穿后者的咽喉，让那硕大如鹅蛋的龟头狠狠的在对方娇嫩的内壁上面研磨着。

裴文茜也没有想到陈启超在龟头被咬的情况下，居然还能发出如此猛烈的攻势，她再度猝不及防之下，被那根粗长狰狞的鸡巴搅弄着口腔和咽喉，她的嘴边早就沾染满了白浊。

而裴心媚看到大哥哥额前满是汗水，还以为是他触碰到伤口，以至于疼得冒冷汗，连忙轻轻抱住了对方的身体，然后将自己的胸前巨乳抵在了陈启超的胸腹处，仿佛是要代替他承受这份痛苦。

陈启超感受到自己胸膛处传来的柔软和Q弹，他顿时有些兴奋起来，那插在裴文茜嘴里的鸡巴也似乎变得更大更粗了，撑得她两眼翻白，嘴里发出呜呜的声音，却被那根粗长狰狞的鸡巴给堵住，又被厚厚的被子隔绝，所以裴心媚也没有察觉到什么问题。

“哥哥，爱我……”裴心媚忽然直接把自己身下的鹅黄色百褶裙给脱了下来，露出了那被白丝裤袜包裹着的浑圆挺翘臀瓣和丰腴白净的下体！

陈启超两眼顿时变得通红，呼吸也变得急促起来，金发萝莉那没有任何男人踏足的处女地坦然出现在自己的面前，哪怕隔着一条白丝和内裤，可若是没有什么反应，恐怕他就是真正的太监了。

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

“不行，心媚，你还小……”陈启超强行试图转移自己的视线和疯狂升腾的性欲，他心虚的劝道。

“人家不小了……”裴心媚用那甜糯诱人的萝莉嗓音说道，她红着脸，鼓足了勇气来告白，自然不希望就这么无疾而终，于是她把心一横，双手抓住了白丝裤袜的裆部，然后用力一撕，伴随着“刺啦”一声轻响，那品质不错的白丝裤袜顿时被撕扯出了一个足够让陈启超鸡巴插进去的孔洞。

陈启超惊讶的发现裴心媚下面居然没有穿内裤，也就是说她一路上是真空过来的！

“不行，不行，我不能这么禽兽！”陈启超只觉得自己的鼻腔一阵温热，仿佛有什么液体要喷涌而出，他连忙强行压住体内的燥热，他想要推开裴心媚的玉体，可是当他的手掌触碰到对方的两条玉柱般的大腿时，却又不由自主的愣住了。

裴心媚不愧是富贵人家养尊处优的金发萝莉，那皮肤光滑洁净，如同剥了壳的鸡蛋。

摸上去又如同凝脂般，带着一丝玉器的温润。

陈启超虽说嘴上说着不行不要，却比那些被黄毛凌辱的人妻少妇的身体还要老实，直接就抓住了裴心媚的两条圆润的白丝美腿，不自觉的抚摸起来。

“不行啊，我不能继续下去了，可是这就是萝莉的白丝美腿么？怎么摸也摸不够啊！”陈启超就像是个诱奸萝莉的痴汉般，不断把玩着裴心媚的两条白丝美腿，而那暴露在空气里的下体三角地带，更是让他忍不住在嘴角流出了涎水。

看到陈启超这副痴迷自己的模样，裴心媚小小的自尊心得到了极大的满足，至少母亲索菲亚和姐姐裴文茜都没办法让大哥哥露出这副痴迷的模样。

虽说主动勾引男人这种事情极为羞耻，可是她为了自己的所爱，她还是红着俏脸，大大的张开了两条玉柱般的白丝美腿。

裴心媚的下体饱满丰腴，肥嘟嘟的像个刚出锅的肉包，那丰满的阴阜上面并没有太多的阴毛，只是零星的点缀着些许金色的森林。

而顺着阴阜而下则是一条几乎笔直的粉嫩雪蛤，出现了在微微凸起的软肉间，那两片粉嫩如油桃的大阴唇几乎没有缝隙般的贴合在一起，拱卫着后面那个圆圆的处女小孔！

“人家还是处女呢！”裴心媚伸出自己白嫩的小手，用力的分开了自己那两片油桃般的大阴唇，露出了里面有些湿润的阴户口。

裴心媚的阴户口窄小得只有指头粗细，随着主人的扒拉，那里面不断蠕动的粉嫩肉壁和那一层半透明的不规则肉膜，直接暴露在了陈启超的眼前，那就是金发萝莉未曾被男人踏足的肉屄和处女膜！

陈启超闷哼一声，胯间的鸡巴再也无法忍受，两眼微微翻白的裴文茜忽然感受到嘴里阳具的陡然膨胀，顿时拍打着情郎的大腿，想要让他拔出来。

可惜已经被萝莉处女嫩逼刺激到陈启超非但没有松开，反而夹紧了两腿，让她的脑袋被按在了自己的胯间！


──────────────────────────────────────────────────
第37章 柳湘霞尸化
────────────────────────────────────────

裴文茜有些惊恐的感受到那根粗长鸡巴在自己嘴里疯狂跳动，她想要阻止对方，可惜无论她如此拍击陈启超的大腿，后者都没有任何把阳具拔出去的迹象。

因为看到小萝莉的粉嫩下体，而精虫上脑的陈启超，已经到达射精的边缘了！

下一刻他的马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液顿时从里面喷射而出，朝着裴文茜的咽喉和食道里涌去。

裴文茜只觉得自己的咽喉一处滚烫，那陈启超的精液一股股的从他的马眼里喷射而出，朝着她娇嫩的咽喉肉壁喷射而去。

那些精液浓稠无比，还会粘黏在裴文茜的咽喉里面，极难下咽。

而且陈启超的喷射速度和频率都极快，喷射量又很大，一股股的精液“噗嗤”“噗嗤”的喷射而出，顺着她的食道，灌入了裴文茜的胃里。

可是陈启超的喷射速度和喷射量实在可怕，大量的精液从马眼里喷射而出，一股股的浓稠滚烫的精液充斥着裴文茜的食道和咽喉，再加上陈启超那根粗长鸡巴的堵塞，导致其他的精液无处可去，只能回溯往口腔里。

而裴文茜的口腔也被那根粗长狰狞的鸡巴充斥得满满当当的，同样也无处可去。

那些精液直接顺着五官，涌向了她的鼻腔和泪腺。

“呜呜呜……”一股股的精液从裴文茜的眼角和鼻孔里喷溅而出，那一丝丝的白浊挂在她的脸上，显得极为淫靡。

而被子之外，裴心媚面颊红润如血，金发小萝莉强忍着的羞耻，用她的小手分开了自己的粉嫩肉屄，让陈启超看清了她下体的粉色屄肉和半透明的处女膜。

陈启超只觉得自己的性欲并没有随着精液的射出，而变得平息，如此美丽的金发小萝莉在你面前扒着自己的嫩屄，让你看她的处女膜，任何一个拥有正常生理身体的男人都不会无动于衷。

陈启超已经在担心自己会化身为饿狼，直接扑倒小萝莉，给她当场开苞破处了！

“大哥哥，爱心媚吧！”裴心媚媚眼如丝，眉宇间的春意几乎化为一汪春水，将陈启超彻底淹没！

陈启超终于忍不住了，他的鸡巴还插在裴文茜的嘴里射精，所以只是一把抓住了裴心媚白玉柱般的大腿，然后将其强行拉了过来。

陈启超直接把头埋到了裴心媚的下体三角地带，刚一靠近，一股淡淡的兰花香和萝莉体香的混合香气，顿时扑面而来。

或许是裴心媚还没有被男人踏足过，她的下体充满了沐浴露和萝莉本身的体香，完全没有那些黑木耳的糜烂和腥臭味。

陈启超近距离看着裴心媚稀疏的金色阴毛，粉嫩的一线天大阴唇，以及那不断蠕动着的紧窄阴户口，还有那里面的半透明不规则处女膜，他的欲火在升腾。

于是陈启超伸出一条肥厚的肉舌，开始舔舐起了裴心媚的下体。

“别！大哥哥……那里脏！”裴心媚看到陈启超去舔舐自己平时撒尿的地方，连忙想要劝阻对方。

而早就精虫上脑的陈启超哪里还肯听，他直接轻轻推开了裴心媚的小手，然后淫笑道：“没事的，心媚你的下面，大哥哥愿意舔！”

“大哥哥……”裴心媚发出了一声甜糯哀婉的呻吟，眼里也噙着一抹泪花，不知道是哀怨，还是欣喜。

经过这段日子在徐婉她们身上练习之后，陈启超的舌技可谓是日渐提升，他先是在金发小萝莉那丰腴饱满的阴阜上面舔舐着，当然也不会放过对方稀疏的金色阴毛。

裴心媚或许是年纪尚小的缘故，她的阴毛较为稀疏，而且极为柔软，有种珍惜动物的绒毛感。

每当陈启超舔舐过她光滑白皙的阴阜表面时，裴心媚的娇躯都会微微战栗一下，她的下体十几年来都没有被任何一个男人如此亲密的接触过。

她也曾经偷看过母亲、姐姐、还有婉姐和陈启超的性爱交媾，每一次她们都会很快乐，很开心，最终带着笑容沉沉睡去。

而裴心媚也想被大哥哥如此宠爱，可是当她真正厚着脸皮，扒着下体阴唇给陈启超看时，她又紧张得几乎发抖。

陈启超的肥厚肉舌不断在金发小萝莉的白净饱满的阴阜上面留下一丝丝的涎水，而那稀疏的金色阴毛也早就被浸湿得黏糊在一起了。

于是他便逐渐下移了目标，开始朝着裴心媚如同一线天般的粉嫩雪蛤攻去。

肥厚的肉舌遇到了微微隆起的柔软，后者不断变化形状，随着陈启超的肉舌翻卷而溢出，至于那粉嫩的大阴唇，更是被重点攻击着。

很快上面便被陈启超的口水所覆盖。

而裴心媚更是被刺激得两条白丝美腿不断打颤着，若不是陈启超一直扶持着她，恐怕这位金发小萝莉就直接跌倒在地，然后无法起身了。

面对着大哥哥的肉舌翻卷，四下舔舐，裴心媚根本没办法抵御，她的饱满阴阜和粉嫩阴唇很快就沦陷了，上面遍布着对方的口水和舔痕。

而每次被陈启超舔舐一下，裴心媚就会觉得湿热的花径里，屄肉在快速的伸缩着，那肉屄的最深处的花心，更是疯狂的喷吐着甜腻的蜜汁。

那些蜜汁随着屄肉的蠕动，很快便将裴心媚的花径浸湿得一片泥泞，然后顺着难以容纳一指的阴户口流出。

裴心媚的两条白丝美腿微微颤抖着，她本能的试图夹紧两条白丝美腿，可惜却被陈启超强行给分开了。

不过说起来，裴心媚的大腿肌肤简直比那洁白的丝袜还要强上三分，真可谓是凝脂若玉，让陈启超爱不释手，一边用肥厚的肉舌侵犯金发萝莉的下体外阴，一边用那粗糙的两只大手，不断的在对方的白丝美腿上面肆意的揉捏玩弄着。

裴心媚哪里受到过这种撩拨，她本就是个还没有被男人碰过的小萝莉，只不过因为想要向心爱之人告白而献出了自己的玉体，可是陈启超的舌技和玩弄女人的手段早就不是当初的吴下阿蒙的状态可比了，裴心媚这个未经人事的小萝莉又怎么是他的对手呢！

此时的金发小萝莉已经被陈启超舔舐玩弄得两眼有些失神，原本纯洁无瑕的乌黑星眸里满是春情，仿佛变成了色欲的化身。

她的面颊红润如血，连带着如同玉柱雕琢的瑶鼻也染上了一层胭脂的颜色。

那紧致的鼻孔下居然冒出了一个小小的鼻涕泡，她的鼻腔里也发出了如同小母猪般的呼噜声，粉嫩柔软的唇瓣间溢出了一丝丝香甜的津水，顺着她的圆润下巴流下。

小萝莉黄金般的长发粘黏在了雪白的肌肤上面，那浑圆挺翘的巨乳随着她急促的呼吸，不断的晃动着，隐约有蹦跃出身上的衣衫的迹象。

平坦的小腹从她的衣衫下摆袒露而出，那凸起的肚脐眼仿佛是镶嵌在裴心媚肚子上的一枚粉色宝石。

包裹在残破的白丝裤袜里的两片挺翘臀瓣，也被陈启超抓揉着，金发萝莉的臀瓣仿佛尚未灌浆的果实，虽略显青涩，却不失弹性活力。

而那两条圆润的大腿，更是微微的颤抖着，一丝丝的淫水顺着大腿的内侧流下，在白丝裤袜上面印出了一道道的深色痕迹。

丰腴饱满的阴阜上面，满是陈启超的涎水和舔痕，那下面粉嫩雪蛤和凸起的软肉，更是被他的肥厚肉舌不断舔舐着，清亮的涎津和淫靡的淫水，混合在一起，从金发小萝莉的性器处流出，滴落到床单上面。

随着陈启超的不断舔舐，裴心媚下体流出的淫水越来越多，她那具肉乎乎的娇躯温度也在不断上升着。

金发小萝莉早就已经动情了，而随着陈启超从她的阴唇间找出了那枚粉色的明珠时，裴心媚的触感点被彻底引爆了！

“呜呜呜……”裴心媚只觉得一股股强烈的快感和刺激，正从自己被陈启超舔舐和轻轻啃咬的阴蒂上面，顺着脊椎和神经，涌入到她脆弱的大脑之中。

她的白丝美腿在疯狂的打颤着，以至于大量的淫水被她的动作给喷溅得到处都是。

而陈启超却像是精虫上脑（确实也是）的痴汉，一手抓着裴心媚的白丝美腿，一手揉捏着对方的饱满翘臀，那肥厚的肉舌上下翻飞，舔舐得对方的阴蒂泛着一层淫光。

“呜呜……大哥哥……不能舔那里……心媚下面好痒……好热啊！”裴心媚不知道自己是被舔得发情，性欲高涨，只能呜呜咽咽的说出断断续续的呻吟。

而陈启超哪里会放过这块稚嫩的美肉，他继续进行着自己的淫行，裴心媚的阴蒂早就充血勃起，如同一枚粉色的珍珠般凸起在她粉嫩的雪蛤间，显得格外耀眼。

而陈启超则是趁着对方的阴户口随着情动而微微打开时，将那条肥厚肉舌直接如同毒蛇般，钻进了裴心媚的花径之中。

“呜呜……大哥哥……不要……不要舔人家那里……会坏掉的！”裴心媚不断的用那白皙粉嫩的玉手推搡着陈启超疯狂蠕动的脑袋，可惜她的力气别说变异之后的陈启超，就算是后者没有变异，她那里能够扭得过那精虫上脑的健硕青年。

金发小萝莉只能滋滋呜呜的被她的大哥哥不断的舔舐着下体，淫水不断的被陈启超给舔出来，可是那种味道却一点没有寻常成熟女性的腥臊，反而有股淡淡的兰花香。

裴心媚那羊脂白玉般的手指死死的抓着陈启超的头发，她死死的抿住嘴，仿佛在强忍着剧烈的刺激和快感。

从金发小萝莉的嫩屄里溢出的淫水越来越多，甚至发出了“咕噜咕噜”的闷响，在陈启超的肉舌舔舐下，很快便遍布了她的整个下体。

裴心媚的娇躯在颤抖着，因为过于刺激，两行清泪从她的眼角流下，瑶鼻下的鼻涕泡和嘴角的香津，都表明她的发情状态和极度的快感冲击。

“呜呜……心媚要尿了！人家要尿尿了……大哥哥……快放开心媚……”裴心媚的呻吟忽然拉长哀婉起来，她抓着陈启超头发的玉手陡然用力，带着鼻涕泡涌出的呼噜声，她涕泪俱下，还不包括嘴角流下的香津。

陈启超还没有反应过来，忽然温热清亮的水柱直接从裴心媚紧窄的嫩屄口喷射而出，将来不及反应的他淋了个满脸！

“哗……哗……”那清亮的水柱直接浇在了陈启超的面容，把他淋了个落汤鸡，而裴心媚则是两眼一翻，口鼻间发出一阵含糊的呼噜声，居然是直接潮吹了！

“哈哈哈哈……”满脸都是金发小萝莉精华和淫水的陈启超，没有任何的愤怒和急躁，他甚至还淫笑了起来。

“没想到啊，文茜，你妹妹居然和你妈一样，也是容易潮吹的体质！不愧是大洋马的血脉！”陈启超看到金发小萝莉已经直接爽得晕了过去，连忙掀开被子，对着满脸满嘴都是自己精液的少妇裴文茜炫耀道。

此时陈启超的鸡巴已经变得半软不软的，所以裴文茜也没有那么困难便将对方的鸡巴从自己的嘴里拔出，只是那满嘴的精液让她觉得粘稠，吐出去又有些舍不得，直接硬着头皮往下咽。

偏偏那些精液附着在她的咽喉和口腔里，裴文茜花了极大的工夫才把那些精液给吞咽完毕。

看着被陈启超舔舐得两眼翻白，差不多和自己一样满脸污秽的妹妹裴心媚，裴文茜心情极为复杂，有对妹妹不自重的无奈，有对陈启超贪心不足蛇吞象的恼火，剩下的便是姐妹俩，甚至她们的母亲都曾经一起服侍了这个眼前的青年的难言之情。

她想要说些什么，却一句话都没办法说出，只能从床头柜取出一些纸巾，擦拭掉脸上的精液，然后又帮妹妹整理好仪容衣衫，这才对陈启超威胁道：“我妹妹还是初中生，你最好不要跟她走到最后一步，不然下次我就真的把你的那根坏东西给咬下来！”

面对着裴文茜的威胁，陈启超却嬉笑道：“哦，你舍得么？想想看，它给你们母女带来了多少欢乐啊……更何况这可是你妹妹主动勾引我哟！我可没有诱奸萝莉！”

裴文茜伸出玉葱般修长的手指，抓住陈启超腰间的软肉，然后狠狠的扭动了几圈，冷冷的说道：“我裴文茜说到做到！”

说着，她纵身下了病床，可是两条白皙美腿刚刚落地，就仿佛触动了麻筋般颤抖起来，若不是陈启超眼疾手快，恐怕她就直接跌倒在地了。

裴文茜看到对方又帮了自己，顿时娇羞成怒，轻轻跺了跺脚，然后转身离去。

留下了爽得晕过去的妹妹裴心媚，以及性欲平息大半的大色狼陈启超。

陈启超看着金发小萝莉白皙丰满的下体，也没了当场将其开苞破处的欲望，帮助其整理衣物，然后等待着下一个换班美女的到来……

又过了几天，幸存者的队伍依然盘踞在天眸湖的附近，打探情况的侦察兵发现不远处的几个区域都有数量不少的尸群，贸然行动很可能会造成重大损失，这是眼下这支队伍所不能承受的。

所以这些天，武警和特种兵们除了必要的留守兵力外，其他的都在猎杀着落单或者小型尸群，搜集物资，并营救幸存者。

结果就是这支队伍的数量急剧增加，现在已经到达三百多人了。

队伍数量的增加，也就意味着领导的难度也在成倍的增加，好在幸存者里还有一些社区管理的工作人员，以及少数政府部门的公务员，再加上成刚他们一直牢牢的把控着枪杆子，所以这支队伍还是相对比较稳定的。

而陈启超更是爆发出了惊人的恢复力，他恢复之后，各种身体素质和指标都有了明显的增强。

连成刚和于晓莎都艳羡和惊讶于他的变化，按照他们的说法，陈启超现在的实力应该已经有D级异能者水准了，换成武者就是先天境界！

而身负重伤的贾道士，倒是来无影去无踪，经常独自一人离开营地，然后隔了很久才带着一身血污回来。

只不过他身份特殊，功力又颇为高深，所以成刚他们也没有怎么限制对方。

“不好了！柳队长她……尸毒又发作了！”

正在病床上吃饭的陈启超忽然听到门外传来了一阵惊呼声，他灵机一动，立刻丢下碗筷，来到了屋外。

而临时医院的方向，早就有一行医生和特种兵朝那边而去。

颜庭月也在旁边吃饭，听到叫喊声立刻丢开碗筷，拿着自己的白大褂就朝着临时医院跑去。

“怎么样了？”颜庭月一路小跑来到临时医院，接过防护服和口罩，快速的穿戴起来，然后对着身旁的小护士宋晓竹问道。

“怎么尸毒又爆发了，前段时间贾道长不是才给他输过真气，压制了尸毒么？”颜庭月面色难看的问道。

旁边的一名老医生眉头紧蹙，额头的法令纹都快叠出山峦出来，他沉声道：“化验报告还没有出来，不过按照之前的情况来看，恐怕是柳队长体内的尸毒出现了二次变异！导致她已经无法压制体内的尸毒了。”

颜庭月看向了病床上正在进行急救的柳湘霞，对方原本冷艳熟美的俏脸上，已经出现了一半如同虫类般不断蠕动的黑色斑纹，她知道一旦柳湘霞的身体全部被那黑色斑纹占据时，她就要变成真正的丧尸了！

“可是贾道长现在不在营地，据说上午刚出门……”宋晓竹忽然说道。

一众医生护士尽皆沉默，颜庭月在室内来回踱步着，而柳湘霞倒是条“硬汉”，哪怕体内尸毒反噬，她依然咬着牙，不愿意发出一声痛苦的呻吟。

颜庭月的黛眉皱得越来越深，在不知道踱步了多少圈后，她忽然一跺脚，然后沉声道：“没办法了，只有用那个了！”

老医师微微一愣，然后面色变得古怪起来，他看向颜庭月，然后迟疑道：“可是那玩意儿……还没有经过临床试验……理论上……算了，事急从权！”

颜庭月对着茫然不知所措的一众护士说道：“去把试剂KX—002拿出来吧！”

小松姐最先反应过来，她连忙跑出去，然后从药库里取出一个小巧的医用冰箱，颜庭月打开冰箱门，顿时一股雾气扑面而来，她熟练的从里面取出了一小瓶试剂。

那瓶试剂里装着一股浑浊粘稠的白色液体，上面更是贴着“KX—002”的标志看到那瓶试剂，那名老医师若有所思道：“说实话老头子我行医几十年了，还是第一次看到如此活跃强悍的精液，这里面的精子数量和质量是常人的几倍！女人在危险期若是被这精液内射，恐怕会直接怀孕吧！可惜现在条件有限，不然我还真想好好研究一番，异能者的身体究竟与常人有何不同！”

颜庭月有些汗颜，自己这个老前辈其他都好，就是在医学和人体方面有着极为偏执的追求，不过现在不是她要考虑的事情了，她拿着那支带着寒意的精液药剂，迟疑了起来。

说实话她对于自己儿子的精液能够克制尸毒这种事，还是有些半信半疑，尽管之前出现的丧尸病毒被陈启超精液所杀灭净化的情况，可是她并不敢肯定，儿子的精液就一定可以对尸毒产生克制作用。

可是如果不赌的话，他们只能眼睁睁的看着柳湘霞尸化，这是任何一个医生所不愿意看到的。

颜庭月还是决定赌一把，她转头对一众护士道：“准备窥阴器……”

为了防止柳湘霞突然尸化伤人，她被贾道士留下的由灵符组成的绳索捆住，原本他们还担心这常人随手就能扯断的绳索没什么实效，可是原本还满床打滚，手舞足蹈的柳湘霞，被那四道灵符绳索给轻松的捆住了。

宋晓竹很快便将柳湘霞的下半身脱得一丝不挂，露出了她神秘的三角地带。

柳湘霞的下体丰腴肥沃，那阴阜白皙饱满，就像是一大块水汪汪的嫩豆腐，滑不溜丢的给人一种白嫩感。

柳湘霞的阴毛很浓密，黑压压的一片，可是她修剪得极为整齐，看上去完全没有那种恶心反胃的感觉。

顺着阴阜而下，是她那两片肥厚的大阴唇，尽管已经不再年轻，可是柳湘霞或许是丈夫早死，她很久没有性爱经历的缘故，她的大阴唇并没有太多黑色素的沉淀，呈现出酒红色的诱惑色彩。

颜庭月戴上无菌手套，用鸭嘴钳缓缓分开了柳湘霞的阴唇和阴户口，或许是私处遭到袭击的缘故，熟女刑警队长的身体也开始扭动起来，嘴里发出了一阵阵的哀婉呻吟。

柳湘霞的阴户口很小，看得出来它的使用次数很少，以至于它和未开封的那种处女嫩逼都差不多。

窥阴镜下的屄肉粉嫩而有活力，连颜庭月都有些感叹，或许是常年习武的缘故，柳湘霞的阴道粉嫩紧窄，屄肉伸缩有力，色泽健康，若不是此时尸毒缠身，她绝对是性福美满的女人！

颜庭月看着那屏幕，心里兀自感叹着柳湘霞的下体蜜穴的妖媚紧窄，很快那探头便抵达了熟女刑警队长的花心，也就是子宫口。

颜庭月拿着那根注射器，沿着被鸭嘴钳打开的阴户口，缓缓的探入其中，然后将注射器的针头顶在了柳湘霞的花心上面。

或许是感受到身体最后一道防线即将被攻陷，柳湘霞突然躁动起来，哪怕有贾道士的灵符锁链镇压了她大部分力量，可是熟女刑警队长还是扭动得异常癫狂，竟有些要脱困的迹象！

好在小松姐、宋晓竹和雷瑶她们强行压住对方的娇躯，方才没让柳湘霞给脱困。

“噗……”颜庭月缓缓推动着注射器的活塞杆，那顶端的针头瞬间刺入了柳湘霞的花心，后者两眼一翻，娇躯猛地僵在那里。

从窥阴镜的屏幕中可以看到，一股股经过冷藏，保持着精子活力的浓稠精液注入进了柳湘霞那肥沃的花田里。

已经几十年没有男人踏足的花径，再度有东西进入，居然是冰冷的医用器械，而那多年没有精浆射入的子宫再度迎来恩客，居然会是比自己小二十岁左右的青年的致孕毒汁！

随着注射器的活塞杆逐渐碰到底，那一管的精浆都注入到了柳湘霞的熟女人妻子宫里。

被那些不速之客灌入到熟女人妻子宫的柳湘霞，发出了一声痛苦的呻吟，毕竟这相当于子宫内射，那种滞胀感不是普通女性能够快速适应的。

而缓缓拿出注射器的颜庭月，也在默默的观察着柳湘霞的反应，那些注射进熟女人妻发达子宫的精液很快便在熟女刑警队长的体内运转起来，和那些具有相当传染性和破坏力的尸毒交锋在了一起。

那些表面的黑斑很快便消散了大半，颜庭月和周围的护士都露出了一丝笑容。

可是很快她们的笑容便凝固在了俏脸上面，因为那些黑斑很快又再度卷土重来，而柳湘霞原本已经有些舒展的妩媚面容再度狰狞起来，眉宇间满是痛苦的神色。

“可能是那些精液经过冷藏，效果大打折扣了，不然从刚才的情况来看，那精液确实要克制尸毒的效果！”一直守在屏幕前，观察着的老医师过来把了把柳湘霞的脉，然后蹙额道。

“那该怎么办呢？”善良的宋晓竹焦急的问道。

“恐怕得取着新鲜的精液来才有用了！”老医师斩钉截铁道。

颜庭月咬了咬牙，然后让小松姐去医用冰箱取出剩下的两支精液试剂，先拿来应付着，她自己脱掉塑胶手套，前往儿子陈启超的休息室。

而一无所知的陈启超还在病床喝着徐婉给他喂的鱼汤，等到颜庭月忽然闯入时，他还有些茫然的看向了对方。

“跟我走！”颜庭月凝重的对他说道，然后一把抓住了儿子陈启超的手腕，拉着他离开了休息室，只留下了一脸茫然的徐婉端着汤碗。

“妈，究竟发生了什么，要带我去哪里？是不是有变异丧尸来了！”陈启超喋喋不休的问道，而颜庭月却没有回答，而是带着他来到了手术室隔壁的休息室。

“在这里跟我等着！”颜庭月丢下一句话，然后直接风风火火的转身离开。

陈启超还在有些茫然的坐在休息室里的床边时，颜庭月拿着一个类似医院里验尿的杯子，递给了自己的儿子。

“自慰，然后把精液射进去！”

“啊？”陈启超顿时懵了，他拿着那杯子，然后指了指杯子，又指了指自己的面门，发出了一声疑问。

颜庭月面色凝重的说道：“我没有说错，你也没有听错，我让你自己自慰，然后把精液射进去！”

“啊！老妈，你搞什么？要我打飞机，然后把精液射进去？”陈启超顿时有些不满的嚷嚷了起来。

颜庭月面色也是难得的一红，她作为一名医生，在手术台上连人的内脏和皮肉骨骼都见过不少，更别说什么男性的生殖器了，自然不会有太多的难堪。

可是让一个母亲，对着自己的亲生儿子，要求对方快速自慰并射精，这让颜庭月也有些尴尬。

可现在儿子的精液关于到柳湘霞的生死存亡，可关系到可能未来解决尸潮的关键，颜庭月就是再不好意思也得硬着头皮开口。

“让你干你就干，哪来的那么多废话！快点解决！我着急用！”颜庭月说出最后一句话时，也意识到了其中可能存在的歧义，顿时两颊绯红，可是现在她也没办法承认，只能故意板着脸，将给女性医护人员换衣服用的屏风推过来，然后将儿子围在里面。

陈启超看了看自己手头的杯子，又看了看屏风外故意背过身去，侧颜却如同晚霞般灿烂的美母颜庭月，他的心里忽然涌出了一个大胆而又淫邪的想法。

颜庭月在屏风外红着脸等着儿子解决问题，她听到裤子被解开的声音，然后就是一阵皮肉撸动摩擦声。

她下意识的舔了舔嘴唇，然后强忍着不去听那种声音。

就这样过了几分钟，身后忽然传来了陈启超无奈的声音，“老妈，就这样干撸，我出不了啊！”

“呸！我就不信你平时没有手淫过，还出不来！”颜庭月顿时有些恼火，她忍不住娇嗔道。

“可是我平时都是看看黄书或者AV来作为辅菜……现在我手头什么都没有……”陈启超的声音可谓要多委屈有多委屈，只是他的言辞却让人感觉到想要痛扁他一顿。

颜庭月很想要暴揍儿子一顿，可是现在柳湘霞危在旦夕，她不得不忍下这口憋屈气，然后对着陈启超说道：“那你带手机了没有？别跟我说你手机里没片子或者黄书！”

陈启超故作无奈的摊了摊手掌，然后苦笑道：“我的手机没电了，放在休息室充电呢……而且不知道是不是上次救那个警花阿姨的缘故，那手机已经碎屏了，恐怕够呛……”

颜庭月黛眉一皱，忍不住问道：“那你怎样才能射出来？要不，我去把徐婉喊过来？”

对于徐婉和陈启超的关系，颜庭月早就心知肚明，而陈启超倒也并不否认这点。

尽管自己这个宝贝儿子还有所谓的正牌女友，可是现在是末世，旧有的道德法律都在瓦解，颜庭月虽说也非常讨厌对爱情不忠的男人，可是用句可能不大贴切的话来形容，那就是“帮亲不帮理”，颜庭月也只能对儿子脚踏两条船（实际上远不止两条）的行为睁一只眼闭一只眼。

陈启超却连忙摇头道：“这恐怕不行，徐婉她比较怕羞，如果被你叫来，她恐怕很难进入状态……”

“那你究竟要怎么样！”颜庭月觉得自己的耐心快要被儿子磨光了，她忍不住抱怨道。

陈启超偷偷的用眼角的余光瞄了眼自己的美母颜庭月，然后低声道：“要不……妈，你用手帮我？”

“什么！你再说一遍！”颜庭月有些不敢相信自己的耳朵，她如同一只被踩到尾巴的猫咪，瞬间跳了起来，面色难看的指着儿子的面门嗔怒道。

陈启超连忙闭嘴，转身作出打飞机自慰的动作，可是无论他如何用力，都很难把鸡巴里的精液射出来。

实际上随着陈启超的性能力提升，想要单凭自己手撸，起码也得半个小时才能射精，这还是在有“佐料”的情况下。

干撸恐怕……

原本颜庭月还有些儿子是不是故意在磨洋工，可是当她瞟到陈启超满脸赤红，额头后颈都是汗液和青筋时，便有些相信他是真的在努力打飞机，却无法把精液射出来了。

虽说救助熟女刑警队长柳湘霞很重要，可是在颜庭月看来，儿子的身体同样重要，她知道儿子现在已经觉醒了异能，身体素质远超常人数倍。

这样推算的话，他的性能力也肯定是常人的数倍！

这样确实很难光靠撸管打飞机来射精，可是柳湘霞还急需陈启超的精液……

颜庭月陷入了极度的纠结之中，她想要让别的年轻护士过来帮忙，可是正所谓“己所不欲，勿施于人”，颜庭月兵不忍心让那些小丫头们牺牲色相（尽管对方巴不得过来）。

“罢了，罢了，这是为了救人！老公，你应该会原谅我的！这也不是什么乱伦，不是出轨……”颜庭月像是要说服自己内心的不安和愧疚，不断的在心里喃喃念道。

“好了，妈妈来帮你吧……”颜庭月阻止住了满脸狰狞，额前快要爆出青筋的儿子陈启超，然后绕到了屏风后面。

此时陈启超也极为自然的转过身来，让他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，彻底暴露在了美母颜庭月的视线之中！

饶是颜庭月行医数十年，见过不少男性肉体，可是她还是第一次见到如此雄壮粗长的男性阳具！

此时陈启超的鸡巴足足有二十多厘米长，已经快要赶上一些少女的小臂。

那粗得跟婴儿的手臂一般，挺立在那里就像是一根没有点燃的牛油大蜡烛。

那根鸡巴的棒身火红之中带着一丝黝黑，那无数蠕动的青筋如同地龙般覆盖在那根粗长的棒身上面。

而那顶端的硕大如鹅蛋般的龟头，泛着一抹粉嫩的油光，尽管陈启超已经肏干过不少女人，性爱经历也不少了，但他的龟头依然如同孩童般粉嫩。

再加上现在被陈启超拼命撸动，导致那龟头更是泛着一股明显的红光和油光。

顺着鸡巴的末端，则是两个沉甸甸的肥厚睾丸，那两个睾丸大如铁胆，表面更是泛着红黑色，里面仿佛储蓄着无数充满了健康精子的浓稠滚烫精液。

“妈，你看它就是射不出来……”陈启超看着颜庭月满脸震惊的模样，心里也是极为得意，他故意如此说道。

颜庭月的眼神有些飘忽，她没有想到儿子的鸡巴居然发育得如此雄壮粗长，简直是他爸爸的两倍。

这回轮到颜庭月面色尴尬红润了，她面对着已经成年的儿子的询问，实在不知道该如何作答了。

尽管作为一个医生，她不应该对此感到害羞或者避讳，可是作为一个母亲，相对保守的她实在是不好意思对陈启超开口。

“嗯嗯……我知道了，你把眼睛闭上，我……我帮你……但是这事不许说出去！听到没有！”颜庭月迟疑了片刻，从抽屉里取出了一个眼罩，那是她平时午睡时用的玩意儿，现在她强迫儿子戴上，与其说是不许儿子看自己帮他撸管，倒不如说是自己无法直接面对儿子，毕竟哪有作为亲生母亲，却要帮助儿子撸管打飞机的。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 被浓精灌宫的美熟女队长柳湘霞（上）
────────────────────────────────────────

面对着美母掩耳盗铃般的举动，陈启超自然不会拒绝，他乖乖的戴上了那只黑色眼罩，然后极为期待的坐在了休息室的长床边缘，挺立着那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴，等待着亲生美母颜庭月的玉手帮助自己撸管了。

而颜庭月也是下定了很大的决心，方才叹息一声，然后缓缓的捋了捋额前的碎发，蹲在了儿子陈启超的跨前。

就在她刚刚蹲下凑到儿子面前时，一股浓郁的男性气息顿时涌入了她的鼻腔之中。

很久没有和丈夫有性生活的颜庭月，一时间居然被那股男性气息给影响到了，原本伸出到一半的玉手，停在了半空中，让她有些迟疑。

不过颜庭月知道现在不是害羞和乱想的时候，她现在必须要尽快让儿子陈启超射精，不然柳湘霞很可能会出事。

于是她只能伸出玉手，抓向了儿子陈启超的鸡巴。

当颜庭月的手掌触碰到陈启超的鸡巴时，两人都是微微一愣，紧接着美艳医母几乎是瞬间将手掌松开，仿佛是触电般的分离开来。

不知道是陈启超的鸡巴过于炙热，还是他的棒身过于粗长的缘故。

颜庭月看着自己微微颤抖的玉手，只能咬着牙，强忍着羞耻和内疚，再度摸上了儿子的鸡巴。

而陈启超也感觉到了一双柔弱无骨的玉手，极为暧昧的紧贴在了他竖直如戟的鸡巴棒身，而或许是美艳医母亲自给自己撸管所带来的兴奋和乱伦背德的刺激，他的鸡巴马眼处不由自主的分泌出了一丝丝透明黏糊的前列腺液，他忍不住发出了一声充满愉悦的呻吟。

颜庭月用力的抿了抿自己的红润嘴唇，她没有理会儿子的得意忘形，她能够清晰的感受到陈启超鸡巴上青筋的跳动，以及那棒身的炙热温度。

美艳医母的心脏在砰砰的加速跳动着，她也是第一次做这种寡廉鲜耻，违背道德伦理的事情。

尽管这一切都是为了救人，可是颜庭月却无法平复那心底掀起的波澜！

如同上等羊脂玉雕琢而成的修长白皙手指，握住了那根黝黑粗长的鸡巴，轻轻的上下撸动着。

颜庭月并没有什么帮人撸管的经验，自然手法也谈不上娴熟，甚至可以用生疏来形容。

她时不时还会无意用自己的指甲，剐蹭到儿子陈启超敏感的龟头表面，刺激得陈启超发出充斥着满足和痛苦并存的呻吟。

陈启超只觉得现在真的是所谓“痛并快乐着”，说实话颜庭月帮自己撸管，在生理方面的快感着实有限，自己的这位美艳医母手法生疏，力道和节奏都很成问题，时不时还会无意用指甲剐蹭到自己的敏感龟头，那滋味绝对酸爽！

可是在心理层面上，还有什么比自己的亲生母亲给自己撸管打飞机，还要更刺激的呢？

如果有的话，恐怕只有越过人伦红线的那个选项了。

陈启超虽说看不到妈妈的模样，可是从那鸡巴上传来的温热触感，就让他爽得不行了。

前列腺液不断从陈启超的马眼里溢出，被颜庭月的玉手撸动涂抹得到处都是，黏糊糊的沾满了后者的鸡巴。

美艳医母并没有太过在意，她的玉手在撸动时不断发出噗嗤噗嗤的闷响，这种淫靡的声音传入到陈启超的耳中，让他的鸡巴再度跳动得厉害，几乎要挣脱美母的玉手束缚。

颜庭月原本能够在进行极难外科手术的灵巧双手，此时却极为笨拙生疏的撸动着陈启超的鸡巴，她的手掌骨肉均匀，白皙粉嫩，柔软之中还带着一丝Q弹。

那柔软的指腹轻轻摩擦着陈启超棒身上的青筋，温热的掌心则是无师自通般的玩弄着儿子的睾丸。

陈启超忽然觉得拥有这么强的性能力真的是一件绝妙的事情，自己的美母颜庭月撸动好几分钟了，自己却没有一丝射精的意思。

颜庭月撸动儿子鸡巴的皓腕都有些酸麻了，可是陈启超却依然无动于衷，她开始怀疑儿子是不是故意在憋精，可是抬头望去，陈启超除了满脸的享受之外，并没有什么故意为之的模样。

她有些狐疑，可是帮儿子撸动鸡巴的动作，却没有任何停止。

“怎么办，小超不射精，柳队长就会出事……该怎么办呢！”颜庭月心里焦急如焚，她撸动儿子鸡巴的速度也在加快着，粘稠的前列腺液被她从陈启超的马眼处沾染，然后顺着棒身涂抹到了鸡巴表面各处。

她双手都使用上了，一只玉手握着儿子的鸡巴棒身，狠命的撸动着，另一只玉手则是玩弄着儿子肥厚沉甸甸的睾丸。

隔着那肥厚的卵袋，颜庭月能够感受到儿子睾丸里那些充满健康活泼精子的浓稠精浆在里面翻滚流转，她能感受到那火辣辣的炙热感和不断伸缩的蠕动感。

“真没想到当年还那么小，现在居然长得比他爸还要粗长！”颜庭月也是颇多的感叹起来。

或许是因为自己的亲生母亲给自己撸管打飞机在心理上面过于刺激，陈启超的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁，那鸡巴棒身不断的跳动，仿佛要挣脱对方的玉手束缚。

而那硕大如鹅蛋的粉嫩龟头，更是不断分泌出一股股粘稠腥臊的前列腺液，将颜庭月玉葱般修长的手指粘黏得到处都是。

颜庭月也顾不得嫌弃，她只能继续就着那满手的粘液，继续帮助儿子撸管。

美艳医母帮助陈启超撸管，这让他的心理得到了极大的满足，很快陈启超便觉得下体一阵酸麻，那肥厚的精囊不断的加快伸缩，显然是要即将射精的征兆。

陈启超眼珠一转，心里忽然生出了一股恶趣味。

他忽然对着美母说道：“妈，你要采集我的精液，究竟是要干什么？”

颜庭月被他这么一问，一时间注意力也被吸引了过去，从而没有发现儿子那阳具的异常反应。

她一边帮助儿子撸管，一边皱着黛眉将柳湘霞的事情娓娓道来。

陈启超也没有想到自己的精液居然可能有克制尸毒的功效，不过下一刻他身体一僵，如同潮水的般的快感瞬间如同一道闪电般劈中了他，一阵难以言说的悸动从他的下体涌出，然后顺着脊椎和筋脉，涌入了他的大脑之中。

“你……呜呜呜……”颜庭月这才发现了儿子阳具的不对劲，那高昂的鸡巴疯狂的跳动着，仿佛失事前飞机的罗表盘。

而那末端的两个沉甸甸的肥厚卵袋，更是在以肉眼可见的速度疯狂伸缩着，作为一名医生，她知道那是男性即将射精的征兆。

颜庭月慌忙想要拿杯子去迎接儿子的射精，可还是晚了一步。

陈启超忽然低吼一声，他猛地胯间朝前一挺，然后鸡巴的马眼就陡然大开，一股股浓稠滚烫的阳精从里面喷射而出，朝着刚刚准备拿杯子去接精的美艳医母颜庭月射去。

“噗嗤……噗嗤……”那一股股浓稠滚烫的精液，如同出膛的子弹般，射击在了颜庭月的面门。

美艳医母本能的闭上了双眼，感受着那一股股浓精颜射自己的冲击。

鼻腔能够清楚的闻到那股浓郁的精臭味，而娇嫩的肌肤更是被儿子的阳精烫得微微颤抖。

若是放在之前，她肯定会第一时间避开，然后把陈启超的肾给掏出来。

可是现在为了救治柳湘霞，她必须要忍辱负重，不能浪费那些儿子宝贵的精液，毕竟她也不知道陈启超的性能力已经达到了什么变态的程度。

可是颜庭月还是低估了陈启超射精量的可怕，那一股又一股的精液如同盛夏陡然而至的暴雨，哗啦啦的便落了下来，直接喷射得颜庭月满脸都是，包括粉白的皓腕，乌黑的头发，乃至胸前的护理服。

一时间颜庭月竟有种呼吸困难的感觉，那浓稠的精液糊住了她的口鼻，顺着她的圆润的下巴流淌滴落。

颜庭月连忙用杯子接在下面，防止精液浪费。

就这样陈启超足足射精了快半分钟，方才停止了那暴风骤雨般的喷发。

而美艳医母则是仿佛被敷了一层厚厚的面膜般，眼睛、眉毛、鼻梁、嘴唇上面都是浓稠腥臭的精液，而她手头的那个杯子里也积攒了厚厚的一层浑白的精浆，稠得如同酸奶一般。

“这就是儿子的……精液么？好浓……好稠啊……我都快无法呼吸了……该死，我的脑子里究竟在想些什么！”颜庭月的内心陷入了纠结之中。

“呼……呼……”整间休息室里，除了陈启超沉重的呼吸声外，就只剩下精液滴落到地面的滴答声了。

陈启超还是少有的如此激烈凶猛的射出精液，他暂时陷入了疲惫的贤者时间，跌坐在了长床边缘，兀自喘息着。

而颜庭月则是愣住了原地，她保持着半蹲的姿势，微微睁开双眼，那浓稠温热的精液顿时顺着眼皮滴落下来，沾染在她修长的眼睫毛上面。

颜庭月仿佛是不敢相信这一切的发生，她迟疑着看着手里杯中厚厚一层精浆的沉淀，又感受着脸上厚厚的精液“面膜”的存在。

眉宇间闪掠过愤怒、哀伤、羞恼等等情绪，她万万没有想到自己居然会被自己的亲生儿子给颜射了！

这对于一个母亲来说，是何等的耻辱！

或者说淫浪！

不过现在柳湘霞岌岌可危，她也不愿意再多说什么，更何况颜庭月也本能的相信，这并不是儿子的主动意愿，后者也是“受害者”之一。

尤其是看到陈启超面色略显苍白，仿佛被抽干了阳气般，瘫坐在床边，一直在那里喘息着。

（实际上是爽得没有反应过来）

颜庭月颤抖着双手，想要把脸上的精液取下来，可是身边又没有什么趁手的器械，犹豫了半天之后，她还是决定伸出了玉葱般修长的手指，轻轻的开始将脸上的精液一点点的剐蹭下来。

说起来，这种感觉真的很奇妙，儿子陈启超的精液浓稠如粥，颜庭月的手指触碰到那些精液时，会有明显的堵塞感，还带有一丝丝的温热。

美艳医母感受着那浓稠的精液一点点的随着她的玉指剐蹭，而逐渐堆积起来，然后被收集到烧杯之中。

她现在已经顾不得这样做会不会造成什么污染（指对柳湘霞的体内），如果没有这些精液，美熟女刑警队长可能活不过半个小时，就会彻底尸化。

所以她必须要赶紧收集完毕。

而就在美艳医母还将注意力全部集中在脸上的精浆时，却没有发现陈启超已经悄悄的把眼罩挪移开来，偷偷观察着自己的美母颜庭月。

陈启超注意到妈妈正在用她骨肉均匀，修长白皙的玉指，在剐蹭着她脸上那些浓稠滑腻的浑浊精浆，将自己的“毒汁”一点点的储蓄到那手里的烧杯中。

陈启超已经无法用语言来形容，现在自己的感观了，自己的亲生母亲被自己颜射得如同敷了一层面膜。

而她非但没有恼火，反而极为有耐心的将自己儿子的精液，一点点的从脸上剐蹭下来，然后还专门用容器来承载。

陈启超只觉得自己作为男人的尊严和性欲都同时得到了极大的满足，他简直就是要爽得大喊起来。

当然现在这种情况，陈启超当然不会自己作死，别看妈妈现在没有发怒，说不定她将这份“耻辱”憋在心里，就等着自己撞到枪口上面。

他默默的给眼罩留一条缝隙，然后坐在那里，假装仿佛什么都没有发生，只是在那里兀自喘息着。

“该死的小坏蛋，精液这么粘稠！害得我满手都是！等这次结束之后，我非得好好修理他一顿！”颜庭月的美目瞪向了儿子，好在陈启超当时正好把眼罩合上，没有被发现，不然恐怕当场就得上演三娘教子般的全武行了。

颜庭月将脸上的精液大部分都剐蹭到手里的烧杯里，她没有注意到，那些被精液覆盖过的地方，肌肤变得更加光滑Q弹，原本一些隐约存在的细小瑕疵，也全都消失不见了，这简直比世上任何的化妆品都优质！

只不过现在美艳医母并没有注意到这点，她摇晃着那烧杯里几乎已经溢出的大量新鲜精浆，心里也是略微放松，毕竟这样来说，柳湘霞的尸毒终于可以解除了。

美艳医母瞪了一眼还在大口喘息，仿佛还没有从那射精带来的快感高潮的余韵里走出来的陈启超，她没好气的说道：“别装死了！”

陈启超尴尬一笑，装出了一副极为虚弱的模样，然后回道：“别啊，老妈，别这么搞啊，人家刚打完飞机，现在身体虚着呢！”

“滚一边去！”颜庭月当然知道自己的这个儿子性能力有多强，只不过她现在不高兴收拾自己的儿子，于是只是踢了陈启超一脚，便端着那杯散发着热气的浓精，朝隔壁的手术室而去。

“你先别回去啊，就待在这里，有需要时还会来找你的！”

颜庭月丢下一句交代，然后转身风风火火的离开了休息室。

而留下了一脸享受的陈启超，他拿掉了眼罩，然后似笑非笑的看向了美母离去的背影，他怎么也不会想到自己的居然可以享受到亲生母亲的打飞机，甚至还颜射了美艳医母一脸！

那恐怕是自己的父亲都不曾体会到的绝妙感受吧？

想到这里，陈启超原本已经半软不软的鸡巴再度充血勃起，他对于背德乱伦的性爱是越来越渴望了……

等到颜庭月端着那杯浓稠温热的精液，回到手术室时，却发现柳湘霞已经满脸黑斑，娇躯有些无力的在挥舞着四肢。

尽管有贾道士留下的符咒锁链捆着，可是柳湘霞依然两眼发黑，浑身覆盖着黑斑，面目狰狞痛苦的在那里咬牙坚持着。

柳湘霞的毅力倒是极强，哪怕尸毒快要攻心，却依然咬牙坚持着，连一点痛苦的呻吟都没有发出，哪怕牙齿咬得死死的，红润的唇瓣都被咬出血来，她依然没有屈服。

而正有些束手无策的医护人员们，看到推门而入的颜庭月都露出了得救的神色，而美艳医母也没有啰嗦，直接端着那杯浓稠厚实的精浆，朝着机器而去。

“我的天，那得多少精液啊！颜主任的儿子也太厉害了吧？”那些小护士看到那满杯的精液，顿时有些骚动，雷瑶悄悄的对身旁的小松姐说道。

于妍面色一红，对于陈启超强悍的性能力，她是深有体会，每次被他的浓精内射时，她都会感觉自己的子宫都仿佛要被射穿了。

而且陈启超每次射精，至少得十来秒，每次都是射出那浓稠又滚烫的阳精，几乎要把于妍给融化了。

她有些艳羡的看着那还浑然不知的熟女刑警队长柳湘霞，对方即将被注射进带有无数健康精子的滚烫浓精！

颜庭月戴上无菌手套，然后把儿子还散发着热气的浓精倒入进注射器里，她先是用最粗的一支注射器，抽取了部分浓稠的阳精，陈启超的精液是如此的浓稠，以至于注射器的吸取都有些阻力。

待到抽取完毕以后，颜庭月让几名护士按住了柳湘霞，她知道待到往后者的子宫里注射精液后，柳湘霞体内的尸毒肯定会拼死抵抗，到时候搞不好会挣脱束缚，谁知道到时候会发生什么。

在场的众人都在期待着接下来的发生，因为接下来发生的事情，很有可能对此次尸潮变异的解决关键。

同样也可能救下已经尸化的柳湘霞！

宋晓竹、于妍和雷瑶她们强行压住不断扭动得柳湘霞，防止她被尸毒感染，做出什么疯狂的举动。

而随着颜庭月缓缓推动活塞杆，那满针管的精液也随着刺入柳湘霞花心的针管，缓缓注射进了美熟女刑警队长久未有男人精液踏足的子宫之中。

屏幕之中可以清晰的看到一股股浓稠的精液，正在逐渐侵入到粉嫩的熟女人妻子宫里里，那浑浊的乳白色精浆在疯狂的沾染着娇嫩紧致的子宫内壁。

原本已经沁入到肌肤的黑色尸毒，仿佛遇到了天敌一般，瞬间消解，就像烧红的热刀，轻松的切开了黄油般。

可是这种反应并不是温和的，柳湘霞在第一股精液被注射进来时，娇躯就猛地一僵，原本死死咬住的贝齿，此时却再也无法坚持住，她发出一声低沉的惨叫。

那些尸毒已经沁入到了她的皮肉之中，陈启超的精液在杀灭尸毒时，也等于在灼烧她的子宫内壁，那种痛苦可想而知！

柳湘霞的四肢瞬间绷直，爆发出一股巨大的力量，若不是有符咒锁链束缚着，恐怕几名压住对方的小护士们都会震开。

可绕是如此，那些小护士依旧被柳湘霞都动作，而搞得东倒西歪的，香汗淋漓。

那名老医师一直死死的盯住屏幕上的场景，他一直相信这种尸毒还有异能者的体液，都可以帮助正常人类战胜各种疾病，成为新的“人类”。

根据他的观察，这种尸毒似乎能够快速提升人的各种身体素质，可是其副作用极强，有极大可能导致那些快速分裂的细胞变成癌细胞般的存在，最终导致变成丧尸那种存在。

而从陈启超这种异能者的体液里，他则是提取出了相近的特殊细胞，这种细胞同样会感染正常细胞，只不过其扩散速度远不如尸毒，而且失控的可能性极低。

作为一个人类生物基因为研究方向的老医师，老教授，他迫切的想要发现如何延长人类寿命，抵御外界疾病的关键，他敏锐的注意到或许所谓的尸毒只是一种失控的强化方式。

颜庭月则是已经将一粗管的精液，全部注射进了柳湘霞的子宫里，按理说紧致娇小的子宫里应该满是陈启超的精液，可是为了消解掉里面的尸毒，大量的精液被消耗一空，现在柳湘霞子宫里的残精已经不到注射进去的三分之一了。

柳湘霞玉体的黑斑散去了一些，可是她的面容依然狰狞，黛眉紧蹙，说不出的痛苦，那些分泌出的汗水竟是直接便蒸发殆尽。

“不行，数量不够，继续注射！”老教扯着嗓子吼道。

颜庭月连忙又抽了满满一管，朝着柳湘霞娇嫩的子宫注射而去，她注意到美熟女队长的玉葱般修长的手指，正本能的死死抓住病床的边缘，而那圆润修长，如同玉柱般的脚趾更是死死的抓着床单，仿佛在以此缓解着特殊开宫的快感和痛苦。

实际上这种浓精灌宫的感觉极为玄妙，非当事人是没办法知晓其中的感受的。

而柳湘霞可谓多灾多难了，不仅要忍受着尸毒入体，侵蚀皮肉和筋骨的痛苦，还要强忍着浓精灌宫的充实、爽快的强烈刺激！

柳湘霞的丈夫很早就去世了，一直事业心极强的她把公安事业当成了自己的全部，因为地位和容貌、身材，她的身边从来不缺优秀的追求者。

可是柳湘霞却不为所动，也从来没有闹过什么绯闻，可同样的，她也有十来年没有尝过男人的味道了。

现在尽管不是直接鸡巴开宫，可是那滚烫浓稠的精液滚滚射入自己很久没有男人踏足的子宫禁地，还是让柳湘霞娇嫩紧致的子宫产生了本能的生理反应，一个久旷美熟女应该有的生理反应……

尽管有黑斑遮掩，可是柳湘霞面颊依然绯红如血，眉宇间除了痛苦之外，还带着一丝满足、愉悦。

那久旷的身体被那一股股滚烫浓稠的精浆浇灌得仿佛再度恢复了活力，那粉嫩的屄肉上沾染着一层浓稠的白浊，而那已经十几年没有男人的阳具踏足过的肉屄和子宫里，更是被无数滚烫的精液给充斥着。

尽管没有粗长的鸡巴抽插肏干，可是那海量的精液内射，还是让柳湘霞陷入到了极为刺激和愉悦的兴奋之中。

当然她现在没有苏醒，自然不会像正常女性那样肆意叫床，可是那微弱的娇喘和粉白四肢的扭动，却是无法制止的。

而在场的护士医生里，除去颜庭月是生育过孩子的人妻外，也就于妍有过男朋友，又被陈启超滋润得满脸红光。

其他像宋晓竹和雷瑶，都是雏儿，看着那不断娇吟，玉体横陈的美熟女刑警队长柳湘霞，个个都是面红耳赤，抿着嘴唇，娇羞着看向了病床上的后者。

柳湘霞其实并不是完全昏迷，只不过因为全部功力都在压制着尸毒，所以她的神智被迫陷入到一种半睡半醒的状态，当然是睡的那部分比较多。

她在睡梦之中，仿佛感受到自己那从没有男人触碰过的娇嫩花心，被一根冰凉的尖锐物顶住，然后便是一股又一股的滚烫热流，涌入了她已经十几年没有恩客造访的育儿子宫之中。

那一股股滚烫的精液异常浓稠，她的子宫能够敏锐的感受到那些白浊在自己娇嫩的子宫内壁里流动的愉悦和刺激。

粘稠的精浆附着沾染在那子宫壁上，重重叠叠的积攒下来，很快便将她的子宫堆满。

而柳湘霞也从未感受到自己的子宫如此的温暖充实，毕竟她和亡夫并没有孩子。

只不过那些尸毒并不会坐以待毙，它们纷纷朝着汹涌而来的精液发起了反攻，那一股股的黑色尸毒和白色的精液搅在一起，不断消融瓦解，而这个过程带来了巨大的热流，那些热流无处可去，只能冲击着柳湘霞的子宫内壁，而她也被烫得两眼流泪，嘴里不断发出痛苦而又兴奋的娇吟。

面对着如此美景，一心扑在科学和生物医理上面的老教授，却始终皱着眉头，他原本以为注入了大量陈启超的精液之后，柳湘霞体内的尸毒会迎刃而解。

可是现在看来，对方的情况确实有所好转，那些恶心腥臭的黑斑在瓦解着，可是依然有相当数量的尸毒，依然淤积在柳湘霞的身体里，无法排出或者瓦解。

“这是怎么回事呢？”老教授蹙着眉头，默默念叨。

而颜庭月耳边听着柳湘霞的娇吟，眼里看到的是对方玉体的粉白和扭动，饶是她生育过三个孩子，也是有过性爱生活的成熟人妻美妇，也依然是有些面红耳赤。

哪怕她操控着注射器的玉手没有颤抖，她的芳心也在颤抖着。

颜庭月将最后一管精液也注射进了柳湘霞的体内，此时的美熟女刑警队长的小腹已经如同十月怀胎般高高隆起，那紧致的子宫里满是浑浊浓稠的阳精，那些尸毒看似已经被压制，所以陈启超精液的消耗速度也没有之前那么夸张了。

一切看起来似乎都在朝着好的方向发展着，颜庭月和那些小护士们都露出了松了口气的神色，唯独那名老教授眉头不展，似乎遇到了什么难题。

而在这时，柳湘霞原本已经逐渐恢复小麦色的肌肤，竟再度涌出了许多的黑斑，那些黑斑仿佛是垂死之人的脸！

一个个的堆积在一起，显得极为恐怖！

而颜庭月也从来没有遇到过这种恐怖的事情，她的玉手一哆嗦，那根注射器顿时从指间摔落在地。

而老教授两眼圆瞪，发出一声惊叹：“居然是这样！”

“老爷子，究竟是怎么回事？”颜庭月连忙转头看向了老教授。

老教授顶了顶鼻梁上的眼镜，沉声道：“这种尸毒和我们之前抓住的丧尸，提取出的尸毒完全不同，居然有着极快的变异能力，似乎适应能力极强。在被你儿子精液灭杀的过程中，没有被消灭掉的部分居然在短时间内完成了变异，成功抵御住了精液的攻击！”

颜庭月面色一变，喃喃道：“可是现在已经没有精液了，难道要让我的儿子再……”

“不！单纯提取的阳精恐怕已经没用了，我发现你儿子的精液在接触到空气之后，会迅速失活，变为普通人两倍左右的活力水平。这种水平的精液是无法灭杀变异之后的尸毒的！”老教授面色肃然的讲解道。

“那该怎么办？难道要眼睁睁的看着柳队长尸化？”颜庭月心有不忍的说道。

老教授看了看满肚子精浆，兀自在那里痛苦呻吟的美熟女刑警队长，千言万语最终化为一声长叹。

“恐怕只能让令郎内射柳队长了……”

颜庭月几乎以为自己听错了，她满脸不可置信的看向了平素自己极为尊敬的老教授，而周围的小护士们也都一脸仿佛不认识对方一样，看向了后者。

老教授知道这个恶人还是需要自己来做，忍不住叹息道：“我们现在没有相应的特殊医疗器械，根本做不到真空保存精液。所以唯一的办法，只有让你儿子陈启超，直接内射柳湘霞，才能压制住对方的尸毒，或许说彻底铲除……”

美艳医母怎么也不会想到，事情会发展到这种地步，居然需要让自己的儿子去内射一个他甚至可能都不知道的美艳熟女队长。

她不仅仅是对于男女性事这方面感觉警惕，也是对于两人的遭遇的同情和不满。

（不仅仅是对柳湘霞，也有对儿子陈启超。她认为自己的儿子未必能够接受要和一个大他快二十岁的熟女做爱，尽管颜庭月不知道陈启超都快乐开花了。）

老教授却没有这么多感叹，他是一个把科学研究比生命和道德伦理看得更重的人，所以并不在乎陈启超和柳湘霞的感受。

他固然想要救下美熟女刑警队长，同样也是想要看看陈启超的精液内射之后，是否真的能够克制尸毒，或者说帮助人类进化到更高层次的存在！

……………………………………………………

陈启超坐在病床边缘，有些百无聊赖，他不知道隔壁的手术室里柳湘霞的尸毒有没有彻底被灭杀。

可是想到自己新鲜浓稠滚烫的精液，居然要注射到那么一位熟美丰腴的刑警队长体内，还是直接射进对方的子宫里时，就忍不住在心里放声大笑。

哪怕不是通过自己的鸡巴内射，可是一想到以前自己根本触碰不到的刑警队长，她的纯洁子宫居然会被自己的精液污染，陈启超就会忍不住意淫起来。

就在他还倚靠着病床，得意的意淫着柳湘霞会不会正好处于危险期，被自己的强悍精液搞得怀孕时，休息室的大门忽然被人猛地推开。

陈启超吓得浑身一哆嗦，然后猛地提起了裤子。

当他看清来人时，顿时面色变得古怪起来。

“妈，你吓我一跳！我还以为丧尸又来了。”陈启超松了口气，刚准备继续躺下休息，却被颜庭月一把拉了起来。

“妈！妈！你干什么？”陈启超一个一米八几的异能者被颜庭月直接拎着，拖向了隔壁的手术室。

一进入手术室，陈启超立刻闻到了一股浓郁的精液气息，作为一个二十四小时几乎无限期发情的公狗男，陈启超自然能够感受到那绝对是自己的精液，而且这里面还夹杂着一丝淡淡的女性淫水的气味。

而在里面则是有一架和休息室里差不多的屏风，应该是做手术时，用来遮挡病人身体的。

颜庭月面色铁青的拉着陈启超的衣领，来到了那屏风后面，待到他看清躺在病床上的人时，眼里顿时冒出了一股性欲的火焰。

只见柳湘霞长着相对圆润的鹅蛋脸，她的眉毛比起寻常女性要浓密粗长一些，而那紧紧闭合的弯月眼和那浓眉正好搭配。

而高挺的鼻梁下，是一双略显有些肥厚的嘴唇。

只不过此时那唇瓣有些干裂，没有太多的血色。

原本应该是红润的面颊，此时却有一半覆盖着诡异的黑色斑纹。

顺着修长光滑的脖颈而下，是柳湘霞精致的锁骨，或许是常年奋战在一线（她不愿意在办公桌发号指令，经常跑到第一线）的缘故，她的肌肤呈现出健康的小麦色，而且在手臂等部位还有一些伤疤，显然是之前公务里被犯罪分子袭击所留下的。

不过这些并不影响她的傲人身材，哪怕穿着极为宽松的病号服，柳湘霞胸前的两团硕大饱满的乳球，依然把那衣服的前襟撑得高高隆起，拱起了一道美妙的弧线。

或许是之前被注射精液时身体扭动的缘故，柳湘霞的病号服已经并不整齐，大半个饱满的爆乳都裸露在空气之中。

那乳肉饱满光滑，让人恨不得上去揉捏一把，而两团奶子之间的乳沟更是深不可测！

散发着诱人妩媚的气息。

在陈启超看来，柳湘霞的奶子之大，恐怕在他见过女性的里面，能够排得上前几。

而且和周围的小麦色肌肤形成了鲜明的对比，她的肩膀吊带处和乳球都是如同羊脂白玉般。

而柳湘霞的小腹并不像妈妈颜庭月那样平坦，带着些成熟美妇的肥赘，不过那种看上去就软绵无比的观感，并不影响她的整体形象。

相反让柳湘霞显得更加的爆乳肥尻，身材傲人。

她的两条丰腴手臂，肉嘟嘟的带着一丝贵气，那玉柱般雕琢的驱干让人觉得她异常的妖媚。

尽管并没有背对着自己，可是陈启超依然一眼便看出了柳湘霞的臀瓣肥厚无比，那些柔软的臀肉深深的陷入了同样柔软的床垫之中，随着她的呼吸动作，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

那臀瓣的肥厚硕大，简直如同两个沉甸甸的小磨盘，在他的印象里，只有自己的美魔女外婆有着这么硕大饱满的肥尻。

而陈启超这时才注意到，柳湘霞的下体居然是暴露在空气之中的，那两条雪白丰腴的大腿，如同玉柱雕琢般，散发着极度的诱惑和魅力。

让陈启超不由得意淫，若是自己能够扛着这双粉白丰腴的美腿，奋力的肏干那位大白羊般的美熟女刑警队长，那该是何等的爽快和刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第39章 被浓精灌宫的美熟女队长柳湘霞（下）
────────────────────────────────────────

“把衣服脱了！”颜庭月忽然淡淡的说道。

陈启超只觉得自己仿佛是出现了幻听，他迟疑了片刻，然后指了指自己，问道：“妈，你是在和我说话？”

“不然呢，这屋子里醒着的除了你我，还有谁？”颜庭月依然面无表情的说道。

陈启超忽然百感交集，他有些无法理解道：“不是吧，还要采集精液？我是真的一滴……”

“我要你现在肏她！”颜庭月对着躺在病床上还在昏迷的柳湘霞努了努嘴。

“遵命！”陈启超立刻爆发出惊人的速度，三下五除二就把衣裤全部脱掉了，露出了他胯间那根粗长狰狞的鸡巴。

颜庭月再装得严肃，也不免有些震惊，之前足足提取了儿子起码常人数倍的射精量的精液，在她看来，现在再让儿子过来，显然是有些为难陈启超的。

可是没想到，陈启超居然阳具还能硬到这种程度！

一时间颜庭月也不知道该骄傲，还是感到羞愧了。

“唉，不对啊，不是说我的精液可以救人么？那为什么还要我肏她？难道我的精液没用了？”陈启超虽说垂涎于大白羊般的丰腴美熟女柳湘霞，可是现在还没有完全精虫上脑，他忽然问道。

颜庭月抿了抿红润的嘴唇，最终还是将事情的真相告诉了儿子。

陈启超听得两眼圆瞪，虽说能够肏到美熟女刑警队长让他鸡巴快要刺激得爆炸了，可是自己的精液居然能够克制尸毒这件事情，还是让他无法相信。

不过陈启超转念一想，这件事情若是传出去，搞不好自己会被各大势力抓起来，当成小白鼠来研究！

到那时候，恐怕……

想到这里，陈启超惊出了一身冷汗，不过颜庭月却没有注意到，她看了看那身体表面依然有黑斑缠绕的柳湘霞，忍不住催促着儿子快点动作。

而陈启超这时才注意到，在病号服的下面，柳湘霞那健康的小麦色皮肤间，还有着一些黑色的纹路，那些纹路仿佛是垂死之人的脸，令人观之生怖。

“这就是尸毒么？”陈启超喃喃问道。

颜庭月面色凝重的说道：“是的，如果柳队长不是学过传武，有功力在身的话，恐怕早就变成一具丧尸。可饶是如此，她体内的尸毒似乎有些特殊，居然短时间内变异了！所以提取了你的精液也没太大作用，只能……只能让你无套内射，才能彻底帮助她恢复，否则后果不堪设想。”

陈启超除了兴奋之外，也对那尸毒的可怕有了一个清醒的认识，即使是武功高强的武者，也敌不过那猛烈的尸毒么？

“好了，别废话，赶紧过来，和……和柳队长……做……做爱……”颜庭月到底是保守的人妻美妇，那些词语到了嘴边就是很难说出来。

陈启超走到了床边，挺着胯间的那根粗长狰狞的大鸡巴，那马眼处早就因为兴奋而流下了一丝丝透明的前列腺液。

而床上的丰腴人妻美妇丝毫不知道接下来会发生什么，她苦守了快二十年的贞洁，即将和自己说再见了。

而夺走她人妻贞洁的，居然是一个比她小近二十岁的青年。

而陈启超也对于如同大白羊般，丰腴肥美的柳湘霞早就垂涎三尺了，在之前和她搏杀时，对方那爆乳肥尻的身材就被印刻在了陈启超的记忆里，深深的存在了他的脑海里。

“之前你打我打得那么狠，我用鸡巴捅你几下，也算是还清了哟……”陈启超在心里恬不知耻的说道，眼里满是淫邪和性欲的火苗。

而此时柳湘霞却浑然不知，因为之前的挣扎，她的四肢正大大的张开，呈现“大”字型躺在那宽敞的病床上面。

她身上的病号服歪歪斜斜的，纽扣也在之前的挣扎里蹦掉了几颗，露出了带着晒痕的小麦色香肩和大片白皙的乳肉。

她的胸前爆乳仿佛是两个沉甸甸的西瓜，让陈启超担心，她平时走路时会不会剧烈的摇晃。

只可惜现在的她并没有穿着丝袜，否则的话，柳湘霞那两条丰腴圆润的美腿套上各色丝袜的话，一定能让陈启超当场喷精。

“那妈，我可要把柳队长的病号服给脱了哟！”陈启超故意露出一丝坏笑，对着自己的美艳医母颜庭月说道。

颜庭月将头转过去，无奈的说道：“随你吧，快点救人！”

陈启超顿时露出了一抹淫笑，他一边脱着柳湘霞的病号服，一边暗道：“这末世对我来说倒是不错，平时连想都不敢想的女人不是投怀送抱，就被肏在胯下！嘿嘿嘿……如果这胯下的是妈妈……”

陈启超也被自己的淫邪背德的想法给吓了一跳，他竟不经意间把身下的柳湘霞替换成了妈妈颜庭月，都是同样的丰乳肥臀，只不过妈妈的身材相对匀称，不像柳湘霞那种爆乳肥尻，肉感仿佛要溢出身体的肥美。

颜庭月属于那种各项都很均衡，都能拿满分的美！

不过他心里的不安和愧疚，很快就被眼前的这具肥美丰腴的肉体给踢出了脑海，随着陈启超一个接一个的把柳湘霞的病号服的纽扣解开，后者的美妙绝伦的玉体便出现在了空气之中。

她的浑身上下除去黑色半透明的蕾丝胸罩和内裤之外，便没有了其他衣物。

那丰腴肥美，圆润又不显赘肉的娇躯就这么大张着躺在病床上，两条丰腴的玉臂和同样圆润的大腿，随意的大张着。

面对着这如此诱人的美肉，陈启超忍不住抓住了柳湘霞的一只丰腴玉手，轻轻含住了她一根饱满的手指，狠命的吮吸了起来。

“你在干吗？怎么还不插进去！”颜庭月忽然黛眉一蹙，质问道。

而陈启超轻轻吐出了那满是自己涎水的熟女手指，然后一脸茫然的反问道：“做前戏啊，男女做爱之前不应该先用言语调情，再互相抚摸敏感点来刺激情趣和性欲么？柳队长现在昏迷不醒，我只能直接第二步了！妈，这很奇怪么？难道老爸没这么搞过？”

儿子的话语正好打中了颜庭月的软肋，她的丈夫陈守正属于极度古板的老封建，这当然包括了床事。

陈守正只会最保守的传教士式，而且别说前戏了，完事之后直接翻身呼呼大睡，完全没有任何的情趣。

而颜庭月本身虽说是医生，可是囿于长期性生活的不满足，所以第一时间并没有往前戏方面想，才让儿子直接打了一记直球。

“嗯嗯……知道……我只是说……让你别搞太久……”颜庭月当然不肯承认自己这方面的欠缺，于是只能支支吾吾的含糊应付过去。

而陈启超却敏感的察觉到了母亲的奇怪反应，很快便联系到了古板的父亲，一抹淫笑顿时出现在了他的嘴角。

“原来母亲和父亲做爱时，连前戏都没有搞过啊……”这一点被陈启超牢牢的记在了心里。

有了老妈的默许，陈启超开始了继续进行前戏，他有意在母亲面前显露自己的花样，于是故意伸出舌头，舔舐起了柳湘霞的丰腴手指。

对方的手掌柔软之中又不失弹性，哪怕常年处于一线，可是显然柳湘霞对于自己的玉体也没有忘记保养。

而陈启超得寸进尺，开始揉捏起了对方的丰腴玉臂，柳湘霞的手臂肌肉结实而又柔软，滑腻柔顺如上好的丝绸。

陈启超看了一眼旁边的美艳医母，却见颜庭月将头扭过去，仿佛不愿意看到自己的儿子在面前肏干玩弄别的女人。

他嘿嘿低笑一声，直接爬上了病床，然后俯身低头，直接强吻住了对方的唇瓣！

柳湘霞的唇瓣略显肥厚，不过在他看来，用来口交简直是绝妙的享受！

只不过此时对方因为尸毒缠身，唇瓣虽说柔软，却有些干裂起皮，让陈启超有些遗憾。

不过能够和堂堂一个市的刑警队长接吻，对于陈启超这种丢到城市里都找不到的屌丝青年来说，那种征服感和自尊心的满足显然远远超出了生理上的快感。

柳湘霞自然也不会知道，自己那双原本只有亡夫接触过的唇瓣，居然被一个小自己快二十岁的青年强行霸占了。

当然她如果知道接下来她的人妻贞洁也即将失去时，恐怕宁愿变成丧尸，也不愿意背叛亡夫吧？

可惜世事无常，老天爷不会如此……

“哈哈哈……柳队长，你的这对大奶子恐怕只有你老公玩过吧，可惜啊……以后它就属于我了！包括你这个人！”陈启超恬不知耻的趁着对方昏迷时，宣布着极为霸道的主人宣言，当然这事不能让母亲知道，所以他只是低着嗓音，故意凑到对方耳边说道。

而或许是冥冥之中有了些许反应，柳湘霞竟想要推开身上的陈启超。

只可惜她现在尸毒缠身，又在之前的几次浓精灌宫之中高潮过一次，现在玉体酥软，哪里是异能觉醒的陈启超的对手。

他直接淫笑着震开美熟女刑警队长的玉手，然后双手齐出，直接一手一个，抓在对方胸前那两个硕大无比的爆乳上面。

“嘶……”陈启超在抓到柳湘霞的奶子那一瞬间，发出了一声爽快至极的呻吟。

美熟女刑警队长的奶子极为硕大，陈启超一只手根本没办法抓住，而她的乳肉柔软至极，陈启超的手掌接触的瞬间就沉入了硕大的奶子里，被那白皙的乳肉给包围了。

“真他妈的奶子又大又软，天生被人玩，被人肏的命！”陈启超忍不住发出了一声淫笑，在旁边的颜庭月听得眉头一皱，想要阻止儿子的这种粗鲁低俗的言行。

可是迟疑了很久，她最终还是闭嘴没有开口。

柳湘霞的奶子不光柔软，而且带着很强的弹性，除了一丝自然下垂外，完全不像某些中年美妇仿佛胸前挂着两个破口袋那般。

美熟女刑警队长的胸前双峰丰腴饱满，就像是灌满水的气球，随着主人的呼吸而不断起伏着。

而被陌生男人玩弄揉捏双峰，柳湘霞也是眉头微蹙，樱唇微启，露出了里面一口洁白整齐的贝齿。

口鼻之中顿时传出了一阵阵哀婉甜腻的呻吟，仿佛是在抗拒着陈启超的玩弄。

陈启超猛地扯下柳湘霞的胸罩，顿时两团硕大白皙的乳球从里面蹦跃而出，在半空中不断的晃动着。

而且她的乳晕虽说不大，可是乳头凹陷，肥嘟嘟的，泛着酒红色，像是熟透的冬枣，看上去就让人“食欲”大开，忍不住想要蹂躏一番。

或许是因为很久没人爱抚玩弄的爆乳，被陌生的男人如此玩弄揉捏，哪怕已经处于昏迷之中，柳湘霞依然娇躯一震，肌肉有些紧绷起来。

而这种感觉第一时间传递到了陈启超的手上，他能够感受到了那对大奶子的突然波动，就像是两只小白兔遇到了天敌猛兽般！

陈启超露出了一抹会心的淫笑，和自己的后宫诸女都不相同的是，柳湘霞的爆乳远超徐婉、裴文茜她们，唯有大洋马索菲亚可以比拟。

只不过柳湘霞的肌肤多出了一份东方人独有的细腻和柔顺，而且她似乎很注意保养自己的身体，哪怕经常出入第一线，她的爆乳依然柔顺滑腻，表面没有任何的瑕疵。

揉捏起来弹性十足，还带着棉花般的柔软。

陈启超要双手一起出动，才能勉强抓住其中一个。

而且对方的奶子还在自己的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉疯狂的从指间溢出，就像是浓稠的酸奶，散发着淡淡的香气。

“真的是又白又大，我恨不得天天揉它！”陈启超忍不住发出了感叹，这让颜庭月听得有些不舒服，她也不知道是不是嫉妒，还是其他缘故，她总觉得自己的儿子在玩弄其他女人时，她有些如坐针毡。

而陈启超当然不会只攻击对方的上三路，他留一只手揉捏对方的大奶子，另一只手则是朝下探去，滑过了柳湘霞有些丰腴的小腹，直接探入到了她黑色半透明蕾丝内裤之中，直接按在了对方柔软肥厚的雪蛤之上！

陈启超也没有想到，柳湘霞的下体居然湿漉漉的一片，他还没有真正摸到对方的阴唇和肉屄，就能感觉到一股温热的气息，从女人的性器里不断喷涌而出。

至于那黑色蕾丝半透明内裤，也早就湿透了。

“难道这骚货这么快就发情了？”陈启超有些惊喜的暗道。

他当然不知道对方在之前的几次浓精灌宫时，就因为过度的刺激，而导致直接高潮了，还以为是自己的前戏已经让对方水漫金山了。

这下让陈启超更加得意起来，他狠命的揉捏着对方胸前的巨乳，看着它们变成各种形状，唯有那顶端的两抹殷红，还在坚守着，仿佛代表着柳湘霞人妻美妇的最后贞洁和坚持。

可惜这一切都要消失了……

陈启超一边在美熟女刑警队长的下体抠挖着，感受着热气朝着自己的手指袭去，以及淫水不断从那个神仙洞里溢出。

他一边低头张开大嘴，猛地噙咬住了柳湘霞胸前的乳头，舔舐着她白皙的乳肉和肥嘟嘟的乳晕。

哪怕处于昏迷之中，可是人妻美妇的身体是不会撒谎的，一阵阵如潮水般的快感从身体各处涌出，让她小麦色的肌肤竟泛起了一层淡淡的粉色。

“呵呵呵……”陈启超感觉到火候差不多了，他低头看向了柳湘霞那下体神秘的三角地带。

因为之前的浓精灌宫，再加上现在陈启超的撩拨，美熟女队长的下体早就湿漉漉的一片，那黑色蕾丝内裤变成了透明的模样，紧紧贴在了她的下体雪蛤之上。

陈启超也没有废话，直接抓住对方的内裤，然后猛地撕扯下来，后者的神秘三角地带顿时暴露在了他的火热视线之中。

柳湘霞的胯间雪丘高高隆起，如同一大块刚出屉的鲜嫩白豆腐，滑不溜丢，又泛着白嫩。

而上面芳草萋萋，浓密茂盛，只是她经过精心修剪，却不显得恶心。

而那丰腴饱满的阴阜之下，则是一条粉嫩的雪蛤，如同肥厚的蚌肉般，出现在了胯间的软肉上面，陈启超可以清晰的看到一丝丝清亮淫水，正从蛤缝间溢出，如同高潮之中的美女流下的兴奋愉悦的泪水。

那肥厚的阴唇间，还有一颗如同红豆般充血勃起的粉色珍珠！

正是柳湘霞的阴蒂！

陈启超淫笑着伸手分开了柳湘霞下体那两瓣肥厚的大阴唇，那枚粉色的珍珠顿时裸露出来，泛着一丝水汪汪的淫光。

而当他捏住了美熟女队长的阴蒂时，柳湘霞顿时娇躯一僵，发出了一声甜糯哀婉的呻吟，一小股清亮的淫水也瞬间喷射而出，直接把陈启超的手掌给浸湿了。

“哈哈哈……”陈启超一边淫笑着，一边用眼角的余光看着自己的美艳医母。

颜庭月表面淡然，可是那红润如血的脸颊，有些急促的呼吸和躲闪不愿直视自己的眼神，都表明她的心情恐怕并不平静。

而且陈启超注意到，美母的两条丝袜美腿纠结在一起，不断的摩擦蠕动着，仿佛是有些舒服。

他看在眼里，心里却想到了一些其他事情。

不过现在还是得先享用眼前的这位美熟女，陈启超低头伸手轻轻的分开了柳湘霞下体那肥厚的大阴唇，而在她白嫩的大腿内侧，还有两片新鲜的小巧蚌肉，正在死死守护着人妻美妇那不容侵犯的阴户口秘地！

或许是感受到自己的人妻贞洁即将消散，柳湘霞的脸上浮现出了一丝粉色的绯红，哪怕被尸毒缠身，她的娇躯依然颤抖不止，香汗淋漓。

陈启超低头吮吸着对方硕大的奶子，仿佛要吸出什么并不存在的乳汁。

美熟女刑警队长原本有些冰凉的玉体，也因为陈启超的玩弄而逐渐升温，散发出淡淡的体香。

陈启超双手死死的抓住那饱满硕大的爆乳，那乳肉白皙滑嫩，仿佛吹弹可破。

而他将两个单手根本无法抓握的乳球朝中间挤去，让顶端的乳晕和粉嫩乳头朝着一边挤去，犹如两朵屹立在皑皑白雪间的傲梅。

柳湘霞的乳型也很美丽，仿佛两个倒扣的硕大玉碗，罩在了她的胸前。

他看着那对堪称完美无瑕的大奶子，忍不住张口直接将两颗乳头含在了嘴里，闭着眼睛仔细吮吸起来。

柳湘霞的乳头不光滑腻柔软，还带着一丝淡淡的乳香，让陈启超快活得鸡巴直跳，看得不远处的颜庭月暗暗心惊，她只觉得自己下体的花径里也是一阵温热，连忙夹紧了两条丝袜美腿，不让儿子发现。

陈启超再也无法忍受了，他两眼发红，胯间的鸡巴竖直如戟，坚硬如铁，那硕大如鹅蛋的龟头泛着粉嫩的光泽，轻轻顶开了柳湘霞肥厚的两片蚌肉，抵在了她很久没有男人光顾过的紧致阴户口。

在这种极度刺激的挑逗下，尽管柳湘霞依然没有苏醒过来，可是她的身体已经诚实的作出了反应。

她的呼吸和颜庭月一样变得急促起来，那丰腴的四肢也在不断的挥动起来。

（当时符咒锁链已经被去掉了）哪怕有黑斑遮掩，依然无法掩盖柳湘霞面颊的绯红和身躯的粉嫩光泽。

而她那紧致的阴户口，也在随着主人的呼吸而不断的开合着，不断分泌出大量的清亮淫水，沿着白嫩的大腿内部流到床单上面。

浑然不知自己紧守了快二十年的人妻贞洁已经即将失去的柳湘霞，朱唇里发出了一阵梦呓般的呻吟，她的阴户口不断伸缩着，从里面溢出了大量的淫水。

而陈启超看到美熟女刑警队长的玉体已经进入了发情的状态，他扶着自己的鸡巴，开始缓缓的挺腰将自己硕大的龟头，朝着对方紧致的玉门关撞去。

而娇躯久旷十来年的美熟女被陈启超的高超手法撩拨调动了欲火的她，也开始表现出了多年挤压的性爱渴望。

随着陈启超的龟头摩挲和小幅度抽插，已经到了虎狼之年的刑警队长柳湘霞，本能的发出了阵阵甜糯诱人的呢喃呻吟，她的美目虽说没有睁开，可是眉宇间的春意已经压制了尸毒带来的痛苦，那大白羊般的丰腴肥美娇躯，更如同美人蛇般在不断的蠕动着。

颜庭月万万没有想到柳湘霞居然会表现出这种春情或者说淫浪的模样，她和后者倒是有过数面之缘，在她的印象里，柳湘霞是一名不苟言笑，行事风驰电掣，果断精干的女强人。

可是那样一位女强人，如今却在自己儿子的胯下，像条发情的母狗般哀哀呻吟，这让她意识到或许柳湘霞是属于闷骚型的，强行压制了自己的性欲。

“如月，快走！”这时柳湘霞忽然发出了一声低呼，这一声虽小，可是陈启超和颜庭月都听得清清楚楚。

没想到在陈启超的撩拨和挑逗下，柳湘霞居然恢复了一点意识和知觉。

而昏迷中的柳湘霞不断的呼唤着自己属下的名称，让她们赶紧撤离，时不时还提到了自己的亡夫。

或许在昏迷的美熟女刑警队长的大脑之中，这一切只是一场噩梦或者说春梦吧……

而陈启超则是恶趣味大起，他故意撩拨对方，假装自己是她的老公，而处于昏迷状态的柳湘霞也本能的把陈启超当成了自己的老公。

既然对方认错了，陈启超决定将错就错，给她在昏迷之中解毒，也顺便让她体会一把做女人的真正快乐。

此时陈启超感受到自己的龟头已经被对方的淫水彻底浸湿，而柳湘霞的阴户口也已经有些适应自己的阳具，于是他逐渐发力，将自己的龟头塞入进了美熟女刑警队长的下体花径之中。

刚刚将龟头塞进了对方肉屄里，陈启超就觉得里面空间的极度紧致，而且柳湘霞的屄肉表面充满了褶皱，从四面八方涌出，然后缠绕住了陈启超刚刚塞进去的龟头。

哪怕陈启超还没有激烈运动起来，那些褶皱的伸缩就可以带来巨大的快感和刺激。

陈启超隐约察觉到，柳湘霞的肉屄应该属于那种外紧内宽的葫芦型的，也就说只要突破了紧窄的阴户口，哪怕再粗长的鸡巴她都能吞含进去。

而且这种肉屄极深，想要顶到最深处的花心很难。

再加上那肉壁上满是褶皱，会死死的缠住男人的阳具，然后疯狂伸缩榨精，寻常男人很难能够坚持多久。

不过陈启超初生牛犊不怕虎，再加上自恃阳具粗长，本钱雄厚，他就打算用最为传统的体位，来肏干对方。

于是他把自己的鸡巴一点点的塞进柳湘霞的肉屄之中，看着对方紧致的阴户口一点点的把自己的龟头和阳具都吞含进去，陈启超心里的得意几乎溢于言表。

而陈启超看了一眼羞得面红耳赤，想看又怕被儿子发现的美艳医母颜庭月，他顿时嘿嘿一笑，然后腰部猛地发力，他胯间的阳具如同一杆锋利的银枪，猛地肏进了柳湘霞的花径里大半！

“啊！好粗！好长啊！好深啊！”昏迷之中的柳湘霞遭到如此“重创”，也是直接发出了一声哀婉刺耳的悲鸣，仿佛是高傲的天鹅中箭之后的绝唱。

她的身体猛地一僵，腰部也是朝上一挺，那手指和脚趾更是死死的抓住了身下的被单，指节都捏得发白作响。

柳湘霞两眼猛地一挣，那无神的瞳孔里仿佛多出了一丝神采，而嘴角的香津更是止不住的流出。

“你就不能轻点嘛！你看你这副莽撞模样！”颜庭月听到柳湘霞的惨叫，忍不住抱怨道。

只是柳湘霞的身体也同样感受到了一股强烈的快感，那久旷的娇躯终于得到阳具的滋润，她下体的褶皱开始疯狂的缠绕着陈启超刚刚插进去没多少的阳具，并开始快速的伸缩起来，甚至还在贪婪的吞食着他还没有插进去的部分。

那花心更是及时的分泌出一股股的淫水，把那紧窄的肉屄浸湿得异常滑腻！

而陈启超借着那淫水的润滑，更是爽得不行，他咬着牙，狠命操控着鸡巴，撑开柳湘霞的屄肉，然后朝着对方最深处的花心撞去。

周围的那些褶皱和屄肉如同肥厚的油脂般，阻塞着他的鸡巴运动，让陈启超不得不花费更大的力气去抽插肏干，当然这种激烈的摩擦也带来了更大的快感，爽得陈启超头皮发麻。

“别……别那么用力……阿根……你今天……好勇猛哦……插得人家……好舒服……”柳湘霞断断续续的发出梦呓般的呻吟，她还以为自己是在做一场春梦，和自己的亡夫王根做爱。

从来没有体会过如此畅快性爱的美熟女刑警队长，第一次感受到下体是如此的充实，于是她的身体本能的挺动腰部，抬起那肥厚硕大的臀瓣，去主动迎合着青年对自己的侵犯。

而正是因为这样，陈启超才能很快的用龟头撞到了对方的花心，撞得柳湘霞连连娇喘，哀婉呻吟。

颜庭月看着那平素不苟言笑，高冷果断的刑警队长被自己的儿子肏得淫水四溅，娇躯颤抖的淫靡模样，露出了难以置信的神色。

若不是亲眼所见，谁会相信柳湘霞在床上居然可以如此淫浪和放荡。

而陈启超听着柳湘霞的哀婉浪叫，感到对方的四肢乱抖，有些影响自己的肏干发挥。

于是他直接扛起了美熟女刑警队长的两条丰腴大腿，直接夹在了自己的肩头，这样一来，对方的下半身就被迫微微抬起，那胯间的软肉更是明显凸出。

而陈启超改变姿势，跪坐在了对方的跨前，然后调整鸡巴的位置，斜向朝下狠狠的抽插而去，深深的捅刺进柳湘霞的紧窄肉屄里。

同时他也俯身抓起对方胸前的两个不断剧烈晃动的雪白大奶，狠命的揉捏起来。

“嗯嗯……阿根，再用力点！再深一点！把你的精液射进来……都射进来……人家好想跟你有个孩子……好想怀上你的孩子……”昏迷之中被陈启超肏得性欲大起，身躯产生了本能反应的柳湘霞娇喘连连，向她以为的老公发出阵阵呻吟，渴求着获得一个孩子。

而颜庭月也曾经隐约听同医院不同科室的同事说出，柳湘霞曾经来医院里检查身体，结果发现她的输卵管似乎有些问题，很难产生出合格健康的卵子，所以一直未能生育。

或许这就是她的心结，哪怕在昏迷之中也会提及此事。

而这时颜庭月却想到了另外的一个问题，那就是柳湘霞只是难怀孕，不代表完全不能怀孕，万一她最近在危险期，而陈启超又如此频繁的内射，到时候真的怀上了自己儿子的孩子，她难道要做对方的婆婆？

不过陈启超当然不知道自己的美艳医母心里在想些什么，他现在正狠命的揉捏着熟女刑警队长的大奶子，下体也在疯狂的抽插肏干着对方。

有着大量淫水的滋润，陈启超的鸡巴可以很轻易的在对方湿滑娇嫩的屄肉间抽插肏干着，那硕大的龟头不断撞击着柳湘霞娇嫩的花心，直撞得她娇躯颤抖，哀婉呻吟连连。

可是陈启超却觉得在自己肏干过的女人里，可能就柳湘霞的花心是最为松软的，只是撞击了几分钟，便已经出现了一丝丝的缝隙。

或许是因为常年隐藏于极深的花径深处，所以那最后一道防线才会松懈。

不过这样也好，破宫对于一个女人来说，是极为痛苦的，尽管适应之后，同样也会带来剧烈的快感，甚至要超过其他一切性交方式。

可是并不是所有女性都能承受相应的痛苦。

现在趁着对方处于昏迷之中，陈启超打算好好的肏干对方一番，等到对方适应了这种痛苦和快感之后，以后再次肏干开宫就不会有太大的反应和抗拒了。

想到这里，陈启超忍不住双手扶着柳湘霞丰腴的腰肢，然后疯狂的挺腰抬臀，肏干着对方的肉屄，用硕大的龟头狠命的撞击着对方的花心！

一下……两下……三下……一百下……

龟头撞击花心，疼得自然不止是被肏的柳湘霞，时间一长连陈启超都觉得自己的龟头有些酸软。

而柳湘霞的花心已经露出了一条足以容纳小半个龟头进入的缝隙，从里面不断溢出大量的淫水，同时也在爆发出惊人的吸引力，仿佛要将陈启超的整根鸡巴全都吸进去。

不知道肏干了多久，颜庭月觉得自己的丝袜美足都站得有些麻木时，柳湘霞忽然高高昂起自己修长的脖颈，发出了一声尖锐凄绝的惨叫，紧接着她的下体便陡然紧缩，无数褶皱死死的缠住了陈启超的鸡巴，仿佛要将其绞碎，榨出里面的精浆。

而下一刻她的花心大开，在娇躯美肉各处都是颤抖之中，柳湘霞达到了丈夫死去之后的第一个性爱高潮！

而感受到一股温热浓稠的阴精直接冲击到自己的龟头，在那瞬间陈启超便知道对方高潮了，于是他咬着牙，强行将自己的龟头狠狠的撞击在对方还没有来得及闭合的花心缝隙上面。

那花心原本便已经出现了一道缝隙，现在高潮时缝隙陡然变大，反而被陈启超抓住了机会，那硕大的龟头顶端直接挤进了柳湘霞的子宫口！

颜庭月亲眼看到，美熟女刑警队长的小腹忽然出现了一根粗长的棍状凸起！

那就是她的儿子陈启超的鸡巴！

而她的惊讶还没有从面容褪去时，陈启超也发出了一声大吼，紧接着他的鸡巴剧烈抖动起来，那末端的睾丸更是疯狂的伸缩着，仿佛作为水泵想要把里面储蓄的精液，全都射入到柳湘霞的育儿子宫里！

一切都发生在电光火石之间，等到颜庭月反应过来时，陈启超已经把龟头和部分鸡巴全都插进了柳湘霞的子宫之中，大吼着将带有他基因的健康精子的精液，一股股的射入到美熟女刑警队长的纯洁子宫之中！

只不过从今天起，她的子宫将不再纯洁了……

颜庭月站在一旁，听着柳湘霞昏迷之中的凄绝惨叫，以及儿子满是得意和兴奋，如同野兽般的嘶吼，以及夹杂在其中，静心才能听到的“噗嗤”“噗嗤”的精浆撞击子宫内壁的声响。

她知道那个高冷果断，不苟言笑的美熟女刑警队长被她的儿子陈启超给开宫内射了！

只不过颜庭月已经来不及感叹什么，她连忙观察着柳湘霞的身体和彩超之中的情况。

可是柳湘霞除了身体因为高潮而泛着粉色光泽之外，那些黑斑和体内的尸毒并没有消散，她除了多了一肚子的精浆之外，并没有什么其他的反应。

“怎么会这样，难道这尸毒连直接内射的精液都无可奈何了？”颜庭月的面色忽然变得惨白起来，她的额头也沁出了一抹冷汗，那样的话，柳湘霞的人妻贞洁岂不是白白丢失了？

而另一边的柳湘霞却依然在用她成熟人妻子宫和屄肉疯狂的榨着陈启超喷射出的的精浆，仿佛要将他射出的精液和睾丸里的一起都吸光。

子宫和肉屄在疯狂的蠕动和伸缩着，刺激得陈启超爽得头皮发麻，两眼冒出金星。

他插在对方子宫里的龟头喷射着一股股浓稠滚烫的精液，还在烫得柳湘霞仿佛触电般的颤抖着。

柳湘霞的小腹在微微的隆起着，那些精液她一时间无法吸收，所以只能在紧致的子宫里囤积着。

就在陈启超将这一泡精液全都射光时，那些柳湘霞体内的尸毒终于有了动静，感受到那些浓稠滚烫精液不断被吸收，它们终于开始行动了，一点点占据着柳湘霞筋脉、皮肉和骨骼的尸毒开始反击了……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 浓精解尸毒
────────────────────────────────────────

危机四伏的末世，丧尸横行的S市，到处都是危险和杀机，在通往西北区这个S市仅存的安全地带的路上，无数丧尸人头攒动，低吼着朝着面前人类军队的防线扑去。

而在由地雷、炸药、铁丝网和壕沟组成的防线后面，则是一排排面色铁青，各自负伤的军人，其中也有一些武警、特警。

他们面容坚毅的手持制式枪械，数十门各式火炮不断发出尖锐的轰鸣，一道道炙热的红光掠过半空，重重的落到了密集的尸群里。

炮手们根本不需要瞄准，随手一发就能击中目标，那些丧尸实在是太多了，乌央乌央的漫山遍野。

天空之中，数以百计的无人机和肋生双翅的变异丧尸进行着激烈的交火，在歼击机和战斗机的掩护下，一列列重型轰炸机携带着重磅的航空炸弹，不断地轰炸着尸群的密集处，将其阵型不断割裂开来。

可是尸潮实在是多的恐怖，S市原本就是人口繁多的经济中心，常驻人口起码几百万，而这次尸变直接感染了一百多万人。

哪怕有些威力巨大的现代装备剿灭，可是面对着那极为繁多的丧尸，尤其是大量变异的丧尸和大型丧尸，军队的压力也是急剧增加。

若只是普通的丧尸，根本不需要大规模的出动部队剿灭，只需要齐射几轮导弹，覆灭到重度感染区，再以重型坦克押进，火力压制便足够了。

可是那些丧尸在猎杀活物，同类厮杀之中，也出现了变异，涌现出大量强力的丧尸，那些变异种拥有各种奇特的能力，远非寻常士兵可以抵抗的。

同时更是出现了很多大型丧尸，那些怪物动辄几层楼高，有的甚至堪比哥斯拉和金刚。

军队不是没有考虑过动弹核武器，直接夷平整座城市，可是最高核心的几位大佬经过深思熟虑之后，还是否决了这个想法。

S市是南方的经济中心，里面的利益牵扯甚广，他们也不愿意徒做恶人。

于是只能调动江淮军区的兵力，源源不断的进入到S市剿灭尸潮。

和前线那子弹飞掠，炮弹呼啸的惨烈前线相比，在S市老城区的某栋临时手术室里，同时在进行着一场极为惨烈的肉搏厮杀。

这里的“子弹”也一样灼热滚烫，如果不小心被命中，搞不好也会“出人命”的。

S市的刑警大队长柳湘霞此时正衣衫不整，美肉横陈的躺在一架病床上，她那丰腴光滑的娇躯大半暴露在空气之中，尤其是胸前那对硕大饱满的巨乳，更是微微晃动着，从身上的病号服里蹿了出来。

和柳湘霞周围小麦色的肌肤相比，她的胸前大奶子显得极为白皙滑腻，那乳球之硕大饱满，简直如同两个沉甸甸的西瓜。

而且难能可贵的是，她的那对大奶子除了一些自然的下垂外，并没有太过的松垮，不会像一些中年妇女般如同挂了两个空的面口袋。

而她那乳球的顶端，则是充血勃起了两个酒红色的凸起，她的乳晕并不算大，但是肥嘟嘟显得异常淫靡。

而现在那两团硕大饱满的奶球上面满是咬痕、涎水和红印，那对大奶子正随着柳湘霞急促的呼吸而不断的剧烈起伏着。

而且柳湘霞的下体堪称一丝不挂，那原本整齐的病号服的裤子被彻底撕开，露出了她丰腴肥沃的下体。

美艳刑警队长原本那连半根手指都很难吞含进去的阴户口，此时却被撑得出现了一个可容纳几根手指并行的黑洞。

从外面朝里看，甚至可以清楚的看到那里面不断蠕动的粉嫩屄肉，以及那一丝丝逐渐外溢的白浊浓精。

陈启超浑身赤裸的坐在了旁边的凳子上，看着玉体横陈，下体流精的美艳熟女队长，心里也是感慨万千。

若不是这次丧尸变异的危机，像他这样的落魄打工人，哪里有资格碰柳湘霞这样的熟美未亡人，尤其是对方还是实权的刑大队长，根本不是他能够染指的。

可是现在陈启超不仅碰了，而且还把对方肏翻了，将自己无数的子孙浓精都内射进了那位美艳的人妻警花的肉屄和子宫里！

看着对方下体被自己肏得无法合拢，出现了一个黑洞的阴户口，他的眼里顿时掠过了一抹得意之色。

对于男人来说，最能显示其能力的方法之一，莫过于把漂亮高贵的女人肏翻了。

而在旁边一直关注着彩超屏幕的颜庭月，却没有注意到儿子的洋洋得意，她正紧张的注视着柳湘霞体内的变化。

原本她已经撤底绝望了，毕竟儿子已经内射了对方，可是却没有什么明显的效果，柳湘霞身体表面的黑斑依然不断浮现着。

可是刚刚彩超里她又似乎看到了一些奇怪的情况，而就在这时，柳湘霞忽然惨叫一声，吓得陈启超差点跳起来，而颜庭月也注意到她的异样和彩超里精液吞噬尸毒的情况。

“傻愣着干什么，快去帮忙阻止她自残啊！”颜庭月看到柳湘霞疯狂的撕扯着身上的病号服，把那原本就单薄的衣服扯得春光四射，玉肌外露，尤其是胸前的那对大奶子，更是剧烈的进行着摇晃，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

那顶端的嫣红和肥嘟嘟的乳晕，更是看得陈启超口干舌燥。

而美母的提醒让陈启超注意到，或许是过于痛苦的缘故，柳湘霞已经开始抓挠着自己的肌肤，其用力之大，已经在她光滑的小麦色肌肤上面留下了一道道狰狞的血痕，可见其现在之痛苦。

若是让她再这些继续下去，恐怕后果会不堪设想。

陈启超连忙扑到了病床上面，伸手想要按住对方，颜庭月想要帮忙，奈何她本是女流之辈，力气有限，只能看着自己的儿子在病床上面和柳湘霞“搏杀”。

然而陈启超还是有些大意了，柳湘霞本就练过传统武术，又在警校学习过专业的搏击和散打。

陈启超忽略了对方在尸化狂暴状态的战力，还以为只是个被自己肏翻的爆乳肥尻的中年美妇。

结果吃了大亏，被柳湘霞一掌劈中胸口，差点没被打得岔气。

“小超！”颜庭月看到儿子忽然被柳湘霞一掌打中胸口，仰面喷出一口血雾，顿时花容失色，失声尖叫起来。

而柳湘霞面色狰狞，仿佛像之前尸毒攻心时的狂暴状态，颜庭月的这一声尖叫反而吸引了她的注意。

此时柳湘霞的面容没有一丝原本的妩媚娇俏，虽说两颊红润如血，可是眉宇间却掠过一抹黑色的煞气。

两只美目里也是充斥着血腥和杀意，她不顾胸前巨乳已经从破碎的病号服里蹦跃而出，在半空中抵御着地心引力剧烈的晃动，也不顾下体的阴户口还没有能够愈合，淅淅沥沥的喷洒着浓精，直接扑向了颜庭月。

颜庭月面色一片惨白，她根本没有想到这种情况会发生，她为了保全儿子和柳湘霞的颜面，还特意让小护士们听到任何动静都不要开门进来。

“快开门啊，我是你们的队长阿威啊！”不知道为什么，面对着赤身裸体，摇奶晃臀扑向自己的柳湘霞，颜庭月的脑海却忽然想到了某部著名喜剧灵异电影里的名台词。

而就在这时，仰面躺在病床上的儿子陈启超却忽然猛地跃起，一把抱住了柳湘霞那丰腴滑腻的大腿。

不得不说，尽管现在情况危急，可陈启超脑子里第一个想法却是“好光滑肥美的大腿”！

柳湘霞攻击遭挫，顿时低吼一声，一掌拍向了陈启超的脑门。

颜庭月拿起身下的塑料板凳砸向了柳湘霞，试图分散她的注意，为儿子躲闪争取时间。

可惜柳湘霞根本没有去管那些，她就是要一掌击杀陈启超。

“铛！”伴随着一阵类似铜器相撞的声音回荡开来，已经流下眼泪的颜庭月忍不住睁开了双眼，儿子脑门破裂，惨死当场的情况并没有发生。

相反陈启超的脑门浮现出一圈金色的咒印，而柳湘霞的手掌却仿佛被什么东西隔绝在半空，距离前者的脑门还有大概半寸。

不过陈启超显然也不是那么容易，他两眼圆瞪，脑门和脖颈都绽出了青筋，显然也是在拼命的抵抗着。

不过柳湘霞似乎这股忽然爆发的杀意只是短暂的，很快她的掌力便开始消散了，而陈启超紧咬牙关，猛地挣开柳湘霞的束缚，不光如此，他还是一把将美熟女队长放翻，在妈妈颜庭月的惊讶目光下，陈启超将鸡巴对准了柳湘霞那还没有自我愈合，还在流着残精的阴户口，然后猛地挺腰，将自己已经恢复粗长狰狞的大鸡巴，再度捅刺进了中年美妇未亡人的肉屄里。

“哦哦哦……不要……太深了……又插进来了……好粗啊……老公……又顶到人家的花心了……”原本刚才还极为狂暴的柳湘霞，此时却如同和心爱的丈夫再浴恩泽的新婚妻子，充满杀意的低吼顿时化为一腔甜糯诱人的娇吟。

“小超，你这是……”颜庭月磕磕巴巴的问道，她看着那在自己儿子胯间“放浪形骸”，媚态百生，如同最下贱的暗巷妓女般的柳湘霞，一时间竟无法组织完整的语言。

尽管理智告诉她，必须要组织儿子的行动，可是颜庭月看着儿子肏干那丰腴熟美的柳湘霞时，竟有些双腿酥软，下体流出一丝丝的淫水。

陈启超一边伸手按住柳湘霞的大奶子，疯狂的揉捏玩弄着，同时胯间的大鸡巴也在疯狂的挺动肏干着对方，他一边头也不回的对着妈妈颜庭月说道：“妈，我觉得肯定是因为我内射的精液还不够，所以才会让尸毒再度占据柳阿姨的身心，现在我必须要彻底肏服她，把她的子宫里灌满我的浓精，这样肯定能够救下柳阿姨！”

陈启超说得义正辞严，慷慨激昂，可是那玩弄柳湘霞奶子的手掌，疯狂挺动的腰臀和肏干抽插对方肉屄的鸡巴，无一不在显示着陈启超的淫邪用心。

“让你打我，让你打我，还想伤害我妈。我告诉你，我妈只有我才能‘伤害’！我今天非肏翻你不可！”陈启超心里还有股怨气，顿时将其发泄在了柳湘霞这些可怜的熟美丰腴的警花未亡人身上！

“啪啪啪……”心里有气的陈启超自然不会怜香惜玉，他奋力的挺动腰肢，将胯间那根粗长狰狞的阳具疯狂的捅刺进了柳湘霞的熟女人妻肉屄之中。

青年的大鸡巴就像是一门重型火炮，不断发出阵阵轰鸣，朝着对方的最后一道防线轰去！

也得亏柳湘霞已经到了虎狼之年，身体本就久旷难耐，再加上她爆乳肥尻，娇躯熟美，堪称“屄厚穴深”，反而如果没有陈启超这种巨炮轰击，很难体会到太多的性爱快感。

现在她又陷入了尸毒的侵蚀反抗之中，那性爱敏感度反而变得更加的减弱。

这样反而便宜了陈启超，若是放在他的后宫诸女里，恐怕就只有索菲亚这头大洋马能够承受得住他如此猛烈的肏干。

而柳湘霞本身就是武者，那下体的肉屄更加的紧致，甚至还隐约有股吸力，不知道是不是和她练习的功法有关。

陈启超俯身强行凑到了柳湘霞的胸前，猛地撕扯开她最后的一点遮羞布，一对雪白硕大的饱满爆乳就这么完全暴露在了他的面前。

那对大奶子微微颤抖着，或许是常年捂在了胸罩之中，那乳球表面的白皙和周围的小麦色形成了鲜明的对比！

而那顶端的两抹殷红，更是在陈启超的大手玩弄之下，再度充血勃起，肿胀如成熟的冬枣。

“你就算是刑警队长又如何，就算武功再高又如何，现在奶子还不是在我手上，任我玩弄？还是乖乖张开双腿，被我狠命的肏干？”陈启超在心里淫邪着想道，那双安禄山之爪自然也不安分的开始抚摸起了柳湘霞胸前的那对大嫩奶子，不得不或许是保养得宜，或许是武功内法的缘故，美熟女队长的奶子硕大饱满，却除了一丝自然的下垂之外，并没有太过拉胯。

而且那对大白嫩奶儿摸起来柔软之中，也不乏弹性，真的让人爱不释手。

陈启超张口大口，轻轻噙咬着其中一只乳球，狠命的吮吸起来，那肥厚的肉舌自然也是围绕着柳湘霞肥嘟嘟的乳晕舔舐。

同时他也没有冷落对方的下体，伸出一只手探向了对方的浓密黑色森林，抓住了其中的粉色珍珠，然后轻轻揉捏起来。

当然对方那粉白的丰腴大腿，也是不能忽视的。

一直没有真正恢复神智的柳湘霞被上下齐攻，顿时娇躯轻轻扭动起来，如同一条妖艳的美女蛇，不断的摇奶晃臀，那嘴里更是发出了一阵阵甜腻诱人的娇吟，听得陈启超的鸡巴更是膨胀跳动。

他不顾柳湘霞下体屄肉的拼命挽留，缓缓的将鸡巴从对方湿热紧致的肉腔里拔出，然后抓住了对方两条丰腴的大腿。

相比于手臂的晒痕，柳湘霞的大腿常年被长裤掩护，所以依然保持着白皙的肌肤。

尤其是大腿内部，映衬出那阴唇的粉嫩和雪蛤的柔美。

陈启超低头看去，只见柳湘霞那肥沃的阴阜上面，芳草萋萋，那些经过精心修剪的阴毛柔顺光滑，没有一丝恶心的意味。

黑色的阴毛顺伏的贴覆在她那片如同白嫩豆腐般的山丘上面。

而柳湘霞那白嫩的大腿内侧，更是和胯间的那处白皙软肉、粉嫩的两片花唇，紧紧的贴合在一起。

陈启超满脸淫笑的抚摸着柳湘霞下体的黑色森林，那些阴毛柔顺光滑，没有一丝扎手的感觉。

甚至因为几度高潮，上面还有些湿漉漉的。

而他很快便顺势摸到了熟女队长的粉嫩花唇，那两片肥厚的阴唇柔软紧致，摸上去滑不溜丢的。

陈启超轻蔑一笑，他将柳湘霞的两条丰腴的美腿扛在肩头，一边肆意的舔舐玩弄对方的美腿，一边将鸡巴的龟头对准了不断潺潺流水的桃花源，他本欲立刻破开对方的花唇束缚，可是眼角的余光看到那面色通红，两条丝袜美腿纠结在一起的美母颜庭月时，又忽然有了一个大胆而淫邪的主意！

“妈妈，你过来帮帮忙……”陈启超忽然装出一副力不从心的模样，对着母亲招手道。

颜庭月本就看了很久的活春宫，下体早就有些瘙痒，那蜜穴最深处的花心更是不断分泌出大量的淫水。

她刚刚强撑着身体，想要缓解那下体的异常，可是被儿子一呼唤，颜庭月又不得不强忍着身体的异样，颤着音问道：“怎……怎么了？”

“你过来帮我架着柳阿姨，我有些使不上劲儿……”陈启超故意喘息道。

“这……这怎么可以……我可是你妈……你怎么能够……”颜庭月觉得耳根都有些红了，尽管知道儿子是为了救人，可那种形式还是交媾性交。

这对于颜庭月这种生性保守的中年美妇来说，无疑等于是近距离观看儿子的床事做爱，那让脸皮较薄的她来说，是完全不可以接受的。

陈启超装出了力不从心的模样，然后他有些身形颤抖的说道：“妈，快来帮我扶着柳阿姨，我胸口有些疼，。”

颜庭月一听这话，顿时有些心疼儿子，连忙跑过来扶住了浑身香汗淋漓的丰腴美妇柳湘霞。

而陈启超却猛地一挺腰，伴随着“噗嗤”一声闷响，他胯间的鸡巴猛地撑开了柳湘霞的肥美花唇，将阳具插进去大半根。

“啊！”再度陷入昏迷之中的柳湘霞原本已经身体松弛下来，可是被这根粗长狰狞的大家伙猛地插进来，顿时发出一声惨叫，那下体的屄肉本能的紧缩起来，而她的两条肥美大腿更是本能的一紧。

“嘶……柳阿姨，没想到你的屄居然这么紧啊……”陈启超只觉得自己的鸡巴被柳湘霞的花径肉腔死死的包裹着，里面的屄肉柔软又湿滑。

比起之前，有了大量淫水的滋润，抽插起来已经没有那么滞涩，所以他很快便将大半根鸡巴都插进了对方的肉屄里。

而柳湘霞也是黛眉一皱，从白玉柱雕琢而成般的鼻腔里发出了一声娇吟，“嗯……”

不光如此，柳湘霞那肥美丰腴的娇躯更是猛地颤抖了一下，那胸前那对雪白饱满的爆乳更是剧烈晃动起来，那两只白玉美足的脚趾也跟着蜷缩起来，仿佛受到了极大的刺激一般。

而颜庭月这时也发现自己受骗了，可是如今已经做了，那就只能继续下去，她的美目狠狠的瞪了儿子一眼，两条玉臂却不得不从柳湘霞的腋下探过，架着对方肥美娇躯，任由自己的儿子玩弄后者的玉体。

当然这一切都只是为了“治病”！

颜庭月也只能这么说服自己……

陈启超出于某种淫邪的原因，故意加快速度，挺腰抬臀，疯狂的让自己的鸡巴在柳湘霞的花径之中搅弄抽插着。

随着他的拔出肏进，柳湘霞的下体花唇也跟着翻动。

淫水“噗嗤”“噗嗤”的被搅弄着，随着鸡巴的抽插而逐渐变为一股股白浊，沾染在了花唇上面。

柳湘霞玉体不断颤抖，娇喘连连，她的头垂在胸前的大奶子上面，发出阵阵梦呓般的呻吟。

而儿子陈启超的巨炮撞击，那种凶猛强悍的肏干力道，自然也随着柳湘霞的身体，传到了美艳医母颜庭月的娇躯。

颜庭月不知道什么时候，竟在心里默默的数着数，那是自己儿子肏干柳湘霞的次数。

“一……二……四……一百零八……三百一十五……”

然而颜庭月越数心里越惊，自己的宝贝儿子难道是铁打的？

他几乎是不厌其烦，不断的挺动腰部，去操控着胯间的鸡巴，捅刺着自己怀里的美熟女队长。

那一次次的撞击次数已经远超过正常男性的耐力极限了，可是儿子却一脸的兴奋，似乎并没有射精的意图。

颜庭月鬼使神差的，竟将儿子和自己的丈夫在心里开始比较起来，丈夫属于那种很古板的人，做爱没有前戏，也不会言语挑逗，完事之后更不会和自己有所温存，只是翻身便会呼呼大睡。

而且因为当年在部队里执行任务时受了伤，丈夫的性能力一直都只能用差强人意来形容，随着年纪的增加，甚至连十分钟都坚持不了了。

而眼前的儿子正值青春年华，那浑身的肌肉，俊朗的模样，一次次凶猛有力的撞击，无一不在提醒她，自己的儿子已经远远胜过了丈夫！

尤其是那胯间的阳具，儿子更是完胜了丈夫，说起来儿子的鸡巴实在远远超出了亚洲男人的平均水平，甚至比起非洲黑叔叔都要强大太多。

颜庭月有时候恍惚间都会在联想，若是儿子的大鸡巴插进自己的肉屄里，岂不是连阴道壁都得被撑裂了，之前那如同机枪子弹般射出的精液，恐怕能够轻易射穿自己的花心，击打在自己娇嫩的子宫壁上面。

儿子那种健康浓稠的精浆，可能连避孕药都无法阻止吧……

“呸！你这个小荡妇，你究竟在想些什么啊！他可是你的儿子啊！你自己十月怀胎生下来的亲生儿子啊！你怎么能够……”颜庭月还在为自己心思活泛，联想到母子间的背德乱伦淫事而感到羞愧不安时。

原本还在疯狂肏干着柳湘霞的陈启超，忽然震开了对方的双腿，然后猛地拔出了自己的鸡巴，然后站起身来，扶着鸡巴便朝着她的樱唇塞去。

“你要干什么！”颜庭月美目一瞪，就要伸手阻止儿子的淫乱行为。

她可以帮助儿子架着柳湘霞，可是不代表她同意儿子随意凌辱对方！

而陈启超却已经咬牙切齿，他手里的鸡巴早就突突直跳，眼看着美母阻拦，他只能低吼一声，然后马眼大开，居然当着颜庭月的面喷射了起来！

颜庭月也没有想到儿子居然如此胆大，当着妈妈的面，就直接射精了。

不得不说，陈启超的射精量实在是有些恐怖，那马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精浆瞬间如同决堤的洪流，疯狂的喷射而出，朝着柳湘霞的面容射去。

“噗嗤”“噗嗤”美熟女队长的俏脸上很快便覆盖了一层薄薄的，散发着热气的精液面膜，那些精液颇为浓稠，沾染到面部，并不会像水那样直接流下。

而陈启超有意略微偏移位置，使得部分精浆直接浇灌到了美母的脸上，颜庭月面色大变，她有意避闪，可是又担心自己一躲，柳湘霞恐怕要会受到自己儿子的凌辱，于是只能瞪着美目，咬着朱唇，尽量避开面门，防止被儿子的精浆颜射！

可她还是低估了儿子的恐怖射精量，那一股股的精浆仿佛无穷无尽般，从他的马眼射出，像是马克沁机枪的子弹般倾泄到了柳湘霞和颜庭月这两名美熟女的面容上面。

柳湘霞自不用说，陷入昏迷的她早就被陈启超敷了一层厚厚的精浆面膜。

而颜庭月左右避闪，也躲不过儿子的精液洗礼，甚至有几发直接射进了她的朱唇之中。

又偏偏那精液粘稠无比，颜庭月本能的作出了吞咽的动作，竟将儿子的浓精给咽了下去！

而颜庭月自己也没有想到，她居然会把儿子的精液给咽下去。

就在她迟疑分神的瞬间，陈启超直接轻轻推开了妈妈护着柳湘霞的手掌，直接将胯间还在喷射的巨炮，迅速插进了她已经微微张开的樱唇里，进行着最后一波的射精！

等到颜庭月反应过来时，柳湘霞已经两眼翻白，鼻孔和嘴角都溢出了一股股乳白色的精浆了。

“陈启超，你这事不给我解释清楚，我跟你没完！”颜庭月顿时进入了那种严母的模式，声色俱厉的质问着儿子。

陈启超反倒是面无惧色，他一边扶着柳湘霞的脑袋射精，防止她被自己的精液呛着，一边装出肃然沉稳的模样，解释道：“哎呀，老妈，你看你还是学医的呢！用药还讲究个内服外敷呢……我这个……内射就相当于外敷，但是还得有内服啊！你是不是觉得我射了那么多精液，可是对于柳阿姨的尸毒，却并没有太大的效果么？”

颜庭月面色逐渐凝重起来，她已经被陈启超的话题给转移了注意，朝着儿子想要的那个方向思索起来。

毕竟儿子的精液能够解除尸毒，这种事情在医学上面都是一种匪夷所思的事情，本就是从无到有的事情，这让她的怒气消散了几分。

理论来说，精液内射有用的话，或许直接口服，效果更好？

而就在她迟疑之时，陈启超已经将最后一股残精从自己的睾丸里挤了出来，然后射入到了柳湘霞的口腔之中了。

等到颜庭月再度反应过来时，她也只能眼睁睁的看着一股浓稠的阳精从美熟女队长的嘴角溢出……

颜庭月猛地瞪了一眼儿子，她知道或许陈启超的说法是对的，可是后者也绝对目的不纯！

他应该是早就想这么做了。

“不行，我一定要找机会跟他好好谈谈，这小子觉醒了异能，肯定是天不怕地不怕的主儿！现在又是末世，人心惶惶，道德和法律沦丧，我要是不好好指导他，搞不好这小子会变成什么模样的混世魔王！”颜庭月心里不断的想着，可是嘴里不断泛起的精液苦涩味道，却让她的心也变得复杂起来，看向儿子的眼神里带着一丝说不清道不明的意味。

“你够了吧，还不把你那个丑东西拔出来？”颜庭月强忍着嘴里越来越浓郁的苦涩精味，然后没好气的说道。

谁料陈启超却依然抱着柳湘霞的脑袋，他一边不老实的摩挲抚摸着美熟女队长的娇躯各处，一边挺腰抬臀，将那根射精过后变得半软不软的鸡巴，在她那温暖紧致的口腔里继续来回的抽插着。

不待颜庭月怒火中烧时，陈启超的鸡巴便已经再度勃起，可以再战三百回合了！

“我就不信了，喝了我那么多精液，居然还醒不过来！”陈启超半认真半淫邪的说道。

而颜庭月也不知道他说的究竟是不是真的，想要阻止，却又担心会耽误儿子给柳湘霞解毒。

想着想着，她脸上的精浆也开始逐渐缓缓滴落，她颜庭月下意识的抹了把脸，结果玉手所触及的地方，满是精浆和腥臭味。

而陈启超略一思索，直接将鸡巴从柳湘霞那满是精浆的嘴里拔出，然后直接来到了对方的胯前。

他猛地扛起了柳湘霞的两条丰腴大腿，这样一来，美熟女队长那肥沃饱满的下体便直接凸显出来，那早就湿糊一片的阴阜和胯间的软肉更是朝着上方凸起，仿佛一大块肥嘟嘟的白嫩豆腐。

而特殊的体位也导致柳湘霞下体粉嫩的花唇已经直接微微开启，那中间的阴户口更是在不断溢出淫水，仿佛已经做好了欢迎对方阳具进入的准备！

面对着美熟女队长的“盛情邀请”，陈启超自然也不好客气，他粗长狰狞的鸡巴直接分开了柳湘霞的粉嫩花唇，“噗嗤”一声就插了进去。

“妈！麻烦你继续架着柳阿姨……”陈启超带着一抹微笑，对着正在处理脸上精液的美母颜庭月说道。

颜庭月正用餐巾纸擦拭着粘稠无比的精液，听到儿子的话，顿时瞪了他一眼。

可是颜庭月也没有办法，只能瞪着美目，按照儿子的话语去做。

陈启超知道至少在自己帮助柳湘霞解毒完毕之前，他是可以肆意玩弄后者的，说不定还可以像刚才那样占些母亲的便宜。

就这样，在这间临时手术室里，上演着一场极为特殊且淫靡的性爱交媾。

在宽大的手术床上，一名衣不遮体，身材丰腴傲人的中年美妇，正低垂着头，满脸的精液的斜躺着。

她胸前的巨乳不断的剧烈摇晃着，而肥沃的下体和粉嫩的花唇大大的分开，两条白皙丰腴的美腿被扛起，一根粗长狰狞的阳具正深深的插在中间。

而扛着中年美妇两条丰腴美腿的，是一名同样赤身裸体，浑身健硕，面容俊朗的青年。

两人的性器相性极佳，那根鸡巴正好可以完美的插进了大半，那硕大的龟头更是如同鼓槌般，不断击打着中年美妇的娇嫩花心。

而最为淫靡的是，另一名容貌和身材比她更上流的美艳医母，正站在她的身后，从腋下架着后者，满脸通红，眼神躲闪的看着那青年肏干着身前的中年美妇！

陈启超满脸淫笑，眼里竟是得意之色，不过片刻之后，他竟隐约察觉到了一丝异常。

柳湘霞在自己鸡巴某一次插进去时，饱满的臀瓣忽然轻轻的抬了一下。

他立刻意识到美熟女队长要醒来了！

陈启超眼珠一转，索性将对方的两条雪白丰腴的大腿放下，而胯间的鸡巴则是由猛攻猛肏，变成了来回研磨，相对变得温柔了一些。

而之前被疯狂肏干的柳湘霞，她的大脑正在逐渐恢复神智，她只觉得自己仿佛睡了很久，像是做了一场荒诞淫靡的春梦！

在这个春梦里，她在和一个年轻强壮，却看不清面容的青年，进行着疯狂却酣畅淋漓的性爱！

那是她以前和丈夫所没办法拥有过的！

柳湘霞觉得自己仿佛是在惊涛骇浪间，使劲拼搏，试图稳住身形的一叶扁舟。

可是那身体的快感却如同浪潮一般，一波又一波，接连不断，让她喘不上气来，简直要无法呼吸了！

下一刻，一个巨大的浪头朝着她袭来，柳湘霞根本无法躲闪，只能任由自己的身体朝着那性爱快感的愉悦深渊沉沦而去……

“嗯……哦哦……”现实中的柳湘霞忽然发出了一声甜腻的呻吟，她那丰腴的腰肢也本能的扭动了一下。

可是下一刻，她忽然意识到自己的下体花径里，竟是真的插着一根粗长狰狞的棍状物！

那种极度滞涩，酸痛酥麻之中又带着强烈的快感，让她猛地睁开了双眼！

然而映入眼帘的，却是一名面带淫笑，身材健硕的赤裸青年，而自己那两条白皙丰腴的大腿，还恬不知耻的缠在了对方的腰间，似乎还在狠命的发力，让对方插在自己肉腔里的阳具可以更加深入的捅刺进来。

而自己身上除了那基本已经成为破布条的病号服之外，居然没有了一丝可以遮掩的东西！

“啊！你是谁！不要啊，快拔出来啊，畜生！”柳湘霞尖叫一声，饶是她之前是刑警队长，可是身负重伤和尸毒之后，再度醒来，居然是被一个小自己快二十岁的青年奸淫，这种事情任何一个女人都无法接受！

她立刻尖叫起来，可是这一叫不要紧，嘴里那股苦涩咸腥的怪味顿时涌上了脑门和鼻腔，柳湘霞立刻扭过头去，干呕了起来，一丝丝精浆从她紧致的嗓子里溅出。

陈启超连忙露出了关心的表情，俯身轻轻拍了拍对方的后背，然后安慰道：“别担心，柳阿姨，那些可是治疗你体内尸毒的宝贝哟！”

“滚开，你这个畜生！”柳湘霞如同被踩到尾巴的猫咪，直接震开了陈启超的身体，然后猛地抬脚对着后者就是一记斜踢。

“不要！”颜庭月可是见识过柳湘霞实力的，她连忙想要开口阻止对方动武，可惜她毕竟是个凡人，那里跟得上对方的速度呢！

不过陈启超早有防备，只见他胸口涌出小半圈金色咒印，紧接着便是一阵金属碰撞的尖锐之音，而陈启超只是朝后退了三步，便稳住了身形。

而柳湘霞却面露痛苦之色，她捂着自己的白皙圆润的美足，全然不顾自己已经春光大泄，下体更是喷出了一股白浊和淫水，浸湿了身下的床单……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 医母面前肏熟女
────────────────────────────────────────

“柳队，你先不要生气，我们是在救你啊！”颜庭月看到事情要即将恶化，连忙扯着嗓子大声说道。

柳湘霞一边将残破不堪的病号服遮住自己泛着玫瑰红的丰腴娇躯，一边循声看向了颜庭月。

她是认识颜庭月的，当初对方来S市，还是自己负责护送接待她们去危险区的。

“胡说……哪有……哪有用那东西治病的！”柳湘霞面色红润如血，她现在还没有恢复太多气力，小麦色的玉臂强撑着丰腴的娇躯，然后厉声驳斥道。

颜庭月连忙解释起来，并说道：“柳队长，你看你身上的黑斑已经逐渐褪去，这就是最好的证明，早知道面对这种未知的病毒，现代医学没有任何特效药，更别说疫苗了！”

柳湘霞迟疑了起来，她举起自己丰腴的玉臂，果然原本盘踞在上面的狰狞黑斑，已经淡化到几乎消失的地步。

她已经信了几分，可是她本能的吞咽口水时，那股腥臭苦涩的精浆味顿时上涌了出来。

柳湘霞连连干呕，却又牵动了下体的肌肉。

她感觉到自己的小腹和子宫前所未有的温暖充实，这是她丈夫所没有给她带来过。

柳湘霞噙着一抹复杂的眼神看向了陈启超，她对于这个小色魔的精液能够解尸毒已经相信大半，可是她肉腔里不时传来的隐隐撕裂般的痛苦，以及那挥之不去的滞涩感，却让她有些面红耳赤，尤其是下体最深处的花房更是不断产生阵阵异常的宫缩。

自从丈夫死后，柳湘霞一直守身如玉，保持着人妻的贞洁，她一头扎进工作里，不愿意谈情说爱。

没想到今天居然会失贞于眼前这个比自己小近二十岁的青年，柳湘霞看着自己下体那湿糊一片的黑色森林和不断流着浓精的花唇蜜洞，眼前一阵阵的发昏。

她可以想象在自己昏迷的时候，那个大男孩是如何在自己身上进行肆意的攻伐和猛烈的抽插，那是多么的淫靡和羞人啊！

柳湘霞忽然瞥到了陈启超胯间隐藏在浓密的杂草间的那根阳具，她的芳心忽然仿佛被一记重锤击中！

那是什么模样的怪物的玩意儿啊！

哪怕已经射精过数次以后变成半软不软的模样，柳湘霞目测它依然起码有十五六厘米，光是这种长度就已经和自己的亡父差不多了，更何况它还粗得跟婴儿的手臂一般，简直比传说中的非洲黑叔叔还要狰狞！

而且上面的青筋更是如同蚯蚓或者说鳞片般，布满了整根棒身！

尤其是那完全脱离了包皮束缚的龟头，不仅硕大如泛着粉光的鹅蛋，那顶端的马眼更是不断滴落着一丝丝的残精……

“多……多谢……你的救命之恩……”柳湘霞不敢直视陈启超胯间那根不断弹跳滴精的半软鸡巴，磕磕巴巴的向对方道谢。

可是一想到自己苦苦紧守了十几年的人妻贞洁被眼前的青年夺走，下体的肉屄还被对方肆意抽插肏干，娇躯也被随便玩弄，美熟女队长的内心就变得极度苦闷和哀怨。

陈启超看着眼前面容娇羞红润，身材丰腴圆润的中年美妇，心里依然充满了垂涎。

在之前的肏干抽插之中，他感觉到柳湘霞和自己的身体相性真的极佳，不光对方的肉屄能够轻松吞下自己的大鸡巴，简直如同给自己量身定制的鸡巴肉套子。

而且柳湘霞屄厚穴深，极为耐操，自己玩过的女人里只有大洋马老师索菲亚能够在这方面和她相抗衡。

如果把她给肏服了，让这位美熟女队长食髓知味的话，或许接下来的末日生活，他会过得很愉快……

“哦，柳阿姨你说应该怎么答谢我呢？”陈启超挺着那胯间的鸡巴，一脸淫笑都看向了柳湘霞。

“好了，把你那副嘴脸收起来！怎么跟柳队长说话呢！”颜庭月也觉得儿子做的有些过了，连忙皱着眉头，低声训斥陈启超。

而柳湘霞则是拉着那已经碎成布条的病号服，遮挡在自己的三点要害，只是她的奶子实在太大，臀瓣又极为肥厚，往往能够遮住胸前双峰，就掩不住白花花的屁股。

如果拉着下面，就导致那对白嫩大奶子就会暴露在半空中，尤其是顶端的两抹嫣红，更是调皮的在不断跳跃着。

“不要……阿姨可以事后给你答礼，可是现在你不要过来啊……”柳湘霞苦苦哀求着，完全没有之前狂暴状态的凶悍。

她现在四肢酥软无力，根本无法抵抗陈启超那凶猛的攻势（包括性爱方面）。

而陈启超又怎么可能放过对方，他直接扑倒了柳湘霞，将其强按在了的病床上面。

“不要啊……放开我……你这个混蛋……畜生……”柳湘霞想要阻止对方的侵犯，可是她现在接连几次高潮，体内又被残余尸毒给侵蚀着。

她还没有说完就被陈启超给直接强行压制住，被对方给强吻住了。

“呜呜呜……”柳湘霞有些痛苦的被陈启超强吻着，后者的动作并不算粗鲁，可是他的攻势却极为凶猛，那种强烈的威压让美熟女队长有些喘不过气来。

柳湘霞的红润唇瓣略微有些肥厚，可是亲上去却极为柔软，虽说有些干裂、起皮，可是却带着一丝淡淡的香气，这让陈启超停不下动作，继续疯狂的亲吻着美熟女队长的樱唇。

而柳湘霞眼里闪烁着羞愧、愤怒、苦恼，对方那雄厚的男性气息扑面而来，让她瞬间失去了抵抗的欲望和气力。

而那原本使劲推搡着陈启超强壮身体的玉手，也变得有些无力颓然。

她的下体竟也有了一丝丝的悸动，原本就湿滑紧致的肉腔，在被陈启超给强吻以后，居然开始出现了分泌出大量的淫水，淋湿了她的性器。

陈启超舔舐着美熟女队长的肥厚朱唇，然后还试图将那舌头入侵到对方的口腔，可是柳湘霞却死死的抵住了牙关，不肯让对方欺负进自己的嘴里。

陈启超却不着急，他直接探手到柳湘霞披在身上的残破病号服下面，抓住美熟女队长那胸前雪白柔软的巨乳，手法娴熟地抚摸揉搓起来。

他看着身前不断扭动娇躯，试图挣脱自己的安禄山之爪的美熟女队长，忍不住色眯眯地淫笑道：“柳阿姨，我这可是为了你好啊！你看我虽说内射了你几回，又给你口爆了一管浓精！可是你体内的尸毒还没有完全除掉，不信你问我妈，这种尸毒已经完全变异了，而且繁殖能力极强。如果不彻底根除，它扩散的能力恐怕比癌细胞还要强大！不如你现在再让我治疗一回，彻底排除出来毒素。如何？”

陈启超一边把柳湘霞压倒在了身下，一边用嘴唇在对方白皙柔嫩的脸上一通乱亲乱吻。

“不要啊……放开我……”柳湘霞用手去推陈启超，可连她自己也知道推的多么无力。

刚刚苏醒时的那一脚，已经耗尽了她休息以来积攒的所有力气，柳湘霞先是中了尸毒，耗费大量功力压制，后来又被陈启超肏干高潮了几回，现在更是四肢酸软，腿脚无力，只能任由对方凌辱奸淫了。

而颜庭月虽说对于儿子的行动也颇为不满，可是柳湘霞好歹之前是刑大队长，若是此事过后，她想要找儿子的麻烦，恐怕会给陈启超带去很大的祸害。

所以她也不得不站出来对着柳湘霞解释道：“柳队长，我儿子说得没错，他这人虽说混蛋了点。可是话说得却没有问题，你体内的尸毒确实已经变异了，而且其繁殖能力和耐药性都达到了目前所采集到的数据的顶点！简直就是尸毒里的‘王’！对不起，我是一名医生，在救人和伦理道德面前，我只能选择前者，更何况这件事情只有我们三个人知道，我们是绝对不会外传的！”

柳湘霞听得心里极为凄苦，她没想到自己一心为国为民，却连苦守了十几年的人妻贞洁都被眼前的青年夺去。

而且对方还在不断的凌辱奸淫着自己，更加可恶的是，她久旷的身体居然也有了反应……

陈启超当然不会理会那些事情，他的手已经抓住了柳湘霞那一对如同熟透的西瓜一样的巨乳，狠命的抚摸揉搓，看着那对大奶子不断在自己的掌间变化着形状，看着那白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，他作为男人的尊严和征服欲得到了极大的满足！

玩弄到兴起，陈启超低下头去，含住了柳湘霞胸前泛着玫瑰红的乳头，用舌尖轻轻地舔着，同时牙齿也在有心的噙咬着。

同时他伸出了右手食指和大拇指，捏住了柳湘霞另一团爆乳的坚挺奶头，轻轻揉捏着。

一股股电流一样的快感刺激着柳湘霞的全身，让这位美熟女队长忍不住浑身微微颤栗，那乳头迅速充血勃起，在肥嘟嘟的乳晕间硬了起来。

“不要啊……别这样……嗯……你怎么可以这样欺负我一个女人呢？”柳湘霞娇喘连连，哀婉凄绝的说道。

她的丰腴玉手无力地推搡着，然后却始终无法阻止青年那健硕胳膊的束缚，也推不开后者棱角分明的胸肌。

“柳阿姨，我也不是想故意这么奸淫你！只不过现在只有我的精液才能够救你！而且我妈她们之前试过了，精液只有内射或者口服才能达到最好的效果，否则根本敌不过那变异后的尸毒！柳阿姨，等你体内的尸毒完全消散之后，你要杀要剐，悉听尊便！但是现在你还是给我好好接受治疗吧（心里话是好好享受我带给你的无限快乐吧！）”

陈启超表面义正辞严，可实际上早就满鸡巴坏水，满脑子精虫了。

他一边吮吸着柳湘霞的玫红色乳头，将口水涂抹在对方肥嘟嘟的乳晕表面。

一边将一只手滑下了美熟女队长的巨乳，掠过柳湘霞富态柔软的小腹，摸了几下柔软的芳草，最终落在了她肥美柔嫩的花瓣上，此时柳湘霞的两片花瓣此时微微敞开着，股股的浓精和淫水从桃花源里溢出，浸湿了他的手指。

陈启超的手轻轻分开了柳湘霞的下体花瓣，找到了隐藏在其中的粉色珍珠，把玩搓弄着。

“哎呀……不要这样……不能这样啊……你不是要治病么？怎么会这样……” 柳湘霞清醒之后头一次受到这种刺激，她的丰腴双腿不由得夹紧又松开，然后再度夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经流出了潺潺溪水。

显然她久旷的娇躯也已经被撩拨得发情了……

听到美艳未亡人熟女的哀求，陈启超露出淫邪的眼神，他知道想要日后天天能够肏干眼前的这个丰腴美妇，就不能给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，击溃她的心理防线！

他直接捏住柳湘霞的下巴，迫使她的嘴唇大大的张开，而陈启超则是伸出了自己肥厚的舌头，直攻陷了对方的口腔。

柳湘霞被青年疯狂的吻给惊住了，她的嘴唇保持着“O”的形状，任由对方的舌头在里面侵略着。

美熟女队长发出无意识的呻吟，她似乎失去了思维能力，好像理智也被陈启超的双唇和舌头吸走了。

原本想要激烈反抗的刑警队长，现在却什么也无法思考，一个声音在她耳边不断的回荡着：“人家是为了你好，是在救你的命。人家年纪轻轻，长得帅气，身材又好。你一个三四十岁的黄脸婆还在纠结什么？现在已经不是那个寡妇失节就必须死的年代了。你苦苦坚守了这些年，也该享受享受了，也该追求一下自由的爱情和性欲了！”

柳湘霞的反抗逐渐变得微弱起来，那个声音逐渐占据了她的大脑，现在的她任由陈启超凌辱调戏。

美熟女队长浑身无力，呼吸也渐渐变得急促起来，她的体温仿佛也在逐渐攀升。

柳湘霞的丁香小舌被陈启超轻而易举的噙住缠绕，然后用力的吮吸着，而她嘴里的香津也被后者肆无忌惮的汲取着。

美熟女队长只觉得自己神魂颠倒、如醉如痴，她的精神和躯体都沉浸在一股莫名的兴奋之中，被陈启超抚摸过的肌肤都绽起了一阵触电般的战栗和刺激快感。

柳湘霞仿佛是感觉到自己的魂魄出窍，此时的她失去了矜持，忘记了一切顾虑，忽略了一切道德和伦理，她居然伸出了一双丰腴的小麦色手臂，不由自主地紧紧抱住陈启超的健硕身躯。

而陈启超也注意到了，面对着自己的狂攻猛击，柳湘霞也在使劲吮吸他的唇舌，仿佛在做出回应！

看到自己的撩拨收到了成效，陈启超兴奋把舌头伸向传出柳湘霞不断发出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

而不知是屈服于肯定要被受辱的命运，还是已经沉沦于性爱快感之中，柳湘霞干脆张大自己的樱桃小口，使陈启超的舌头能够更加深入搜索。

她益发觉得快感连连，充满了刺激，于是她也把自己的丁香小舌迎上去，缠绕着青年的舌头，随着他上下左右移动着。

原本令凶恶的犯罪分子都俯首就擒的刑大队长柳湘霞，此时面对着陈启超的肆意撩拨，却温顺如绵羊般的仰起吐气如兰的檀口，眉宇间春意盎然，几乎明示着对方快些索求性欲愉悦的刺激！

而陈启超他也毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻肥厚的朱唇上，拼命的吮吸着对方的唇瓣，而两人的舌尖在轻揉的交缠，彼此都贪婪的汲取着对方口中的香津玉液。

陈启超温柔地隔着残破的病号服，抚摩着柳湘霞高耸丰满的巨乳，柳湘霞几乎喘息着瘫软在他的怀中，娇躯乱颤。

柳湘霞的唇瓣柔软肥厚，嫩舌香甜坚韧，唇舌相交间，丁香暗渡，津液交流间，缱绻缠绵。

洁身自爱，妩媚高冷的刑警队长柳湘霞，还是第一次在婚后被丈夫以外的男子如此拥吻。

更何况眼前的这个青年还夺走了她苦守多年的人妻贞洁！

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

陈启超将柳湘霞的香舌吸吮缠绕，两人舌头交缠进出于对方嘴里。

柳湘霞只觉得自己几乎要再度得晕眩，她的全身都在发热，原本心里的抵抗和反抗、不满都如同遇到阳光的白雪，逐渐消融。

久旷的身体和压抑多年的春情，都在渐渐复苏，柳湘霞两颊绯红，呼吸急促，她的嘴里分泌出大量香甜的唾液，那条丁香小舌更是情不自禁的伸入陈启超的口中，任他吸吮玩弄，当然自己的香津也主动的渡了过去，而感受到对方的疯狂和情欲，她又迫不及待的迎接陈启超探入自己口中的肥厚舌头。

两人竟颈项交缠的热烈湿吻起来。

而颜庭月看到那平素冷静肃然的刑警队长，在自己儿子的撩拨调情下，居然变得如此主动放荡，她也看得目瞪口呆。

原本还声嘶力竭的阻拦，拼命反抗的美熟女，现在却如同发情的母狗般，疯狂的索求着儿子陈启超的爱怜和抚慰。

颜庭月只觉得自己的两条丝袜美腿也在微微打颤着，她下体的肉屄也在缓缓的伸缩着，分泌出大量的淫水，那最深处的花心似乎也在释放着渴望男人进出踏足的求爱信号！

这位美艳医母颤颤巍巍的扶着病床站立着，若不是眼前还有儿子和外人在，她恐怕真的会将玉手伸入衣物之中，尽情的抠挖自慰，发泄那郁结于下体的强烈性欲！

而这时陈启超已经一把扯开了虚掩在柳湘霞身上的残破病号服，虽说不是第一次看到对方的玉体，可是当现在柳湘霞主动迎合时，再度窥探到时，他还是惊艳于眼前美妇的姿色身材，竟不由自主地看得有些目瞪口呆。

就这样柳湘霞再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光，揽在了陈启超的怀里。

那妩媚多情的美目，高挺的鼻梁，肥厚柔软的唇瓣，代表健康的小麦色的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、丰腴柔软的小腹、肥厚滚圆的美臀，修长圆润的美腿，浑身赤裸的她展现出了凹凸有致，曲线完美的丰腴圆润的熟女身材！

“别这样……看着人家……好害羞啊……”柳湘霞竟如同当年刚和丈夫结婚，晚宴之后在床上即将圆房的娇羞少女般，低声呢喃道。

柳湘霞那娇羞的神态和丰腴饱满的娇躯，都看得陈启超欲火燃起，鸡巴狂跳，不断吞咽着口水来压制心头的火焰！

他轻轻爱抚熟美熟女队长赤裸的胴体，轻轻嗅着从对方身上散发出阵阵的体香和自己的精液气息。

“柳阿姨，咱们要开始进行治疗了哟……”陈启超抚摸柳湘霞的秀发和那如同熟透的蜜桃般的红润俏脸，然后凑到对方那可爱如元宝的耳垂边，淫笑着说道。

“嗯啊……不要啊……”柳湘霞虽说身体已经极为诚实的准备好了迎接陈启超的再度侵犯，可是心理上依然会有些掩耳盗铃般的推辞。

而陈启超也不管对方的鸵鸟行为，自己的双手放肆的轻撩，游移在柳湘霞那对白嫩高挺、硕大柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着她像红宝石般璀璨的乳头。

中年美妇那敏感的乳头早就因为各种撩拨，而变得充血膨胀了，直挺挺的如同两颗冬枣般。

“妈，柳阿姨现在娇躯无力，你还像之前那样，从后面架着她吧……”陈启超忽然对着两条丝袜美腿有些纠结的美艳医母说道。

颜庭月用贝齿轻咬自己的朱唇，然后美目狠狠的瞪了儿子一眼，却并没有拒绝，而是乖乖的依从他的话语，从柳湘霞丰腴的腋下探过，架住了后者有些疲软无力的丰腴玉体，任由陈启超肏干抽插对方的肉屄。

而陈启超也不客气，直接俯身低头，一口咬住了柳湘霞的胸前巨乳。

此时此刻，美熟女队长的左乳被青年猛烈地啃啮；右乳则是被他被狠狠地握住，敏感的顶端被拉扯揉搓，激发她体内压制多年的欲火！

不光如此，陈启超还将柳湘霞那双雪白浑圆的玉腿向外轻轻分开，露出了她胯间乌黑浓密的三角丛林。

柳湘霞的阴阜本就肥沃至极，肥嘟嘟的如同一大块白嫩的豆腐。

而她阴阜往下，胯间的那团凸起的白皙软肉间，更是出现了一道肥厚的肉缝，穴口微张，附近的两片花瓣呈现出玫瑰色。

陈启超伸手玩弄着柳湘霞阴唇里那花生米粒般的粉色珍珠，感受着对方不断溢出淫水的肉屄口。

“这么肥美丰腴的肉体，我决定不能放弃，我要肏服她，让她成为我的炮友和精壶！”陈启超在心里止不住的呐喊着，他已经迫不及待地想要再度品尝对方的玉体美肉了。

比起裴文茜、徐婉这种正值青春年华的女郎，陈启超发现自己还是更喜欢像索菲亚、柳湘霞这种成熟美艳的熟女！

当然这里面也包括了自己的医母颜庭月！

陈启超只觉得自己的欲火被对方丰腴玉体给彻底点燃了，而他现在是如此热烈渴望再次肏干抽插这个巨乳熟妇柳湘霞，而且这次他想要是在对方完全清醒的情况下彻底征服她的身心！

让柳湘霞成为自己的精壶！

不得不说，柳湘霞的玉体对于男人来说，实在是太具有诱惑力了。

或许她的面容算不上倾国倾城，可是她的身材绝对的傲人。

高耸的巨乳如凝脂美玉，表面白皙粉嫩，甚至连皮下的青筋都清晰可见。

而那顶端最高处镶着红宝石般一抹殷红，在陈启超的挑逗下越发的挺立妖艳。

他再也忍不住了，直接噙咬着对方的胸前巨乳，又用舌头轻轻的舔舐起来。

柳湘霞被他的撩拨给刺激的娇喘连连，明明心里极为厌恶这种事情，可是身体的欲望却被对方高超的手法给撩拨了起来。

她的身体就像是装满黑火药的木桶，被陈启超的一点火星给彻底引燃了！

陈启超捧住这具丰腴圆润的胴体，他直接把头埋进柳湘霞雪白柔软的巨乳间，拼命的嗅着她奶香最为浓郁的地方。

这位色胆包天的小淫魔当然不会就此止步，从柳湘霞硕大高耸的乳峰往下到精致可爱的肚脐，他都一一舔舐钻研，同时享受着后者娇躯颤抖的反应。

他粗糙、温热的手掌不断在柳湘霞光滑的肌肤上面滑过，那湿漉漉的肉舌更是不断舔舐着后者的玉体。

陈启超的眼中闪射出一抹疯狂，兴奋和刺激袭遍他的全身，而身下的熟美刑警队长如同一头柔弱待宰的大白肥羊，令人心生狎玩的渴望。

他自己则是一头无法克制熊熊燃起欲火的幼狼，迫切的想要将身下的大白肥羊疯狂的侵犯！

柳湘霞在他狂风暴雨般的挑逗撩拨下，体内被压制了十几年的欲火终于熊熊烧起，没有丝毫的停留，瞬间便席卷了她身体的每一个细胞！

她只觉得自己的下体仿佛有一股热流在流转着，仿佛要突破玉体的束缚，直接喷涌而去！

“明明那么屄肥穴深，可是有时候却比婉儿还要敏感啊！”早就不是吴下阿蒙的陈启超，也品尝过不少美女了，经历了脂粉阵仗的他，对于柳湘霞这种屄肥穴深，天生耐肏的炮架子有着极强的垂涎和觊觎。

柳湘霞就像是一个熟透的水蜜桃，甚至不需要去咬，都能感觉到那即将渗出的香甜蜜汁，更别说那闻起来极度诱人的果香了。

“嗯……啊啊……啊啊啊………啊！”

生理的自然反应让柳湘霞逐渐沉沦于性爱的快感和肉欲的刺激，她不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，中年美妇未亡人的幽谷甬道之中，分泌出大量湿润的蜜水，那些褶皱和屄肉不断的伸缩着，仿佛在释放着自己渴望大鸡巴插进来的信号！

现在的陈启超欲火高涨、兴奋异常，他像一头初次狩猎的幼狼，无法止住心头熊熊燃起的“杀意”。

他要再次侵犯柳湘霞，肏干抽插她，彻底俘获她的身心，攻破对方的心理防线，他要彻底把这位美熟女队长变成了自己的精壶！

即使她眼中泛着无助的泪花，露出哀求的神色，都无法打动陈启超那颗火烧火燎，渴求性爱的心。

陈启超胯间早就充血勃起，竖直如戟的大鸡巴，早就等不及要释放了，

他的左手轻轻拨开了柳湘霞那两片粉嫩湿滑的花瓣，而右手则是握住自己胯间粗长的巨炮，对准了柳湘霞那湿糊一片，满是白浊的肥屄嫩口。

“柳阿姨，咱们要进行下一个疗程了哟！”陈启超淫笑着说道，不待对方反应过来阻止，他的臀部猛的一挺，伴随着“噗嗤”一声闷响，偌大粗长的大鸡巴全根尽没入美艳未亡人刑警队长那紧致湿滑的幽谷甬道之中！

陈启超这突如其来的用力一插，使得还陷入性欲迷茫和刺激中的柳湘霞倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被比自己小十几岁的青年压在身下，而那下体突如其来的隐痛和充实滞胀感，更是让她明白自己又被对方的巨炮给插入了，自己的人妻贞洁在清醒的状态下，被对方给夺走了！

原本已经有些臣服的柳湘霞顿时反应过来，她的性欲暂时被恐慌和羞愧不安给压制，可是刚想说话反抗，陈启超就会疯狂的抽插起来，使得她的话语都变成了断断续续毫无意义的音节，其中更是夹杂着极为明显的喘息和娇吟。

“你……你干什么！不要……不可以啊……求求你了……不能这样的……我比你大了快二十岁啊！颜医师……救救我啊……”

面对着柳湘霞苦苦哀求，凄凉的呻吟，颜庭月却只能用贝齿紧咬着红润的嘴唇，她心虚的转移了视线。

一来儿子陈启超确实是在救人，对方体内的尸毒也确实只有他的精液内射才能克制。

二来颜庭月也看出来柳湘霞的身体其实极为诚实，嘴上说着不要，可是那丰腴的下体却在暗中主动的迎合着陈启超的肏干。

现在如果自己阻止儿子，那么只会得罪两个人，所以颜庭月索性就当没有听到，只是默默的架着美熟女队长的丰腴娇躯，感受着儿子撞击着对方，然后传到自己这里的强悍力道。

其实还有一个理由，颜庭月没有说，也不肯承认，那就是她想要看到儿子疯狂的肏干柳湘霞。

因为这样，她也有些发情的玉体才能得到短暂的缓解，尽管网往往很快更强的瘙痒又会涌现，让她不得不夹紧了自己圆润修长的丝袜美腿，防止被儿子看出她的内裤其实早就被淫水给浸湿了。

在末世之前，颜庭月一直沉迷于医学事业，和丈夫的性生活也只能用糟糕来形容。

两人原本就是聚少离多，再加上陈守正年纪大了，性能力下降，在这方面的需求也大大降低，往往几个月才会来一次。

每次还无法尽兴，搞得两人都有些暗怨，在末世降临前，颜庭月已经快有大半年没有性生活了。

而和儿子重逢之后，颜庭月忽然发现，自己的儿子已经长大了，更要命的是，陈启超的超强性能力和粗长的阳具，都激起了颜庭月对于性的渴望。

尽管不愿意承认，可是颜庭月潜意识里还是希望能够像徐婉、大洋马母女她们一样，得到像儿子那样的滋润。

而现在陈启超当着自己的面“治疗”柳湘霞，那美熟女队长一声声哀婉凄绝的娇吟，儿子强有力而又猛烈的肏干，性器碰撞间的闷响，都在从各种角度折磨着颜庭月的神经。

她那很久没有男性踏足过的紧致花径，早就湿滑一片，完全不逊色于柳湘霞。

而此时被疯狂肏干的柳湘霞更是浑身香汗淋漓，她的双手不断用力推拒着陈启超，已经略微恢复力气的她试图将对方逼近的健硕胸膛，推离自己的两团爆乳。

就好像只要把陈启超的身体推开，对方身上带着的浓郁男性气息，就不会影响到他自己。

可是已经觉醒异能的陈启超又岂是刚刚恢复了点气力的柳湘霞能够抗衡的？

哪怕柳湘霞一双美目急得淌下了眼泪，两片肥厚柔软的朱唇不断娇喘呻吟，也无法阻止陈启超肏干抽插她的处境。

“呜……不……你不能啊！你不能……不能这样对我……你不可以……不可以……乱来的啊！我年纪比你大……大了快二十岁……我都……我都可以当你的妈妈了……哦哦哦……不要再插了……又顶到花心了……好深啊……求求你……放过我吧……哦哦哦……好粗长啊……”

颜庭月听得面红耳赤，本来她作为外科医生，见过无数男女的裸体，本不该有如此大的反应。

可是眼前的男女年纪相差一辈不说，男方还是半强奸性质的侵犯，更何况对方还是自己的儿子！

这种儿子在母亲面前玩弄抽插女人的淫乱场景，颜庭月还是第一次看到，当然也不会是最后一次。

陈启超淫笑道：“柳阿姨，你不要担心，我们只是在进行医学治疗罢了，这可不是做爱啊。所以呢，你没有失去人妻贞洁，也没有出轨。我们只是在进行着治疗而已！”

当然他内心的想法是：“肏，柳阿姨这么冷艳孤傲的女人，没有想到这么快就在我胯下婉转呻吟了！哈哈哈……说起来，还要感谢这次尸变呢！不然的话，我拿什么去肏贵为刑大队长的柳阿姨？好阿姨，你就尽情享受我的疼爱吧！我会狠狠的肏干你，把你肏得两眼翻白，口吐津液，肏得你满肚子都是我的精浆！我要让你体会到什么才是做女人真正的快乐！”

“啊！你不要这样……你怎能对我这样呢……你放开我！快给我放开……你这个混蛋……” 柳湘霞娇嗔着呻吟着，她流着清泪，挥舞着粉拳朝着陈启超宽阔结实的胸膛捶打去。

一向高冷严肃，即使丈夫去世之后也克制性欲，严守人妻贞洁的美熟女队长，可如此竟然被眼前这个大男孩趁火打劫，借着化解尸毒的名义迷奸，现在又当着对方妈妈的面，明目张胆地猥亵强奸，这让柳湘霞这个未亡人如何能够承受得了那种折磨和屈辱！

当然陈启超是不会管这些的，他在中年美妇的抽泣声中，一边抽送着鸡巴，一边淫笑道：“柳阿姨，目前看来，咱们的治疗很有效果。只要你啊，在接下来的几个月里，隔三差五 就由我亲自给你治疗，你体内的尸毒肯定能够彻底化解掉的！”

“什么……你疯了……你害死我呀！还要几个月？”柳湘霞听到陈启超的这话，顿时面色煞白，她原本以为这次闭着眼，任由对方侵犯一回，当成做了场噩梦也就算了。

可是没想到陈启超居然如此贪得无厌，居然还想要继续玩弄自己，甚至还要奸淫自己几个月！

美熟女队长的丰臀不安地扭动起来，她挣扎回道：“不要啊……你……你怎么可以对我乱来……你不可以……啊……救命啊……谁来救救我……”

陈启超则是边用鸡巴抽插着对方，边在柳湘霞的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“柳阿姨，放心吧，这个治疗过程非但不痛苦，反而很快乐的！我会让你舒服得欲仙欲死的！”

柳湘霞面色一变，她刚要开口阻止对方的行动，可是话到嘴边，却化为一句呻吟：“啊……哎呀……”

原来是陈启超故意在她说话时，加快抽插挺动了几下，用硕大的龟头撞击了柳湘霞那娇嫩的花心！

而柳湘霞也猛地察觉到虽说这根坏东西在她身体里出入了不知道多少次了，可现在她清醒状态下，才感受到那种强劲的刺激，充实、滞涩！

仿佛阴道里的每一寸角落，都被那根粗长的大鸡巴给撑得满满当当的！

不得不说，陈启超的鸡巴比柳湘霞亡夫在世的时候要粗长很多，那硕大如鹅蛋般的龟头研磨着她花径里的嫩肉进进出出，棒身表面的青筋更是在摩挲着她的屄肉！

柳湘霞张开了流着涎水的樱唇，而她下体和两条丰腴美腿的肌肉也在本能的紧绷着，陈启超只觉得鸡巴被对方的屄肉狠狠的紧缩着，挤压着，那架势仿佛要把他睾丸里的精浆全部都榨出来不可！


──────────────────────────────────────────────────
第42章 肏服美熟女队长（上）
────────────────────────────────────────

“噗嗤”“噗嗤”柳湘霞的花径里春水很多，偏偏她的下体肉屄又极为紧致，陈启超刚刚插进去时，鸡巴便在对方的狭窄肉腔里搅弄出了大量的淫水晃动的靡靡之音。

陈启超的大鸡巴几乎每下都插到了柳湘霞下体肉屄的最深处，每一次都将硕大的龟头撞击在了对方的娇嫩花心。

面对着如此凶猛的性爱攻势，饶是柳湘霞屄肥穴深，身体丰腴耐肏，都不由得浑身一颤，红唇微启，娇喘连连。

陈启超一口气抽插了柳湘霞的肉屄四五十下，直肏得美熟女队长浑身香汗淋漓，双颊绯红，口中更是娇喘连连。

此时的她两条丰腴白皙的美腿本能的缠绕在了陈启超的腰间，足尖此时也高高的翘起，伴随着陈启超的抽送来回晃动。

“啊……嗯……好深啊……又大又粗……又顶到花心了……嗯嗯嗯……不要了……人家不要了……嗯嗯……”柳湘霞被那暴风骤雨般的肏干给刺激得面色赤红如血，娇喘急促到几乎无法呼吸，以至于她原本应该是反抗的话语，都变成了嗯嗯啊啊，没有什么意义的呻吟。

陈启超看到柳湘霞如此反应，于是稍微改变了战术，他停下了胯间的挺动，让柳湘霞稍微有所喘息。

可是对方还没有定下神来，陈启超却故意淫笑一声，又开始大开大合地抽插了起来。

他每次都会把自己的大鸡巴往回拔出到，只留一个硕大如鹅蛋的龟头，卡在柳湘霞那紧致的阴户口。

等到对方因为花径空虚而主动求肏时，他才猛地挺腰抬臀，瞬间再插进去，直接让硕大的龟头狠狠撞击到对方的娇嫩花心上面，撞得柳湘霞娇躯都是一颤。

而陈启超的肥厚睾丸重重的打在柳湘霞更加肥厚浑圆的美臀上面，直打得啪啪作响。

他的胯部不断的和柳湘霞肥厚柔软的臀瓣撞击在一起，直撞得后者变化出各种形状，那白皙光滑的臀肉都被撞得通红一片！

柳湘霞已无法忍耐自己的兴奋和愉悦，伴随着对方胯部和鸡巴不断挺动的，还有那一波波强烈的快感。

那如同惊涛骇浪般堆叠的快感，冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“不要……哦哦哦……好深啊……又插进来了……啊啊啊……太长了……太粗了……啊……”

柳湘霞两眼流出一行行清泪，夹杂着欢喜、痛苦、哀羞和耻辱，她的每一声呻叫都伴随着长长的出气，同时脸上的颊肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

性爱的快感和失贞的痛苦不断的轮回着，夹杂在一起，折磨着这位守寡十几年的美熟女队长。

“柳阿姨，我的性爱治疗并不痛苦啊？为什么我听到你叫得越来越响亮了啊？”陈启超一边肏干着对方，一边忍不住调笑道。

“不要这样……你明明知道的……别再羞辱人家了……你这个……混蛋……”柳湘霞被肏得娇躯乱颤，完全没有平素那副高冷孤傲的女警队长的模样，现在的她就像是新婚之夜，带着懵懂畏惧心情，迎接“丈夫”开苞的少女。

只不过这个丈夫并非她的原配，而是一个比自己小将近二十岁的色魔青年罢了！

听到对方的调戏，柳湘霞立时羞得满脸通红，她知道对方今天肯定不会放过自己，甚至以后都有可能借着解毒的由头，不断来骚扰自己。

可是现在的她已经不是那个高冷肃然的刑警队长了，现在的她只是一个渴求着性爱愉悦和高潮刺激的普通中年美妇罢了！

而那满脸娇羞，浑身泛着玫瑰色光泽的中年美妇，在陈启超眼里显得更加妩媚迷人，这也加深了陈启超完全占有柳湘霞胴体的野心！

陈启超深吸一口气，开始加快迅猛的抽插的动作，把自己又粗又长的大鸡巴在柳湘霞紧致湿滑的肉屄里面，来回的狂抽猛插，插得十几年没有经历过性爱的柳湘霞欲仙欲死，一阵阵快感从她肥厚的下体花径深处涌出，然后传遍全身，爽得她头皮发麻，两眼翻白。

性能力和本钱都超强的大男孩的狂热抽插，竟引燃了柳湘霞她内心深处所隐藏的春心欲焰，压制了十几年的未亡人性欲在瞬间爆发，如同烈性炸药般瞬间摧毁了美熟女队长的心理防线和身体敏感点！

那久旷寂寞的肉屄花径怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽说是陈启超强奸侵犯了自己，可是她的身体还是本能的作出了反应，两眼微微翻白，面颊鲜红如血，肥厚柔软的朱唇被整齐洁白的贝齿轻轻咬住，可那鼻孔中却忍不住发出了阵阵哀婉凄绝的呻吟。

丰腴肥美的娇躯香汗淋漓，那胸前的两团硕大饱满的爆乳更是不断晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。

那顶端的两抹殷红更是在散发着红色的光泽，看得人口干舌燥。

小腹肥美丰腴，再加上皮肤表面汗津津的一片，油光水亮的看着仿佛是泛着淫光。

那肥嘟嘟的如同一块白嫩豆腐的阴阜，浓密湿糊的黑色森林更是柔顺的贴伏在上面，而下面肥厚的花唇被狠狠的撑开，原本应该极为紧致的阴户口里，正插着一根粗长狰狞的巨大阳具。

那根大鸡巴深深的插在了柳湘霞的紧致肉屄之中，把她周围的阴户口肌肉都撑得快要裂开，那一丝丝淫水顺着两人的性器缝隙间溢出，随着那根大鸡巴的抽插而四溅。

柳湘霞的理智在逐渐的沦陷！

仅存的那点理智，已经无法抵抗柳湘霞体内熊熊燃烧的欲火，性交的刺激和还被肏干时的紧张，疯狂的冲击着她的全身细胞。

柳湘霞感受到肉屄内从未有过的充实和滞涩，尤其是她隐藏在花唇间的那颗敏感的粉色珍珠，更是频频被陈启超大鸡巴碰触摩擦，使她获得的快感不断加剧，很快便被极度的愉悦和刺激给冲昏了大脑！

“啊……喔……不要啊……太深了……又顶到花心了……嗯嗯嗯……哦哦哦……太粗了……我快要飞了……” 柳湘霞发出阵阵甜腻诱人的呻吟声，她丰腴肥美的娇躯在不断的颤抖着，她的理智在沦陷，现在的她已经无法拒绝对方的肏干和调情了。

作为公安系统里的一名高级公务员，柳湘霞其实在平时的工作里也会遇到上面某些领导的暗示和骚扰，不少无耻之人甚至会直接挑明了交欢的条件，金钱、福利、升迁……

可是柳湘霞却死守着人妻的贞洁，在她与丈夫结婚之后，她发誓不会出轨，也不会因为威逼利诱而向其他男人献身，哪怕为此她曾经一度被贬到偏远的乡村派出所将近六年。

即使丈夫去世之后，她也未曾和别的男人有任何亲密交往，没有闹出一丝的绯闻。

不料守身如玉的她，竟然在自己昏迷之后，在认识的医生的面前，被陈启超奸淫了，被后者的儿子夺去了苦守十几年的人妻贞洁！

膨胀发烫的大鸡巴在柳湘霞紧窄的肉屄里来回抽插着，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，丈夫死后多年，她终于再一次被男人给肏干了，那很久没有阳具踏足的紧致花径里，如今也再度淫水四溢，铁棍塞腔，充实滞涩得让柳湘霞几乎要失声尖叫。

不光如此，那个肏干奸淫自己的青年的母亲，还正在架着自己的娇躯，正满脸通红的发出逐渐加重，却强行压制的娇喘。

这种仿佛在“婆婆”面前被肏的与众不同的官能刺激，却使她被欲火引燃的肉屄蜜穴，不断的加快伸缩屄肉，尤其是那最深处的花心，更是爆发出更强的吸力，疯狂的吸吮着对方的硕大龟头，仿佛要把陈启超睾丸里的精浆全部榨干出来！

陈启超爽得头皮发麻，他整个人仿佛要灵魂出窍般，只不过现在还假托“治病”的借口，一些淫荡的话语不好直接发泄出来，只能满脸淫笑的说道：“柳阿姨，我能感觉到我的治疗是有效果的。你体内的尸毒在拼命的反抗着，以至于你的屄肉都在夹着我的鸡巴，肯定是它们不想让我射在里面，不想我贯穿你的子宫，让你彻底获救！”

“等等……你说什么……你要内射？不行的……这绝对不行的……我的危险期很可能就在这几天……这个时候内射……你的精子肯定很强……我要是怀孕了……怎么对得起我死去的老公啊……不行……不要了……我就是死……也不能……”

大鸡巴犀利的攻势，使柳湘霞的呼吸急促不已，她的面容殷红如血，娇喘连连。

可是当陈启超提及到要内射自己时，美熟女队长却猛然惊醒自己最近极有可能是危险期，如果接连被对方内射，以陈启超那种精液的活力，恐怕有很大的可能会怀孕！

那样的话，她怎么对得起死去的老公？

可是她的话还没有说完，迎来的却是陈启超更加频繁快速的抽插，欲火被她熟美丰腴的肉体所点燃的幼狼，却岂会轻易放过到嘴的羊肉？

陈启超现在两眼发红，什么都听不到，他现在只想要把鸡巴插进对方的肉屄里，疯狂的肏干，龟头疯狂的撞击美熟女队长的花心，甚至打算把鸡巴贯穿对方的下体，将柳湘霞开宫内射！

至于什么危险期，那算什么，大洋马索菲亚都在危险期被自己内射了不知道多少次了，他根本不在乎！

要是能怀上更好，最好是怀上个女孩，那样的话……

柳湘霞也是两眼含泪，陈启超的疯狂肏干让她玉体失衡，这位可怜的未亡人熟女队长只能双手环抱住对方，这样才能勉强稳住身形。

而她不得不上下扭动自己的肥臀，迎挺着陈启超的抽插，她面色赤红如血的哀叹道：“你好狠啊……根本不听我的话……还狠命往里肏……又顶到我的花心……呜呜呜……我要泄了……求求你……别肏了……我的腿都软了……”

“柳阿姨，别哭嘛！这次的治疗很成功啊！只要坚持下去，你体内的尸毒肯定很快就会彻底清除的！哈哈哈……来……亲一个！” 陈启超知道柳湘霞已经逐渐沉沦了，于是他坏笑着软语安慰着，低头用滚烫炙热的双唇吮吻着她的粉脸和香颈，当然那对肥厚红润的嘴唇自然也不会放过。

陈启超极为凶猛的攻势，让柳湘霞几乎喘不上气来，甚至连耳朵根都有些发红发烫了。

陈启超极为陶醉地吮吸着柳湘霞的香舌，而大鸡巴依然仍在凶猛的抽插着她紧致湿滑的肉屄蜜穴，直插得美熟女队长娇体乱颤、欲仙欲死！

原始的肉欲很快战胜了理智和伦理，柳湘霞逐渐沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的陈启超大鸡巴的勇猛进攻。

半响后，她才勉强挣脱了陈启超激情的湿吻，她两眼迷离，娇喘吁吁的低声喃喃道：“老公，对不起……我今天……实在坚持不下去了……对不起……我实在是……哦哦哦……轻点吧……求求你了……别插得那么快……哦哦……小色狼……又顶到阿姨的花心了……混蛋……我今天……就当被狗咬了……哼哼哼……”

陈启超当然听得了柳湘霞梦呓般的呢喃低语，她立刻便知道这个时候对方已经动了春心，距离彻底沉沦只剩下了一步之遥！

于是，陈启超更加卖力地操控自己的大鸡巴抽插着对方的肉屄，仿佛恨不得把自己整个人都肏进美熟女队长的体内！

而暂时抛弃了羞耻心的柳湘霞，也感觉到她那肥屄厚穴被陈启超的大鸡巴摩擦得好像下体深处都有虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，当对方的鸡巴全部插进来时，那种滞涩充实感让她觉得下体温暖愉悦，一波波的快感沿着神经，冲击着大脑。

而当陈启超把鸡巴往外拔时，没有棒身填满的屄肉和褶皱就会觉得极为瘙痒空虚，让她不得不用丰腴美腿狠狠的锁住对方的腰肢，把那根粗长鸡巴再度塞进来！

那种久违了的说不出的快感，在柳湘霞的全身荡漾回旋着，而她那饱满硕大的雪白肥臀竟然忍不住地随着陈启超大鸡巴抽插的节奏，不停地主动迎合着……

“啪……啪……啪……”白皙肥厚的臀瓣有节奏的击打在陈启超结实的胯间，而对方晃动的硕大卵袋也会狠狠的击打在那两片蜜桃雪丘上面，砸得那臀肉通红一片，淫水四溅。

“啊……啊……好深啊……又插进来了……小色魔……你真的好会插啊……”柳湘霞已经无法控制自己，不停地说出那些粗野的言辞，完全没有了高冷严肃的美熟女刑警队长的模样和气质，现在的她只是一头渴求着精液和鸡巴肏干的牝淫兽罢了！

而颜庭月也是面红耳赤的偷看着儿子满脸淫笑的肏干着自己身前这位丰腴美艳的熟女，她隐约意识到现在的情况已经早就脱离了治病的范畴，本来应该老早射出的精液，却因为儿子故意的延迟，而使现在的局面变成了淫靡背德的男女交媾性爱！

可是她却无法开口阻止儿子的行动，每次她想要开口，那红润的唇瓣都会闭合起来，她的内心深处告诉自己，她想要继续看下去。

而同为美熟女的医母大人，下体自然也是洪水泛滥，比柳湘霞还要紧致的蜜穴早就湿滑一片，而她的两条丝袜美腿更是不住的打颤，若非颜庭月倚靠着墙壁，恐怕她早就跌坐在地，嗷嗷潮吹了。

饶是如此，如果陈启超注意观察的话，还是会发现妈妈的丝袜美腿内侧，早就出现了一道道深色水痕，那是什么造成的，恐怕母子两人都心知肚明，只不过现在陈启超一心想要肏翻眼前的美熟女队长，没有注意到罢了！

大概过了二十多分钟，陈启超忽然感觉到柳湘霞的肉屄一阵阵的收缩，其力道之大，甚至连他都觉得鸡巴有些痛。

而陈启超每次插到柳湘霞肉屄的深处时，他就感觉有一张贪吃的小嘴要把自己的龟头死死的含住一般，而蜜穴深处一股股香甜的蜜汁更是随着自己大鸡巴的拔进拔出，而顺着柳湘霞深邃的美臀沟流到了床单上，原本整齐净白的床单早就已湿了一片，仿佛在映衬着美熟女的淫荡和纵情！

柳湘霞胸前的一对丰满的大奶子就像是惊涛骇浪浪般疯狂的涌动着，那香汗津津的乳球表面更是无比诱人，尤其是那顶端的两抹殷红，更是如同枝头映雪傲立的梅花。

两人的性爱交媾不知持续了多久，柳湘霞的高潮来了又去，可是她早已忘了一切，沉沦于性爱的美熟女队长，只希望陈启超那根粗长的大鸡巴能够更加用力的肏干自己。

或许是单一的体位让陈启超有些疲惫厌倦，他又快速肏干了几下，然后却忽然把柳湘霞的两条丰腴美腿轻轻掰开放下，紧接着就想要把插在对方花径最深处的鸡巴拔出来。

可是接下来在场的颜庭月、陈启超母子两人，却听到了他们绝对不会想到的一句话。

“别……别拔出去……”

颜庭月满脸不可思议的看向了身前被自己架着的中年美妇，而陈启超甚至连鸡巴肏干都停滞住了，而说出这话的柳湘霞顿时后悔无比，她深深的痛恨自己居然因为性欲而说出这种等于投降的言论，这让她彻底颜面尽失，仿佛变成了一个只知道贪欢求爱的荡妇。

可是……她的身体却是如此的诚实，在陈启超停止抽插时，她的丰腴美腿本能的夹紧了对方的腰肢，强迫对方的鸡巴插在她的肉屄里。

而柳湘霞的肉屄和雪白肥臀更是主动迎合上去，制造出青年在抽插肏干自己的动作过程！

“哈哈哈……柳阿姨，你终于肯承认自己的欲望啦……没错的，现在是末世……什么伦理道德……什么法律法规……如果无法适应现实……就会被淘汰啊！更何况我们都是落难的幸存者……不存在什么强逼威胁……所以为什么不追求极致的快乐呢？正所谓人生得意须尽欢啊！”

陈启超索性也不再掩饰伪装，他就是借着治疗解毒的理由来肏女人的，而他的这番话听到的可不止柳湘霞……

颜庭月面色数变，她不知道自己的儿子是不是真的只是说给柳队长的，而且她也不大完全认同自己儿子这种放弃治疗，一味追求性欲和贪欢的萎靡态度。

可是现在，她又偏偏无法阻止对方，只能默默的架着柳湘霞，感受到从后者丰腴玉体传来的，来自于儿子陈启超的凶猛肏干劲头和力道！

不过现在无论是陈启超，还是柳湘霞，都没有注意到颜庭月的面色变化，陈启超现在可谓是把自己所知的一切性技都用上了，什么九浅一深，两浅三深……他的鸡巴时而猛烈如骤雨，时而温和如春风。

中年美妇的肉屄蜜穴被他的大鸡巴肏干得淫水横流，屄肉紧缩，那最深处的花心更是不断吮吸着陈启超的龟头。

被陈启超的鸡巴肏干点燃的情焰，使得美艳未亡人熟女队长体内的性欲全部被激发出来，只见她两眼迷离，檀口微启道：“哦哦哦……不要了……你肏得我好爽啊……嗯嗯嗯……太深了……肏得我要飞了……飞了……哦哦哦……小超……不要再肏了……好深啊……”

强忍多时的快感终于转为浪荡的呻吟，春意盎然、芳心迷乱的柳湘霞已经无法再保持矜持，她略显肥厚的朱唇上下翻飞，从齿缝间发出了阵阵淫言浪语：“哦哦哦……好深啊……原来做女人还可以这么快乐……我这几十年都白活了……为什么你的阳具跟我的身体相性这么好？嗯嗯嗯……又来了……你的龟头好像要把我的子宫都顶穿了……嗯嗯嗯……坏孩子……用力……哦……阿姨美死了……哦……怎么会有这么强的男人……哦哦哦……我下面要被你征服了……要……要泄了！”

而正埋头在柳湘霞饱满丰腴的双峰间吮吸啃咬的陈启超并没有看到，自己的美母颜庭月的面色逐渐变化着，似乎是柳湘霞的话语对她有所触动。

此时的陈启超只想要彻底让柳湘霞臣服在自己的粗长鸡巴和强悍的性能力之下，他忽然淫笑道：“柳阿姨，既然我们已经夫妻之实，不如叫声老公来听听？”

“什么……什么？叫你老公？不行，不行，我比你大了快二十岁，足够做你的妈了，怎么能够叫你……叫你老公呢！你别太……太过分了……不行……不行！” 柳湘霞羞赧无比的娇嗔道。

“叫我老公，不然我可就……” 陈启超故意停止抽动大鸡巴，按兵不动地坏笑道。

他知道对方已经被自己完全挑起了情欲，根本无法拒绝自己的肏干。

柳湘霞粉脸羞怒交加，她用美目狠狠的瞪着陈启超，那洁白的贝齿死死的咬住肥厚柔软的唇瓣，似乎是想要止住那即将喊出的娇吟。

她想要用丰腴美腿夹紧对方的腰肢，让对方的鸡巴深深的插进自己的肉屄里面。

她还主动挺腰抬臀，试图用主动迎合来制造陈启超仿佛在肏干自己的错觉。

可惜终究比不上陈启超真正肏干自己，那种攻势和迅猛程度根本比不过对方的阵阵肏干。

花径里的屄肉不断在紧缩着，里面传来的阵阵的瘙痒仿佛是在释放出渴求鸡巴再度疯狂肏干自己的性爱信号！

柳湘霞急得粉脸涨红，她露出了哀婉的神色，带着哭腔问道：“你究竟要怎样才肯继续动啊……”

“我之前已经说了，叫我老公啊……”陈启超用极为欠揍的语调笑道，那声音之欠揍让颜庭月都想上去暴打他一顿！

柳湘霞眼神躲闪，内心陷入极度的煎熬和纠结之中，是坚守人妻的贞洁，还是放纵于性欲的愉悦？

陈启超倒是极为淡然，他相信对方肯定会作出那个选择的，也不着急抽插，只是把自己的大鸡巴插在了后者湿热紧致的肉腔里，感受着对方腔内褶皱的自动伸缩挤压，也是爽得头皮发麻。

“老……老公……”

当柳湘霞娇羞无比呢喃的说出这句话时，陈启超和颜庭月都有些惊呆了。

他们无论如何没有想到平日里端庄高冷的刑警队长柳湘霞，竟然被陈启超逼得真的向眼前这个小自己近二十岁的大男孩叫出了“老公”这两个字！

而柳湘霞居然也表现出如此放浪淫荡的一面！

“难道男女性爱交媾真的这么快乐，以至于柳队长如此不知廉耻，忘了亡夫，忘了道德贞洁？”颜庭月的心理遭到了极大的冲击，她的眼神开始变得迷离，架着柳湘霞玉体的手掌也在微微颤抖起来。

而陈启超则是闻言先是一惊，然后又是大喜，他却没有立刻挺动腰部，只是微微挪动鸡巴，用龟头的沟棱处摩擦钻研着柳湘霞娇嫩的屄肉和褶皱。

结果这样非但无法让柳湘霞感到愉悦，反而在极短的快感之后，再度激起了她阴道里的瘙痒和心理的渴求，简直如同给沙漠里迷路的旅人一勺海水，看似有了片刻的清亮，可是随之而来的却是更强烈的口渴！

“我明明……我明明已经叫了……”柳湘霞面露痛苦之色，两眼水雾氤氲，带着委屈和难受的说道。

陈启超却满脸淫笑道：“声音太小，大点声！声音这么小还想被肏屄！没有精神！”

“你……”柳湘霞气急交加，美目流下两行清泪，可是却没有办法，下体的瘙痒和空虚仿佛要吞噬她的灵魂，让她不得不向面前能够给自己带来快乐和愉悦的大男孩投降。

陈启超却故意将鸡巴一点点的朝外拔出，然后淫笑道：“你再不说……我可就真的拔出去了哟！”

“哎哟！老公……小老公……你就饶了我吧!求求你,插进来吧……”柳湘霞纠结了半晌,最终还是决定“暂时”屈服于自己的身体性欲，而逐渐加大音量，扯着嗓子大喊了起来。

颜庭月的眼睛都瞪圆了，红润的嘴唇紧紧的抿住，她没有想到高冷端庄的刑警队长居然最终还是屈服于儿子的大鸡巴和强悍性能力，她胸前的巨乳也随着自己急促的呼吸而不断的起伏。

她的心理在一点点的发生着变化……

而陈启超则是闻言大乐，他满脸淫笑道：“好老婆，接住老公的大鸡巴吧！”

话音未落，陈启超那坚硬如铁的大鸡巴便快速用力抽插起来，那凶猛的攻势简直如同他在战场和丧尸们厮杀一模一样。

粗大的大鸡巴在柳湘霞那已被春水湿润的肉屄蜜穴中，如入无人之地抽送着。

硕大的龟头一下下的撞击着熟女队长娇嫩的花心，撞得她灵魂都快飞出玉体之外了。

“喔……喔……亲、亲老公……美死我了……用力插啊……哼……妙极了……嗯……哼……”柳湘霞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，已经决定“暂时”沉沦享受的她彻底放开了心扉，完全没有任何顾忌，她无视了身后的颜庭月，也无视了什么伦理道德法律！

她早已把为亡夫守住贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

她现在只想要做回享乐的女人！

做一回真正的女人而已！

柳湘霞空旷已久的蜜穴在陈启超粗长的大鸡巴勇猛的冲剌下连连紧缩，分泌出大量的淫水。

那两条丰腴的大白腿更是死死的缠住了后者的腰肢，那肥厚臀瓣更是主动的迎合着对方的肏干。

“啪啪啪啪………啪啪啪啪……”陈启超的结实胯间狠狠的撞击着对方的肥厚臀瓣，撞的声音如同仙乐淫曲，刺激得两人大呼小叫，淫声连连。

“叫我好老公！”陈启超的大鸡巴被柳湘霞紧致湿滑的肉屄夹得舒畅无比，他快速扭动着臀部，使大鸡巴在她的甬道里面回旋，那龟头更是转着圈的抵在熟女队长的花心上面发力，仿佛下一刻就会钻进到柳湘霞的子宫里！

“喔……亲……亲哥哥……好老公，人家被你插得好舒服！人家还要……”柳湘霞媚眼如丝，吐气如兰，那眉宇间的春意隔着老远都能让人看得骨酥筋麻，无法抵抗。

她紧致湿滑的肉屄被陈启超滚烫粗长的大鸡巴肏干得极为快活，那一阵阵的快感如同怒涛般从下体涌出，顺着脊椎和神经，冲击着她混乱脆弱的大脑。

而强烈的性爱交媾也激发了柳湘霞，或者说每个女人都会或多或少存在的淫荡的本性，只见她顾不得羞耻，舒爽得发出阵阵呻吟浪叫，兴奋得主动伸出双手，紧紧搂住陈启超的脖颈，她丰腴白皙的双脚更是死死缠住了陈启超的腰身，饱满柔软的肥臀拼命的上下挺动，以此迎合青年大鸡巴的抽插肏干！

美熟女刑警队长柳湘霞已经沉沦在陈启超粗长狰狞的阳具和超强脱凡的性能力之中了，她已经爽得忘记自己是被奸淫而被迫就范的受害者，而现在她居然把陈启超当作是自己真心相爱的情郎！

“啪啪……啪啪……啪啪……”

肉体相撞的声音不绝于耳，外面枪林弹雨，丧尸横行，而这临时手术室却春色无边。

年轻健硕的青年正趴在那丰腴肥美的中年美妇身上，尽情的抽插肏干着，将他满腔的欲火都发泄在对方肥厚的肉屄里。

而中年美妇的蜜穴则是深深套住青年的大鸡巴，那湿滑的屄肉和层层的褶皱不断摩挲着后者的阳具，仿佛想要将其里面的精浆全部榨干出来。

陈启超高超的性技和粗长的阳具，让她享受到了过去和丈夫做爱时不曾有过的快感，柳湘霞被插得娇喘吁吁，媚眼如丝，那妩媚的俏脸上显现出了极度的满足和欢愉。

而她丰腴肥美的玉体上面，尤其是那饱满白皙的大奶子，都遍布着淋漓的香汗，仿佛给她整个人都涂了一层油脂，看得人口干舌燥，无法转移视线。

特别是她随着情郎一起运动时，那对大奶子疯狂的甩动着，将香汗如同下雨般的倾泄而出，那种惊心动魄又带着极度淫靡香艳的场景，实在看得陈启超连连唾沫唾沫。

“哎哟……你磨得人家好爽……好弟弟……好哥哥……好……好老公……你……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西……太……太大了……顶得我要飞了……又撞到花心了……嘿嘿嘿……不要了……”

一阵阵浪荡淫狎的呻吟声从柳湘霞她那红润诱惑的小嘴里频频发出，谁能相信这就是素日里端庄高冷的刑警队长呢？

又有谁能够想到那平日里念严肃演讲稿，发号施令的肥厚朱唇，也会发出如此淫浪背德的娇喘和叫床声呢？

大量清亮的淫水不断向外溢出，顺着柳湘霞白嫩的大腿根部流下，一点点的沾湿了床单，很快便在上面画起了世界地图。

只不过两人双双沉浸在肉欲的激情中无法自拔，根本没有注意到这点……

陈启超一时间得意异常，他的嘴角扬溢着欢愉的淫笑：“柳阿姨，你还满意吗？你快活吗？侄儿肏得你爽不爽？”

平日里端庄高冷的柳湘霞被陈启超肏得两眼翻白，大脑一片空白，唯有快感和欢愉残存，她颤抖着娇躯，嘴里呻吟不断，“嗯嗯……你真行啊……喔……人家……太……太……爽了……唉唷！”

陈启超有些促狭的追问道：“柳阿姨，刚才你说我什么太大了？”

“你这个小混蛋，得了便宜还卖乖……就知道欺负人家！你明知故问……是你……你的拿东西太……太大了……” 美艳熟妇不胜娇羞，闭上媚眼，细语轻声呢喃。

她的亡夫是在床事相对死板的文化人，柳湘霞自然也没有对男人说过如此淫猥的荤话，即使在自己的亡夫面前，她都没有这样放浪过，可是今天居然被这个小坏蛋诱导着如此淫荡，这使成熟端庄的柳湘霞深感呼吸急促，一颗刚刚被激活的芳心变得异常荡漾。

陈启超知道想要让端庄高冷的柳湘霞彻底抛弃人妻贞洁，日后可以天天跟自己共赴巫山，让自己享受对方的丰腴肥美的玉体，那就必须要逼得对方打破心理防线。

而这第一步便是让柳湘霞习惯于性爱，其中最简单的莫过于让她亲口说出性器等淫邪俗语，以此来抛弃羞耻心。

“哦？你这样说的可不清楚哟，我究竟是哪里大啊？如果不说的话，我可就停了哟！”陈启超故意笑道。

柳湘霞狠狠的咬了咬肥厚的唇瓣，然后一扭头，娇怒的嗔道：“你……你的阳具大！这样总行了吧……”

“呵呵呵，柳阿姨，那你又是哪里爽呢？”陈启超不肯放过她，又继续追问道。

柳湘霞被气得泪流不止，可是偏偏那个小混蛋又停下了抽插，下体的瘙痒和虚空使得刚刚被压制的欲火又再度升腾，被欲火完全掩没理智的柳湘霞娇喘道：“羞死啦！你这个小混蛋！明明一脸乖巧的模样，偏偏满肚子坏水！就会欺负我……就是人家下……下面爽啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 肏服美熟女队长（下）
────────────────────────────────────────

“很好……”陈启超心道：“不过这样还不够！”

于是陈启超装傻充楞的坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不动啦！”

柳湘霞用美目恶狠狠的瞪了陈启超一眼，可是后者却一脸无所谓的厚脸皮模样，她又羞又急，下体的瘙痒和空虚快要折磨死她了，柳湘霞不得不低声呢喃道：“是我下……下面的小穴……好……好爽……好舒服……”

话音未落，陈启超还没有反应，柳湘霞就已经羞红了脸，她不好意思的转过头去，不想让对方看到自己羞耻臣服的模样。

可是她忘了身后还有一个人，颜庭月将这一切都看得清清楚楚的，她清楚的看到柳湘霞是如何由一个激烈反抗，紧守人妻贞洁的烈女，在儿子陈启超的调教肏干下，变成了嗷嗷乱叫，挺臀缩屄来迎合对方，甚至连各种淫乱话语都被迫说出的荡妇！

她的心乱了！

而陈启超却没有注意到美艳医母的变化，他一心想要彻底降服柳湘霞，于是便得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听听，你现在……在干嘛呢？”

“哎哟！羞死人了！你还有完没完！”柳湘霞话虽说如此说，可是她却主动抬起肥臀，使得两人的性器结合得更深了。

硕大粉嫩的龟头不停在她紧致湿滑的肉屄里来回冲刺，粗长的大鸡巴也不断撞击到了柳湘霞的花心，疯狂的肏干产生更强烈的快感，爽得她两眼翻白，嘴角流津。

“哦，你不肯说，那我只能不干了哟……”陈启超说着便逐渐放缓了抽插的速度，使得柳湘霞的那种空虚感再度高涨。

神态迷人的柳湘霞红着脸，咬着朱唇，不断扭动肥臀去迎合着陈启超的肏干，她忍不住娇嗔道：“我……我现在……是被你这个小坏蛋给强奸了！我……我现在是在和我的老公你……在做爱……我的小穴被你的鸡巴……插得好舒服……我是个淫娃荡妇……唔……这总……嗯……这总行了吧……可以了吧？”

柳湘霞爽得语无伦次，没有任何的逻辑，简直和那些街头卖身的淫荡妓女一般。

而说完了这段话，她也不再矜持，维持那些所谓的脸面和尊严，她现在只需要大鸡巴和精浆，只需要疯狂的肏干和碰撞！

于是美熟女队长开始去迎接陈启超疯狂忘情的抽插，从接受过高等教育，从事着体面工作的柳湘霞口里不断说出淫邪的浪语，中年美妇的屈服和对性欲的疯狂无度的索求，体现得淋漓尽致！

而陈启超也肆意的把玩揉捏着她那两团硕大柔软的巨乳，看着那乳球在自己的掌间不断变化成各种形状，看着那白皙的乳肉在自己的指缝间溢出，他也是越发的得意起来。

陈启超轻轻吮吸噙咬着美熟女队长的乳头，那呈现出玫瑰色的殷红更是被刺激得耸立如枣，充血勃起到了极点！

浑身上下受到的那百般挑逗，使得柳湘霞呻吟不已，那娇俏的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张，眼神迷离，显得妖娆无比，她肥厚柔软的唇瓣上下翻飞，吐出了一连串的淫词浪语。

她的娇躯在不断的颤抖着，下体的淫水更是如同决堤的洪流般，疯狂的喷溅溢出。

“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟……好哥哥……好老公……啊啊……人家又被你刺穿啦……又顶到我的花心了……大坏蛋……呜呜呜………”

陈启超只觉得自己快要爽得灵魂出窍了，他嘴里不断的低吼着：“好阿姨，好队长，我要干死你！肏死你！我要把精液全都射进你的屄里，灌满你的子宫！我要让你一辈子被我肏，一辈子给我灌精，一辈子给喂奶肏屄生女儿！”

他越吼越兴奋，借势淫笑着将鸡巴猛插到底，臀腰几乎摆出了道道虚影，鸡巴更是以各种角度和力道疯狂的肏干贯穿着对方的阴道，撞击着对方的花心。

“啊！不……不要再插进来了……已……已经插到子宫了……停……停下来……求求你……别这样……哦哦哦……”

前所未有的强烈快感和极大刺激同时从子宫深处涌入进了柳湘霞的大脑，她被深深插入肉屄的大鸡巴顶到了极限，那被陈启超大鸡巴撑开到极限的花径内忽然爆发出一阵剧烈的蠕动，那花心大开间，如洪水泛滥般喷泄出一股温热粘稠的阴精！

柳湘霞两眼翻白，面颊绯红，她的玉体浮现出一抹妖艳的玫红色，再配上那一层层水淋淋的香汗，仿佛是给她敷了一层玫瑰精油。

而她胸前的巨乳更是因为剧烈运动而不断的起伏摇晃着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。

那顶端的两抹殷红更是在晃动着，划出了一道道红光。

而那丰腴的腰肢更是不断扭动着，那上面遍布着层层香汗，泛着油光，看得人目不转睛。

至于两条丰腴的大腿则是缠住了陈启超的腰间，不断的紧扣着对方的下体，试图让后者的鸡巴不断深入自己的肉腔。

而那饱满柔软的白皙臀瓣，更是在疯狂的朝上挺动着，主动迎合着青年的大力肏干！

“哦……哦哦哦……好弟弟……好老公……请……请停一下……人家会死的……啊……让人家休……休息一下……求求你了……别再……别再肏了……人家的屄都肿了……”

柳湘霞断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，她感到自己的身体仿佛被一股熊熊大火所燃烧，尤其是下体，更是被灼烧得厉害。

她知道压制多年的性欲绝非一两场性爱就能解决，再加上她屄厚穴深，非阳具粗长，性能力强悍之人不能肏服。

所以现在陈启超像头发情的野牛般肏干自己，她也是心里暗带喜悦的。

而以男上女下的正常位姿势将她压在床上肏干的陈启超，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在柳湘霞肉屄深处，直捣花心地一下下撞击着。

陈启超满脸淫笑的先是如同暴风骤雨般，狠狠的撞击肏干上百回，接着又放慢速度缓抽慢送，用龟头的沟棱处剐蹭着对方的屄肉和褶皱。

然后再迅猛凶狠的肏干，最终再和风细雨般的抽插。

如此反复了几回，早就把柳湘霞这熟美的刑警队长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

陈启超那可怕的持久力和高超的性技术让柳湘霞这种熟美妇人都有些惊恐不己，更何况她还是修炼过传武的小高手，其身体的承受能力和性器的弹力、收缩力都远超出寻常女性，可是她依然在床上被对方肏得口歪眼斜，下体流浆。

这年仅二十多岁的大男孩不仅有着异常强健的体魄、旺盛精力以及粗长的阳具，更还有着色中恶魔般的性技和耐力。

其实陈启超这边也在强守精关，他虽说身体经过金色蜈蚣的改造，又觉醒了异能，变得极为强健，可是他终究是人类。

而且柳湘霞不同于徐婉、裴文茜这种少女少妇，她身材熟美，屄肥穴深，属于天生的炮架子，一般的男性插进去不到十分钟就会被她那肉屄的吸力和快速伸缩给搞得射精了。

饶是陈启超如此凶悍，依然在对方几次高潮时，差点就被那近乎要绞碎自己鸡巴的恐怖吸力和伸缩之中射精，若非他强行忍耐，恐怕早就连射了几回了。

陈启超知道不能够让对方一回就彻底满足，他可不是只想要肏柳湘霞就这么一回！

他要的是把对方像索菲亚母女那样，天天随意的肏干。

别看柳湘霞现在如此淫浪，可是一旦体内尸毒散去，恢复了实力，到时候自己还能否近对方的身，恐怕就说不准了。

武者修炼到一定程度，其心智肯定也不会太弱，这次他借助尸毒缠身的便利突破了对方的心理防线，下一次恐怕就未必了。

所以现在他必须要坚持到最后，尽可能的激发对方对性爱的渴求，这样事后他才能想办法拉着柳湘霞再拖入性爱的深渊之中，再赴巫山云雨。

想到这里，陈启超忽然暂停动作，将鸡巴从对方湿滑紧致的肉屄里猛地拔出。

在柳湘霞幽怨哀求的眼神中，他抓住柳湘霞的丰腴腰肢，把她的身体翻转过来，面朝下趴在病床上。

陈启超双手分开她的雪白肥臀，从后面将长枪般坚挺粗壮的鸡巴猛地扎入了柳湘霞的肉屄里！

柳湘霞发出一声哀婉的呻吟，她双手抓住了湿漉漉的床单，指节都捏得有些发白，可见其快感和愉悦之强烈。

而陈启超则是满脸兴奋的挺腰抽插肏干着，他双手死死的抓揉着面前熟女队长的肥臀，喘着粗气说道：“柳阿姨！再坚持一下，一会就让你休息！”

柳湘霞顺从地跪趴在床上，被陈启超以后入式疯狂的肏干着。

她高高挺翘着丰腴滚圆的美臀，主动迎合着陈启超的抽插，两人的下体不断撞击在一起，发出“砰砰”的闷响，那中间两瓣湿漉漉的花瓣被强行撑开，沾染上了一股股的白浊，那一丝丝的淫水更是从两人淫靡的性器间喷溅而出，淋湿了两人的下体和床单。

或许是长时间肏干，陈启超也有些吃力，快要射精了，他不得不再度停下，将鸡巴再度拔出大半。

看着柳湘霞那不解幽怨的神色，他擦了把额头的汗水，喘息了几下，然后咬着牙，把柳湘霞跪着的丰腴白皙双腿向两边一分，使对方胯间那团白皙的软肉暴露突出，尤其是那肥厚的花唇和中间不断吐出白浊的原形黑洞。

他双手扶住柳湘霞丰腴的腰肢，“扑哧”一声就插了进去。

“啊！”柳湘霞被这突然的冲击得差点趴下，她只能发出一声尖叫，然后又被陈启超的肏干给搞得娇喘连连。

颜庭月现在没有继续架着柳湘霞，她双手捂住自己的红唇，一双美目却死死的盯着眼前淫乱交媾的男女。

她的丝袜美腿死死的纠结在一起，强行忍不住那下体不断流出的一丝丝淫水，那淫水浸湿了她的内裤，然后顺着白嫩的大腿内侧流下，在丝袜上面留下了一道道深色的水痕。

而陈启超则是伸出自己的双手，绕过柳湘霞的腋下，然后狠狠的握住了柳湘霞的巨乳，疯狂的揉捏起来。

而他的下体也是开始快速地抽送起来，一时间临时手术室里充满了两人的下体撞到一起的“啪啪”闷响，柳湘霞上气不接下气的娇喘呻吟，陈启超的粗重喘息，以及颜庭月强行压制住的呼吸，这些声音交汇在一起，形成了一曲淫乱的交响乐！

全身无力的柳湘霞面色羞红的勉强扭腰抬臀，配合来自自己身后的撞击。

这种后入式的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此也被称为“狗交式”。

所以很多女子都对这种体位感到羞耻，柳湘霞也不例外。

就是和自己的亡夫生前做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这大男孩如此玩弄。

“好……好深……好粗……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……我真的不行了……求求你……慢……慢一点……好老公……求求你……不要那么激烈……我要飞了……我要丢了……”

柳湘霞无意识的连连发出娇喘声，反而刺激得陈启超像一头发情的公狗般，从她后面挺腰抬臀，疯狂的连续抽送，他结实的胯部和柳湘霞饱满硕大的肥臀不断撞击着发出“啪！啪！啪！”的闷响，汗珠和淫水随声飞溅！

狂抽猛送间，干到兴起的大男孩将柳湘霞的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从病床上挺起，一对雪白饱满的大奶子立刻晃动个不停。

随着他每一下又快又狠的抽插，那对带着肥嘟嘟粉嫩乳晕的巨乳也上下左右地激荡起来！

眼下除了被动地配合着陈启超的抽插，然后发出淫叫外，柳湘霞已毫无招架之力，泄身四五次的她只能听凭这个小坏蛋大色狼肆意妄为。

她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

而陈启超此刻也觉得快要达到了性爱的顶点了，若是再坚持下去，恐怕会伤到自己。

于是他放开柳湘霞的双腕，身体向前贴在那流满香汗的玉体后背，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，连抽插肏干都由之前的暴风骤雨般的狂乱，改为了和风细雨般的摩擦研磨，他看到柳湘霞已经两眼微微翻白，涕泪俱下，嘴角流津，连忙问道：“怎么样？柳阿姨，你舒服吗？我这个老公是不是让你很满足？很快乐？”

“啊……舒……舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……求求你……放过我吧……啊……我又……又快要高潮了………我又快要高潮……求求你……快点射……”

柳湘霞本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足，这是她出生以来第一次获得如此强烈的快感，甚至连她死去的丈夫都没有带来过，另一方面她想借此让陈启超和自己一起高潮，结束这段已经逐渐有些成为负担和疲惫的性爱交媾了。

尽管她并没有太多的性爱经验，可是柳湘霞却清楚的知道，任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀求呻吟，或者是射精时浪叫，这是男性天生的大男子主义虚荣心。

所以，她忍住羞耻，不断的发出淫声哀求，只望这大男孩放过自己，结束自己这段春梦般的交媾。

“好吧，那就一起高潮吧。柳阿姨，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龟头呢，之前你每次要高潮，你的子宫口就会自动降下来，狠狠的咬住我的龟头。现在想来你已经准备好接受我的浓精了吧？哈哈哈……让我看看你的小穴能吃下我多少牛奶，这次内射完，你体内的尸毒应该就被驱散得七七八八了！”

发出射精宣告后，陈启超又加速猛烈抽送起来。

但出乎他意料之外的是，已被他干得浑身无力，有些失神的柳湘霞一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！这几天很有可能是……是我的危险日！不能射在里面！我……我会怀孕的！求求你了……其他的我都能答应你……唯独这个不能……否则万一怀上了，我以后还怎么有脸见人呀！”

陈启超现在正好已经快要射精了，他能够明显感受到下体的睾丸在疯狂的伸缩着，如同水泵般仿佛要把里面储蓄的“弹药”，全部灌入到鸡巴里，等到马眼一开，立刻朝着柳湘霞的肉屄和子宫里疯狂扫射！

现在他岂能让对方逃脱。

“妈妈！快帮我按住柳阿姨，成败就在此一役了！”陈启超忽然发出一声虎吼，吓得颜庭月浑身一哆嗦，原本也处于极度兴奋状态的她差点没直接被刺激到来个小高潮！

而看到柳湘霞在疯狂的挣扎，而陈启超也是满脸红润的在一边抽插，一边有心无力的按压着对方时，颜庭月虽说头脑有些昏沉，可是她还是本能的选择相信儿子！

颜庭踉跄着想要抓住柳湘霞的肩头，将其强按在病床上面，而陈启超此时两眼发红，颊肉突突的跳起，钢牙紧咬，仿佛在和丧尸进行着血腥的拼杀！

如果柳湘霞的阴道是铁做的，恐怕此时早就被抽插肏干得火星四溅了。

此时的他已经看不到其他东西了，唯有想要将精液射进柳湘霞的子宫里这一个念头！

而柳湘霞即使有颜庭月帮忙按压住，依然在疯狂的挣扎着，毕竟暗地里被肏翻是一回事，真的被肏怀孕了，搞大肚子是另一回事！

所以她哪怕已经没有什么气力了，柳湘霞依然在奋力反抗着。

而陈启超现在也是气力消耗殆尽，已经无法完全压服对方，只能将希望寄予在母亲的身上，自己全力抽插肏干。

“柳阿姨，你的一大弱点就是乳头，我现在就是拿下你的乳头，看你还怎么挣扎！”陈启超两眼发红，他低着头忽然伸出双手，朝着自己的前方，印象里柳湘霞大奶子的位置抓去！

“你！”一声女性尖锐的娇怒训斥忽然响起，又戛然而止，陈启超也没有在意，只是狠命的揉捏起来，尤其是伸出两根手指，分别掐捏着对方那充血勃起的殷红乳头。

只不过陈启超根本没有注意到，自己所抓住的奶子和柳湘霞的相比，略微有些小巧，可是弹性却又强过一些。

颜庭月面色羞红如血，两眼圆瞪，眼里满是不可置信，她万万没有想到，自己的胸前巨乳居然会被儿子给死死的抓揉着。

而且陈启超还没有发现，他不断的加大着力道，隔着衣物揉捏着自己亲生母亲的大奶子，尤其是这个小混蛋不知道从哪里学到的怪招，居然灵活的用手指在揉捏着自己的乳头，偏偏颜庭月的乳头还就是敏感点，被亲生儿子玩弄得快感连连，两条丝袜美腿更是不断的打颤着。

陈启超两手加大力度地揉弄着“柳湘霞”胸前不住晃荡的巨乳，他下身膨胀到极点，就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入美熟女队长的肉屄里，直插得柳湘霞在极度的愉悦和焦虑中，全身疯狂颤动着冲上了第五次高潮！

这次的高潮比前面四次加起来还要凶猛，柳湘霞立即产生一股不可言说，美妙无穷的快感和愉悦，这种快感和愉悦直接涌上心头，袭遍四肢百骸。

柳湘霞直接两眼翻白，白玉柱般的鼻梁下冒出了一个可爱的鼻涕泡，同时那鼻孔里发出了“呼噜呼噜”，如同小母猪般的呼噜声。

她的面颊红润如血，仿佛涂抹了一层鲜艳的胭脂。

而那红润肥厚的唇瓣间，更是溢出了一丝丝清亮的涎水香津。

修长的脖颈拼命的朝后仰着，那胸前的巨乳更是疯狂的剧烈晃动着，至于那丰腴的小腹和白嫩的大腿根部，更是不断微微的痉挛着。

她原本就紧致湿滑的花径更是不断缩紧了屄肉，将陈启超的鸡巴几乎要彻底绞碎！

而柳湘霞的两条丰腴美腿更是死死的紧扣住陈启超的腰肢，不让他的鸡巴拔出半分。

而陈启超只能双手捏着“柳湘霞”的两个大奶子，下体将鸡巴死死的顶在了柳湘霞的花心处，然后借着一股势头，狠狠的顶开了对方的子宫口，肏进了大半个龟头，然后在美熟女队长极为尖锐且凄婉的呻吟中，放开精关，将一股股浓稠滚烫的精液，全部射进到后者的子宫之中。

当然他现在身体颤抖着射精，势必会导致抓住自己亲生母亲两团爆乳的手掌，也下意识的死死的发力，那手掌陷在了颜庭月的胸前软肉之中。

而颜庭月则是面色复杂的看着疯狂射精的儿子陈启超，以及那小腹以肉眼可见速度膨胀的柳湘霞，心里也不知道在想些什么……

……………………………………………………

陈如月从昏迷中清醒时，发现自己正绑着绷带，打着吊针，躺在了柔软舒适的病床上。

她伸手按住还有些眩晕的脑袋，打量着附近环境。

这是一间有些破旧，可是打扫得异常干净的静室，房间里装饰简朴，除了医疗器械之外，就只有少量的几件家具。

空气里散发着淡淡的医用消毒液的气息，若不是墙上的电子挂钟显示的时间不同，陈如月几乎以为自己之前的经历只是一场噩梦。

她刚想要起身坐起，房门便被人推开，一道刺眼的阳光直射她的双目，恍惚中只见一名端着托盘的护士走了进来。

“陈警官，你醒啦！”护士的声音甜糯娇俏，听得人很舒服，语气之中还带着一丝兴奋。

可是陈如月却觉得一股倦意袭来，她努力睁着双眼，看到那名护士兴奋的转身离开，不多时一大群医生和护士便蜂拥而至。

陈如月只觉得一个熟悉的身影出现在了她的面前，她才再度陷入了沉睡。

陈如月再度醒来时，外面枪声大作，似乎还有爆破的巨响，她出于职业习惯，本能的想要去拿腰间的手枪。

可是用力一大，又牵动到了快要愈合的伤口，疼得她发出一声娇吟，也惊动了守在旁边的青年。

“小姑，你没事吧，你放心，外面有特种兵和武警顶着，出不了什么问题！”陈启超正面色淡然的削着一个苹果，仿佛已经对于这种战争状态适应了。

陈如月看着肩头的绷带，又看了看自己的侄子， 问道：“小超，我们现在是在哪里？”

“应该是西南区的大石街道，我们遇到了一群三百具左右的尸群，军队在外面和它们交火呢！”陈启超将削皮后的苹果递给了小姑，然后淡淡的笑道：“这些天我们一路朝着西南进发，收容了不少被打散的警察、武警特警和特种兵等军人，现在算上幸存者，起码大几百号人了！区区三百丧尸，不足为虑！”

陈如月忽然问道：“那你们有没有救下我们柳队？还有其他同事呢……”

听到柳湘霞的名字，陈启超的面色忽然古怪起来，他拿着另一个苹果的手忽然一愣，然后挤出了一抹尴尬的笑容，说道：“救下了，救下了，柳阿姨当时身中尸毒，几乎要丧命，多亏我妈她们拼命抢救，才将柳阿姨从阎王爷那里救了回来。呵呵呵呵……”

陈如月并没有注意到侄子陈启超说这话时，下意识的转移了视线，她现在心里只有对自己崇敬的柳队长成功脱难的庆幸。

而陈启超为了转移话题，也说道：“不光是她，还有几个以前做客过的姐姐们，也被我们救了哟，她们之前还来看过姑姑你来着，不过那时候你还昏迷着。”

“是赵茜，王敏她们么？太好了，她们都还活着……可惜，王队他们是再也回不来了……”陈如月原本因为闺蜜好友的幸存而欣喜的心情，也随着之前恐怖痛苦的回忆想起，而逐渐失落凄凉起来。

陈启超嘴唇嗫嚅了几下，他通过成刚的述说得知，特种兵们在自己和柳湘霞“同归于尽”后，他们在附近找到了一些死相惨烈，基本都是奋战到最后的警察遗体。

而在附近的一个地下室里，也救下了几名被人掩护，饥渴交加而晕厥的女警。

当时应该是男性警察在尸潮突破防线时，掩护女警们撤退，最终全部牺牲的英勇壮举。

而这时外面的枪炮声逐渐平息，大门再度被打开，柳湘霞拖着那丰腴傲人的玉体走进了病房里。

在看到陈如月苏醒过来时，她的俏脸上顿时浮现出一抹会心的笑容。

可是她的笑容还没有完全展开时，便彻底凝固在了脸上，因为她根本不知道陈启超这个小淫魔居然也在这里！

陈如月有些奇怪的看着原本还一脸笑意，现在却猛地愣在原地的队长，问道：“柳队，你怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 浴缸意外肏小姑（上）
────────────────────────────────────────

“柳阿姨能有什么事啊，肯定是作战累着了，来，柳阿姨，你坐啊！”陈启超极为主动的站起身来，嬉笑着搀扶着柳湘霞，让她尽快入座。

而柳湘霞则是满脸赤红，眉宇间有股说不明的媚意，她的两条丰腴美腿有些颤抖，在陈如月看不到的地方，陈启超正用他的安禄山之爪肆意的揉捏着她的肥厚臀瓣。

原本给陈启超十个胆子，他也不敢如此放肆，一来柳湘霞是刑警队长，地位特殊，二来她本身又是个功力深厚的武者，以他现在的异能，还不足以对抗美熟女队长。

可是自从上次肏屄解毒以后，柳湘霞对陈启超竟产生了一种极为复杂的情绪。

既有对陈启超夺走自己苦守多年的人妻贞洁的怨恨，又有对他让自己体会到久违的性爱高潮和快感的一丝依恋和感激，甚至还有些对陈启超那强悍性能力和粗长阳具的隐约渴求！

而精虫上脑的陈启超对于那身材丰腴肥美，屄深穴厚的炮架子熟女队长柳湘霞，也是极度的垂涎和觊觎，他经常时不时就借着解毒的借口，去肏干玩弄那位美熟女队长。

有着颜庭月的默许和一众小护士的怂恿、拱火，再加上那位醉心于医学研究的老教授的大力建言。

所以柳湘霞只能无数次的被陈启超肏翻，被肏得口歪眼斜，夏天流浆。

三方都得到了实惠，陈启超肏了个爽，老教授得到了珍贵的数据，而柳湘霞则是被滋润到极点，甚至有些枯木逢春的迹象。

直到幸存者阵营再度开拔，不断陆续遇到大大小小的尸群，战斗变得逐渐激烈且频繁时，陈启超才逐渐有所收敛，放过了柳湘霞，而即使是这样，陈启超遇到美熟女队长时，却依然经常动手动脚的，俨然已经把她当成了自己的女人。

柳湘霞对于陈启超的情感极度的复杂，既有对其拯救自己的感激，也有对他夺走自己人妻贞洁的痛恨。

她当然知道对方的动机肯定不纯，尤其是后面的那个发情的年轻野狼几乎毫不掩饰自己升腾的性欲，有时候甚至连借口都不找，就将自己强压在偏僻的小巷和墙角，做那种以前她都羞于启齿的事情。

可是柳湘霞的反抗却始终并不强烈，一开始还可以用身体尚未恢复来搪塞，可是随着她伤势的痊愈，功力的逐渐恢复，这个理由显然已经无法成立了，那么就只有一种可能，那就是柳湘霞本身也对于陈启超的骚扰，处于半推半就的态度。

尽管精神和理智，让柳湘霞无法接受陈启超那明显欲大于情的性爱，可是久旷了十几年的丰腴玉体一旦被激发出欲火，便足以焚尽一切，烧掉她脆弱的理智和神经。

尤其是队伍开拔后，陈启超便减少了对她的骚扰和交媾，这反而使得这位尝到性爱滋味的美熟女有些患得患失，每天的夜里，她都孤枕难眠，被激起强烈性欲的她哪怕自慰都无法达到陈启超肏干所带来的高潮和愉悦。

这也是陈启超所故意为之，他深知逼得对方太急，反而会引起不大好的反应，现在他故意放松对柳湘霞的袭扰，反而会使得美熟女队长对自己产生依赖，那种感觉恐怕不会毒品的戒断反应好受多少……

陈启超轻轻将柳湘霞按在了坐椅上面，然后便不再性骚扰对方，这让柳湘霞有些若有所失，她用媚眼失落的瞄了一眼对方，然后挤出一丝笑容道：“没什么，我只是刚刚剿灭了一群丧尸，有些疲惫罢了。”

陈如月倚靠在病床上，露出了一抹真诚的笑意，“柳队长，我觉得你最近似乎容貌年轻了很多，气色都好了很多，跟二十出头的小姑娘一样！”

柳湘霞娇躯一颤，她一直都没有注意到自己久旷的身体被陈启超疯狂的肏干抽插交媾以后，那接近“枯竭”的玉体又被大量的特殊精液滋润得再度焕发出了春意，原本因为风霜刀剑折磨而变得有些粗糙的肌肤，又再度变得光滑柔顺。

脸上一些细小的色斑和黑头都消失无踪了，面色也变得如同成熟的蜜桃般红润。

尤其是整个人的气质都焕然一新，以前的柳湘霞虽说业务精干，能力出众，可是整个人高冷哀怨，仿佛心如死灰的未亡人。

可现在她却带着肉眼可见的活力，如同体内有团熊熊燃烧的烈焰，让人觉得温暖。

“呵呵呵……你怕是看错了吧？呵呵呵……你还是得好好休息吧！”柳湘霞下意识的瞥了眼身旁一脸微笑的陈启超，不知道为什么哪怕是坐在那里，她仿佛都能闻到从对方体内散发出的淡淡的男性气息。

她当然知道自己身体的改变，全都依赖于对方的交媾性爱以及精液滋润。

陈如月总觉得眼前的队长有些不大对劲，尤其她和自己的侄儿陈启超眉来眼去的，虽说不是调情的模样，可是却让他家觉得有些不对劲。

只是她又说不出个所以然来，只能当自己想多了。

“好了，你们两位慢慢聊吧，我先去洗个澡。过会儿会有人来换班……”出乎柳湘霞意料的是，那个小淫魔居然没有留下来继续骚扰自己，这让她在庆幸的同时，心里又有一丝的失落。

陈启超似笑非笑的看了她一眼，然后转身便离开了房间，留下了一脸复杂的柳湘霞和茫然不知的小姑陈如月。

像陈启超这种为了团队做出了巨大贡献的人，虽说末世之前没有什么地位，可是在这个幸存者队伍里，依然享受到了较高的地位和福利待遇。

就比如现在哪怕水资源紧张的时刻，陈启超也依然可以获得单独的浴室，他在照顾小姑前已经在前线和丧尸连续厮杀了五六个小时，早就一身血污和臭汗，只不过他没有时间洗浴。

现在终于可以放松放松了。

陈启超分配的浴室里还有那种很大的独立浴缸，他脱去早就被血污和汗水浸湿的衣物，纵身躺进了那个独立浴缸里，这浴缸说起来还是具有按摩功能的高档货，除了空间稍微小点外，简直完美。

而在热水的浸泡和机器的按摩下，陈启超竟觉得一阵倦意袭来，不多时他便发出阵阵低微的鼾声，竟是闭眼直接鼾睡了过去。

不知过了多久，陈启超忽然觉得一股水流直接涌入了他的口鼻之中，直接呛得他差点窒息。

挣扎之间，陈启超猛然醒来，却发现自己已经脑袋浸入到浴池里，他连忙撑着内壁想要起身，却发现不知道是不是长时间无人保养的缘故，这内壁还有些滑腻，陈启超尝试了几下方才从热水里钻了出来。

“噗！”陈启超吐出一口水，满脸茫然的坐了起来，可是等到他站起来时，忽然觉得浑身仿佛充满了力量，原本昏沉的大脑也清晰无比。

陈启超伸了个懒腰，伴随着一阵骨骼“咔啦咔啦”的轻响，他觉得浑身都极为轻松。

稍微舒展筋骨，陈启超顿时感应到一股股真气在体内流动着，仿佛每一块肌肉都蕴含着爆炸般的力量！

“这就是真气么？武者所谓的真气！”陈启超能够清晰的感受到丹田里那股明显存在的暖流，他回忆着谢大山之前教过他的呼吸吐纳之法，引导着真气从丹田而出，顺着筋脉，萦绕着周身各处，最终再回到丹田之中，整个过程行云流水，完全没有一丝的差错。

恐怕就算谢大山还在，也得佩服得夸张一句陈启超是个学武的天才！

“太好了，用网文里的话，我应该是晋阶了吧！”陈启超挥舞着自己满是肌肉的胳膊，一脸的兴奋。

说实话，在末日没有降临之前，他虽说不是个肥宅，可也是浑身没二两肉的那种，但是现在他的身体到处都是结实的肌肉，棱角分明，既有帅气阳光的面容，又有健美教练般的肌肉！

不管是末日生存，还是撩妹泡妞，他都是一等一的好材料！

“嗯嗯……今天是个好日子啊……”陈启超乐得哼起了小曲，他刚准备起身拿毛巾擦拭，忽然听到了最外面的大门传来了几声女性的嗓音，他忽然微微一愣。

陈启超的这个专属浴室分为两个区域，最外面是木门，打开之后是盥洗台和换衣篮，然后是一道磨砂单向玻璃门，进入之后才是真正的浴室。

而陈启超所在的浴池和花洒的淋浴区，以一道不透明的塑料帘隔断。

他之前可能因为太累，就没有关严大门，不过在现在这种情况下，门关不关也没什么太大的问题。

“你真的没问题么？”一个熟悉的女声忽然响起，顺着未曾关严的门缝传入，陈启超仔细想了想，回忆起了那人应该是被称为小松姐的于妍。

陈启超微微一愣，那个女声有些熟悉，可是不知道是不是浴室有回音的缘故，他一时间竟无法分辨出对方的身份。

就是他这个失神分心，使得接下来的事情发展走向了一个无法控制的结局。

“没问题，我的伤势已经恢复得差不多了，只不过现在一身臭汗，实在受不了。我嫂子也没说我不能碰水吧？”一个熟悉可是却有些沙哑的声音，在外面响起。

“可是……”于妍有些担忧道。

“什么，总不能这浴室里也有丧尸吧！哈哈……没事啦，我又不是高位截瘫……我不习惯有人伺候的。”那个熟悉的女声又说道。

而于妍也只能同意她的想法，似乎并没有跟随进来。

随着大门被人推开，陈启超也陷入了两难的地步，究竟是开口提醒里面有人，还是等对方洗头时偷偷跑出去？

就在他再度陷入思索时，从单向的磨砂玻璃上面，陈启超已经看到了一个模糊的娇小身影，似乎正在换衣服，随着那衣衫的脱去，两团饱满浑圆的乳球顿时从里面蹦跃而出，在半空中荡出了一道道极为明显的乳波！

陈启超立刻放弃了离开的想法！

那道黑影身材娇小，可是奶子和臀瓣却并不干瘪，反而那乳球浑圆饱满，臀瓣挺翘圆润，看得陈启超那胯间的鸡巴仿佛洪荒巨兽般再度充血勃起，直接从浴池里昂首跃出，似乎要放出阵阵嘶吼！

“我认识的女人大多人高马大，身材娇小的没有几个。而这个时间段能够有时间来洗澡，而且还是来我的专属浴室来洗澡的，恐怕就只有徐婉了！”陈启超略一思索，便笃定的确认了对方的身影，“我就说嘛，身材娇小，奶大腰细臀翘，只有婉儿了！”

“呵呵呵……让我这次好好给你来个惊喜！”陈启超悄悄的从浴池里起身，蹑手蹑脚的来到了塑料帘幕后，拨开一看，只见磨砂单向玻璃门正好被打开，他连忙松开帘幕，往角落一躲。

以他现在的实力，这一系列的动作都做得悄无声息。

而借着那塑料帘幕的缝隙，陈启超看到了那道身影背对着自己，打开了花洒，很快热水便倾泄而下，浴室里很快便升腾起了一阵阵的白雾。

那道身影原本就娇小，现在白雾一起，就更看不清模样了。

陈启超准备行动时，那道身影已经开始清洗头发，并且按动了洗发露，而这时是最好的时机。

他毫不犹豫，直接淫笑着扑向了那道身影，嘴里低吼道：“宝贝婉儿，没想到吧！”

那道娇小身影被打了个措手不及，她虽说在陈启超扑上来的瞬间已经察觉到了，可是现在水雾缭绕，自己头上又满是泡沫，根本看不清对方所在，所以反应慢了半拍。

而陈启超直接双手环过她的腋下，抓住了她胸前的两团硕大柔软，至于他胯间那根粗长狰狞的大家伙则是顶开了对方挺翘浑圆的臀瓣，杀向了她下体的两片花唇间。

可是这时，陈启超却觉得有些不对劲，徐婉的身体他可谓如数家珍，那对大奶子不知道玩弄揉捏过多少次了。

可是身前这人的奶球却明显要比徐婉大一圈，而且那手感也不尽相同。

尤其是那乳晕，似乎比徐婉也大很多，呈现出了一种淡淡的玫瑰红，而非徐婉的粉嫩。

一个可怕的念头忽然涌出，“该死，不会抓错人了吧！”

想到这里时，他感受到怀里的女体在疯狂挣扎着，试图脱离自己的束缚。

“你是谁，快放开，不然我可就喊人了！”这句话一出，陈启超顿时惊出一身冷汗，他立刻想到了什么，然后低头看去，果然那怀里被自己袭胸的女人不是自己的小姑陈如月，还能是谁！

陈启超被吓得一哆嗦，差点没直接松手。

他没想到被自己袭胸的女人居然是小姑，而他之所以反应这么大，也是因为自己的姑父高永楼。

高永楼和陈启超的父亲陈守正当年是战友，后来两人退伍做生意，前者娶了陈如月，成了陈启超的姑父。

当初山村新婚夜的尴尬事情发生后，陈启超就被赶到了姑姑、姑父家寄宿，在S市上高中。

高永楼做事颇有军伍之风，对待陈启超也是以军人的要求来，导致陈启超在那三年被整得有些凄惨，虽说也锻炼出来，他对姑父也颇为感激。

可是一想到高永楼，陈启超还是会本能的畏惧，再加上姑父人高马大，整天绷着脸不苟言笑，所以他甚至连小姑陈如月都有些畏惧。

“等等……你是……小超？”不愧是公安局里的刑警骨干，陈如月很快便从蛛丝马迹中察觉到了袭击者的身份，再加上陈启超和她朝夕相处了整整三年。

陈如月本就对哥哥的儿子视若己出，现在更是很快便分辨出了对方的身份。

只是她怎么也没想到袭击自己的居然是自己的侄儿，因而她甚至忘记了施展反擒拿术，而是惊讶的问道。

陈启超也是尴尬至极，他只能松开了小姑的玉体，然后用一种极为尴尬的语调说道：“是我！”

“你……你怎么能……”陈如月也有些尴尬，让她一个女人来说出那种羞人的事情，还是颇为为难了。

陈启超只能解释是自己精虫上脑，以为小姑是徐婉之类的嘚吧嘚吧，说了一大堆。

而陈如月也了解到自己的这个侄儿和他的美女房东关系不一般，虽说她并不是很赞同陈启超在有女朋友的情况，还和别的女人勾搭在一起有一腿。

更何况那个女人还死过几任丈夫，可是现在毕竟是末世，她也不好苛责什么。

“那你还不赶紧出去……”陈如月虽说满头泡沫，睁不开眼，可是却面色羞红的对着侄儿娇嗔道。

陈启超这才恍然大悟般的拿起了浴巾，准备离开浴室，这不过他胯间的阳具坚硬如铁，小跑起来居然带着猎猎风声。

陈如月即使看不到，耳朵却能够清楚的听到那声音，不由得面色一红，她可不是什么都不知道的雏儿，哪里不能推测出那声音是侄儿的阳具晃动发出的。

“这小子的坏东西得长什么样才能发出这么响的声音？”陈如月的心里不断的思索着，极为震撼。

而陈启超刚准备拉开磨砂单向玻璃门，忽然听到外面的大门忽然被人拉开，然后一阵或清脆，或甜腻的年轻女声从外面传来。

“哎呀真的累死我了，站了一天了，终于能够让我好好休息一会儿了。”一个清脆但是带着明显慵懒的女声大大咧咧的说道。

而很快一个有些怯懦，声音很甜的轻柔女声回道：“可是这里陈……陈先生的专属浴室吧，咱们来这里，而且还是组团来，是不是有点不好啊？”

第三个女声也忽然响起，“应该没问题吧，刚才小松姐不是说了，这间浴室可以借给我们用，反正除了启超哥之外，也不会有别的男人来啦！就算是有人使用，我们打个招呼也没啥问题吧？”

这间浴室的空间很大，原本是某个足疗店的组成部分，足够容纳四个人同时使用，只不过这浴缸就只有一个了，也不知道是怎么设计的。

所以声音在房间里总有种回音的感觉，而陈如月原本正打算洗掉头上的泡沫，此时却猛地一惊，她连忙关掉了花洒，然后拿起浴巾遮住了身体。

“怎么了，小姑？”陈启超还没有说话，忽然被陈如月给锁住，然后直接拨开塑料帘，钻进了浴缸里。

陈启超全程一脸茫然，不知道对方在搞什么。

“闭嘴，被外面那些丫头片子看到了，你小姑的脸面就丢光了！”陈如月压着嗓子，用微不可闻的声音说道。

陈启超颇为尴尬，这浴缸并不算什么大型的，像他这种高大身材的躺下去正好合适。

而陈如月虽说身材娇小，可是坐进去之后，依然让陈启超觉得挤得慌。

这还不算最要命，最要命的是小姑陈如月的娇躯无巧不巧的正好坐在了陈启超的胯间，也就是说他的那根粗长狰狞的大鸡巴，正好对准了陈如月光洁如整块羊脂玉雕琢而成的美背。

冷汗直流，陈启超连忙伸手握住了自己那根竖直如戟，坚硬如铁的阳具，生怕让小姑感受到。

而陈如月却感受陈启超在进行着大动作，看不清楚状态的她连忙低声训斥道：“你给我动作小点！”

陈启超是极为尴尬，现在动不是，不动也不是，只是僵在那里。

陈如月尽可能的将身体缩在浴缸里，那样她的美背本能的朝后蜷缩，也不可避免的和那侄儿的大鸡巴直接贴在了一起。

她娇躯一僵，作为一个已经结过婚的少妇，她当然知道那后面是什么东西，她心里有些气，埋怨着侄儿满脑子都是精虫，这种情况下还想着女人。

她并没有想到自己的侄儿鸡巴勃起，并不是因为外面那些来洗澡的小护士们，而是因为他身前这位身材娇小，可是却肉感十足，巨乳翘臀的美姑妈！

陈如月想要起身调整姿势，可是这时外面忽然传来雷瑶的声音，“唉，那里面好像有浴缸，要不咱们进去泡一泡？”

这句话直接吓得陈如月往浴缸里一蹲，那白皙粉嫩的下体顿时朝着陈启超的粗长鸡巴划去，尤其是那两片粉嫩可爱的花唇，更是从陈启超那硕大如鹅蛋的龟头上面掠过。

陈如月娇躯一颤，她哪里还不知道那触碰到自己下体的东西是什么，一方面她羞怒于侄子的轻佻无礼，一方面又震惊于那龟头的硕大炙热，更重要的是在接触到侄儿的阳具时，她居然身体有了本能的反应！

她肉屄最深处的花心居然微微一颤，分泌出了一丝丝的甜腻蜜汁！

“小姑，你别乱动！”不光如此，陈启超还忽然面色通红的说了一句。

陈如月的心都快提到嗓子眼了，如果外面的小护士真的进来了，看到自己和侄儿光溜溜的躺在一个浴缸里，那就真就是黄泥巴掉裤裆——不是屎也成屎了。

幸好宋晓竹的声音很快传来，“别吧，浴缸清洗得不干净，就容易滋生细菌病毒了。更何况这玩意儿不知道废弃多久了，还是别用了吧？”

而雷瑶也似乎听取了她的建议，并没有进来泡澡，陈如月顿时松了口气。

只是这一泄气，她的身形顿时朝下坠去，而这时她也猛地想起，自己身下是侄子陈启超的大鸡巴！

她想要挣扎着起身，又担心动作太大，吸引外面的小护士的注意。

可是那浴缸内壁光滑无比，她原本打算用玉足撑住内壁，谁料刚一踩踏就直接滑了下去，甚至连带着整个娇小的玉体都朝下坠去！

而陈启超此时的鸡巴正挺直如戟，几乎和浴缸底部呈九十度垂直的角度，陈如月那挺翘浑圆的臀瓣直接坐在了上面，如果是普通人的阳具的话，这一下肯定得受伤，最起码得疼得大喊大叫。

而陈启超不知道是不是天赋异禀，还是觉醒了异能以后，连阳具都得到了强化，面对着小姑的这肥臀的泰山压顶，他除了觉得陈如月那饱满挺翘的臀瓣逐渐吞没了自己的鸡巴，那肥厚的花唇紧紧的的贴着自己的棒身外，居然没有什么痛苦的地方，相反这血亲间暧昧的体位，反而给他带来了一种背德乱伦的刺激和快感！

帘幕外小护士们嬉笑调侃着对方，帘幕内姑侄坦诚相对，性器更是几乎负距离的接触。

陈启超在兴奋之余也有些后怕，不知道小姑会来个鱼死网破，谁料除了陈如月逐渐急促沉重的呼吸外，他并没有感觉到什么极度的愤怒。

“难道？”陈启超心里忽然活泛起来了……

“你不要乱动啊……”陈如月只觉得自己的臀瓣缝间插着一根火热滚烫的铁棍，那股前所未有的炙热不断从侄子滚烫的阳具上面传来，那硕大的龟头更是不时的跳动，顶在那胯间的那团软肉，仿佛随时可以撑开自己下体的花唇，捅刺进自己已经很久没人光临过的花径蜜穴之中了！

而现在陈如月感受到那鸡巴开始剧烈颤抖起来，尤其是那顶端的龟头更是在不断的上下窜动，不断的从自己肥厚的花唇上面滑过，惹得她不断产生了微妙的反应。

那硕大的龟头不断摩擦着陈如月的肥厚花唇，每次触碰都仿佛是炙热的烙铁般烫得她芳心乱颤，而每次离开时，会仿佛是一道闪电般，刺激得小姑玉体一僵。

陈如月的心就像是吊在舢板上，随时会掉入满是鲨鱼的大海之中的遇难者，不断地上下狂跳动着，连带着她那饱满浑圆的酥胸都在剧烈起伏着，那顶端额的两抹嫣红正在以肉眼可见的速度逐渐充血勃起。

而陈启超也是爽得不行，自己的鸡巴深深的陷在了小姑两片蜜桃般的白皙臀肉间，几乎看不到形态，那滑腻柔软的臀肉摩擦挤压着他的棒身，而从小姑身上传来的温热更是通过那臀肉传到了他的鸡巴上面，然后传输到陈启超的大脑之中。

尤其是自己的大龟头，不断在小姑那肥厚温热的花唇上面摩擦着。

陈如月的花唇肥厚小巧，如同蝴蝶的双翅，护卫在阴户口的两侧。

只可惜现在这只粉色的蝴蝶，在被一个硕大的紫红色的龟头不断摩擦剐蹭着。

陈启超的马眼分泌出一丝丝的前列腺液，随着他胯间龟头的摩擦而涂抹到了陈如月的花唇上面，当然因为两人都坐在水里，所以后者并没有察觉到什么。

更何况比起那一阵阵触电般的绝妙快感和刺激，这一点点的淫液反而不足为虑了。

仅仅隔着一道塑料帘幕，外面是一群青春年华的小护士们在洗浴调笑，而里面却是一对血亲姑侄间的坦荡相见，性器间的亲密无间。

陈如月尴尬到了极点，她颤抖着声音对身后的陈启超说道：“你别……别乱动啊……”

“小姑，我没乱动……你压得我好难受啊……”陈启超撒了个弥天大谎，他现在爽得快要射精，怎么可能会难受，只是他必须要装出一副痛苦的模样，哪怕小姑看不到，也要能够感受得到。

果然陈如月听出了侄儿声音里的痛苦，她以一个正常人的思维来想，也知道自己这个九十多斤的成年人坐在他的阳具上面是什么感觉，哪怕并不是完全受力，也足以让对方痛不欲生了。

陈如月想到这里，也顾不得下体的花唇还在被侄儿的龟头摩擦，连忙想要撑起玉体，从侄儿的身上站起来，只是她现在眼睛没办法睁开，控制不好平衡，那浴缸的内壁又有些湿滑，所以当她颤颤巍巍的伸出纤细白皙的玉臂，想要站起来时，毫无疑问的失败了。

而这一回她直接被迫用挺翘浑圆的臀瓣完全夹住了侄儿的大鸡巴，甚至那鸡巴的前半段都被自己的两条结实圆润的大白腿给死死的夹住了。

准确来说，陈如月现在是彻底坐在了侄儿陈启超的怀里，她那如同整块羊脂玉般雕琢而成的美背，彻底贴在了陈启超那结实有力，棱角分明的胸腹上！

陈如月顿时娇躯一僵，她惊出了一身冷汗，愣在了原地。

她能够感受到侄儿那结实强健的身体，也能够感受到下体那根粗长狰狞又带着炙热气息的大鸡巴，那根坏东西甚至有一小部分已经顶开了自己花唇的保护，浅浅的插进了她很多没有男人踏足过的桃花源口！

“咦，小姑，你的下面怎么流出了一股热水啊？”陈启超假装出一副什么都懵懂无知的模样，他故意的问道。

而陈如月虽说没有睁眼，可是面颊已经红得仿佛要滴出鲜血来，她当然知道侄儿说的是什么，那是她被陈启超的小半个龟头插进去之后，身体作出的本能反应。

陈如月和嫂子颜庭月一样，丈夫都是忙于工作的强人，常年聚少离多，终日见不到几面。

更别说夫妻生活了，而陈如月的丈夫高永楼近些年更是不知道从哪里学的养生之道，戒色练气，已经没有碰过她很长一段时间了。

所以当陈启超那带着强烈男性气息的阳具触碰到她的下体，哪怕只是浅浅的插进去小半个龟头，都让陈如月来了个小高潮！

可是这种事情又怎么能够说出口，更何况对方还是自己的晚辈，陈如月用洁白整齐的贝齿轻轻咬住了自己的红润嘴唇，不想让那畅快愉悦的呻吟从牙缝间发出。

可是她雪白玉体的颤抖却是无法掩饰，尤其是陈如月和陈启超的身体还紧密的贴合着，那来自灵魂的震颤和愉悦让陈启超的鸡巴都兴奋的直跳！

“别……别这样……拔……拔出来……”陈如月颤抖着带着一丝哀婉的声音说道，她的两条白皙美腿颤抖着试图撑起身体，让自己的阴户口吐出侄儿的硕大龟头。

只不过她的身体明显比她的语言要诚实，那紧致的阴户口死死的噙住侄儿陈启超的龟头不愿意放开。

而陈如月却不得不颤颤巍巍的想要站起来，可是那阴户口却不肯放开对方的龟头，那龟头的沟棱处不断剐蹭着她的阴道屄肉，刺激得小姑玉体颤抖，一丝丝的淫水溢了出来。

等到她微微站起时，陈启超的龟头终于脱离了她的阴户口，只是陈如月的白皙美腿有些无力，竟一脚踩空，身体朝后跌去，那微微开启的蝴蝶逼，正对着侄儿的大鸡巴落去。

当然陈启超也是故意扶着鸡巴，等待着小姑的肥屄落下。

“不……”陈如月在心里发出了一声哀婉的呻吟，整个人便朝着侄儿的怀里跌去。

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈如月的肉屄终于还是吞下了陈启超的大半根大鸡巴，其实她的花唇早就被陈启超的龟头摩擦捣鼓得泛着一层白浊，随着浴缸里的清水漂浮起来。

而现在他们姑侄两个终于合为了一体！

强行压制的低声惊呼、过于刺激的倒吸凉气，以及那湿热紧窄的愉悦呻吟，这一切动作和反应，都从陈如月和陈启超的嘴里发出。

尤其是出于惯性，陈启超早有准备的鸡巴已经直接捅刺进了陈如月的肉屄里大半，随着惯性的抽插，他已经让自己的阳具探索到了姑妈的肉体深处。

小姑的下体肉腔和其他的女人相比，又别有一番滋味，她虽说已经是三十出头的轻熟女，可是那种肉屄的紧致，却丝毫不逊于那些未开苞的雏儿。

而且和它的主人一样，陈如月的蜜穴较为短小，可是里面遍布着一圈圈的肉芽，陈启超的鸡巴刚刚插进来，那些肉芽顿时死死的将其缠住，其瞬间爆发的吸力使得陈启超都花了不少的工夫，才将自己的鸡巴缓缓的抽插起来。

那种肉芽摩擦自己棒身和龟头的刺激，更是爽得他头皮发麻，差点没有当场一泄如注。

“怎么会……插进来了……小超……哦……啊啊啊……你快拔出去……快出去……快点拔出……出去……出去……啊啊……”陈如月一时间被刺激得两眼流泪，嘴角流津，满头的泡沫不断飘飞，她的玉体在剧烈颤抖着，胸前的两团白玉乳球更是疯狂的起伏着，那两抹殷红妖艳的如同风雪中的傲梅，不断散发出诱人的气息。

而她的声音也带着强烈的颤音，却又不得不强行压制，防止被人听到。

可是陈启超却爽得不行，他当然不会现在就拔出来，于是便故意装出一副涉世未深的模样，说道：“小姑，你的下面好热好紧，怎么吸着我的鸡巴啊！我想要拔出来，可是你吸得太紧了！要不你起身试试？”

陈如月被侄儿“无心”的话给刺激得满脸通红，甚至连耳根都在发烫，她的下体蜜穴极为紧窄，而且瞬间爆发的吸力和肉芽摩擦都简直是一种女人的性爱利器。

可是丈夫早些年在军队里当兵时，执行任务使得腰受过重创，直接伤到了肾，此后性能力便大幅下降。

再遇到陈如月这种名器级别的蜜穴，往往是抽插个不到十分钟就会一泄如注。

久而久之，高永楼对于和老婆做爱也就敬而远之，借口养生逃避了。

可是现在她遇到的是性爱怪物陈启超，后者的粗长狰狞的阳具和极为强悍的性能力都可谓是让陈如月的名器肉屄遇到了对手！

当然这一切陈如月是不知道的，她只知道自己的下体仿佛被一根烧红的铁棍给贯穿了，侄儿的大鸡巴滚烫又粗长，直接把她的肉屄撑得快要撕裂开来，那种突然出现的充实乃至有些滞胀的痛苦，是她这三十多年以来从未体会到的。

陈如月只觉得自己的阴户口被撑到了极点，而那里面的屄肉和褶皱也被瞬间推平，紧致短浅的花径被瞬间贯穿，侄儿的鸡巴甚至还有一截暴露在外面，可是他的大龟头已经死死的顶在了她的花心上面！

从侄儿棒身和龟头传来的悸动，已经快要让陈如月高潮了，更别说那种久违温暖和充实了。

而侄儿的话，也提醒着陈如月，必须要尽快和陈启超分离。

不然一开始或许她们还有借口说姑侄两个只是误会，可是现在哪有血亲的性器紧密相连，她的下面那张嘴更是死死的吞着侄子的大鸡巴，仿佛是贪吃的孩子看到了可口的大肉棒，一口气吞了大半，任凭父母如何使劲，都没办法分开。

“那你扶着我的腰，咱们一块儿使劲，小姑的腿有些没力气了……”陈如月娇喘了几声，强忍着下体的滞涩和快感，转头对着侄子陈启超说道。

而陈启超这时才注意到和自己生活了三年的警花小姑陈如月，居然也有如此美艳妩媚的一面。

虽说两人在同一个屋檐下生活了三年多，可是陈启超当时畏于姑父高永楼的“淫威”，从来没有敢对小姑生出什么淫邪之心。

可是现在两人如此近距离的接触之下，陈启超才发现小姑陈如月居然如此妩媚俏丽，不愧是公安局刑警队的两朵金花（另一朵已经被他肏翻了）。

只见陈如月长着标准的瓜子脸，一双杏眼紧紧的闭着，可是那眉宇间的盎然春情却依然浓郁得化不开。

两条黛眉细密乌黑，配合那小巧的白玉瑶鼻，红润柔软仿佛涂了一层胭脂的朱唇，完全就是一名标准的江南美女。

小姑的脖颈修长白皙，那精致的锁骨，仿佛是顶级玉匠用上等的蓝田羊脂玉雕琢而成。

顺着它而下，则是两团饱满白皙的酥胸。

那对白嫩奶子的罩杯或许比不过索菲亚和柳湘霞，可是那种坚挺饱满却是前者所不能及的。

尤其是陈如月的肌肤白皙如雪，温润如玉，几乎看不到一丝瑕疵，近处看时连那皮下的青筋都清晰可见。

和柳湘霞那种常年锻炼出来的小麦色不同，陈如月虽说也是一线刑警，却如同一名雪美人般，浑身白皙，自然胸前那对饱满的奶子也不例外。

陈如月的胸前仿佛是一对白玉乳球，那胸型之美妙，恐怕世上罕见。

那顶端的两抹殷红，更是散发着让人垂涎的气息。

陈如月的小腹平坦光滑，她平素经常锻炼，稍有空闲就会去健身房运动。

因而哪怕已经不再年轻，她的小腹却没有一丝赘肉，甚至还有着人鱼线。

陈如月的个头娇小，并不像颜庭月、索菲亚那样身材高大，所以她的双腿并不像后者那样，仿佛超模般的修长。

可是小姑的两条白皙美腿却结实圆润，肉乎乎的让人目不转睛。

陈启超现在和小姑贴身而坐，能够感受到后者大腿的肉感，那种结实圆润仿佛就是天生的炮架子。

若是穿上陈启超喜欢的各种颜色的连裤袜，恐怕他早就一泄如注，精尽人亡了。

而警花小姑的臀瓣虽说不如柳湘霞硕大肥厚，可是胜在了挺翘浑圆，没有一丝肥赘松散的迹象，充满了青春和活力，陈启超可以想象自己的鸡巴、卵袋和胯间狠狠的撞击在上面的时候，那臀瓣会荡出怎样的淫浪臀波！

那白花花的挺翘若是能够摸上一把，就算事后被小姑暴打一顿，他也值了！

想到这里，陈启超插在了小姑肉屄里的鸡巴忽然一阵膨胀，紧接着便是疯狂的跳动了起来。

刺激得陈如月差点呻吟出来，她连忙皱了皱眉头，然后没好气的低声训斥道：“陈启超，你脑子里别胡思乱想啊！快点扶着我的腰，把你那丑东西拔出来！”

小姑的多年积威还是有效的，陈启超本能的被吓了一顿，他只能伸出双手，轻轻抓住了陈如月的腰肢。

可是就这么一抓，却又让陈启超眼前一亮，小姑的腰肢丰润光滑，如美玉如凝脂，摸上去让他竟有了一丝分神。

“快点啊！”直到陈如月再度催促自己，陈启超才恍然大悟般的惊醒，然后带着一丝别有用心的笑容，扶着小姑的腰肢，让她起身。

陈如月想要起身这件事情可不容易，且不说那浴缸内壁光滑过头，就是那根插在自己肉屄里的侄子的大鸡巴，就足够让她难缠的了。

自己的身体自己知道，陈如月常年没有性生活，自己的下体竟也背叛了自己，侄儿的鸡巴“无意中”插进来，它立刻死死的咬住了对方的阳具，那些肉芽更是狠命的摩擦起来，比对方还要殷勤。

她想要起身，势必要克服那种鸡巴插屄的快感，陈如月不得不承认侄儿的阳具实在过于粗长，这还没有大规模抽插起来，她就已经快感连连，淫水横流了。

若是让他彻底疯狂肏干，岂不是要贯穿了自己的子宫？

想到这里时，陈如月忽然有些面红耳赤，她万万没有想到，有朝一日会真的被侄子的鸡巴插进自己的屄里！

甚至还没办法大声呵斥对方，只能赤身裸体，紧贴着在对方的怀里。

陈如月强忍着下体不断传来的阵阵快感，那种滞胀、充实和温暖之后还带着一丝丝撕裂般的痛苦，可是花心被顶住时依然淫水横流。

她能够感受到陈启超并没有“恶意”，那双扶着自己腰肢的手掌也没有乱来，反而不断在发力，想要助自己起身。

那根坏家伙虽说深深的插在了自己的屄里，可是除了本能的跳动外，也没有疯狂抽插。

“或许我真的是想多了，我应该是错怪了小超！”陈如月在心里喃喃念道。

而她一边想着，另一边已经伸出了白皙的手臂，撑着浴池的内壁，而两条结实圆润的美腿也在发力，强忍着蹲坐久了之后的酸麻酥软，朝着上方站起。

接下来考验她的时刻到了，陈启超那硕大的龟头沟棱处不断随着她的起身而剐蹭着她的屄肉，那极度的快感刺激得她玉体颤抖，随着她的动作，那下体的肉屄也在喷射着一丝丝清亮的淫水。

好在现在是在浴缸里，陈启超还看不出来，不然她这个做小姑的，真的是一点颜面都没有了。

陈如月每次朝上挪移一点，也就是让侄儿的鸡巴离开自己的肉屄一寸，都必须要喘息半天，不然的话那种刺激和快感足以让她窒息并晕厥。

作为一个性经验浅薄，本就偏保守的人妻美妇，陈如月真的是第一次体会到如此强烈的性快感。

眼看着陈如月即将将自己的鸡巴完全脱离，一直关注着两人性器的陈启超却忽然心生坏计，他假装腿麻稍微挪动了下足部，然后触碰到了小姑的足踝附近，正好触及到了陈如月的麻筋。

原本后者蹲坐很久美足就有些麻木了，现在刚被陈启超故意触碰，顿时美足一麻，整个人朝后跌去，原本已经快要拔出大半的鸡巴再度顺势捅刺进了她的肉屄里，不光如此，陈启超的鸡巴借着这股惯性，甚至直接撞向了她那娇嫩的子宫。

而正在外面调笑洗浴，被哗哗流水声遮蔽了听觉的小护士们，并没有听到塑料帘幕之后，美艳人妻的一声哀婉凄绝到顶点的悲鸣：“不……不要……呜呜呜……开……开宫了！”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 浴缸意外肏小姑（下）
────────────────────────────────────────

宽阔的浴室里，赤身裸体的年轻护士们洗头擦身，用香皂涂抹在肌肤表面，用热水洗去肉身的污垢和精神的疲惫。

她们原本都是卫校的实习生，在各个医院里实习，原本都是花儿一样的年华，却突遭此异变。

她们大多惶恐不安，极为惊惧，在军队强行突围，遭到四目丧尸追杀，原本以为必死时，一个英勇帅气又强大的青年挺身而出，救了她们。

正所谓哪家少年不多情，哪家少女不怀春。

她们原本就是盲目追星崇拜的年纪，又遇到了现实难见的白马王子从天而降，拯救芸芸众生的戏码，自然大多对那陈启超心怀爱慕。

尤其是那可爱娇俏的小护士宋晓竹，几乎是爱得死去活来。

至于那小松姐于妍更是早就已经主动献身，而她的闺蜜兼死党的雷瑶虽说还没来得及，不过也在暗中谋划着。

这些娇俏护士们一边洗浴，一边插科打诨，打趣着对方是否能够得到陈启超的青眼相待。

然而她们并不知道的，她们所爱慕的情郎陈启超正隔着一道塑料幕帘，躺坐在浴缸里。

只是此时的他怀里还有一名身材娇小，通体雪白的赤裸少妇，瘫坐在他的怀里。

如果这些护士撩起帘幕，仔细朝两人的下体看去，就会发现那名娇小少妇向后撅翻的肉臀在微微抽搐着。

再看她的正容，就会发现那少妇娇俏妩媚的脸上，绯红满颊，两只杏眼微微翻白，白玉般的瑶鼻也在蠕动着，嘴角更是无意识地滴下一抹清亮的香津。

少妇胸前那挺翘浑圆的雪白奶球剧烈的起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，尤其是顶端的一抹殷红，更是早就充血勃起。

如果于妍在这里的话，肯定会发现陈启超的大鸡巴几乎已经整根的没入了身前少妇的肉屄里，再加上对方原本平坦的小腹忽然冒出了一根棍状物的凸起，那明显是被开宫了！

对于一个女人来说，开宫是性爱巅峰的存在！

并不是所有女性都有开宫的机会，这和性交伴侣的阳具粗长，女性本身的体质，两人性交的状态等等因素都有关系。

哪怕是陈启超的女人里，能够被开宫的都寥寥无几。

而陈如月却在一次无意的摩擦中，整个身体跌坐在了侄儿的怀里，居然就这么被陈启超的鸡巴给开宫了，这无疑和她紧致短窄的花径有很大关系。

当然也是因为陈如月玉体久旷，很长时间没和丈夫交媾所导致。

现在的她已经大脑一片空白，除了极度的快感和愉悦之外，她根本无法思考任何东西。

至于陈启超，他现在更是爽得头皮发麻，两眼发红，他嘴角也止不住的流出了一丝丝的涎水，仿佛是猎食小兽的饿狼。

他的鸡巴已经完全插进了小姑的紧致肉屄，甚至那最前面的龟头和少部分棒身都已经深深的插进了陈如月的纯洁子宫里。

只不过这回之后，小姑的育儿花房便不再纯洁了……

女人的子宫自然要比肉屄还要紧致湿热，陈启超的鸡巴一贯穿进去，立刻被那紧窄空间里的内壁给死死的包裹住，仿佛要将其紧紧的缠绕在其中。

小姑的子宫不断爆发出阵阵惊人的吸力，仿佛要把他的精液全部从马眼里榨干出来不可。

而精致小巧的育儿花房每次蠕动，都会如同婴儿光滑柔顺的小手般，抚摸捏紧了陈启超的龟头，那一阵一阵的快感刺激得他几乎要一泄如注！

小姑的子宫给他的快感如同惊涛骇浪般，一股接着一股，他的涎水从嘴角止不住的流出。

幸亏陈如月没有看到，否则侄儿那副被她子宫榨得失神的模样，肯定会给她带来巨大的冲击，会让她羞得恨不得钻到地下去。

而陈启超则是强忍着下体传来的强烈快感，然后钢牙紧咬，他的双手死死的抓着浴缸的边缘，指节都捏得发白了。

他心道：“不行，没想到小姑的子宫和肉屄居然如此刺激，我感觉精浆都快被榨出来了……不行，我得想个办法……”

想到这里时，陈启超忽然猛地双臂探出，紧紧箍着小姑的纤腰，而两条粗壮的手臂则是托住了陈如月那胸前挺翘浑圆的柔软奶子。

而这一碰，也让大脑一片空白的小姑陈如月忽然有了一丝清明，她立刻感觉到了下体那强烈的滞涩感和一丝隐约的剧痛，紧接着又是源源不断的快感从私密处涌出，她的小腹和子宫从未有过如此的温暖和充实，以至于她都感觉到仿佛有一根炙热的铁棍插在了她的屄里，要把她的身体撕成了两半。

“等等……小超，你在干什么，快拔出去啊！”陈如月恢复了一些神智，她低头看去，自己那白皙挺翘的大奶子傲然的立在了半空中，那平坦的小腹居然撑出了一根明显的棍状凸起，作为一个过来人，她当然知道那是什么！

更何况之前的记忆逐渐复苏，陈如月立刻想到了之前自己脚抽筋，身体朝后跌倒，结果被自己亲侄儿的大鸡巴给贯穿了身体，直接被开宫！

陈如月虽说心急如焚，可是外面的小护士们依然在洗浴着，她也不敢太过大声，只是用两人才能听到的声音焦急的诉说着。

而陈启超却装出了一副什么都不知道的雏儿模样，一脸兴奋和愉悦的反问道：“小姑，你刚才说什么？什么撞宫？”

陈如月微微一愣，旋即又被下体自己屄肉和子宫异常伸缩而刺激到侄儿鸡巴所带来的快感给冲击着大脑。

在她这种性知识相对保守，对于后辈性教育的观念还有些落伍的女人眼里，哪怕陈启超已经成年了，可是没有结婚的话，就依然是个什么都不懂的大孩子（限于性知识）。

陈启超正是把握准了小姑那种老辈人的优越感，才能够化解眼前的尴尬，

“没……没什么……”陈如月此时陷入了极度的折磨之中，下体前所未有的温暖和充实固然爽快刺激，可是那种滞涩和痛苦也是不好受。

尤其是自己现在居然被自己的亲侄儿开宫了，这种乱伦背德的事情虽说不是两人情愿的，可也必须要立刻制止才行。

“小超，你赶紧抱着小姑往上动啊，不能继续……啊啊啊！不是这样……不是这样动啊……”陈如月刚刚说了几句话，就感觉到自己柔软的腰肢被陈启超的大手抓住，然后对方便开始猛地朝上托举自己的身体，可是他的动作实在太大，以至于那粗长的鸡巴在她的子宫里疯狂的搅弄着内壁，而她的身体也在疯狂的反应着，那些花径里的肉芽疯狂的裹挟着对方的鸡巴，死死的不肯松开。

那锋利的龟头沟棱处剐蹭着她娇嫩的子宫内壁，每次她的子宫内壁一被触碰，她的育儿花房便会触电般的痉挛一阵，而两人的性器间也会喷出一股甜腻的蜜汁！

“啊，不是朝上啊……那就是往下咯！”陈启超假装出根本不知道自己的举动会给小姑带来巨大的刺激和快感，之前已经把自己的鸡巴从陈如月的子宫里拔出到只剩下龟头卡在了子宫颈那里，现在他又按住小姑的圆润肩头，然后猛地一按。

“别！不要……不能啊……噢噢噢噢………嗯嗯嗯……不要……呜呜……快……快停……停……呼噜……下来……嗯……啊啊啊……呜呼噜……又……要……高……呜哼……高潮了……哼唧唧唧……”陈如月直接两眼翻白，完全控制不住自己的面部表情，微张的唇角香津直流，白玉似的琼鼻冒出鼻涕泡，只会发出母猪一样的闷绝淫叫哼声。

她的娇躯不断颤抖着，那紧致小巧的子宫一阵阵的快速伸缩着，仿佛要将陈启超插在里面的龟头绞碎，把里面的精液全都给榨干出来。

刚刚侄子的猛的下压，直接让对方的龟头撞击到了她的子宫内壁上面，直接把她撞得到达了高潮，一股股阴精顿时朝着陈启超的鸡巴喷射而去。

而受到如此刺激，陈启超也是再也无法忍受，他抱着小姑的娇躯一阵低吼，马眼大开间，睾丸疯狂伸缩，将一股股浓稠滚烫的精液全都直接射入到了陈如月那紧致的子宫之中。

陈如月直接爽得晕厥了过去，娇小的玉体也摔倒在了陈启超的健硕身躯上。

看着那昏倒的小姑，陈启超心里的黑暗欲火越发的强盛起来，眼前的娇小玉娇娘是自己的亲姑妈，可是现在却被自己给肏服晕了过去。

陈启超忽然淫笑一声，双手伸向了小姑胸前的那对白皙坚挺的嫩奶儿……

……………………………………………………

当陈如月再度醒来时，首先看到的便是自己香汗淋漓的白皙玉体。

多白的肌肤啊，她记得小时候大人们总叫自己“玉娃雪娘”，就是说她皮肤白皙光洁。

哪怕长大之后成为刑警，经常出差闯一线，她的肌肤依然白皙如雪，温润如玉。

只是陈如月有些奇怪，为什么自己似乎一丝不挂，整具玉体都暴露在空气……哦不，还有水中。

陈如月的大脑刚刚有些恢复，便觉得胸前一阵气闷，紧接着便是鼻息咻咻，娇喘不止，剧烈起伏的挺翘巨乳不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪， 那顶端的两抹殷红更是耀眼到妖艳的地步！

“怎么回事，我怎么感觉喘不上气来？”她两眼有些迷离的看着眼前的景象，居然忽然发现自己的侄儿正浑身赤裸，满脸淫笑的看着自己，“等等……我记得之前……”

陈如月忽然想到自己被侄儿陈启超的大鸡巴给开宫，然后被对方“无意”的撞击给刺激得直接高潮，然后直接爽得晕了过来，难道现在？

小姑下意识的朝下看去，却觉得一阵眩晕，侄儿原本那粗长狰狞的鸡巴正全部消失，而他结实的胯部正死死的贴着自己丰腴柔软的阴阜，而自己的小腹居然有些高高隆起。

而且她稍微有所动作，小腹立刻传来一阵下坠感，就仿佛是她已经怀胎十月般，那子宫里似乎还能隐约听到“哗啦”“哗啦”的流水声，似乎有什么液体灌满了自己没有生过孩子的花房。

陈如月的神智很不清楚，她不知道自己的身体在晕厥过去的时候，究竟经历了什么样的折腾，甚至连平坦的小腹都被某种液体灌满了子宫。

她的那对白嫩的挺翘大奶上面，更满是咬痕和口水。

陈如月伸出涂着红色指甲油的玉手想要掰开侄儿环住自己的双臂，却又无力地滑开。

（当时陈如月正放了长假，是被紧急召回去驻守防线，所以涂着指甲油）她那极度敏感的淫穴里被侄子大鸡巴插在里面扭动转磨，整个下体都在有规律的伸缩着，甚至她那挺翘臀瓣间的粉色菊穴都在兴奋的不断开合着。

美艳警花看着自己的侄儿埋首在自己的胸前双峰，然后还似乎在轻声说着什么：“小姑……你的下面好紧……难道姑父都不怎么使用么……那这次侄儿就……嗯嗯嗯……你的子宫在给我……榨精……”

“什么……榨精？”陈如月感觉自己有些发晕，尤其是她隐约感到自己侄儿的鸡巴似乎在疯狂的抽插着，她的下体还传来一阵阵的温热滚烫之感，似乎是他在自己体内射出着什么……

“不……不行……不许……内射……哈啊……哈啊……”哪怕已经被肏得有些半昏迷了，陈如月依然在发出梦呓般的呢喃，人妻美妇的本能让她想要阻止侄儿的内射。

“哈哈哈……小姑……你果然产奶了……说起来也奇怪啊，被我肏干过的女人好像都会产奶……”陈启超似乎在淫笑着说些什么。

而陈如月柳眉微蹙，娇俏的脸庞上因为快感和滞涩痛苦而微微扭曲着，她下意识的咬着樱唇，忍住从喉咙深处挤出的呻吟，断断续续道：“小混蛋……小混蛋……你怎么敢……”

而陈启超也发现自己的小姑似乎有些苏醒了，他一边挺腰抬臀，将鸡巴不断在陈如月的肉屄和子宫里搅弄着，一边感受着小姑的身体用柔软紧致又湿热的屄肉一松一紧地榨取鸡巴的精液，而花心则是爆发出极大的吸力，吮吸着他的棒身。

“哦，小姑，你的骚屄好舒服，夹得我快要爽死了……哦哦哦……说起来没想到小姑你的穴力这么强，虽说被我肏得泄身了五六次，可是也让我开宫内射了三回！这么猛的还是比较罕见的啊！”陈启超似乎在淫笑着。

“我是在做梦么？”陈如月的大脑陷入了一种混沌的状态，可是面对着侄儿的淫言浪语和肏干，她的内心却仿佛在呼应着对方，“夹死你……夹死你这个大鸡鸡……哦……射得太多了……哦……不要继续射了……小姑的子宫快要撑裂了……哼……以后再也不给你这样肏了……嗯嗯……热热的精液又射进来了！”

陈如月仿佛忘记了侄儿陈启超现在和她进行着的是背德乱伦的交媾性爱，那是为世俗伦理所无法接受的！

可以陈如月却怎么也无法作出反抗的思索，尽管大脑昏昏沉沉的，可是那快感却极度清晰的一波波的传到了她的大脑之中，爽得她玉体颤抖，香汗淋漓。

而陈启超似乎也听到了小姑的回应，他直接伸手揉捏了对方挺立如豆的乳头，那两抹殷红被这么一刺激，顿时微微沁出一丝丝香甜的奶汁。

陈如月见状赶紧抱胸挡住自己高耸的雪峰，两个饱满的乳房被挤压成肉饼，那白花花的乳汁却直接喷射而出，溅得水里都泛着一抹白。

陈如月感觉到胸前的汁液濒临决堤，一滴滴香甜的母乳越发快速地泌出，她脸若敷粉，芳心乱跳，却仍然咬牙坚持着不愿意娇喘出来。

“小姑，是我肏得你爽，还是姑父肏得你爽？”陈启超此时正盘腿坐在浴缸里，将小姑正面抱在了怀里，陈如月的两团挺翘浑圆的白皙臀瓣正软软的挤在了侄儿的结实大腿上，而她白嫩的下体则是被后者粗长的阳具直接贯穿了。

陈启超一边环抱着美艳警花小姑，一边挺腰抬臀，不断将鸡巴往陈如月的肉屄和子宫里疯狂的捅刺。

他现在还在故意问着让对方难堪，无法回答的问题。

小姑只觉得头脑一阵晕眩，侄儿的淫语和肉屄中的巨根一点点消磨她的意志，竟然让她再度达到了一个小高潮，神志恍惚下，想也不想脱口而出：“是……是小超的鸡巴肏得……肏得小姑舒服……”

“既然小超肏得你舒服，小超也好喜欢肏小姑……那小姑你……天天给我肏好不好？”陈启超终于露出了他淫邪的真面目。

陈如月却本能的反抗了起来，“那怎么可能……我可是……你的小姑……”

陈启超微微喘息着，小姑的肉屄和子宫在这种特殊的情境下，前所未有的紧窄，她下体的每一寸褶皱和屄肉仿佛都在爆发出惊人的吸力和紧缩。

而他的快感在和小姑的互动中迅速达到巅峰，陈启超要再度中出内射自己的亲姑妈陈如月了。

而陈如月也感觉到自己子宫里大鸡巴在不规则的跳动和抽插着，雌性的本能让她迅速明白将要发生的事情，仿佛英勇就义的烈士，她脸上带着决然，扭臀的动作也变得更加激烈起来。

“小超，快射出来……结束吧……男孩子不能老是憋着……会伤身体的……你射出来吧……小姑这次不怪你……”晕晕乎乎的陈如月居然说出了不怪侄儿内射的话语，喜得陈启超更是抱着这位美娇娃奋力的肏干了起来，直肏得后者小腹发出“哗哗”的响声，那里面的子宫早就装满了他的浓稠精浆！

如果今天是陈如月的危险期的话，她好不容易排出的健康卵子，瞬间就会被淹没在浓稠如膏的精浆之中了……

小姑浑身一僵，她双手捂着自己的朱唇，声音抖如筛糠：“呜呜呜……好烫……噢噢噢噢……浓浓的精液……又……又射进来了……”

而陈启超则是死死抱着小姑的细腰，结实的小腹紧紧贴住小姑丰满的蜜桃臀，龟头狠狠顶在了那紧致子宫的最深处肉壁上面。

小姑玉足绷直，全身颤抖，努力压抑着即将失控的娇喘和呻吟。

任何一个正常的人，都可以看出陈如月脸上荡漾着的春情。

陈启超有些得意看着那个端庄严肃的小姑在自己鸡巴的猛攻之下，变成了现在这样一副雌性的骚浪模样。

哪怕这仅仅是因为对方被肏昏了头，而且自己给她下了点药（类似镇定剂，当然是于妍偷偷给情郎的）。

而陈如月的蜜桃臀也急不可待地在侄子健硕的身子上快速套动了几回，挤着自己一对玉乳，颤抖中也达到了快美的高潮。

瘫软的小姑趴在侄儿健硕的胸肌前，娇喘着回复体力。

陈启超却没有放过对方，他将手伸进了陈如月的下体，轻而易举的准确找到了她充血勃起的阴蒂，然后伸出两根手指捻住，微微用力的揉捏了起来。

陈如月的娇躯如触电般一挺，下体竟喷出一股清亮的水柱，那不是潮水，而是直接失禁了！

陈启超看着那股温热清亮的水柱不断浇湿他的阴毛，竟有些不可置信，他的女人里能够潮吹的倒是有几个，可他好像还是第一次把女人肏得失禁了！

这让他极度的兴奋！

原本已经半软不软，卡在陈如月的花心的大鸡巴，再度如同毒龙般勃起充血，撑得满子宫都是精液的陈如月颤声道：“小超……小姑才刚高潮……让小姑休息下……嘶……不要……不要再插了……腿……小姑的腿要软掉了……呜呜呜……小姑的肚子好痛啊……里面都是……呜呜呜……”

可是已经精虫上脑，兴奋到极点的陈启超却不管小姑的哀求，捧起她浑圆挺翘的美臀，不顾对方在被迫喷尿，疯狂的抽插起来。

“哦……哦……啊啊啊……小超……别……别肏了……这次就放过小姑吧……哦哦哦……”陈如月苦苦哀求着，面容凄苦，神色仓惶，只是她下体的屄肉却在违背精神的紧缩压榨着侄儿的大鸡巴，包括她自己挺翘饱满的蜜桃臀也在以陈启超的胯间为中心，不断扭晃套动，主动迎合着。

“没事，没事……小姑……再肏半个小时……就半个小时而已……”陈启超已经顾不得和小姑解释什么，他急促的低吼着，疯狂的捅刺着怀里的美艳警花。

“不是………射完了吗……呜呜呜……不要再插了……小姑的下面……已经很久没用了……现在再继续下去……会被插坏的！”陈如月一边环抱住侄儿的脖颈，一边极为主动的将那酸软酸麻的两条白皙肉腿缠住了对方的腰间，狠狠的撞击着对方的胯部，想要让对方的鸡巴更加深入的捅刺进自己的下体之中。

“顶得住的……小姑你相信我……我知道的……你可是警察啊……为人民服务嘛……解决人民的性需求……也是……哦哦哦……”陈启超故意说着歪理，胯间的鸡巴却没有停下过，不断肏干着眼前的美艳警花。

“哦……小骗子……说话不算话……啊……小姑又要来了……”陈如月已经把这一切当成而来一场春梦，本能的回避着那可能是真实的存在，她抱着侄儿的脖颈，发出阵阵甜糯诱人的娇喘和呻吟，释放着身体里积攒已久的性欲和春情！

陈启超立刻感觉到自己的龟头被一阵浓稠温热的阴精浇灌，他当即低吼一声，猛地双手掐捏着小姑那挺翘浑圆的臀瓣，将鸡巴深深的插进了对方的子宫里，然后再度进行了疯狂的精浆喷射！

一股股精液直接撞击到陈如月的娇嫩子宫内壁上面，烫得她两眼一阵阵的翻白。

“噗嗤……噗嗤”小姑的下体不断传出一阵阵精浆灌宫的闷响，龟头直接顶到子宫的最深处，然后那紧致的内壁缠住，里面的褶皱蠕动着亲吻棒身，美艳警花的多汁淫洞欢天喜地吸夹熟悉的恩客，龟头顶住柔韧的肉壁粗暴的摩挲，继续喷射着一股股猛烈的精浆！

小姑捂住自己的嘴，喃喃道：“不要呀……又被开宫内射了……呜呜呜……”。

美艳警花的白皙美腿不知何时，颇为不端庄地大大分开，无力地耷拉在陈启超的结实腰肢的两侧。

她身体微微前倾，美臀撅起，两只玉足微微颤抖，快速地敲击浴缸内壁，发出“哒哒”的声。

她平时秀美有力的小腿如两条空心麻杆，颤颤巍巍地耷拉在一片，而随着美腿的动作，她下体紧致的肉壁也加大力度想要把陈启超鸡巴里的阳精给强行榨出。

过了足足有半分钟，陈如月的小腹已经大得如同怀胎十月，那些精浆已经撑得她子宫到达了极限，剩余的白浊直接从两人的性器交界处溢出，散落在了浴缸的清水里，显得极为淫靡。

而陈如月则是翻着白眼，嘴角流津的无力的坐倒在侄儿的怀里，陈启超的视野被小姑饱满挺翘的大奶子挡住，陷入一片黑暗，鼻端都是小姑身上混合着香汗的浓烈少妇芬芳。

而这时塑料帘幕忽然被人掀开，浴室外早就没有了洗澡的护士，而站在外面的却是一名身材高挑的少女，正是和陈启超有着鱼水之欢的小护士于妍。

看着眼前这对疯狂性爱交媾的姑侄，饶是于妍常年见过男体，都有些面红耳赤，尤其是她看到陈如月那高高隆起的小腹时，更是心里暗惊。

“真是的，你连你亲姑姑都不放过，把人家的肚子射得这么大，我帮你善后都要费些手脚！”于妍翻着白眼抱怨道。

陈启超却抚摸着对方的修长美腿，然后淫笑道：“嘿嘿嘿，姑姑算什么，就算是我妈，我也照肏不误！别废话了，待会儿还需要你帮忙善后，这事后的圆场……嘿嘿嘿……”

于妍却露出了狡黠的笑容，“我帮你的话，我有什么好处啊？”

陈启超伸手想要去摸于妍的奶子，却被后者灵巧的躲过，他毕竟鸡巴还在姑妈的子宫死死的锁住，无法追击过去。

于是陈启超双手搭在浴缸两侧，淫笑道：“如果说我的皇帝，你怎么也得捞个妃子当当吧？”

于妍等得就是陈启超的这句话，她不惜背叛男友，献身给对方，就是为了得到对方的庇护，以及日后更大的利益！

现在陈启超等于是亲口许诺自己的日后待遇了，于妍便不在乎陈启超朝着自己玉体摸来的安禄山之爪，然后开始帮对方处理善后……

……………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第46章 潜入医院
────────────────────────────────────────

陈如月在醒来之后去洗澡的过程中，不小心又误染风寒，进而发起烧来，颜庭月过来为其诊断时虽说有所怀疑，却并没有把事情和小姑子被自己儿子开宫内射联系在一起，所以也就将这件事情糊弄过去了。

陈如月虽说对那件事也残留有些许记忆，可是或许是为了给双方留些颜面，或许是她真的只是把那一晚当成了一场春梦，也没有对外人说明情况。

陈启超倒也乐得看到这种情况。

只是他还没有得意多久，陈启超所在的幸存者营地最终还是决定开拔，附近聚集的尸群越来越多，已经逐渐超出大家所能承受的极限。

他们不得不转移阵地，前往西南区通向西北安全区的那座大桥。

然而就在队伍行进途中，甄和尚那怀孕三月有余的妻子柳诗织忽然小腹剧痛，颜庭月诊断以后发现是她过于奔波，导致动了胎气，胎儿可能会受伤，需要特殊的药物才能治疗。

只是那种药物属于严格管理的处方药，他们搜索过的几个私人诊所都没有。

经过陈启超和成刚他们几度讨论商量，决定先暂时绕个道，转到距离西南大桥十余地的第二人民医院，S市的第二人民医院本就以儿科和妇产科医疗水平高，医生技术精湛而闻名，现在正好可以对症下药。

然而这件事情却引起了幸存者之间的争议，也让陈启超再一次感受到了人性的丑恶。

有相当一部分幸存者并不认同为了一个孕妇，而让众人暴露在危险之中，放弃通向安全的西南大桥不去，反而转向了可能被尸群包围的第二人民医院。

（根据之前的经历，医院也是尸变的重灾区，几乎每个医院和社区都藏有大量丧尸。）

哪怕甄和尚下跪磕头求大家，那些冷漠的幸存者依然没有动容，在这个危机四伏的末世里，绝大多数人都成了精致的利己主义者。

而甄和尚之所以不惜放弃尊严，也要下跪为妻子求得生机，就是因为那些幸存者里不乏有对整支队伍都有很大影响力的政府官员和一些富商。

可是这些人都冷眼旁观，以至于部分军队的头头都动摇了想法。

而就在这时，陈启超却挺身而出，慷慨激昂的劝说大家不要放弃柳诗织，因为今天放弃了她，明天团队就可能放弃了你！

而且他指出现在幸存者团队人数众多，可是医药储备却已经捉襟见肘，一旦出现什么传染病，势必会死伤大半。

陈启超之前几次挺身而出，帮助团队化解危难，已经在团队之中积累了很高的声望，他的话立刻引起了很多人的共鸣。

可是如今的队伍里还有相当一部分是后续逃难来的新人，他们并没有见过陈启超的实力，也没有见识过他拯救团队于危难的场面，而且似乎有人并不想让团队前往那个第二人民医院，尤其是新人代表徐小飞。

这人原先是某要害部门的副局长，他极度不满陈启超的提议，强行要求幸存者团队立刻就前往西南大桥，离开这个越来越危险的区域。

徐小飞的口才很好，正所谓巧舌如簧，很快便煽动了一大批人站到他那边，再加上他副局长的身份，特种兵和警方也有相当一部分人选择了支持对方。

眼看着幸存者团队即将分裂，于晓莎和成刚忽然站了出来，他们选择了一个折中的方案。

由成刚的副手带着大部分武装力量，护送着幸存者前往西南大桥。

而成刚和于晓莎两人则是带着一部分的剩下的兵力，和陈启超他们一起去第二人民医院找药。

看着逐渐远去的幸存者团队，甄和尚忽然“噗通”一声给陈启超跪下，后者还没有反应过来，他已经连续磕了几个响头，把地面都磕裂了。

“和尚，和尚，快起来，快起来，你比我年龄大，我可受不起啊！”陈启超连忙搀扶住还想要磕头的甄和尚，急忙说道。

“好兄弟，多余的话哥哥也不说了，单凭你这次仗义相助，以后刀山火海，在所不辞！”甄和尚眼含热泪的抓住了陈启超的双手，然后郑重其事的说道。

而柳诗织也是在一众护士的搀扶下，朝着陈启超鞠躬，陈启超看着那面容苍白，身材修长，一身素色衣裙的美少妇，其所呈现出的西子捧心般的病态美，让他心头一热，一股怪异的觊觎和垂涎油然而生。

“呵呵呵……甄大哥说得哪里的话，人无论什么时候，都不能污了自己的心，尤其是在这危险的末世，更当合舟共济，否则迟早完蛋！”陈启超微笑着搀扶起了甄和尚，又单手虚扶，示意小护士们扶起柳诗织。

徐婉看到陈启超那恍惚间的色狼嘴脸，心里隐约明白了什么，于是笑道：“柳姐姐已经动了胎气，还是不要妄动为好，好好休息，去取药的事情，还是交给他们那些臭男人吧！”

说着便和小护士们一起扶着柳诗织前去休息，她还不忘给陈启超抛了个媚眼。

而陈启超则是看了看周围留下的兵力，除了自己、甄和尚、于晓莎和成刚这四大战力之外，功力深厚的柳湘霞和刚被自己开宫没多久的小姑陈如月也留了下来，只不过她们或许是羞于见到陈启超，一直是称病不出。

而且不知道为什么，留下来的警察也好，武警特警也罢，甚至连特种兵都大部分是女人。

至于颜庭月她们那些医生护士，自然也是留下来了，除了少数几名男性医生跟着大部队离开，剩下的几名女医生护士都是跟在了这支不到百人的小团队里。

而电工老陆算是少数强行要求跟着他们的男性，按他的说法，万一自己有事，恐怕也会被那帮自私的家伙以多欺少的赶出去，不如投靠人情味更浓的陈启超。

队伍虽说人数锐减，可是凝聚力却陡然增强了数倍，没有了勾心斗角，命令反而得到了更快的执行。

而陈启超那挺身而出的义举，更是赢得了大部分的好感，尤其是在这支大部分成员都是女性的情况下，陈启超的威望已经隐隐有超过职位最高的成刚和于晓莎的趋势。

第二人民医院的位置相对偏僻，远离了城区的主要公路，这里原本是S市最好的妇产科医院，只不过后来西北区新建了更好的私营医院，这里才逐渐没落。

饶是如此，医院依然是尸变的重灾区，陈启超他们一路上已经遇到了稀稀拉拉至少五个小型尸群。

他们开着军车实在是过于显眼，很容易就会引起尸群的注意。

尤其在通向第二人民医院的必经的一条道路上，他们发现了一个大型尸群，粗略估算这附近起码有两百具丧尸！

以现在他们的枪支弹药情况，对付这么庞大的尸群显然是杯水车薪，就算陈启超他们再能打，万一引来更强的尸群，岂不是作茧自缚？

“所以我们必须要来个精兵行动！”陈启超一拍桌面上的S市军用地图，然后低声吼道。

于晓莎的反应最快，她挑了挑乌黑的黛眉，然后说道：“你的意思是挑选几个好手，绕过尸群，潜伏进医院里，然后取走药物？”

“没错，就是这个意思！”陈启超点点头道。

成刚微微蹙额，说道：“可是有能力潜伏进去的人，未必懂医学吧？”

“这个不要紧，我问过我妈了，我们所需要找的东西就那么几样，放置的地方每个医院都一样，基本不会搞错！我们只需要记住几样药物的名称就行了。”陈启超胸有成竹的说道。

成刚有些好奇道：“你这是打算以身犯险？”

此时的他们正在某处荒废的大楼里进行着作战计划会议，在场的众人听到成刚这话，顿时有些意外，纷纷朝着陈启超看去。

陈启超也有些意外，他怂了怂肩，然后摊开双手说道：“既然是我提出要救柳姐姐，自然我也得去啊！”

甄和尚顿时向他投去了感激的眼神，而陈启超则是微微一笑，淡然回应。

成刚和于晓莎对视一眼，心里也已经有了定论……

……………………………………………………

“听说你又要孤身犯险了？”在临时的房间里，颜庭月正在默默地整理着现存的医疗物资，头也没回的问道。

陈启超挠了挠头，看了看自己的母亲，又看了看远处窗外的末世场景，点头道：“是！”

“你什么时候变得这么古道热肠了？我记得一向都是很冷漠的一个人啊……”颜庭月忽然转身看向了自己的儿子，然后带着质询的语气问道。

正所谓知子莫若母，陈启超挺身而出为甄和尚说话果然并不是单纯为了伸张正义，他搓着手对着母亲说道：“没办法，在现在这个世道，如果不把命运把握在自己手里，或者说把枪杆子把握在自己手里，随时都可能会任人宰割的！”

“你想要夺权？”颜庭月有些吃惊的看向了自己的宝贝儿子，在她的印象里，自己的这个儿子并不是那种权利欲熏心，想要大权在握的枭雄。

陈启超却没有在意母亲的诧异，他现在要做的便是统一思想，尤其是母亲和自己的女人的思想！

他徐徐说道：“现在S市情况不好，整个国家乃至整个世界的势力，或者说食物链都即将面临一场颠覆性的变化。这对于我们来说，既是灭顶之灾，也未必不是个机会啊！正所谓乱世出人物，像我这种小人物想要夺取权力，也只有在这种旧有秩序被打破……”

“我不想听你演讲，我只是想问你，你究竟为什么要帮甄和尚。”颜庭月毫不客气的打断了儿子的侃侃而谈，面色复杂的问道。

陈启超并没有任何的不快，他沉声道：“那只队伍人员复杂，派系林立，现在这种情况下还在内斗的话，必然死无葬身之地！留在大部队看似安全，实际上坐在炸药桶上面，随时会爆炸！你没有看到么？之前那个徐小飞已经隐约成为成队长之外的另一个首领，而且我察觉到那只队伍里似乎还有什么别的势力，只不过没有时间找出来。不要看大部队看似安全，可实际上我们始终是在尸群的包围之中！如果不能有统一指挥的话，我们很可能会直接团灭！所以第一步，我们就必须要精兵简将！”

“成刚是一个纯粹的军人，他肯定会以保境安民为己任。相对来说于晓莎，这个丫头比她妹妹心思要缜密很多，恐怕不大好对付，不过她目前并没有表现出什么太大的争劝心思，所以还好说。除了他们两个之外，目前咱们队伍里就甄和尚一个实力能够威胁到我们，不过他现在对我感激还来不及呢！而且其他的士兵警察肯定对我也是极为敬佩，至少现在我在这只队伍里的威望能够排上前三！”

颜庭月看了一眼自己的儿子，心里不知道是该心疼，还是感到悲哀。

可是到最后，她都没有说些什么，只是默默的整理着眼前的医疗物资。

陈启超看到母亲没有说话，于是继续说道：“实际上我现在并不赞同咱们继续前往西北区……”

“为什么？”直到这时，颜庭月才发出了一声惊疑。

陈启超面色有些凝重，他叹息道：“根据目前的局势来看，S市能否守住还是个大问题！”

“可是江淮军区不是派出了十几万军队来剿灭了么？飞机导弹都用上了……”颜庭月有些花容失色道。

陈启超环视四周，然后凑到了母亲身边，他的突然动作让颜庭月有些吓了一跳，儿子身上那股特殊的男性浓郁气息扑面而来，让她有些面红耳赤。

陈启超却没有注意到这点，他低声说道：“我曾经偷听到成刚他们的一段话，应该是指前线第一道防线已经失守，尸潮虽说暂时被打退，但是军队也是阵亡过半了。而且还有大量的变异丧尸也出现在了战场……”

颜庭月面色有些难看，而陈启超舔了舔嘴唇，然后说道：“所以等到拿到药物之后，咱们不能去西北区，我们要翻过青泥岭，去G市。不，G市也未必安全。咱们得做好前往大梅岭山脉打游击的准备了，现在城市已经不再繁华，而是丧尸的欢乐窝了！”

……………………………………………………

浑身沾染着女人泪水和鼻涕的陈启超有些狼狈的从房间里鼠窜而出，知道自己得的男人又要去搏命的后宫诸女们，自然是又哭又闹，依依不舍。

还在徐婉出面，她摆出大妇的气质，劝慰各位“姐姐妹妹”，方才让陈启超能够安稳离开，也让陈启超感叹徐婉果然是适合总领后宫，“母仪天下”的人选。

可是他没走多远，便遇到了正负手而立的短发美女，竟是于晓莎。

“和你的老婆们告别完了，妹夫？”于晓莎的一句话让原本面色淡然的陈启超的瞬间变色，原本陈启超还以为对方根本不认识自己，而对方也没有表现出任何相认的意思，所以他才会有些肆无忌惮的到处拈花惹草，没想到现在对方直接将军了。

看着那面色苍白，身体微颤的大男孩，于晓莎便知道自己的目的已经达到了，她并不想让对方在接下来的行动中束手束脚，变成什么都顾忌的鹌鹑。

她只是想要警告或者说提示一下对方，他自己还有个正牌女朋友，若是做的太过分了，她这个做大姨子的可不会客气！

“呵呵……您老都知道啦！”陈启超立刻躬身行礼，露出了谦卑的笑容。

于晓莎冷哼一声，撂下一句话便转身离开。

“哼！你记住你和我妹妹是什么关系就行！不过我现在不会对你动手的，好好活下来，等你回来，我会好……好……和……你……说道……说道的！”

陈启超舔了舔嘴唇，面色尴尬的看着那扭腰离去的大姨子于晓莎。

原本还有些害怕畏惧和内疚的他，在看到大姨子那修长圆润的背影里，心底那畸形背德的性欲火焰竟又再度燃起了。

不知为何，自从吞噬了那条金色蜈蚣之后，陈启超的性欲便极大的加强了，他现在是无“肉”不欢，每天不肏女人个三四回，身体就觉得燥热不堪，仿佛是欲火难泄！

而且更要命的是，他对于那种背德逆伦关系的女人，变得极度的渴望，就像是人妻、未亡人、血亲，他就像是一头性欲永远无法满足的幼狼，变得极度的饥渴。

别看于晓莎做事风风火火，一派军人作风，打扮也是极为中性。

可是身体条件在那里面摆着呢，于晓莎身材高挑修长，又是经常锻炼的主儿，那两条美腿哪怕没有穿丝袜，都是笔直结实，又不失圆润。

而那腰后的臀瓣被紧紧束缚在军服之中，更显得饱满凸起。

尤其是于晓莎愤然离去，那臀瓣和结实的腰肢扭动得，仿佛要把陈启超的眼珠都给勾走。

“见鬼了，我这是怎么了，肏，连那个男人婆都不放过？”陈启超拍了几下自己的脸颊，疯狂的摇晃着脑袋，仿佛想要想清其中缘由。

可是这一时半会儿恐怕是想不清了……

等到陈启超来到准备出发的临时作战室时，其他几人已经早就等待多时了。

这次的潜入突击队成员并不多，总共就陈启超、成刚、甄和尚和另一名特种兵谢宣。

四人碰面，并没有太多废话，便直接领了装备，直接出发。

这段时间以来，他们和丧尸不断厮杀，也了解了一些丧尸的习性，这些没有理智和严格意义上生命的怪物，在每日的凌晨四点到七点间，是处于最为衰弱的时期。

而且它们大多靠听觉和嗅觉来辨别生物，陈启超他们忍着恶心，将收集来的丧尸血肉涂抹在了特制的衣服上面，以此来遮掩人气。

他们一路上避开了尸群的大部队，不断的来回穿梭着，借着废楼和树木等掩体来回移动。

可即使如此，他们的行动效率依然很低，毕竟这附近的丧尸过于密集了，而且陈启超他们担心会招来变异丧尸，到那时就很麻烦了。

根据这些日子他们和丧尸斗争的经验来看，一般来说百具以上的尸群就会出现变异丧尸。

“奇怪，怎么没有看到变异丧尸呢？”陈启超攀在一棵古树的树冠上，他的身影被浓密的树叶遮掩，再加上身上的丧尸血肉，足以不让底下晃晃悠悠行走的丧尸发现自己了。

他现在距离第二人民医院还有大概两条街，站在这株古树上面可以勉强看到医院的小半部分。

目力所及之处，到处都是缓慢行走的丧尸，别看它们像是吃饱饭遛弯的大爷，可是一旦发现活物，它们立刻会以百米赛跑的速度冲出去，瞬间撕碎那些倒霉的猎物。

只是陈启超并没有看到任何一个特殊的变异丧尸，只有普通的丧尸而已。

“难道这个尸群没有变异种么？那倒挺好……省得苦战一番了。”陈启超心里喃喃念道，他举起望远镜看向了第二人民医院，却发现了一丝不对劲。

那第二人民医院的大门前堆满了各种杂物组成的“沙袋工事”，原本供停车的走道也被挖出了几条壕沟，从附近躺着不少残缺的丧尸遗骸来看，那大门处应该是有防备的！

“奇了怪了，明明之前往这边打消息，并没有人回应啊……这么看来，第二人民医院里还有活人？”陈启超有些面色古怪道。

他摇了摇脑袋，又看向了远处的第二人民医院，肉眼可见的小半间医院里似乎有人在来回奔跑，应该是在巡逻？

陈启超将望远镜收回，然后趁着几具丧尸来回交错没有看到他时下滑落地，转眼间便钻进了附近的一条小巷。

在里面的那个暗室里，突击队的其他三人正在等待着他。

陈启超将探查的情况告诉了其他三人，成刚顿时摸了摸下巴，分析道：“第二人民医院很可能已经被幸存者占领，但是从我们之前发信号，他们却没有回应来看，他们应该对我们并不信任，或者说……想要占地为王！”

“看来咱们这回的潜伏没那么简单了……”陈启超看着甄和尚的面色紧张起来，连忙笑道：“放心，这世上没有什么事情是不可以谈的。大不了我们可以拿物资和对方交换嘛！更何况咱们四个好手一起动手，总不见得对方也有枪有炮吧？”

成刚和谢宣忽视一眼，都能看到对方眼里的忧虑。

而陈启超却拍了拍手掌，说道：“行了，咱们还是按照老计划吧，等到凌晨时行动，潜入第二人民医院，要是能够谈，咱们就谈。实在不行，就偷！就抢！先吃饭吧，算了，我还是出去吧，这身臭味太恶心人了……”

随着夜幕的降临，那些丧尸们反而变得暴躁起来，那些没有食物补给的怪物们变得行动敏捷起来，已经和普通成年男性小跑时的速度差不多了。

丧尸也是需要能量维系的，否则只能互相吞噬，不断进化，那种情况下的丧尸极为危险！

黑暗之中，人类的视力会遭到巨大的削弱，不过这一切对于陈启超他们来说，并不算什么大问题。

陈启超他们都戴着军用夜视仪，即使没有那种高科技装备，武者和异能者的夜视能力也远超常人，所以他们有惊无险的避开了无数丧尸。

随着和第二人民医院的距离不断被拉近，陈启超也逐渐注意到了那附近的气息，那医院大门前果然有活人在驻守，还有哨岗巡逻。

而且从他们手里的家伙来看，这帮人绝对不是普通的幸存者，他们拿着的甚至不是土制火枪，而是明显兵工厂生产的高级货！

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

陈启超转头看向了成刚，后者也是一脸凝重，他向陈启超比划了几个手势，看到对方一脸的茫然，他才猛地记起陈启超并非军旅中人，并不知道特殊的通讯手势，于是他连忙在陈启超的手心比划起来。

“那些人应该不是军队里的人，不然不会回应我们的信号。”

陈启超想了想，回道：“那我们还继续潜伏进去，还是跟对方联系？”

“不要轻举妄动，现在这种情况，对方敌大过友的可能性更大！”成刚立刻回道。

“那我们还是按照计划潜行进去吧！”陈启超做出回应后，转身隐入了黑暗之中。

说实话那占据了第二人民医院的势力在防御方面还是有一手的，陈启超他们几度试图潜伏进去，都差点被对方的哨兵发现。

最终还是陈启超在角落里找到了一个废弃的后门，那里被各种杂物垃圾堆积，臭不可闻，可是比起他们现在身上涂抹的丧尸血肉来说，简直不值一提。

那些垃圾也不知道放置了多久，早就腐化不堪，一脚踏进去，脚下湿糊软糯，就像是踩在了一团死猪肉上面，还有“噗嗤”“噗嗤”的闷响，大量恶心的黄褐色污水顿时流溢而出。

就在这处连丧尸都不愿意靠近的后门处，陈启超他们翻过了围墙，潜伏进第二人民医院。

原本应该极为繁忙的人民医院此时却一片死寂，除了在围墙附近巡逻的武装人员之外，整座医院都显然极为安静，如同一座巨大的坟茔，仿佛没有生机。

药房一般在医院的入口处不多远，但是陈启超并不认为这帮盘踞在医院里的势力会将末世珍贵的药物还放在那里。

但他们还是去药房里搜查了一番，果然那里空空如也，柜子上什么都没有剩下。

“果然没有么？”陈启超看着那如同打折促销后的超市般的货架，也是无可奈何的摇首叹息起来。

就在这时远处忽然传来一束手电筒的冷光，陈启超他们顿时心生警觉，成刚连忙做出了一个快隐蔽的手势。

陈启超再笨也看出了其中的意思，他连忙藏在了两个厚重的货架后头。

而其他人也早就躲藏了起来。

几秒以后，一个身材魁梧，手持冲锋枪，堪称全副武装的大汉警惕的拿着手电筒，出现在了药店门口。

他并没有立刻走进来，而且不断用手电筒的冷光扫射着药店里的各处角落，似乎是在搜查着什么。

陈启超虽说不懂枪，可也看出对方手里的家伙恐怕属于制式装备，他对于这股势力的好奇和忌惮更加浓郁了。

眼前的这个汉子似乎警觉性很强，一直都没有进来，而是用手电筒在扫射着。

过了半分钟，那名大汉才放下手电筒，然后从口袋里掏出一盒烟，然后美滋滋的点上，吞云吐雾了起来。

“妈的，憋死我了！”大汉拖过一把塑料椅子，将冲锋枪和手电筒都放到一旁的柜台上面，翘起二郎腿快活地抽烟。

陈启超一开始对方极为谨慎，所以才会仔细探查一番，现在想想恐怕根本就是他想多可。

就眼前这人的熊样，便知道刚才的一切应该都是巧合而已。

他眼珠一转，心道与其像这般眼前一摸黑的潜伏，不如抓个舌头，看看盘踞在这里的势力究竟是何方神圣！

而成刚明显也和他有一样的心思，对方和同为特种兵的谢宣打了几个手势，然后一左一右的朝着那名壮汉逼近。

而后者还在抖着腿，哼着小曲吞云吐雾。

陈启超还是第一次玩真实版的刺客信条，他的手心都沁出了一丝汗水。

就在他准备直接跃出，一记手刀敲晕对方时，那名大汉却忽然猛地起身，吓了他一跳，让陈启超以为自己行踪暴露了。

好在那壮汉只是忽然拉了拉裤腰带，然后走到了药店的旁边角落，紧接着便传来了一阵哗哗的放水声，竟是直接随地大小便！

“靠，好没道德！”陈启超心里暗骂，然后趁着对方撒尿放松的时候，忽然掠出，一记手刀打在了他的后颈处，那个汉子连惨叫都没有发出，直接两眼一翻，就直接晕死过去。

而他的身体还在放着水，导致他直接面朝下扑倒在了自己的尿液之中。

“把他拉起来，被自己的尿憋死就搞笑了……”成刚低声说道。

陈启超有些嫌弃的拉着对方的衣领，然后把那名壮汉拎了起来，然后带到了药店里面的一个店员休息室。

谢宣和甄和尚负责在外面放风，而陈启超则是和成刚将那名大汉五花大绑在了一个沉重的药柜上面，然后他们找来了一瓶看上去并不清澈的凉水，对着大汉的面容便直接泼了上去。

那大汉被凉水一激，顿时打了个冷颤，茫然睁开双眼间，却看到一个黑压压的枪口正顶着他的脑门，冷汗瞬间便沁了出来。

“你叫什么名字，占据医院的势力是什么，你们的目的是什么，说！”成刚冷冷的说道，他的手指已经拨开了带着消音器的手枪保险。

“我说我说，我叫谢石头，是狮驼帮的人……现在医院里的也是我们狮驼帮的人马，由我们堂主庞伦带领，一共四十多人，都有美式装备。至于我们的目的……”谢石头说到这里时，忽然犹豫了起来。

陈启超也没废话，直接举刀斩向了对方的脖颈，吓得那大汉连连求饶：“别别别！我说我说……”

陈启超微微扬臂，那长刀贴着谢石头的脖颈就掠过，刀锋并没有触及皮肉，可是那凌厉的刀气却将谢石头的脖颈斩出了一丝血痕，惊得他差点咬到舌头。

“我们是奉了帮主的命令，来追杀……寻找一个人的……”谢石头连忙说道。

“追杀谁？难道是异能高手，需要四十多个手持枪械的亡命徒？”甄和尚好奇的问道。

谢石头迟疑了片刻，最终说道：“是一个女人……”

众人的目光顿时暧昧起来，谢石头看着他们，咬了咬牙，说道：“其实我知道的也不多，但是我曾经无意中听说，那个女人是一个医学和生物基因学方面的教授……据说她研究的命题就是——长生不死……”

陈启超忽然心里咯噔了一下，仿佛想到了什么，他不顾肮脏，拎着对方的领子忽然问道：“那个女人叫什么？”

“苏瑾萱！”谢石头如实回答道。

陈启超顿时两眼圆瞪，夺射出一道不可思议的眼光，他忽然看向了身旁的三名同伴，他面色古怪的说道：“看来咱们的目标又要多加一项了。”

……………………………………………………

而在第二人民医院的宽阔校长室里，却对面而坐着一男一女两人，窗户那边还站着一名身材高大，皮肤黝黑的汉子，那汉子光是站在那里都给人一种泰山压顶的压迫感。

不过现在的这场戏的主角还是对面而坐的一男一女。

男的身材瘦削，面容清癯，约摸五十多岁，留着三撇山羊胡须，一身黑色的风衣将身体包裹得严严实实。

他正坐在院长的大班椅上，双手交叉抵在了鼻前。

而在他面前的大板桌上，则是放着一个黑色的手提箱。

而在中年男人的对面沙发上，则是端坐着一名妩媚丰腴的中年美妇，只见她长着标准的鹅蛋脸，一头乌黑浓密的长发有些凌乱的披散在了她圆润的肩头，似乎是很久没有梳洗了。

同样乌黑浓密的黛眉此时却紧紧的蹙起，那原本妩媚充满风情的桃花眼里却带着一丝忧虑、恐惧和愤恨，她那如同白玉柱般的鼻梁高挺，上面架着一副带着知性和儒雅气质的金丝眼镜。

而嘴唇却略显肥厚，可是也相应的极度红润柔软，泛着一抹朱光，在那唇瓣边还沾着一颗散发着妖娆气息的美人痣。

中年美妇微微扬首，露出了一截雪白滑腻的修长脖颈，她穿着一身女式珍珠白的衬衫，可她裸露在外的肌肤如同剥了壳的鸡蛋，比衬衫还要白净光滑！

而她的衬衫并没有解开纽扣，可是那高耸挺翘又极为硕大的胸部，却直接撑得那衬衫的前襟高高隆起，看着她那随呼吸而不断起伏的奶子，真让人担心她的那对爆乳会裂衣而出！

中年美妇两条丰腴的白皙手臂正交叉护在胸前，那滑如凝脂的手掌用力的紧紧捏着，那修长如玉葱般的手指关节都捏得发白了。

顺着她的爆乳向下看去，则是她丰腴圆润的腰肢。

和那些为了苗条强行束腰的少女们不同，这位中年美妇的腰肢丰腴而不肥赘，摸上去圆润柔软，并不会像那些柴火妞一样硌手，反而那种肉感会让人痴迷其中。

而且她的腰肢丰腴得恰到好处，完全不会让人有种过于肥赘的感觉。

而顺着那腰肢而下，则是中年美妇并拢在一起，同样圆润丰腴的黑丝美腿。

她的大腿比起一般的少女要丰腴一些，不过看到她胸前挂着的两个如同熟透西瓜的爆乳，便也能猜到若是没有相应的丰腴美腿支撑，那她的身体岂不是极为畸形了？

而且中年美妇的大腿丰腴圆润，而那下面的小腿却纤细结实，给人一种极为舒适的和谐比例。

尤其是她的肌肤白皙如雪，哪怕双腿穿着高档的超薄透肤型的黑丝裤袜，依然衬托得她的双腿之修长圆润。

只不过现在她的黑丝有几处残破，透露的白皙肌肤和美肉更是和周围的黑丝形成了鲜明的对比，也显得更加的淫靡！

然而如果说这名中年美妇那里最为吸引人的话，莫过于她腰后的那两瓣肥臀了。

她的臀瓣肥厚挺翘，既没有欧美人过度追求的畸形，又不失挺翘浑圆，简直就是天生的炮架！

那两片臀瓣极为肥厚，中年美妇坐在那沙发上，两片臀瓣直接已经包裹着那鹅黄色的套裙，深深的陷入了沙发之中，发出“嘎吱”“嘎吱”的声响。

只是如果仔细观察的话，就会发现这位中年美妇的两条小腿脚踝处被一道金色的锁链捆着，无法分开。

那种锁链在地下世界里颇为流行，专门用来束缚一些凶悍的武者或异能者，因为被戴上它之后，目标只能每步移动极短的距离，根本无法施展开步伐，就像是裹了三寸金莲的妇女，因而它也被称为“金步摇”。

“苏教授，你还乖乖的把资料交出来吧。你这样的人才也是极难培养的，我老韩素来不喜欢辣手摧花的。更何况本教对于你这样的人才，也是极为渴求的。”中年清瘦男子忽然说了一番云里雾里的话，对着那坐在沙发上的中年美妇笑道。

中年美妇冷笑不止道：“把东西交给你们，做梦吧！你们除了杀人害人之外，还会什么？更何况如今S市尸潮异变，你们不思报国，反而趁火打劫，甚至追杀我这样的政府旗下的科学家，简直就是让人感到恶心！”

被称为老韩的中年男子却没有一丝羞恼或者愤怒的模样，他捻着胡须笑道：“当今世道天数有变，天下即将易主，正是我地狱门大展宏图的时机。苏教授莫要因为一时之气，而误了身价性命，前程将来啊！”

“呸！一群怪力乱神的邪教组织也敢在我面前妖言惑众！今天就算是你把我给杀了，也别想把那份绝密资料得到！”苏教授一挺胸前的两团爆乳，那两团硕大滑腻的乳球顿时剧烈起伏了起来，她说得义正辞严，掷地有声。

而老韩却没有在乎对方的丰腴美妙的身材，也没有在意对方的威胁，他呵呵笑道：“我知道这个密码箱是专门为了存放绝密资料而打造的，不过你千不该万不该在你的助手面前按动密码锁……”

“你说什么！”苏教授忽然面色一变，差点没从沙发上跳起来，可惜金步摇差点让她直接跌倒在地。

老韩得意洋洋的说道：“你确实很忠心于政府，可惜你的助手并没有你的那份忠心，我们稍微开出了一份丰厚的报酬，她就会直接把她知道的秘密全都说了出来，当然……也包括这个密码箱的密码！”

说着老韩直接当着苏教授的面，按下了一组十几位的密码，伴随着“咔哒”一声轻响，那个黑色的密码箱便直接打开了。

苏教授想要跳过去争抢，可是脚踝上的金步摇却让她直接摔倒在地，再起不能。

看着那疯狂挣扎尖叫，想要争抢密码箱的苏教授，老韩忍不住放声大笑，他拿起了里面厚厚的几摞手稿，上面满是密密麻麻的实验数据和贴图，还有很多极为晦涩的名词。

他当然看不懂上面的内容，不过他背后的势力有的是科学家能够解析。

“啪啪啪……”老韩拍了拍自己的手掌，那名一直侍立在门旁，没有出声，甚至连苏教授那种美熟女都没有看一眼的黑大个，忽然大步走来。

“把这个密码箱交给严教授，看看是不是我们要的那些……”老韩对着那名黑大个说道，后者并没有回答，只是默默点头，然后拎着密码箱便走出了房间。

而老韩看着倒在地上，无力挣扎的苏教授，却是眼里掠过一抹危险的光泽。

“你想要干什么！”苏教授连忙朝后蜷缩着身躯，用双手遮住自己胸前的两团爆乳，想要逃跑，可是金步摇的束缚让她连滚动都极为艰难。

老韩双手负于身后，冷冷的说道：“苏教授，本教求贤若渴，希望你不要太过自负，否则本使不介意辣手摧花！”

苏教授却是用同样的眼神瞪向了对方，然后冷冷的说道：“不可能，我不可能为你们这些邪教徒效力！”

“那就太可惜了……”老韩忽然出手，伸出两根手指掐住了苏教授洁白光滑的脸颊，然后微微用力，后者顿时被迫大开朱唇，吐出了一条粉嫩的丁香小舌。

而老韩却袍袖一挥，掌间竟滑出了一瓶玻璃试管，里面还有绿色的粘稠液体在流动着。

“你……想要……干什么……”苏教授看着那管试剂，本能的产生了恐惧，可是脸颊被制，香津更是止不住的顺着嘴角流出，浸湿了老韩的手掌，不过对方并不在意，他拔开试管的木塞，直接将其塞进了苏教授的嘴里。

那股散发着诡异气息的绿色液体顿时源源不断的灌入了苏教授细窄的咽喉里，苏教授只觉得那股液体粘稠苦涩，喝得她流出两行清泪。

那药液刚一入胃，顿时如同铁水浇灌般侵蚀着她的内脏和血管，疼得这位美熟女教授甚至无视了金步摇，不断的扭动着丰腴的身躯，四处打滚，那本就残破的黑丝和衬衫更是再度撕裂，大片白皙的肌肤裸露在空气之中。

不过老韩的眼里没有任何的垂涎，他的瞳孔里只有诡异的兴奋，仿佛是疯狂科学院发现他研究的怪物终于成功的模样！

“苏教授，我知道朝廷很早之前就开启了不死血的研究项目，而你便是其中的一位主要负责人。不过这些年项目进展并不大，直到一年前科考队在某座古墓里发现了一些不同寻常的东西，进度才陡然加快。想来那些东西应该和导致这次S市尸变的尸源是一样的吧？”老韩蹲坐下来，对着满脸痛苦的苏教授淡淡的说道。

“我……不知道……你在……说些什么！”苏教授虽说疼得五内俱焚，指甲都快磨秃了，可是却依然不肯说出机密，甚至连老韩都有些佩服对方了。

于是他继续说道：“这一年内，科考队大肆进行考古工作，重点便是那些王侯将相的陵寝，应该有所收获。可是却始终缺乏着那关键性的一步，如果我所料不错的话，缺的那关键性的东西就是在孙恩的墓里吧！”

苏教授忽然娇躯一颤，似乎已经算是佐证了对方的看法。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 激战劲敌
────────────────────────────────────────

“看来我说对了。”老韩默默的点了点头，然后继续说道：“而孙恩墓里那个关键性的东西反而成为了这次S市尸变的起源，想来也是跟不死血有关吧！”

苏教授索性趴在地面，不让对方看到自己的表情，只是她胸前的那两团爆乳也随之挤成了饼状，那女式衬衫的纽扣也痛苦的发出了呻吟，仿佛就要彻底崩溃了。

不过老韩的目光始终不会在苏教授那丰腴妩媚的玉体身上，他嘿嘿笑道：“所以我圣教为了得到不死血，不惜暴露实力，也要伏击护送车队，将考古队里的那些文物掳走！不过可惜啊，我们只获得了部分的不死血，最为关键的居然在尸王孙恩身上。而且我们发现，如果没有相应的使用方法的话，使用不死血和直接注入癌细胞液没有任何区别！”

老韩注意到苏教授的妩媚面容很快也出现了一丝丝的黑气，他顿时轻蔑一笑道：“刚刚喂你的那支试剂，是本教中毒门高手用变异丧尸体内提取的不死血和几种药物混合而成，服用之后不需要多久就会变成和他们一样的怪物哟！但是和那些烂肉不同的是，你还拥有着神智，却无法控制自己的身体，只会眼睁睁的看着你自己丰腴妙曼的身体腐烂溃败，变成一个人不人鬼不鬼的怪物！而你依然还会保持着清醒，直到被同类吞噬，或者被人杀死……”

讲到这里时，老韩忽然似乎不经意间的踱步到了窗户那边，然后转身背对着窗户，看着那浑身颤抖，面露惧色的苏教授，淡淡发出最后通牒，“苏教授，这种药剂在五分钟之内服下解药的，还是可以救回来的。你也不希望像你这样的美熟女变成只知道吃人肉的怪物吧？现在，说出你的最后答复吧……”

苏教授艰难的抬起头，她的脸上已经被黑气所覆盖，可是她的眼神却依然极为坚定。

她张开已经失去血色的唇瓣，然后低声说道：“我拒绝！”

老韩撅了撅嘴，然后无奈的摇了摇头，说道：“那就只能说再见了……”

老韩说着却忽然翻身一掌，直接朝着身后的窗台轰去，伴随着碎石乱溅，一道高大的身影狼狈的从烟尘之中滚了出来，似乎是被打了个措手不及。

“嗯？接了我一记奔雷掌，你居然没死？”老韩举着自己尚且萦绕着雷光的手掌，看着那浑身尘土，从地面窜起的青年，发出了一声惊疑。

“嘭！”伴随着一声闷响，又是一道身影直接从尘土里窜出，朝着老韩撞去，后者似乎是没有反应过来，直接被后者撞得倒飞进了室内，噗通一声撞进了大班椅上面，把它撞得直接断成了两截。

而这时校长室大门忽然被人踹开，那名之前离开送密码箱的黑大汉直接冲了进来，对着房间里刚刚站稳的甄和尚便是一拳轰去！

甄和尚运转真气，大吼一声，也是一拳反击而去。

两个沙包大的拳头在半空轰然对撞，发出一声响雷般的闷声轰鸣，两人都是身形一颤，然后便各自倒退了几步。

甄和尚面色一惊，他的拳面已经变得通红一片，仿佛被什么东西灼烧过一样！

而那名黑大汉则是有一根手指忽然扭曲起来，看那模样已经是骨折了。

“外婆，你怎么样了，外婆，别吓我啊！”而最新进来的青年也就是陈启超连忙将在地上痛苦呻吟的外婆苏瑾萱揽在怀里，关切的低声问道。

苏瑾萱艰难的睁开了双眼，逐渐将视线聚焦到面前的青年身上，在看清对方的身份后，她挤出了一丝欣慰的笑容，艰难的说道：“小超……你没事就好了……快走……这帮人……都是杀人不眨眼的……邪教徒……快走……”

陈启超看到外婆那妩媚知性的面容变得极为狰狞，便知道她现在肯定是极度的痛苦，一股无名怒火瞬间涌上心头。

陈启超搀扶着丰腴肥美的熟妇外婆倚靠在沙发上，然后恶狠狠的蹬着赤红的双眼，对着缓缓从断桌废墟里站起的老韩质问道：“把解药交出来！”

老韩面无表情的拍了拍身上的灰尘，然后揉了揉眉心，似笑非笑道：“原来你是苏教授的外孙，有点意思，怪不得能够承受住我的一记奔雷掌而不死，看来你也服用了不死血吧？”

陈启超心头猛地一跳，他在外面听完了对方的那番话，顿时也大概明白了所谓的不死血，恐怕和自己吞服的那条金色蜈蚣有着莫大的关系。

而自己能够觉醒异能，实力变得越来越强，乃至性欲增强，恐怕也和那不死血有关！

但是现在S市乃至整个国家内部，都有个所谓邪教在觊觎着不死血，他们既然能够趁着尸潮出现时，追杀国家旗下的科学家，那么就说明对方的实力之强。

他绝对不能承认，否则必然会招来无边的杀戮！

老韩正准备说些什么时，门外忽然又传来了一阵打斗声，不多时一道浑身是血的人影便倒飞着滚进了屋内。

成刚捂着左腕便大踏步走进了大门内，他看到老韩时，顿时微微一愣，紧接着面色凝重了起来，“地狱门的东判官韩千章！”

韩千章看到成刚时也是微微一愣，旋即露出了一丝不大好看的神色，他冷笑道：“原本以为你死在尸潮之中，没想到你居然还活着！看来是老天爷要你死在我的手上啊！”

“哼！你们这些邪教徒，个个都是吃花生米的命！还说这些干什么！受死吧！”成刚冷笑不止，对着韩千章喝道。

“这边地方小施展不开，咱们去外面打去！”韩千章慢条斯理的脱着黑色风衣，露出了一身紫色劲装，显然对成刚极为不屑。

“怕你不成！”成刚冷笑着蹿到了门外，而韩千章却指了指那名黑大汉，对着陈启超说道：“你要是想要救你外婆的话，解药在我的家奴韩雷身上，三十分钟内服下还有可能救回一条命！”

黑大汉韩雷说着从身上的衣兜里取出了一瓶蓝色的药剂，然后丢到了旁边的桌子上，自己则是站在一旁。

那意思极为明显，陈启超若是有胆，就打倒了自己过来拿！

而韩千章则是纵身跃到走廊，和成刚交锋在了一起。

甄和尚刚准备出手帮助陈启超一起对付那个黑大汉，谁料屋外忽然传来了非常急促的一长两短的啸声。

那是他们约定好的紧急求援的声音，而且似乎是另一个特种兵谢宣发出的。

他遇到危险了！

甄和尚顿时愣住了，陈启超挺身而出为自己老婆救命，这份恩情他肯定不能忘，现在他的外婆有难，自己理应帮忙对抗强敌，夺取解药。

可是谢宣人家一同过来犯险，如今身处危局，自己若是不救，也是良心难安！

陈启超却是看出了他的纠结，于是淡淡的说道：“你去帮谢宣，这里我可以应付！”

“你能撑得住么？对方可是地狱门的鬼将啊！”甄和尚有些不放心的低声问道。

陈启超并不知道地狱门是什么，也不知道所谓的鬼将是什么，他只知道自己现在必须要打倒对方，拿到解药帮助外婆摆脱那痛苦的模样。

于是他便挥手让甄和尚离开，而韩雷并没有阻止对方离开的意思，或许这个沉默寡言的男人接到的命令就是守住解药，干掉陈启超。

而陈启超也是在之后才知道所谓的地狱门究竟是什么，而地狱门的判官和鬼将又代表着什么。

现在他只知道自己要打败眼前的黑大汉！

“小心，这家伙可能练过烁金掌之类的武功，可以让触碰到的东西变得滚烫无比！千万小心，不要和他对掌！”这是甄和尚在离去之前，对陈启超说的最后一句话。

“受死吧！”陈启超记住了甄和尚的告诫，他随手拿着一根椅腿，然后便朝着韩雷砸去。

那椅腿乃是由实木所制，分量不轻，而韩雷却直接弓身踏步，毫无技巧的一记直拳轰出，正轰在了那条椅腿上面。

此时陈启超已经能够走到罡气外放，整条椅腿表面都被他强烈的罡气所覆盖，所以当那条椅腿和韩雷的拳头轰在一起时，竟爆发出了极为刺耳的轰鸣声。

陈启超只觉得一股巨力从椅腿上面传来，然后他的虎口便是一阵剧痛，紧接着那种撕裂感和酸麻便涌到了手腕位置，差点没让他把椅腿给扔出去！

更要命的是，一股炙热的滚烫感很快便从椅腿上面传来，烫得他连忙松手，而那椅腿刚刚落地散去了罡气，便冒出了一股青烟，表面也出现了焦黑的痕迹，竟仿佛是被烈火灼烧过一般！

“你也是异能者？”陈启超第一时间感觉到了对方身体里也存在着一股特殊的能力，这股能力明显不同于武者，那就只能是异能者了。

韩雷正了正双手的黑色手套，然后面无表情的说道：“没错，我就是异能者，而且我的异能是加热！任何被我触碰到的东西都会被瞬间加热！你应该听那个寸头的话，不要和我接触的。你以为用了武器就可以幸免了么？那也未免太天真了吧！”

陈启超挥舞着手掌，将那股滚烫的热意散去，他谨慎的看向了眼前的黑大汉，这是他严格意义来说，遇到的第一个异能者！

“对于这种无法近战的敌人，自己该如何对抗呢？”陈启超的额头流出了一丝冷汗。

而韩雷显然不会给他任何思索的机会，直接踏击地面，一拳轰向了对方。

陈启超本能的想要双手交叉，护在胸前，可是一想到之前甄和尚说的话，又只能朝着旁边躲闪开来。

“呵呵……知道躲了，也不错嘛！”无论是武者还是异能者，攻击时全凭一股真气或者灵力维持，若是胡乱说话，搞不好会导致气息紊乱，进而落败。

而现在韩雷肆无忌惮的嘲讽后者，无非就是根本不把陈启超看成对手罢了。

就这样陈启超躲闪，韩雷追杀，两人如同狮子搏兔般，你追我躲，根本无法碰面。

“你就这么躲下去，你外婆可就没命了！”韩雷也有些不耐烦了，他冷冷的嘲讽道。

陈启超此时也勉强想出了一个应对的想法，他不再躲闪，而是迎着对方一拳轰去。

“不自量力！”韩雷冷笑一声，以为对方是狗急跳墙了，于是直接异能发动，拳头表面泛着炙热的红光，迎着陈启超的拳头轰去。

谁料两个拳头即将轰然对碰时，陈启超的拳面也浮现出了一层淡淡的金色咒印，紧接着两个拳头轰然撞在一起，一股凌厉的劲气直接以两人为中心爆发而开！

那股气浪把苏瑾萱直接从沙发上掀翻，滚到了一旁。

而韩雷却面色一变，对方居然没有被自己的异能所烫伤，这究竟是怎么回事！

陈启超虽说抵御下了对方的热浪，可是韩雷本身就是蛮力极强的汉子，哪怕陈启超已经身体素质强化了很多，可是毕竟变强的时间太短了，面对着训练有素的邪教杀手，他依然觉得拳面传来了一阵阵强悍的波动，对方的后继之力依然在源源不断的涌来。

“这样下去不行啊，开！”陈启超抓住对方因为自己抵御住后者异能而分神的瞬间，猛地踏击地面，一扬腿直接一脚踢在了韩雷的下巴上面。

韩雷没有想到这个毛头小子居然还会主动偷袭，猝不及防之下被对方猛地踢中了下巴，直接被踢得人往后仰，差点没直接翻身。

而陈启超也是惊出一身冷汗，若是寻常人被自己这一脚踢中下巴这种位置，肯定会直接晕厥过去，可是韩雷却只是朝后踉跄了几步，便揉了揉下巴，仿佛没事人一样。

“你也会异能么？很麻烦啊！”韩雷揉了揉自己的下巴，然后若无其事道：“差点把我下巴打脱臼，你的力气也不小嘛！”

“彼此，彼此……”陈启超挪动了几下自己的脚尖，也是淡淡的说道。

别看他一脚踢倒韩雷，看似凶猛，可是他自己的脚尖也被对方的护体罡气给击伤了，若不是他及时收劲，恐怕脚趾就会骨折。

韩雷忽然深吸一口气，他高高举起右臂，那里肌肉绽起，将衣衫撑得快要撕裂。

紧接着一股凌厉的气势瞬间扩散开来，陈启超还在盯着他拳头看时，韩雷忽然猛地出拳，一道肉眼可见的热流扭曲着空气，化为一道拳风朝着陈启超的身体轰去！

“热风拳！”

陈启超瞳孔一缩，连忙双手护胸，金色咒印瞬间涌现，护在身体周遭。

可是这一回，拳风还没有真正的打击过来时，那股热浪已经让陈启超有些难以呼吸，可是等那股拳风真正到来时，陈启超才发现自己和其他异能者之间的差距还是太大了。

“嘭！”陈启超被一拳击中双臂，整个人被直接打退到墙上，那堵墙壁顿时迸溅出无数裂缝，碎屑飞舞间。

陈启超只觉得一股热流和劲气扑面而来，死死的轰击在了他的身体表面。

哪怕有金色咒印保护着身体，陈启超依然觉得浑身被热流灼烧着，那股劲气更是直接轰得他双臂剧痛不已。

而这时韩雷的第二拳已经轰来，陈启超暴喝一声，直接强忍着双臂的灼烧感，用金色咒印掩护自己的手掌，然后迎向了对方的拳头。

“嘭”的又是一声闷响，陈启超的身影再度倒退了数步，而韩雷也是如此。

只不过对方很快便稳定身形，举起手臂隔空一记热风拳轰来。

陈启超知道不能和他隔得太远，否则又会被对方的热流灼烧。

“没想到这家伙的异能居然还可以如此应用，能够隔空伤人。那我的呢？”陈启超心里想着，身形已经逼近了对方，他的拳头迅猛如骤雨，不断的攻向了韩雷的身体。

而韩雷也是毫不客气，直接和陈启超近身格斗。

不得不说，哪怕这段时间陈启超和成刚等人学习了很多武学，交流了不少心得，可是比起心狠手辣，训练有素的邪教杀手，他还是逊色了太多。

在双方的交锋之中，陈启超很快便落入了下风，伴随着韩雷一声厉喝，对方的一记热风拳直接轰在了陈启超的胸口。

后者来不及施展金色咒印，直接被那一招打得喷出一口血雾，整个人踉踉跄跄的倒退了数步。

韩雷也不给他喘息的机会，直接翻身一脚，直接砸在了陈启超的太阳穴上面。

尽管陈启超已经施展出金色咒印防御，他还是被韩雷的一脚给直接踢翻在地，半晌没能站起来。

“就这点实力，还想在这末世生存？哦，已经过去十分钟了哟，你要是再不能起来，你外婆可就没命了！”韩雷看着趴在地面吐血，却无法起身的陈启超，并没有乘胜追击，而是像是看着一条即将毙命的死狗般，忍不住嘲讽道。

陈启超看着在沙发附近痛苦挣扎，面色狰狞的美熟女外婆，他猛地低吼一声，然后强行撑着身体站起。

“这才对嘛！让我看看，困兽之斗有多厉害！”韩雷满眼的不屑，他看着对方的神色完全就是猫戏老鼠。

“那就看好了！”陈启超忽然低声说道，然后他的身影便消失在原地，韩雷顿时面色大变，下一刻对方的身影已经出现在了面前，他还没来得及反应时，陈启超已经一记肘击撞向了他的胸膛。

韩雷不愧是训练有素的杀手，转瞬间便将热流异能转移到胸膛，想要借此灼烧陈启超的肘部，逼迫对方放弃攻击。

可是陈启超却依然一肘撞在了韩雷的胸口，直接把他撞得真气一乱，气息四散，那热流异能居然暂时无法发挥作用！

韩雷气门一滞，而陈启超的攻击却如同暴风骤雨般袭来，韩雷的身体各处都被接连击中，沉重的力道迅速如同雨点般撞击在了他的身体各处，一连串的闷响从他身上响起。

“该死，你这个小鬼……怎么会忽然这么厉害！”韩雷捂着流血的嘴唇，恶狠狠的质问道。

陈启超此时身体附近升腾起了一股股肉眼可见的蒸汽，仿佛他就是一台高速运转的机器，而他却一边朝着对方攻去，一边解释起来，“无论是武者、术士，还是异能者，都需要能量维持行动。无论是真气还是灵力，都需要肉体来承载。如果把肉体比喻成容器，而能量是里面的水的话，我们进行的修炼便是在有限的空间内，不断强化容器，使得其可以容纳更多的水罢了！当然你如果可以打通任督二脉这种，增强容器的体积，那自然是更好的。”

“而我很早之前就在想着，我的异能至今都没有表现出强大的杀伤力，那么我该如何提高自己的实力呢？于是我想了一个铤而走险的方法，那就是通过付出一定的代价为前提，将真气融入到肉体之中，短时间内达到灵肉合一的境界！”

韩雷又被一拳击中了小腹，只不过他除了踉踉跄跄的后退了几步之外，并没有太大的伤害，他擦拭着嘴边的血迹，然后冷笑道：“我不得不承认，你在异能研究方面还真有些鬼才，不过你毕竟成为异能者时间还太短了。告诉你，我除了掌控热流这种异能之外，还专门进行了炼体的修炼！即使你现在强行提升了实力，可以无视我的热流，可你却破不了我的护体罡气！又能耐我何？哈哈哈，现在已经过去了二十分钟，还有十分钟了！而且你这种状态维持不了多久吧，一旦你强行结束这种状态，就是你的死期！”

陈启超吐出了一口血气，他淡淡的看了眼痛苦不堪的外婆，然后伸出了自己的双手，对着得意不已的韩雷说道：“说实在的，也多亏了你的存在，我才能知道原来异能者可以有这么多的招式，而如何运用异能也是一门学问。正是有你的存在，我才能学会反推能力，掌握了这种燃血秘法和另一招新的招数！”

“哦，那你倒是使出来看看啊！”韩雷依然在不屑的嘲讽道。

“那好！”陈启超忽然双臂较劲，两条袖管瞬间被劲气撕碎，露出了他两条浮现着血色咒印的手臂。

韩雷忽然有了一丝警觉，他微微蹙额，感觉到那血色咒印恐怕和金色咒印又不相同。

可是下一刻陈启超已经消失在了原地，等到韩雷准备施展热风拳时，他已经出现在了后者的背后。

“热海！”韩雷大吼一声，双手齐出，数道肉眼可见的热流直接从掌间涌出，朝着身后的陈启超掠去。

而陈启超却以极快的速度避开了那些热流，然后在韩雷惊愕的目光下，踏击地面来到了面前，被血色咒印覆盖的拳头直直的轰出，砸在了韩雷的小腹处！

“噗！”韩雷那引以为傲的炼体功法瞬间被破，他肉体遭创，被陈启超一拳轰得喷出血雾，然后直接倒飞出去。

“你怎么可能……”韩雷捂着自己的小腹，想要强撑着，可是没多久却跌跌撞撞的半跪在地，嘴角溢出了一股鲜血。

陈启超猛地踏击地面，然后猛地高抬腿，一记膝踢撞向了韩雷的面门。

“热风拳！”韩雷强忍着小腹的剧痛，一拳轰向了陈启超的膝盖，他的拳面已经泛着了炙热的红光，滚烫的涌出了阵阵热浪。

“嘭！”陈启超的膝盖和韩雷的拳头在半空中僵持了片刻，凌厉的劲气和滚滚热流交错着冲刷着这间并就已经残破不堪的院长室，里面的家具纷纷发出哀鸣。

下一刻陈启超一记膝踢撞在了对方的鼻梁之上，韩雷的鼻子瞬间便有些扭曲，不知道鼻梁有没有被踢断。

而韩雷的热风拳也击中了陈启超的小腹，将其那里的衣衫灼烧殆尽，露出了他结实、棱角分明的腹肌。

不过和对方凄惨的模样相比，现在极度兴奋癫狂的状态下的陈启超，反倒不大在乎挨中这种攻击了。

“你一定很奇怪，我为什么可以打破你的护体罡气吧？”陈启超躲开韩雷的又一记热风拳，然后反手一记重拳砸在了对方的胸口，这一拳虽说被韩雷勉强卸去了大半力道，可是、他的身体依然踉跄着朝后跌去。

“那我就大发慈悲的告诉你！我只是将身体和灵力的比例重新改变了而已！我将大部分灵力集中在某一区域的肉体之中，灵力一样的情况下，容器却变小了，那么结果是什么？你猜到了么！”陈启超狞笑道。

韩雷当然知道会有什么结果，那就是短时间容器的密度急剧增强，所以那小子才会短时间内将招数的破坏力提升到极强的地步！

“呵呵呵呵……你这是饮鸩止渴啊！将那么多的灵力全部集中在一小块区域的肉体之中，对你的肉体伤害有多大，你知道么！你这是在玩火，迟早你会被耗尽寿命的！”韩雷哈哈大笑了起来，在他看来，这种杀敌一千，自损八百的招式简直就是愚蠢至极！

陈启超当然知道自己想的这一招的危害，可是现在情况紧急，外婆危在旦夕，他必须要拿出自己最有威力的招式来对抗强敌。

而现在他最强的招数莫过于那最新领悟的赤色咒印，他发现赤色咒印主攻，具有极强的破坏力。

而金色咒印主守，可以带着强大的防御力，以及维持身体基本技能运转的效果。

而类似燃血秘法则是让他掌控了超强的机动性，这样一来，攻、防、速三者都有了保证，陈启超也算是初步掌控了自己的异能。

“不过对付你足够了！”陈启超周身的蒸汽已经带着浓郁的血腥味，显然他的强化功法已经在快速消耗着自己的气血，对于身体损伤极大。

韩雷看了一眼已经动作有些微弱的苏瑾萱，忍不住笑道：“你外婆只剩下五分钟的时间了，不如我们同时使出最强的杀招，胜者生，败者死。你若是赢了，便可以救了你的外婆！”

“正好此意！”陈启超早就就积攒着力量和真气，周围的蒸汽变得浓密起来，甚至带着一丝丝的血色。

韩雷举起双臂，肌肉绽起，真气灌输间，那漆黑的皮肉上面青筋爆起，仿佛蚯蚓般在疯狂蠕动着。

两人隔着数米远对峙，不到片刻时间，他们同时暴喝一声，然后同时攻向了对方，双拳隔空对轰，没有任何的花里胡哨。

“热海翻腾！”韩雷猛地施展了自己的异能，数以十计的热流瞬间从他的掌间涌出，然后朝着陈启超的方向掠去。

而陈启超则是两眼圆瞪，大吼着挥舞着拳头，赤色咒印如影随至。

而躺在远处的苏瑾萱只能看着无数蒸汽升腾，拳影交加，那炙热的蒸汽让她无法靠近，而身上的金步摇也让她无法移动。

“嘭！嘭！嘭！”接连的闷响从韩雷的身体各处传来，陈启超不顾热流侵蚀，拳拳到肉的轰击在了对方的身体。

而他身上的肌肤皮肉也被那些热流烫得通红，仿佛是被开水煮过一般！

韩雷不断的喷血，身体也是连连倒退，被陈启超完全压制着，而陈启超忽然猛地一抬腿，一记膝踢轰在了韩雷的小腹，直接把他给撞进了墙里，把那外墙给撞得轰然倒塌。

“咳咳咳……”韩雷被陈启超压制得趴在地面，不断的咳血，他的身体已经到处都是伤痕。

“认输吧！”陈启超最终不是杀人不眨眼的魔头，看到对方已经基本丧失了抵抗力，于是便沉声说道。

韩雷先是喷出一口鲜血，里面带有一些内脏碎片和牙齿，然后用嘲弄的眼神对着他说道：“认输？对于我们地狱门来说，输就代表着死……更何况我还未必算输！”

“哦，什么意思，你还能再站起来么？”陈启超有些好奇道。

“呵呵呵……你以为我的热海翻腾对付的真的只是你么？”韩雷忽然用一种嘲讽和不屑的眼神看向了他。

陈启超先是一愣，旋即猛地醒悟过来，他低吼一声：“混蛋！”

说罢，他也不管被打残的韩雷，直接顺着墙壁的大洞里跃进，然后看向了那放在桌子上的药剂。

果然那药剂已经被震断，里面的药剂洒了满桌。

陈启超尝试将其收拢起来，可是显然里面的药剂早就十不存一了。

他两眼赤红的看向了正在痛苦挣扎，逐渐有些奄奄一息的外婆苏瑾萱。

陈启超又跳出了院长室，他直接粗野的直接把韩雷从地上抓起，不顾对方疼得龇牙咧嘴，恶狠狠的抓住了对方的手腕，然后微微发力，疼得后者脑门直冒冷汗。

“说，你身上还有没有备用解药！”

韩雷虽说疼得倒吸凉气，可是嘴却依然很硬，他流着冷汗嘲讽道：“这种毒药放在本教内部都是高层才会配置的，极为稀有，解药自然也是如此……你以为是可乐……啊！”

“说，还有没有别的解药！”陈启超也不废话，直接发力捏碎了韩雷的左腕，疼得对方惨叫一声，身躯也在疯狂抽搐起来。

韩雷面色惨白，他喘息着对陈启超冷笑道：“你还是放弃吧，去听听你外婆的遗言！这种由不死血制造的毒药，除非由另一个不死血的人提供精血，否则只有解药才能化解。可是……你如果献出了精血，还能突破我们四十名精锐的围攻，安全离开么？哈哈哈……”

陈启超顿时陷入了一个难题，精血对于武者、异能者来说，是极为重要的存在，差不多等于一身修为所在。

如果他将精血献出，还能带着外婆突围么？

自己好不容易经过一番痛苦的试炼，方才领悟出了这一系列的异能招数，难道要一夜回到解放前，这让陈启超顿时陷入了犹豫之中。

“还有五分钟，小子……你外婆的命，还是你的功力！就只剩下五分……啊！”

韩雷还没说完，就被陈启超一拳击碎了咽喉，在他惊愕惶恐的眼神中，陈启超忽然露出了一抹诡异的笑容，“谁说就只能有解药来解毒呢？说起来也得亏你提醒了我，那种毒药是由丧尸体内的不死血制造而成的，而我体内也有不死血！而且品阶远超过了那些烂肉，所以……你根本不需要担心这点，再见了！”

在韩雷不甘和痛苦的挣扎之中，陈启超直接踩烂了他的脑袋，将脚下的烂肉和脑浆涂抹在墙壁上面后，他解开了燃血秘法和咒印状态，连忙朝着院长室里跑去。

此时的苏瑾萱状态已经极为不妙了，原本白皙丰腴的玉体早就满是黑色的斑纹，仿佛是垂垂老矣的病患，她努力睁开了双眼，看到外孙得胜归来，心里也是有了一丝解脱般的欣慰。

谁料陈启超却一把将自己抱住，然后四下环顾，看到院长室内侧有个隐蔽的小门，打开一看，居然是个休息室，里面床褥齐备。

陈启超眼珠一转，他连忙把小门一锁，然后就开始脱衣服。

苏瑾萱原本还有些奇怪外孙在干什么，她还以为陈启超是想要让她舒服点离去，可是当她勉强睁开眼睛，看到对方居然开始脱衣服时，她原本已经被黑斑遮掩的俏脸顿时涌出了一抹殷红，她攒着力气叱骂道：“混蛋，你在干什么！”

陈启超却不为所动，他一边脱着衣服，一边对着外婆说道：“外婆，这是给你治病啊！”

“混蛋……快把衣服穿起来，我都快死了……你还要……”苏瑾萱喘息着怒嗔道，可是她稍微一用力，气息就喘不上来，只能勉强趴在床上瞪着外孙。

此时陈启超已经脱得只剩下一条内裤了，他浑身结实且棱角分明的肌肉，都暴露在了空气之中。

那一块块结实的肌肉虽说不大，可是却仿佛蕴含着极强的爆炸威力！

而哪怕有条内裤包裹着陈启超的下体，可是苏瑾萱依然可以清晰的看到外孙的裤裆那里有着明显的凸起，她不是傻子，一眼便看出了外孙的阳具之粗长！

苏瑾萱想要避开对方的视线，又担心转头之后会被外孙侵犯，一时间竟陷入了两难的境地。

而陈启超已经直接把内裤给脱掉了，他那胯间那根粗长狰狞的鸡巴终于脱离束缚，蹦跃而出，欢快的在空气中晃动起来。

苏瑾萱眼角的余光还是看到了外孙的阳具，可是仅仅是轻轻的一瞥，她就惊讶的发现自己外孙的鸡巴居然是如此的粗长狰狞！

以她的目光而来，陈启超的鸡巴起码二十多厘米，粗得跟婴儿的手臂一般，那表面更是覆盖着无数如同蚯蚓般在蠕动的青筋。

那顶端的硕大如鹅蛋般的紫红色龟头，更是直接挣脱了包皮的束缚，暴露在空气之中，那马眼更是早就分泌出一丝丝清亮的前列腺液。

至于那末端的睾丸更是沉甸甸的肥厚无比，仿佛是公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般。

“这……小超的……那玩意儿怎么会如此粗长……亚洲男人的平均水平也才十几……恐怕非洲人都没有这么恐怖吧……”苏瑾萱还在心里默默惊诧的自问时，陈启超已经大踏步的朝着外婆走去了。

“你……你别过来……小超……你冷静点……咱们不能……我可是你外婆……”苏瑾萱看着那外孙的粗长阳具，又看到陈启超那满脸兴奋的模样，心里竟如同刚刚准备进入洞房的黄花大闺女般的惊惧和紧张，忍不住苦苦哀求了起来。

“外婆，你要真的相信我，我是为了救你！接下来发生的事情，或许你不能，但是我真的是为了救你，哪怕你事后把我千刀万剐，我也必须这么做。对不起了……”

说着，陈启超便开始撕扯起了外婆的衣衫……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 孝外孙、美外婆，观音坐莲解尸毒（上）
────────────────────────────────────────

“等等，小超，你要干什么？快住手啊……”苏瑾萱看着那来势汹汹，面色古怪的外孙陈启超，顿时有些慌神，连忙挥动着丰腴的玉手，迈开圆润的黑丝美腿，试图朝后躲避对方的侵犯。

陈启超并不想吓唬疼爱自己的外婆，可是现在苏瑾萱中了那特殊的丧尸病毒药剂，只有自己的精液才能解毒，他必须做这个恶人。

“外婆，你听说我说，我这么做是有苦衷的……这样是为了替你解毒啊……”陈启超一脸无辜和无奈的将外婆逼退到了沙发上，而苏瑾萱的黑丝肥臀一落座，顿时和沙发坐垫亲密接触，深深的陷在了后者之中，发出“嘎吱”“嘎吱”的闷响。

陈启超看到这副美景，顿时两眼都瞪圆了，那外婆苏瑾萱的臀瓣极为肥厚饱满，而她今天穿的黑丝裤袜又是那种超薄透肤型的款式，她的臀瓣和双腿原本就肤若凝脂，白皙之中带着健康的红润，现在又被那透肉的超薄型黑丝裤袜一衬托，便显露得更加淫靡诱惑，充满了肉欲般的刺激和欲望！

他原本就是性欲强盛的小淫魔，对于成熟美女本就没有什么克制能力，而现在平素儒雅端庄的外婆，居然表现出如此强烈的肉体淫欲和诱惑，这让陈启超本能的产生了生理反应。

而当苏瑾萱看到外孙裤裆那逐渐勃起的存在时，历经风霜的美熟女哪里还不知道里面究竟是什么怪东西！

“胡说！你明明……小超，外婆平时最疼了……你不能这样……”苏瑾萱的面色苍白，豆大的冷汗从额头渗出，那肥厚柔软的唇瓣也在颤抖着，被珍珠白衬衫包裹的硕大饱满的大奶子更是随着激动的玉体不断剧烈起伏着，看得陈启超目不转睛，不断吞咽着口水。

外婆那苦苦的哀求和幽怨的神色、无力的推搡动作，非但没能阻止精虫上脑的陈启超，反而只是给对方增添了几分情趣，让他感受到苏瑾萱那端庄的容颜和肉欲的魅惑。

陈启超不断地吞咽着口水，他如同丧尸般扑向了外婆，在苏瑾萱拼命的挣扎和反抗中，释放着自己的欲望和黑色欲火，当然他也知道，自己确实是为了救外婆，尽管这种方式在常人眼里是如此的荒唐和淫邪！

两行清泪顺着苏瑾萱苍白顺滑的脸颊流下，她的美目被水雾所遮蔽，相比于惨死于丧尸之口或者邪教的拷打之下，她更不能接受人妻贞洁被外孙夺走！

那种肉体的凌辱和精神的背叛让她痛不欲生。

苏瑾萱用粉白丰腴的皓腕遮住了双眼，不想看到外孙那丑恶的嘴脸。

而外婆那楚楚可怜的模样，让陈启超的良心仿佛遭到了一记重击，作为一个孝子贤孙，陈启超最无法接受的便是亲人的痛苦和泪水。

而美艳外婆的哀婉凄绝的呻吟和楚楚可怜的神态，都让陈启超心如刀绞，而他原本已经按在外婆那鼓鼓胀胀的大奶子的手掌，也微微停滞了。

“外婆，你听我说……事情是这样的……”陈启超连忙滔滔不绝的解释了起来。

而苏瑾萱听到外孙那手足无措的解释，心里的怨恨和愤怒也逐渐消解了，只是一种更加强烈的羞耻感又再度涌上了心头。

她原本苍白的脸颊又涌上了一抹绯红，按理说以她这种阅历和渊博的学识，本是不会对男女性事有如此大的反应的。

可是对方偏偏是自己的外孙，这就是极为荒唐和怪诞了。

不知道为何，感受着陈启超身上那浓郁的男性气息，苏瑾萱的内心深处居然有了一丝丝的心悸和期待。

“怎么会这样……”苏瑾萱罕见的露出了娇羞少女般的神态，她原本紧绷的玉体也略微有些松弛下来了。

她喃喃的说道，仿佛是不相信外孙的话语。

毕竟精液能够解尸毒这种事情，实在过于荒诞了。

可是看到陈启超那副并不像作伪的神色，苏瑾萱也有些迷惑了。

就在这时，苏瑾萱忽然闷哼一声，她刚刚恢复了一些血色的面容又再度扭曲狰狞了起来，那细腻的香汗又再度沁出，这回她似乎是真的极度痛苦起来，连肥厚唇瓣上的一丝血色都褪去了。

苏瑾萱在陈启超惊讶的目光中，捧着自己的小腹，疼得两眼模糊，丰腴的娇躯仿佛煮熟的虾米般佝偻起来。

“不好，肯定是那毒药要发作了！”陈启超哪里还不知道这肯定是那毒药发作了，他当即也不废话，直接将外婆苏瑾萱推翻在沙发上。

苏瑾萱有心想要阻止对方，可是小腹传来的剧痛让她根本没办法做出什么反抗的举动，只能任由外孙将自己按在了沙发上面。

现在的情况紧急，已经容不得陈启超去调情让外婆的玉体放松，来迎接自己的鸡巴捅刺了，他直接将苏瑾萱圆润的黑丝美腿高高举起，然后想要解开外婆身下的套裙。

可是他有些着急，再加上苏瑾萱在剧痛之下身体不断蠕动，陈启超却始终无法解开外婆身下的铁灰色套裙。

“拉链……在下面……”苏瑾萱怎么也不会想到自己居然没有开口阻止对方的动作，而是点名了套裙的拉链在臀后。

说完这句话，她直接羞愤得扭过头去，不愿意看到外孙的反应。

而陈启超自然是大喜过望，他直接伸手摸向了外婆的被套裙包裹住的黑丝肥臀。

他的手掌刚刚一接触到苏瑾萱的黑丝肥臀时，顿时觉得手掌所触及的地方一片滑腻。

外婆的臀瓣极为肥厚饱满，在他所遇到的女性里堪比第一，而那种柔软之中带着强烈弹性的触感，简直美妙到足以让人当场射精。

哪怕隔了一层套裙，一层黑丝裤袜，苏瑾萱的肥臀依然给陈启超带来了巨大的快感。

若不是外婆痛苦的呻吟声惊醒了陈启超，恐怕他会随着本能继续揉捏玩弄苏瑾萱的臀肉。

陈启超深吸一口气，然后找到了外婆臀下的那条套裙的拉链。

不得不说，外婆的肥臀温度很高，再加上她的黑丝肥臀陷在那宽阔的沙发上，那臀下自然也是颇为闷热。

陈启超抚摸着外婆黑丝肥臀，感受着那种闷热和柔软，爽得他差点没化为人狼，直接射苏瑾萱一脸。

受到小腹剧痛的影响，苏瑾萱不得不四处扭动自己的黑丝肥臀，这无疑是给陈启超解开那臀后拉链增加了不少的难度。

再加上外婆的黑丝肥臀过于饱满，导致深深的陷入了沙发坐垫之中，所以陈启超的动作反而更像是再给外婆撩拨抠挖臀缝，揉捏臀肉。

苏瑾萱原本因为小腹剧痛而面色扭曲，浑身冷汗直冒，可是不知为何，她很快便感觉到臀后传来了一阵温热的手感，那是自己的外孙在给自己解开套裙。

可是那个混小子的手掌为什么如此炙热，他好像不是在给自己解拉链，而是在揉捏自己的屁股。

可是为什么他玩弄自己的黑丝肥臀，却能缓解一点自己的痛苦？

这位美艳的黑丝女教授顿时陷入到了一种诡异的循环之中，她的神智告诉自己不能被外孙如此玩弄，可是身体无论是为了缓解痛苦，还是单纯的追求肉欲寻欢，苏瑾萱也不没有作出强硬的反抗。

陈启超倒没有想要借此机会来玩弄外婆，他是真的想要赶紧替外婆解毒。

只是有些时候，好心真的能够办坏事，陈启超越是着急忙慌的想要解开外婆的套裙拉链，后者就越发的无法彻底拉下，甚至拉链头还卡在了半途。

他急得满脸通红，双手都从沙发和外婆黑丝肥臀的缝隙处钻了进去，拼命想要拉开那可恶的拉链头。

只是这样一来，陈启超的手掌可挪动的空间反而更小了，而他的手指更是有意无意的滑过摩挲外婆的黑丝肥臀。

每一次陈启超的手指贴肉而动，苏瑾萱的心脏都会猛地跳动一下，她惊恐羞愤的发现，自己那已经几十年没有动情过的花径蜜穴，居然有了分泌出淫水的迹象！

“等等……小超……拉不开……就别拉……啊！”苏瑾萱刚准备娇喘吁吁的劝说外孙放弃，结果陈启超忽然暴喝一声，直接双臂较劲，居然直接“刺啦”一声将她臀上的铁灰色套裙给直接撕扯了开来，而那个可恶的拉链头自然也直接蹦飞了出去，消失在了破碎的窗户外。

而随着那铁灰色套裙的撕裂，苏瑾萱那肥厚饱满的黑丝美臀顿时失去了束缚，直接在半空中荡出了一道道淫浪臀波，然后直接趴在了宽阔的沙发上面，将那黑丝肥臀高高撅起，对准了一眼惊愕的外孙。

而外婆的这一声尖叫，更是如同让陈启超发情的号令，他直接扑到了苏瑾萱的黑丝肥臀后头，然后双手齐出，直接抓住了外婆那柔软之中带着弹性的黑丝臀肉，而他的脑袋则是直接整个埋在了对方高高隆起的臀缝间。

“不要……小超……你不是要给外婆……解毒么？怎么……怎么玩弄起……外婆来了……我们是亲人啊……不能这样的……”苏瑾萱不知道是被毒药侵蚀了大脑，还是被外孙的疯狂攻势给激起了体内积攒已久的性欲和狂热欲火，她居然只能断断续续的哀求，摇晃着她那高高撅起，饱满肥厚的黑丝美臀。

“嗯……嗯……嗯……”此时的陈启超仿佛是一头发情的公狼，拼命吮吸着外婆黑丝肥臀间的气息，那浓郁的女性气息和汗液的混合气体，顿时直接涌入了陈启超的鼻腔之中，刺激得他两眼发红。

“刺啦”又是一声脆响，已经精虫上脑的陈启超直接撕开了外婆那包裹着肥臀的黑丝裤袜的裆部，将那白皙粉嫩的臀肉直接暴露在了空气之中。

又失去了一道束缚的肥厚雪丘，直接在陈启超饥渴的目光中不断晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。

而陈启超的眼前除了雪白的臀肉之外，也就只有外婆那深深陷入臀缝间的黑色蕾丝透明内裤了。

因为苏瑾萱的臀瓣过于肥厚，导致那原本并不算小的黑色蕾丝内裤都陷进了那由两片肥厚饱满的白皙臀肉组成的深邃沟壑之间。

而陈启超则是本能的舔了舔干裂的嘴唇，果然和印象中的一样，外婆苏瑾萱也是和母亲颜庭月一样，是极品名器白虎馒头屄！

顺着她丰腴的小腹而下，是一块丰腴宽厚，肥嘟嘟的如同刚出屉的白嫩豆腐般的饱满阴阜！

那上面没有一根阴毛，而且和那些后天剃去的人造白虎不同，苏瑾萱的下体光滑饱满，稍微有所动作，那淫浪白波便会出现。

虽说或许是年纪大了的缘故，苏瑾萱的白虎阴阜并不像妈妈颜庭月那么红润粉嫩，可也带着健康的玫瑰红。

饱满的白虎阴阜下面，则是一条如同拉链般的深红色雪蛤，苏瑾萱的大阴唇肥厚如两片充实的蚌肉，并没有因为年岁的增长、色素的堆积而变得紫黑，相反她的那大小阴唇依然保持着淡淡的玫瑰红，没有一丝的恶心感。

那两片大阴唇牢牢的将那女性的最后要害守住，哪怕陈启超靠得再近，都没办法看到自己外婆那最为关键的桃花源所在。

不过让陈启超有些意外的是，虽说外婆那肥厚的大阴唇死死的挡住了来犯之敌直接攻击阴户口的攻势，可是他刚刚掰开对方的黑丝肥臀时，一丝丝粘稠滑腻的淫液却从那两片肥厚的大阴唇间溢出，虽说量不大，可也意味着一件事情，那就是直接的外婆苏瑾萱在刚才自己的猥亵行动中发情了！

这绝对至关重要，如果外婆真的忠贞守节，如同圣女般不贪欢恋尘的话，哪怕她允许自己接下来肏干她，替她解毒，那也是如同奸尸般毫无反应和快感的无聊行动。

可是现在外婆居然溢出了淫液，那就说明对于自己的玩弄，外婆是发情了的！

这样一切就好办了！

陈启超几下解决了自己的衣服，然后扶着那根早就竖直如戟，坚硬如铁的粗长狰狞的大鸡巴，轻轻在外婆的肥厚阴唇上面研磨起来，然后淫笑道：“外婆，我现在就跟你解毒啊……”

“等等……别……我们终究还是……外婆和……让我再想想办法……你先别进……啊！”苏瑾萱原本还在因为小腹的刺痛和被外孙玩弄的羞愤，有些无可奈何或者说听之任之，可是她忽然觉得身下一凉，竟是自己的黑丝裤袜被陈启超给彻底撕烂，紧接着又是一热，一个硕大滚烫的板栗状物体抵在了自己的神秘三角地带，正蠢蠢欲动的研磨着。

作为一名医学、生物学教授，她哪里还不知道那是自己外孙的龟头！

她先是一惊，旋即意识到了什么，尽管她知道外孙是为了救自己（当然她不会想到陈启超已经精虫上脑，同时也是为了在外婆肥美的玉体和肉屄里发泄自己旺盛的淫欲），可是作为外婆的身份和人妻的贞洁都让她想要劝说对方暂时停止，只是陈启超早就是箭在弦上，哪里会停下来！

苏瑾萱还没有说完最后一个“来”字，陈启超就低喝一声，挺动腰部，那根粗长狰狞的鸡巴顿时如同攻城的战车般，直接顶开了对方被淫液浸湿的大阴唇，强硬的攻陷了美熟女外婆的第一道防线，直接撞击到了她那紧窄的阴户口！

苏瑾萱两眼圆瞪，整齐洁白的贝齿不由得死死的咬住了自己肥厚的红润嘴唇，那嘴角的美人痣也随着颊肉的挪动而不断变化着位置，显得更加的淫靡。

仅仅是下体的大阴唇被外孙强行分开，龟头顶到了阴户口，苏瑾萱便有了很大的反应，那久旱的花径仿佛也感受即将降下的甘霖，居然也从花心里分泌出了一丝丝的甜腻蜜汁，虽说不足以改变阴道紧致的现状，倒也聊以慰藉了。

陈启超也爽得不行，他没有想到自己外婆居然也是极品性器白虎馒头屄，光是顶开那沾满淫液的大阴唇，就让他爽得不行，那湿热粘稠的触感，极为完整的通过龟头和神经，涌入了他的大脑之中。

如此强烈的快感差点没让陈启超翻车，好在他即使稳住了精关，才没有让自己在外婆面前丢脸。

“好险，不愧是生下了妈妈的女人，和妈妈一样，稍有不慎就会在她的身上一泻千里啊……”陈启超擦去额头并不存在的冷汗，也是做好了即将迎来和外婆肥美玉体拼杀的准备。

此时那逐渐分泌出淫水的桃花源口，已经在隐约爆发着一丝丝的吸力，仿佛想要主动将他的硕大龟头给吸进去。

而陈启超自然也不会让外婆失望，直接在苏瑾萱无力的推搡和哀婉的语言求饶中，猛地挺腰抬臀，将硕大如鹅蛋的龟头化为一柄利剑，瞬间捅刺进了外婆那已经几十年没有男人踏足过的紧致蜜穴之中了！

“啊！啊！啊……”几十年没有尝过荤腥的苏瑾萱再一次品味到性爱的滋味，便是外孙陈启超那根二十多厘米的狰狞阳具，这任谁都无法短时间承受。

美魔女外婆苏瑾萱顿时朝后扬起了她白皙修长的脖颈，红润的唇瓣后发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

屋外依然不断传来呼喊打斗之声，显然是成刚还在和那位地狱门的高手搏杀，而更远处还隐约可以听到一声声的丧尸嘶吼，显然他们的厮杀已经引来了外围丧尸的注意，而夹杂在丧尸嘶吼声中的还有一阵阵激烈的枪声，那应该是地狱门弟子迎战尸群的结果，否则不应该这么久都没有人过来支援敌人。

外界的响动掩盖了屋内美魔女教授的“开苞”惨叫，否则非得引来一帮人不可。

而陈启超则是感觉到自己的鸡巴进入了一个极为紧致狭窄的肉腔之中，这个肉腔完全不同于他之前肏干过的任何一个女人，带有独特的感观和触动。

仅仅是插进去小半截鸡巴和整个龟头，外婆那花径里的屄肉和褶皱便仿佛闻到血腥味的鲨鱼，从四面八方涌出，重重叠叠的组成一道道肉环，死死的包裹住了他刚刚入侵进来的一截棒身，而他极为敏感的龟头更是被一团软肉堵住了去路，那整条狭窄的甬道都在以一种有规律的蠕动来紧缩着，仿佛要将陈启超的鸡巴彻底绞碎，榨出里面的精浆！

“好爽啊！外婆的屄里如此炙热，虽说干燥了点，可是那屄肉的蠕动和紧缩，恐怕只有当年的妈妈可以比拟！”苏瑾萱若是知道自己的好外孙，居然在心里将自己和女儿颜庭月的肉屄相比较，不知道会不会羞愧得钻进地缝里。

而苏瑾萱原本端庄的面容早就失去了儒雅文静，现在的她两眼翻白，面颊红一块白一块，那白玉柱般的鼻梁微微蠕动着，精致的鼻孔里似乎在涌现出袖珍的鼻涕泡。

而那肥厚红润的唇瓣也无法抿紧，整齐洁白的两排贝齿间传来了一阵阵若有若无的低声娇喘，一丝丝清亮香甜的津液也顺着嘴角溢出，将那乌黑的美人痣浸湿越发淫靡诱惑。

那胸前的一对爆乳早就挣脱出了珍珠白衬衫的束缚，将那外围的纽扣尽数蹦飞，只有那里面超大号的黑色蕾丝胸罩，还在固守着最后一道防线。

饶是如此，那大片白皙滑腻的乳肉早就暴露在外界，随着苏瑾萱的急促呼吸而剧烈的起伏晃动，如今它们的主人趴伏在沙发上，那两团饱满的爆乳更是朝着两侧摊开，化为了淫靡肉欲的饼状！

至于那两条圆润的黑丝美腿，早就颤抖着跪坐在那里，丰腴肥美的黑丝美臀更是高高撅起，仿佛在迎接着陈启超的肏干！

老树逢春的美魔女外婆苏瑾萱早就被那再度“开苞”的剧痛和海量快感给刺激得头皮发麻，陷入到了一种诡异的半昏半醒的状态。

就连小腹传来的阵阵剧痛，都会这股极强的刺激给压制住了，苏瑾萱想要说些什么，可是朱唇开启，却发现自己什么也说不出来，下体先是传来一阵强烈的刺痛和滞胀感，紧接着又是海量的快感如惊涛骇浪般袭来，让她如同浪头间艰难前行得的一叶扁舟，随时会种种刺激给打落到性爱的快感深渊！

而陈启超在抵御住外婆花径里各种屄肉、褶皱的紧缩和吸吮的诱惑之后，也开始准备开疆拓土，继续开发苏瑾萱那紧窄到不像话的蜜穴。

只是虽说之前的爱抚和刺激让外婆已经分泌出了一些淫水，可是多年没有男人踏足过的后果之一，便是苏瑾萱的身体虽说积攒了大量的性欲，可也使得她对于性爱的反应变得有些迟钝，现在外婆的花径里依然非常干燥，而那些屄肉和褶皱死死的缠绕着自己的鸡巴，若是强行开垦推平，倒也不是不能，只是在这种干燥的环境下，恐怕自己感觉不到快感不说，最要命的是外婆肯定会受到不小的伤害。

陈启超虽说现在精虫上脑，却也不愿意真正的伤害到疼爱的外婆。

苏瑾萱原本还在小腹坠痛和下体强烈滞胀的煎熬中受尽折磨时，她忽然发现自己外孙那根插在自己肉屄里的坏家伙，居然在一点点的朝外拔去。

她的心里总算松了口气，可是心里又产生了一丝丝的失落。

而苏瑾萱有些奇怪的看向了她的外孙，之前陈启超还表现出精虫上脑的发情模样，现在他怎么忍得住的？

只是苏瑾萱虽说心里有些侥幸，可是她那饥渴多年的丰腴玉体却做出了真实的反应。

她下体那紧致的娇嫩屄肉，却不肯放过这难得插入的粗长鸡巴，那一块块的屄肉如同吮吸乳汁的婴孩小嘴，死死的缠住陈启超那意图退出的鸡巴。

陈启超不愿意在外婆下体如此干燥的情况下强行肏干，而后入狗交式并不是太好进行爱抚调情，所以他才想要将鸡巴退出，重新调整体位来进行交媾。

只不过苏瑾萱的玉体饥渴了太久，竟违背主人的意志，不肯松开他的阳具。

当然这也给他带来了巨大的快感，尽管外婆的腔道里还是有些干燥，可是那些屄肉却极为娇嫩，他的龟头剐蹭在上面，也是能够带来不小的刺激。

只是陈启超最终还是将鸡巴从外婆的肉屄里“啵”的一声拔了出来，苏瑾萱那原本紧致的阴户口顿时被撑出一个可以容纳数指宽的黑洞，从外面可以清晰的看到里面那蠕动着的粉嫩屄肉。

当然因为鸡巴插屄的时候并不算长，所以苏瑾萱的那个下体黑洞，也就是她的阴户口很快被自动合拢，那外面的肥厚阴唇也再度恢复成蚌肉藏珠的模样！

除了表面沾染了一些淫液之外，苏瑾萱的下体仿佛从来没有遭受过奸淫一般。

苏瑾萱还没有来得及庆幸太久，就觉得自己丰腴的玉体被人给掀翻过来，自己外孙陈启超那张俊俏，此时却有些欠揍的脸顿时出现在了瞳孔之中。

苏瑾萱本能的羞红了脸，毕竟被外孙插屄，还光着屁股躺在对方的面前，这种淫靡色情的场景，可不是一般人能够接受。

“小超，我……我们……还是从长计……啊！”苏瑾萱还没有来得及说完，又再度被外孙给紧紧抱住，她那丰腴圆润的腰肢被陈启超一把抓住，然后整具肥美的娇躯便被后者给强行按在了他的怀里。

苏瑾萱只觉得自己的黑丝肥臀被重重的按在了陈启超的两条大腿上面，她的臀瓣本就肥厚饱满，如同两个沉甸甸的磨盘，这回全身的重量都压在对方的大腿上，那白皙的雪丘顿时溢散摊开，被残破的超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着，覆盖了陈启超的两条大腿。

陈启超也在感叹着外婆的黑丝美臀的饱满丰腴，对方坐在自己的怀里，直接让他都看不到自己的双腿，完全被外婆的白皙臀肉给遮掩了视线。

他胯间的鸡巴顿时高高翘起，几乎要贴到自己的小腹。

苏瑾萱面色通红如血，她能够清楚的感受到外孙那根坏家伙不断地研磨滑动过自己的娇嫩下体，那硕大如鹅蛋的龟头不停的在她的白虎馒头屄表面摩擦着，将马眼处的淫液涂抹到自己的阴阜和雪蛤上面。

更加重要的是，她发觉自己居然是被外孙以民间所说的“观音坐莲”的体位，坐在了陈启超的怀里，真的是羞死人了！

“小超……别这样……我们不行的……”原本在万人会场都可以侃侃而谈的美魔女教授苏瑾萱，此时坐在外孙的怀里，却如同娇羞的少女般连话都没办法说得大声。

陈启超却没有废话，他直接将鸡巴扶着对准了外婆那微微开启的雪蛤口，然后一手扶着苏瑾萱的圆润腰肢，一手抓住了外婆胸前的一只饱满硕大的白嫩奶子，故作肃然道：“外婆我现在是帮你解毒呢，你想歪了！”

苏瑾萱自然是低估了陈启超的黑暗欲火，她胸前要害被抓住，外孙那宽大炙热的手掌不断给自己暴露在空气中的大奶子带来温暖。

而下体更是不断在陈启超大鸡巴的攻击范围之中，随时会临门一脚，彻底捅刺进来。

“我觉得咱们……咱们还是从长计议吧……”苏瑾萱有些迟疑或者说临时后悔，忽然想要退缩了。

可是陈启超现在早就欲火升腾，精虫上脑，他轻轻将外婆的丰腴玉体缓缓朝下松开，苏瑾萱便能够感觉到一根炙热滚烫的棍状物顿时慢慢的挤开了她的肥厚大阴唇，她甚至能够感受到那馒头般的雪蛤被强行撑开时，里面一丝丝淫水的滴落。

很快她的阴户口便感受到了一个硕大滚烫的板栗状玉体的接近，只是稍微触碰，她的玉体便陡然僵硬颤抖起来。

“外婆，我来了！”陈启超忽然低吼一声，他的腰部猛地朝上一挺，那粗长狰狞的鸡巴顿时撑开她紧致的阴户口，捅刺进了苏瑾萱那极度紧窄的肉腔之中。

“嗯！”苏瑾萱两眼微微翻白，嘴角溢出了一丝丝的香甜津液，她的丰满玉体直接僵在了那里。

观音坐莲式的一大特点就是女性的阴道会保持和男主胯部呈垂直状态，这样男性的阳具会尽可能的深深插入对方的蜜穴里，激起双方最大的快感。

而陈启超这种比非洲巨炮还可怕的阳具，更是直接推平了一路的褶皱和屄肉，直接插进去了三分之二。

而他的龟头很快便和外婆那已经几十年没有恩客到访的花心来了个亲密接触！

“哦哦哦……”陈启超和苏瑾萱同时发出了一声绵长甜腻的呻吟，他们这对外婆和外婆居然达成了背德乱伦的性爱关系，而且是最为亲密的肉体交合！

那龟头接触到花心仿佛是一个信号，苏瑾萱下体的屄肉和褶皱不甘心被对方的鸡巴“欺负”，顿时疯狂的蠕动了起来，朝着陈启超的阳具包裹而去，爆发出强大的力道，仿佛要将后者搅碎。

而美魔女教授的花心也在分泌着一股股的甜腻蜜汁，试图淋湿干燥的花径。

不过对于过于紧致且干燥的阴道来说，这些淫水还远远不够让陈启超的粗长鸡巴在外婆的蜜穴里自由抽插。

尽管他借助外婆的下坠之势，将鸡巴捅刺进了苏瑾萱的阴道最深处，可是想要在里面畅快抽插，现在还远远不够。

于是陈启超直接俯身低头，直接强吻住了外婆那肥厚柔软的红唇！

苏瑾萱美目圆瞪，她万万没有想到自己的外孙居然强吻了自己，她一时间竟愣在了原地。

而陈启超则是感受到了外婆红唇的柔软和肥厚，他拼命吮吸着对方的唇瓣，顺便将她嘴角的香津给汲取殆尽。

直到这时，苏瑾萱才反应过来，她一边奋力推搡着陈启超，一边娇喘吁吁的求饶道：“等等……小超，我们说好的……只是解毒……我们是亲人啊……不能……不能做这种事……啧啧啧……”

可是陈启超又岂会给她机会，直接发动暴风骤雨般的强吻，直把苏瑾萱这位美魔女外婆吻得气喘吁吁，面色潮红如血。

而他悄无声息的伸出了自己肥厚的肉舌，趁着苏瑾萱喘息的时候，顶开了美魔女外婆的牙关，直接钻进了对方的口腔之中。

苏瑾萱猛地一惊，她感受到自己的口腔被外孙的肉舌入侵，她本可以狠狠一咬，让对方退缩。

可是苏瑾萱最终还是犹豫了，她并不想伤害到自己的外孙，而在这犹豫迟疑间，陈启超已经势如破竹的顶开自己的牙关，攻入了口腔之中。

陈启超疯狂的吮吸着美魔女外婆嘴里的香津，追逐着对方的丁香小舌，苏瑾萱想要躲避外孙的袭击，可是她的口腔空间有限，并没有躲避多久便被陈启超的肉舌追上，然后纠结缠绕，拼命的吮吸起来。

苏瑾萱本来在拼命的反抗着，可是最终还是沉迷于外孙那霸道而迅猛的攻势之中了，逐渐放弃了抵抗。

当然陈启超除了强吻外婆之外，那双手自然也没有闲着，它们直接攀升到了苏瑾萱胸前那对饱满硕大的爆乳上面开始揉捏了起来。

说实在的，在陈启超肏干过，或者说认识的一众美女里，恐怕是美魔女外婆的奶子最大，哪怕是大洋马索菲亚都略逊一筹。

所以哪怕陈启超的手掌足够大了，可也依然做不到单手抓住外婆的大奶子。

陈启超的手掌用力一握，那手指和手掌顿时陷入了那柔软白皙的乳肉之中，哪怕隔着黑色蕾丝胸罩，依然能够感受到其中的柔软和弹性。

苏瑾萱的大奶子如同沉甸甸的西瓜，可是她或许是天赋异禀，哪怕已经不负年少，可是胸前的爆乳除了一丝丝的自然下垂以外，并没有那种松松垮垮的破口袋感觉，依然如同注满热水的气球，让陈启超爱不释手！

很快他便不再满足于隔着胸罩揉捏外婆的大奶子，陈启超的一只手开始默默地探到了苏瑾萱那光滑洁净，如同整块羊脂玉雕琢的美玉般的后背，抓住了对方那胸罩的纽扣，就欲解开！

而正被外孙亲吻得两眼迷离的苏瑾萱猛地惊醒，她立刻挥出粉白的藕臂，试图阻止陈启超的动作。

陈启超有些奇怪，连屄都让自己肏了，嘴也被亲了，为什么解个胸罩扣却引起了外婆如此的强烈反应。

或许那是她心理防线的最后一道吧……

看着苦苦哀求，眼含水雾的外婆苏瑾萱，陈启超这回却没有任何犹豫，他直接将外婆的手掌挪开，然后强行把对方的胸罩纽扣给按下。

伴随着‘咔哒’一声轻响，那黑色蕾丝胸罩顿时滑落下来，而苏瑾萱胸前的两个饱满硕大的白皙大奶子顿时蹦跃而出，欢快的庆祝着自己终于脱离了束缚，在半空中不断荡出了阵阵白花花的淫浪。

而苏瑾萱的乳晕也不算小，肥嘟嘟的带着玫红色的诱惑，那乳头早就如同冬枣般充血勃起，随着那奶子的晃动而不断的在半空中划出一道道红色的曲线。

而陈启超直接看得眼珠都直了，他双手立刻齐出，抓住了外婆胸前的那两个饱满硕大的奶子，然后狠命的揉捏起来，哪怕手掌都快完全陷进了那白皙的乳肉里。

苏瑾萱的奶子如同两个吊钟，被陈启超各种玩弄揉捏，变成了各种形状，那满溢的乳肉更是从外孙的指缝间冒出，显得极为淫靡！


──────────────────────────────────────────────────
第49章 孝外孙、美外婆，观音坐莲解尸毒（下）
────────────────────────────────────────

嘴唇被强吻，奶子被狠命揉捏，苏瑾萱只觉得浑身的温度在不断升高，那一丝丝隐晦的快感也在逐渐从敏感点升腾而起，掩盖了小腹的坠痛。

苏瑾萱的丰腴玉体不断扭动着，仿佛这样就可以缓解身体的燥热，就可以多享受陈启超的爱抚调情了。

而她根本没有注意到自己的下体已经逐渐湿润了起来，那一股股的淫水不断从花心深处涌出，浸湿了那一寸寸的屄肉和褶皱。

而陈启超无疑是对此最有反应的，他第一时间便感受到了外婆下体的湿润，那从龟头从传来的火辣辣的摩擦带来的刺痛感，也随着这些淫水的浸湿而逐渐减轻。

更为直接的观感便是，陈启超觉得外婆下体的屄肉和褶皱蠕动的速度便快了，随着淫水的逐渐蔓延和渗透，那些屄肉的伸缩加快，也使得他的抽插变得畅快了一些，不复之前的干巴滞涩。

这时苏瑾萱终于有些呼吸不畅，面色潮红的娇喘吁吁起来，她挥舞着粉拳，砸在了陈启超的胸膛前，虽说没有什么力道，却也在提醒着外孙，自己快要不行了。

陈启超也感受到了外婆的呼吸不畅，最终肯将自己的双唇离开了对方的红润肥厚的朱唇。

而两人之间居然出现了一条清亮粘稠的涎水丝线，随着陈启超的唇瓣分离，那涎水丝线也逐渐拉伸，在半空中晃晃悠悠的变长变细，最终断裂开来，滴落在了苏瑾萱那饱满硕大的奶子上面，显得极为淫靡！

“你……你这个小……小畜生……居然淫辱外婆……我非……打死你……打死你不可！”苏瑾萱美目倒竖，面色潮红的娇嗔道。

只是她话语虽说严厉，可是语气之中却没有什么责怪的意思，甚至还有一丝丝的期待和撩拨。

陈启超当然能够感受到其中的变化，他故意在外婆面前，舔了舔刚刚从苏瑾萱嘴里汲取的，沾染在自己唇瓣上的香津丝线，看得美魔女外婆心惊肉跳，屄肉都猛地夹紧了三分。

他一把将苏瑾萱拦腰抱住，然后轻轻的挺腰抬臀，将脑袋埋在了外婆的吊钟巨乳间，狠命的蠕动着脑袋，猛嗅着其间的乳香和汗液气息。

苏瑾萱感到外孙的不老实，刚刚想要阻止对方，可是下体的强烈滞涩感和胀痛却让她黛眉微蹙，却让她举到一半的粉白藕臂迟迟无法落下。

“嘿嘿嘿……”陈启超顿时在外婆的大奶子间露出了一抹淫笑，他并没有立刻就施展出疾风骤雨般的肏干抽插，毕竟外婆的下体还需要一段时间让淫水彻底浸湿，否则的话，搞不好会给对方留下心理阴影。

下次再想肏的话，恐怕就没那么简单了。

对于陈启超来说，亲生妈妈都已经肏过了，那妈妈的妈妈自然也不能放过！

于是陈启超不断轻轻的有规律的挺动着自己的大鸡巴，在外婆紧致无比的阴道里不断的肏干抽插着，那龟头的沟棱处不断剐蹭研磨着苏瑾萱花径沿途的屄肉和褶皱，刺激得美魔女教授不得不将藕臂环住外孙的脖颈，那两条圆润的黑丝美腿也本能的缠住了陈启超的结实腰肢。

哪怕心里极度抗拒这种治疗和所谓的性爱解毒，可是常年积攒的性欲却让她的娇躯本能的作出了反应，苏瑾萱那肥厚饱满如同磨盘般大的黑丝臀不断以外孙的胯间为中心，进行着打转，研磨着陈启超的耻骨。

或许是因为外婆的白虎馒头屄过于饱满肥厚，所以陈启超在抽插肏干对方时，耻骨和外婆的阴阜相撞时并不会太痛，哪怕苏瑾萱因为年岁增长那白虎馒头屄已经不如女儿颜庭月那么Q弹，可是依然起到了很强的缓冲作用。

而陈启超原本还担心外婆会极度抗拒和自己的外孙做爱，毕竟自从外公死后，她拒绝了不少曾经的年轻才俊，直到现在依然是单身一人。

更何况现在苏瑾萱还是跟自己的亲外孙做爱，哪怕是以解毒的借口，可那也是做爱交媾！

陈启超原本以为外婆怎么也得义正辞严的反抗，可是没想到苏瑾萱居然就这么半推半就的纵容了自己的玩弄和肏干。

当然陈启超是乐于见到那种局面的，毕竟比亲妈还丰腴的美魔女外婆，他也是乐于享用的。

比起妈妈，外婆的花径反而更加紧致，里面的褶皱和一颗颗凸起的肉粒，更是摩挲得他爽得头皮发麻。

“别……别那么用力……哼……你……这个小……混蛋……”苏瑾萱的丰腴玉指死死的扣在了陈启超的脖颈后头，嘴里娇喘吁吁，连话都是断断续续的。

可是那语气之中，却仿佛带着一股青涩少女的羞涩和娇憨。

陈启超听得口干舌燥，他虽说不知道外婆为什么对于自己的肏干没有太多的抵抗，可是他知道苏瑾萱的下体不断分泌出大量的淫水，对方的花径里早就洪水泛滥了，自己每次的抽插肏干间，都能听得两人性器间搅弄淫水的声音。

他忽然低头咬住了外婆的一只吊钟奶，轻轻的撕咬着她那肥嘟嘟的乳晕，然后伸出舌头舔舐着对方早就充血勃起的玫红色乳头！

“啊……别……别这样……哦哦哦……啊啊啊……别……小超……你不能这样对外婆……呜呜呜……我要丢了……泄了……呜呜呜……”胸前巨乳忽然被外孙重点袭击的苏瑾萱，感觉到敏感点再度遭袭，她忍不住如泣如诉般的呻吟了起来。

而外婆那粉白的玉指也死死的抓挠着陈启超的背脊，饶是后者经过几番历练，筋骨强度大大增强，依然被外婆那一阵阵的抓挠给搞得背后刺痛无比，不用回头看都知道肯定背后被抓出血痕来了。

陈启超也没有想到自己的“攻击”居然引起了外婆如此的“报复”，看来乳头应该就是外婆的弱点和敏感带了，他在心里如是想道。

既然外婆抠挖得自己“痛不欲生”，那自己就只能用胯间的“武器”去迎击了。

不过在此之前，陈启超继续吮吸吞含着外婆那肥嘟嘟的玫红色乳晕，同时用齿缝轻轻研磨啃咬着对方那充血勃起，极度敏感的奶头。

他可以清楚的感受得到，自己每次玩弄舔舐或者啃咬一回外婆的乳头或者乳晕，后者下体的肉屄便会相应的猛地紧缩起来，或者用那满花径的肉粒和褶皱研磨摩挲着他的龟头和棒身！

陈启超爽得欲仙欲死，他不断捧着外婆的圆润腰肢，然后用对方的丰腴玉体来套动着自己的粗长鸡巴。

而他自己也没有松懈，不断挺动着自己的腰肢，用他那粗长的鸡巴不断自下而上的捅刺着外婆那紧致湿滑的肉屄，哪怕无法全部把鸡巴都插进去，那硕大的龟头也会不断的撞击着苏瑾萱那几十年没有恩客光顾过的花心，直撞得那团软肉喷溅出大量的淫水，把那整条花径变得更加的湿滑。

“外婆，你下面水真多啊……”陈启超一边捅刺着苏瑾萱的肉屄，感受着对方下体的紧致湿滑，忍不住调笑道。

而苏瑾萱则是没好气的翻了翻白眼，瞪着自己那得意的外孙，她咬着银牙，咯咯恨道：“当初就不该让你妈妈给你生出来，现在居然敢欺负外婆了！”

陈启超一边扶着苏瑾萱那圆润的腰肢，用外婆紧致的下体肉屄来套动自己的鸡巴，一边淫笑着回道：“要是你不让妈妈把我生出来，今天外孙我可就没办法救外婆了哟……”

“呸！哪有外孙……这么救……救外婆的……”苏瑾萱听到这话，忍不住对着陈启超唾骂了一句，只是她动作偏大，又牵动了下体的屄肉，夹紧了外孙的鸡巴，让她爽得淫水直流。

苏瑾萱美目翻白，等她喘息过来时，又恶狠狠的瞪了陈启超一眼，她虽说嘴上这么说，可是丰腴的玉体却没有丝毫的停滞，那如同磨盘般的肥厚黑丝臀直接主动的以陈启超的鸡巴为中心，疯狂的研磨着外孙的胯部。

不得不说，美魔女外婆积攒了几十年的情欲和渴求瞬间被激发以后，那种视觉冲击力是绝对震撼的。

苏瑾萱的黑丝肥臀疯狂研磨着，让对方的鸡巴深深的插进自己的屄里，同时也带动自己的玉体，不断地套动着对方的粗长鸡巴，她下体的屄肉也被身体的本能操控着，有力的夹紧伸缩着陈启超的鸡巴，仿佛要将其里面的精浆给完全榨出来。

而相比之前迟迟没有湿润的干燥肉腔，现在的苏瑾萱简直如同一辆洒水车般，疯狂喷溅着下体的淫水，随着陈启超的鸡巴抽插，那些逐渐粘稠清凉的淫水被带出的到处都是，淋湿了两人的下体和沙发坐垫。

“嘎吱……嘎吱……”那有些老旧的多人沙发承受着健硕的陈启超和丰腴的美魔女苏瑾萱的重量，早就是不堪重负，发出阵阵痛苦的呻吟。

而两人都感受到了沙发的晃动，不过他们根本不在乎，陈启超抱着外婆的丰腴玉体，将头放在对方饱满硕大的吊钟大奶上面，然后一脸无辜的回道：“外婆你错怪我了……我哪里欺负你了……外孙我是在跟你解毒啊，我的精液可以治疗尸毒的，这点我妈还是一个老教授也知道的。我怎么可能单纯为了性欲，侵犯自己的亲外婆呢……”

他的话虽说那么说，可是从陈启超那兴奋得意的神态，奋力肏干，仿佛恨不得把睾丸都塞进去的冲动模样，他的话简直一点说服力都没有。

“你这个坏孩子……小时候外婆白疼你了……真是的……就知道……就知道欺负……外婆……跟那些……那些臭男人一样……贪图外婆的身子……”苏瑾萱被外孙肏得娇喘吁吁，连话都没办法说出完整的来，只能媚眼如丝的娇嗔道，挥舞着粉拳无力的击打在陈启超的胸前。

只是她根本没有多余的力气去阻拦自己的外孙，更何况她的内心深处也是渴望着一场酣畅淋漓的激烈性爱，希望以此来浇灌自己早就干涸龟裂的心灵，浇灭时常燎烧她内心的熊熊欲火！

陈启超紧紧抱着外婆那丰腴肥美的娇躯，拼命嗅着她身上的体香，汗液味道和淡淡香水的混合异香，那鸡巴变得更加粗长勃起，那捅刺抽插肏干外婆的速度变得更加快速迅猛了。

长达二十多厘米的鸡巴如同一杆丈八蛇矛，在苏瑾萱的肉屄里横扫猛捅，推平了一路上的褶皱和肉粒凸起。

硕大粉嫩的龟头如同急促敲打的鼓槌，撞击着苏瑾萱那多年未逢恩客的花心，直把美魔女外婆花径尽头的那团软肉撞得“嘭嘭”作响，大量的淫水喷溅，而那子宫口也出现了一丝丝的裂缝。

“哪有啊，小超最爱外婆了……嗯嗯嗯……书上说羚羊跪乳，我这不也是在孝顺外婆么？嗯……”陈启超淫笑着歪解着俗语，然后轻轻咬住美魔女外婆的吊钟大奶，拼命吮吸着对方的玫红色的乳头，仿佛要从里面吸出什么东西来。

“你……你这是胡搅蛮缠……哦哦哦……不要咬了……外婆……外婆已经断奶……几十年了……别舔……好痒啊……”苏瑾萱也没想到小时候那么乖巧的外孙陈启超，现在居然如此巧言令色，而且还这么胆大，居然还敢侵犯自己。

她对于陈启超居然手法如此熟稔，对于女人的身体也是如此熟悉，而感到了巨大的疑惑。

这不过她现在已经没有时间和精力去阻拦陈启超的肆意玩弄了，只能任由外孙侵犯……

院长室外的医院外围火光冲天，听着那混合着丧尸的嘶吼，人类的咒骂，哒哒哒的枪声，以及重伤者临死前的呻吟等负面情绪汇聚的死亡之曲，只不过屋内的春色无边和屋外的死亡杀戮形成了鲜明的对比。

正在和劲敌厮杀的成刚、甄和尚和另一位特种兵绝对不会想到，当他们在和强敌厮杀时，团队的另一位成员陈启超却在进行着淫靡背德的乱伦性爱，而且他做爱的对象竟然是他的亲生外婆苏瑾萱！

任谁也不会想到，那位著名的生物学、医学教授、科学家，端庄儒雅的美魔女苏瑾萱，居然会在外孙的怀里，娇喘吁吁，甚至主动晃动自己的黑丝肥臀，用她的紧致花径去套动对方的鸡巴，完全没有任何贞洁人妻，端庄美妇的迹象！

“放心……放心吧……外婆……你会产奶的……到时候小超……要天天……吸你的奶……哦哦哦……”陈启超抱着美艳丰腴的外婆，奋力的挺动着腰肢。

比起之前的温柔抽插，现在的他动作越来越迅猛，一边吮吸着外婆的肥嘟嘟的阴阜，一边含糊不清的发出了自己的主权宣言。

苏瑾萱被外孙那大胆而又淫靡背德的宣言刺激得心跳加快，美目迷离，那颗沉寂许久，已经很久没有被男人触动过的春心，竟被自己的亲外孙给刺激的砰砰乱跳。

可是一想到对方是自己的外孙，苏瑾萱便觉得心里一阵别扭或者说良心不安，她娇喘吁吁的推搡着陈启超，然后断断续续的说道：“哪有这种……可能……外婆我再过几年……说不定……都绝经了……那还能……产奶啊……”

外婆在这方面的软弱和默许，更加助长了陈启超的嚣张气焰和欲火淫念，他对于苏瑾萱的苦苦辩驳根本不予置评，反而加快了肏干外婆的速度和力道。

那结实的胯部嘭嘭嘭连绵不绝的撞击着苏瑾萱肥厚丰腴的阴阜和饱满臀瓣，撞得那玫红色的胯间软肉不断变形晃动。

而那粗长狰狞的鸡巴不断的出没抽插着她那饱满的雪蛤和玫红色的软肉间，带出大量的淫水，以及少数来不及缩回的红色屄肉。

或许是因为过度的摩擦，那些沾染在性器上面的淫水很快就变成了腥臭的白浊，随机覆盖在了陈启超的整根棒身上面。

“放心吧……外婆……我的精液……精液内射的……内射的话……不仅可以……解尸毒……还可以……让女人……产奶……”陈启超也是有些气喘吁吁的淫笑着说道，他的腰部仿佛是安装了电动马达般，疯狂的抽插肏干，粗长的鸡巴在紧窄的肉腔里来回穿梭，硕大的龟头咚咚咚的撞击着那娇嫩的花心。

“胡说……胡说八道……你……你的……怎么可能……怎么可能有那种东西……等等……你说的……噢噢噢噢……又顶到花心了……插进来了……插进来了……好深啊……好深啊……”苏瑾萱似乎对于陈启超的话想到了什么，她刚想要说些什么，却被外孙猛烈的鸡巴抽插而干得两眼翻白，嘴角流津，那个话头顿时被彻底打断了。

“哦哦哦……啊啊啊啊……外婆……我要射了……要射了……你说我应该射在哪里？”陈启超噙咬着美魔女外婆的吊钟大奶子，双手抱住对方丰腴的腰肢，胯部砰砰的撞击着后者的胯间软肉，鸡巴更是在苏瑾萱的花径里来回的抽插肏干着，那末端的软肉花心被撞得不断出现裂缝，虽说还未能真正的插进去开宫，可是苏瑾萱那迷离的眼神，潮红的面容，鼻孔的涕泡和嘴角的香津都在表明她也快要到达高潮了。

“别……别射进来……虽说是安全期……但是万一……万一有了……我还有什么脸面去见你妈……有什么脸面……噢噢噢噢……好热啊……热热的精浆……射进来了……灌满了……哦哦哦……坏孩子都射进来了……”苏瑾萱原本还在奋力反抗着,不想要外孙内射,可是陈启超猛地抱紧了外婆,然后奋力在对方的屄里抽插着,在某一次狠命撞击苏瑾萱的花心之后,后者的花心忽然微微下降,轻轻含住了陈启超的龟头。

这回陈启超再也无法承受得住了，他低吼一声，马眼大开间，喷射出一股股浓稠滚烫的精浆。

那些精液疯狂的冲击着苏瑾萱的娇嫩花心，苏瑾萱被那一股股精液一激，顿时两眼翻白，原本就红白各一片的面容彻底转化为病态的绯红，甚至连白玉柱般的高挑鼻梁上也沁出了一抹香汗，那鼻腔里传出“哼哼唧唧”如同发情母猪般的动静，然后一个精致小巧的鼻涕泡便涌出了鼻孔。

而那肥厚红润的嘴唇也微微开启，整齐洁白的贝齿后传出了阵阵甜腻魅惑的呻吟，一丝丝香甜清亮的津液也顺着嘴角流下，浸湿了她圆润的下颔。

到达巅峰高潮的她微微朝后扬起那白皙修长的脖颈，而胸前那两只硕大饱满的吊钟大奶更是疯狂的剧烈起伏晃动着，玫红色的丰腴乳晕和充血勃起的奶头，更是不断在半空中划出了一道道红色的曲线。

那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微有规律的痉挛着，至于那胯间的白皙软肉和肥厚湿滑的大阴唇，更是如同刚刚学会自我吞咽的婴孩，死死的噙咬着陈启超的鸡巴，爆发出惊人的吸力，让它无法脱离自己的肉腔。

苏瑾萱的两条黑丝圆润大腿紧紧的缠绕在了陈启超的腰间，本能的用光滑的黑丝脚后跟敲打着外孙的腰后，仿佛是在促使后者射精。

而美魔女外婆的屄肉温度变得陡然上升，那本就紧致湿滑的蜜穴更是快速紧缩了屄肉，无数褶皱和肉粒凸起组成一道道肥厚的空心环，朝着陈启超的鸡巴套去，然后猛烈的紧缩，试图把他阳具里的精液全都榨出来。

至于那最深处出现了一丝丝裂缝的花心，更是爆发出了若有若无的吸引力，将外孙射出的一股股精液吸进去了大半。

“咕嘟……咕嘟……”如果不是外面的噪音太大，陈启超应该可以听到外婆的子宫饱饮自己精浆的声音。

只不过他现在已经没有精力去倾听那些了，此时的他两眼发红圆瞪，钢牙紧咬，颊肉更是突突的跳起，仿佛是在战场上和丧尸搏杀血拼。

他的鸡巴已经插进外婆的阴道里三分之二有余，只是囿于后者花径的问题，没能开宫，所以无法将其全部插进去。

饶是如此，陈启超依然双手死死的抓住了外婆肥厚饱满的黑丝臀里，那根粗长狰狞的鸡巴更是死死的抵在了苏瑾萱那出现了破绽的花心上面，利用自己浓稠腥臭的精浆给自己的亲生外婆那曾经孕育出自己母亲颜庭月的子宫，进行着淫靡的洗礼！

哦不，应该叫做解毒……

很快他便感受到外婆的花心大开，一股股温热粘稠的阴精也从子宫里喷射而出，只不过被他硕大的龟头堵在了“门口”，一时间竟无法排出。

那两股大量的精华在她多年未逢恩客的育儿花房里回溯着，冲刷着那娇嫩子宫壁，直涨得苏瑾萱连连娇喘，言语之中已经带着一丝丝的痛苦。

而陈启超也在射精了大半分钟之后，有些疲惫的最终松开了外婆的丰腴玉体，后者的上半身顿时失去束缚，朝着旁边的沙发倒去，那两团饱满硕大的吊钟大奶顿时在半空中荡出了一道道白花花淫浪，而那肥嘟嘟乳晕上面的咬痕和口水更是极为淫靡显眼。

而苏瑾萱虽说被中出内射，又达到了性爱高潮，可是她的黑丝美腿却死死的缠住了外孙的腰肢，因而整个人并没有完全侧躺在沙发上。

只不过这种姿势，还是使得陈启超那射完精逐渐软化的鸡巴，从苏瑾萱的肉屄里滑出。

尽管美魔女外婆的屄肉和褶皱都在拼命挽留这位入侵者和给它们带来欢愉的大家伙，但这种行为除了让陈启超射出屌里的残精外，其他根本无济于事。

伴随着硕大的龟头也滑出了外婆的阴户口，苏瑾萱的两条黑丝美腿终于无力的松开，整个人都颓然的斜躺在了宽阔的多人沙发上。

一时间院长室里除了陈启超的粗喘和苏瑾萱带着一丝痛苦和享受的娇吟外，竟安静得可怕。

（当然外界还是极为嘈杂的）

陈启超此时浑身赤裸，那胯间射完精半软的鸡巴也是足有十来厘米长，堪比很多亚洲成年男性的尺寸。

更别说那还在滴着残精的粉色硕大龟头，仿佛吐信的毒蛇般，在寻找着自己的猎物。

他很快便稳定了自己的呼吸，看向了还是体会着高潮余韵的美魔女外婆。

此时的苏瑾萱表现出了一种极为慵懒妩媚，完全不同于平素那种端庄儒雅的气质，美魔女外婆那头浓密的青丝带着一丝丝的粘稠，被汗渍沾湿的碎发沾染在了她额头、耳后和唇瓣。

那丰腴白皙的肌肤表面遍布着层层的香汗，那些散发着异样香味的汗水覆盖在了她的身体各处。

苏瑾萱的身体肌肤原本就保养得宜，肌肤虽说不如少女般吹弹可破，可也绝对不是那些所谓的黄脸婆。

而现在因为进行了强烈的运动，分泌出大量的汗水，她的肌肤表面的更是如同覆盖了一层精油般，带着一丝丝的淫靡和魅惑。

那硕大饱满的巨乳晃晃悠悠的颤抖着，随着苏瑾萱的呼吸而不断的起伏，那上面丰腴的玫红色乳晕和充血勃起的奶头，更是证明了其主人在享受着高潮的余韵。

她的两条圆润的黑丝美腿无力的大大张开着，露出了下体神秘的三角地带。

苏瑾萱的一条黑丝美腿无力的搭在多人沙发上面，另一条则是颓然的落到了地面。

而陈启超的注意力很快便被外婆那胯间的神秘三角地带吸引住了，苏瑾萱原本肥厚的阴阜此时满是白浊淫液，那原本紧紧保护着桃花源的蚌肉般的大阴唇也因为过度的摩擦，而变得紫红起来，肿胀得无法合拢，露出里面的阴户口。

原本那半根手指都无法插进去的桃花源口，或许是因为陈启超巨根猛地插进去，此时已经变成了一个能够容纳几根手指进出得的黑洞。

那黑洞试图自我愈合，可是明显速度有限，从陈启超的角度，他可以清晰的看到外婆花径里不断蠕动的玫红色屄肉和一丝丝溢出的白浊精浆。

而那些淫液顺着大腿内侧流下，部分还渗透进了苏瑾萱那肥厚饱满的臀缝，想来会淋湿她那娇嫩的菊花。

“就是不知道外婆的菊花会不会还是第一次？我那便宜外公应该没有这种癖好吧？”陈启超还在心里嘀嘀咕咕的念叨着，心里满是淫邪的念头。

而就在陈启超满脑子都是精虫的淫笑起来时，苏瑾萱已经逐渐苏醒过来，她的眼神依然有些迷离，不过很快瞳孔便恢复了焦距。

第一个映入眼帘的却是她那饱满硕大的白皙吊钟奶，自己那肥嘟嘟的乳晕和充血勃起的奶头上面满是口水和咬痕，显得极为淫靡。

那明显是自己外孙陈启超的杰作！

苏瑾萱的大脑还没有完全反应过来时，小腹和子宫里则是极为敏感的传来了一种鼓鼓胀胀和前所未有的温暖感觉。

她并没有注意到之前的刺痛和坠胀消失了，取而代之的是一种浓稠液体在子宫里晃动的奇特触感。

当然紧接着传来的还有肉屄里火辣辣的刺痛，长时间没有性生活的苏瑾萱，在多年后第一次开荤遇到的就是外孙陈启超的那根巨炮，自然而然的遭到了极大的肏干和研磨，她的屄肉、花心、阴唇都是肿胀不堪，传来了火辣辣的刺痛感。

哪怕是稍微一呼吸，她的下体屄肉也会跟着伸缩一回，结果就是她的下体痛苦不堪。

而之前做爱交媾的快感固然酣畅淋漓，可是久旱逢甘霖的她，又涝了……

外孙陈启超的鸡巴实在过于粗长，而他的做爱耐力也强得可怕，无数次的抽插和肏干让苏瑾萱几乎要沉沦在了对方的胯间，那一次次的抽插仿佛是击打在她的心房和大脑之中，那几十年没有享受到的高潮再度来临时，苏瑾萱几乎觉得自己是真的升天了！

那绝佳的快感和巅峰的愉悦，无一不在使得她的浑身上下每一个细胞都在兴奋欢呼，仿佛下一刻就会彻底爆炸开来！

“外婆……怎么样……我的解……”而这时陈启超忽然面带欠揍的表情，带着浓郁的男性气息和汗臭味，凑到了她的面前，淫笑着说道。

苏瑾萱的瞳孔终于在片刻之后聚焦了，她忽然扬起自己粉白的藕臂，然后给了外孙一记响亮的耳光。

“啪！”这一记耳光打得极响，若不是外面恰好传来一阵急促的枪声，恐怕整条走廊都会听到。

陈启超也赤身裸体的愣在了那里，他没有想到一向疼爱自己的外婆居然会真的扇了自己一记耳光，而且这明显是下了狠手，他的半边脸颊很快便肿了起来。

而苏瑾萱也似乎没有料到外孙居然没有躲闪，硬生生的被自己抽了一记大逼兜，她内心有了一丝后悔，可是看到两人都是赤身裸体，而且自己下体那火辣辣的刺痛和不断溢出的精浆都让羞愤交加，忍不住强撑着要站起来。

“畜生！你这个小畜生！我简直是瞎了眼了……没想到你居然趁着……奸淫外婆……”苏瑾萱内心既有丢失了人妻贞洁的羞愤，又有无法下台的尴尬，她虽说已经感受到原本那种如同刀绞般的小腹坠痛的消散，对于外孙的精液解毒之说有了大半相信。

可是她毕竟还是长辈，而且还是陈启超的亲生外婆，被自己的亲外孙肏了，而且肏得高潮了，还被对方中出内射，这让任何一个有良知伦理道德的女性，都是短时间无法接受的。

陈启超原本还心里一沉，以为外婆钻了牛角尖，又不相信自己的精液能够解尸毒，心都提到嗓子眼了。

可是他敏锐的察觉到了外婆虽说言语严厉，颇有烈妇失贞，必须要自杀明志的气魄，可是除了一开始扇自己的那一记耳光之外，就没有其他实质性的动作，甚至连逃跑的迹象都没有。

他立刻开始用眼角的余光看向了外婆，果然发现苏瑾萱眼神躲闪复杂，似乎更像是……想要找个借口下台？

想到这里，陈启超便有了对策，既然对方是相信自己的话，那就好办了。

没有台阶，他可以送一个嘛！

陈启超忽然不顾自己没有任何防具，直接跪倒在了多人沙发前，然后咣咣便开始朝着苏瑾萱磕头，一边磕头，一边说道：“外婆，我知道我对不起你，我畜生！我不是人……可是……解药在我刚才杀敌的时候没了，除了那样，我根本没有办法救你。我宁可冒着千夫所指的下场，也要救你！所以你要是生气，就打死我吧！我绝对不会躲，也不会还手！我要让你知道，外婆，我是爱你的！”

苏瑾萱听得心里百味杂陈，不知道是该感动？

羞愤？

无可奈何？

还是苦笑……

而陈启超见外婆并没有原谅自己的模样，眉头一皱，直接猛地朝地面一磕。

他现在可不是常人，练武之人这一下砸在地面，直接把脆弱不堪的地面砸得龟裂开来，碎屑飞舞。

而陈启超故意不用真气护体，导致那额头的油皮顿时被碎屑割破，鲜血顿时涌了出来。

苏瑾萱虽说是科学家、著名的教授，可她并不知道自己的外孙已经不是常人，她见对方磕得满头是血，还以为最疼爱的外孙受了重伤。

她原本就没有太多苛责对方的意图，现在看到陈启超如此“虔诚”的道歉，心里愤怒早就消了大半，她连忙伸出了粉白的藕臂，阻止了陈启超的继续“自虐”。

而陈启超也极为配合的停止了磕头的动作，他仰头看向了苏瑾萱，故意让外婆看到他满脸血污，让后者心里的怒意顿时完全消散了。

“唉，你这又是何苦呢！这本不是你的错，要怪就怪那帮天杀的邪教徒！冤孽啊……我们祖孙两人今天打破伦理道德，也是命里该定的……”苏瑾萱竟一反常态，说出了命里注定这种宿命论的话语，让陈启超顿时微微一愣。

在他的印象里，外婆苏瑾萱对于鬼神命理之说极为排斥，从来不许家人提及。

小时候他曾经被外婆唯一一次责骂，也是他学着庙里的和尚，在家里磕头敲木鱼，邯郸学步般的念着歪经。

没想到现在苏瑾萱居然会说出这种话，看来她的心理防线也有些摇摇欲坠了啊……

苏瑾萱看到外孙额头和脸颊满是鲜血和泥土混合的秽物，忍不住心生怜悯，她强忍着疼痛从沙发上坐起，然后拿起放在沙发扶手上的一条毛巾，伸出粉白的藕臂想要揽过陈启超，帮他擦拭脸上的污秽。

可是她毕竟刚刚经历了一场极为酣畅的高潮性爱，整个人浑身无力，竟直接跌向了外孙的方向。

而陈启超眼前一亮，心里暗道这是个好机会，于是连忙起身一把扶住了外婆，趁机将抱到怀里，又让她侧身的姿势坐在了自己的大腿上。

苏瑾萱感受到自己饱满硕大的臀瓣在外孙那结实的大腿上溢散开来，不由得面色一红，而不多时她又感受到一根滚烫粗长的棍状物顶住了她圆润的黑丝大腿，哪里还不知道那是什么。

“你！你给我规矩点……”苏瑾萱不由得嗔怒道，只是她虽说是责备，可言语里却仿佛是热恋中的少女在撒娇般。

这番娇憨的模样，更是刺激得陈启超鸡巴乱跳，马眼里分泌出一丝丝的前列腺液！

“你！呜呜呜……”苏瑾萱感受到外孙那羞人的变化，忍不住想要训斥对方，可是脑袋刚刚挪过去，就被陈启超给强吻住了！

美魔女外婆万万没有想到自己的外孙居然如此强硬，那举在半空中的粉白藕臂顿时僵在了那里，而她丰腴的玉体也瞬间紧绷，那还极为湿润的蜜穴更是开始吞吐出一丝丝清亮的蜜汁。

她犹豫了，究竟是奋力推开陈启超的身体，然后义正辞严的训斥外孙一顿，还是半推半就，趁机享受一把做爱的欢愉和快感？

毕竟她已经几十年没有性生活了，外面的男人又大多觊觎她的美貌、身材和地位身份，搞不好会出大事，而和自己的外孙搞一起的话，就没有这个问题了。

“我该怎么办？”苏瑾萱面临着两难的选择……


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

成刚和面前的韩老鬼已经各自带伤了，成刚嘴角撕裂出了一条狰狞的伤口，鲜血顺着伤口不断地滴落，他的视线却不敢离开眼前的老者。

地狱门判官的实力还是不容小觑的，成刚作为特种部队的队长，平时就是要对付这些邪教徒和反政府分子，铲除威胁到和平和安宁的一切潜在因素。

而那韩老鬼作为地狱门的判官级别的存在，自然和成刚也是几度交锋，他们交手不下十几回，互有胜负。

没想到双方居然在这里又遇到了，看来或许这回他们要分出个胜负了。

韩老鬼也是有些狼狈，他早就不复之前的淡然，外套不知所踪，贴身的劲装也是多处破损，渗出了一丝丝的鲜血。

他那干枯修长的手指微微颤抖着，冷笑道：“没想到你这只朝廷鹰犬功夫还不错嘛！”

“韩老鬼，你无恶不作，落到我手上，落个活剐都是轻的。现在死在这里，也算是得偿所愿了吧！”成刚毫不客气的嘲讽道。

韩老鬼虽说一直表现出不屑嘲讽，可是他那如同鹰隼般锋利的眼神，却一直没有离开成刚的身体。

他在随时准备出手，击杀成刚的同时，他也要保持着全身而退的可能。

一时间外界丧尸的嘶吼，反抗者的开枪声，伤者的呻吟和杀红眼的怒吼，交汇在一起，可是成刚和韩老鬼都没有在意。

两人的目光死死的盯住了对方，杀意凛冽，一股无形的威压笼罩在了附近的走廊。

而变数的出现就是在一具丧尸手臂，不知从哪里忽然飞来了一条残破不堪的腐烂手臂。

成刚和韩老鬼同时瞳孔一缩，紧接着身影陡然挪动，两人拳掌交加，不断有爆豆般的劲响在空中传开，两人的攻速极快，幻化出道道残影。

两人的肢体在不断的对轰，可谓拳拳到肉。

等到两人身影再度分离时，他们身上的伤痕又多添了几条，转瞬间他们已经过招了三十多个回合。

“看来老鬼你的功力退步了不少嘛，刚才那记鹰勾爪若是放在平时，足够扯断我三根肋骨，现在只能撕开我的皮肉了？”成刚看了看肋下不断流出的鲜血，那伤口皮肉外翻，还有几道深深的抓痕，显然是韩老鬼的鹰爪所为。

而韩老鬼并没有立刻回话，因为他在拼命稳定体内翻腾的气血，他的心窝那里衣衫撕裂，露出了精瘦之中带着古铜色的胸肌。

只不过现在他的心窝那里出现半个手掌印，那是成刚的翻天手给对方留下的伤痕。

“朝廷的鹰犬，你不要太过得意，小心风大闪了舌头！”韩老鬼稳住气血以后，两眼赤红的瞪向了成刚，有些色厉内茬的威胁道。

成刚倒不为所动，他比韩老鬼年轻，身体也比对方硬朗，虽说武功可能略逊一筹，可哪怕是以命搏命，最先死的也是韩老鬼！

所以他并不畏惧，反而在暗地里蓄力，等待着接下来的激烈搏杀。

而韩老鬼显然也在默默积攒着力量，他那锋利的眼珠微微闪烁着，然后忽然发出两短一长三声长啸。

很快从楼下便窜上来几名黑衣男子，个个手持利刃，显然来者不善。

成刚眉头微蹙，他知道这些人恐怕就是过来消耗他体力的炮灰，可是他现在并没有帮手，甄和尚和另一个特种兵都在拼命拦截敌人。

他必须也要发挥自己的能力，可惜那些黑衣人根本不给成刚思索的机会，直接挥刀砍向了这名特种兵队长。

成刚虽说手无寸铁，可是他丝毫不怯，直接脚下一点，便挥拳迎向了对方。

韩老鬼捂着胸口躲到一边，调息休养起来。

他的功法以阴狠毒辣为主，面对着成刚这种修炼了至刚至阳的武道之人，收到了天生的克制。

再加上之前某个执行任务时受过伤，一直没有痊愈，所以尽管境界上他比成刚还要高出一筹，可是现在实战上却有些无力。

只是韩老鬼还没有恢复三成气力，那几名黑衣弟子就横七竖八的从楼梯上滚下，一个个两眼无神的看向了他，显然是死不瞑目。

“还有什么后招，都使出来吧！”成刚上半身出现了一道从左侧腰眼，一直蔓延到右侧胸口的狰狞伤口，鲜血浸湿了衣衫，深的地方甚至可以看到皮肉翻卷后的森森白骨。

他钢牙紧咬，额前冷汗直流，可是拳头却满是鲜血。

韩老鬼面色阴沉的看向了成刚，他二话没说，直接双手交叉，猛地扑向了成刚。

成刚见他来势凶猛，也不敢怠慢，当即丹田提气，气贯双臂，然后猛地双掌齐出，朝着韩老鬼拍去。

韩老鬼双臂伸缩，干枯瘦长的双掌如同魔影般连连轰出，遮天蔽日，朝着成刚的身前罩去。

“嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”两人的手掌在半空中不断对轰，成刚和韩老鬼转瞬间已经交手八十回合，地面早就被两人泄劲得坑坑洼洼，崎岖不堪。

伴随着最后一次对掌，成刚和韩老鬼终于分离开来。

成刚的两手缩在袖中，他的手掌泛着一抹漆黑，掌心则是赤红一片，显然是在刚才的对掌中受了伤。

他感受着手掌上传来的阵阵火辣辣般的刺痛，心里暗道：“好阴毒的功力啊！跟附骨之疽一样！这手暂时废了！”

成刚不得不分出心神来镇压掌间的阴邪功力，这样他的右手就暂时无法使用。

而韩老鬼也不好受，他只觉得胸口无数气血翻腾，自己已经无法压制了，直接喷出了一口血雾。

韩老鬼连忙伸手捂住了自己的嘴唇，不让那鲜血继续流出。

“刺啦……”韩老鬼心头一惊，上身的劲装居然直接彻底被撕碎了，露出了古铜色的健硕肌肉。

别看他看上去干枯精瘦，实际上浑身还是有些腱子肉的。

“好家伙，居然震碎了我的衣衫！这小子！”韩老鬼差点没稳住心神，嘴角又溢出了一丝丝的鲜血。

气得他七窍生烟，恨不得把成刚撕成碎片。

“杀！”韩老鬼猛地跃起，他猛地双掌交叠，掌根相抵，轰出一招极为阴狠，威力极强的杀招！

而成刚也顾不得压制掌间的毒血，当即大喝一声，双手齐出，赤红色的罡气凛冽的涌动，而他的双掌上的紫黑色毒伤很快便压制下去，皮肤变成了可怕的血红一片。

那皮肤下的青筋里流动的鲜血也仿佛岩浆般在疯狂的流转着，看得人胆颤心惊。

“杀！”成刚暴喝一声，双掌齐出，动若雷霆，惊如闪电，整个人带着浓郁的血腥味和热浪，迎着韩老鬼的阴狠掌击而上。

两名武学高手顿时在半空中硬接了一掌，伴随着一声惊雷般的巨响，附近残存的玻璃全都轰然碎裂，连带着墙壁都裂开了不少。

而两人脚下的瓷砖更是出现了大量的龟裂，紧接着那瓷砖居然直接化为无数碎末，也可以说是直接化为了齑粉。

“嘭……嘭……嘭……”半空中忽然爆发出阵阵劲响，而成刚和韩老鬼忽然闷哼一声，两人同时倒飞出去。

成刚直接撞在一堵断墙上面，直接将那半截断墙给撞得稀碎，整个人倒在了尘埃之中，半天没能爬起来。

而韩老鬼则是仰面喷出一口血雾，整个人仿佛胸口被人用重锤迎面击打中了，上半身猛地朝后仰去，然后极为狼狈的被掀翻在地，滚落到了附近的墙角。

“噗！”成刚两眼赤红，猛地喷出一口血雾，他的眼睛有些涣散，刚才自己是使出自己的全力，根本没有留手。

没想到在对方被克制，而且率先负伤的情况下，那韩老鬼居然还没有被自己击杀。

这些邪教高手果然不可小觑！

而韩老鬼也是第一时间从地面跃起，他满口森白的利齿已经染上了一层血污，那嘴角的鲜血更是不要钱的喷出，显然刚才的拼命对掌已经给他带来了巨大的伤害，以至于他甚至无法压制住体内的气血翻腾。

“混蛋，你这条朝廷的鹰犬，居然把本座打得如此狼狈，你应该受千刀之刑，本座要你求死不能！”韩老鬼一边吐着鲜血，一边咬牙切齿的恨恨道。

只不过他这种面容狰狞，却浑身血污的模样，倒是有些色厉内茬的意思。

成刚刚想说些什么，忽然觉得手掌一阵剧痛，紧接着便听到一声闷响，他的手背居然爆裂开来，无数紫黑色的污血喷溅而出，在触及到地面时瞬间发出了滋滋的声响，竟将地面的瓷砖腐蚀出了一个大坑。

刚才的交锋使得他耗尽了大半的气力，以至于原本压制住伤口毒血的罡气也耗尽了，所以他只得壮士断腕，在毒血渗透进全身之前，舍弃掉自己的手掌！

韩老鬼看到这一幕，却作出了惊人的举动，他并没有直接趁机攻击成刚，而转身手脚并用，连滚带爬的起身逃跑！

成刚都被他的行动给看呆了，他万万没有想到这老鬼居然如此不要脸，甚至放弃了武者的尊严。

不过对于前去抓捕对方，他也是有心无力了。

不过韩老鬼是占据这所医院的地狱门最强高手，把他打跑了，至少给他们增添了三成的胜算。

至于其他的人，就看他们的造化了，尤其是陈启超，对方面对着的应该也是高手。

不过他现在真的有心无力了。

成刚从贴身处取出一个破旧的针袋，然后艰难的打开，取出几枚银针，扎进了自己的身体几处要穴，紧接着盘坐坐下。

很快他的脑门附近便如同武侠电影般冒出了股股白气，许久之后他喷出一口污血，原本苍白的脸庞也逐渐恢复了血色。

只是他现在依然浑身刺痛，仿佛每一块骨头都被打断了，他只能继续盘坐在地，运功疗伤。

而另一方向的甄和尚、另一名特种兵谢宣也在和各自的敌人进行着惨烈的搏杀，当然他们也占据了上风，眼看就要胜利了。

韩老鬼突然杀了出来，一掌拍在了谢宣的背后，直接把谢宣当场毙命！

而甄和尚也奋力挥出了大力金刚掌，再度重创了韩老鬼。

韩老鬼虽说第一时间拉过身旁的属下来挡刀，可是那大力金刚掌的余威依然把他震得骨断筋折，喷血不止。

不过韩老鬼也借着甄和尚的这一掌之力直接施展秘法远遁，接连远窜出几米开外，然后抓住了一名文人模样的老者，便消失在了远处。

甄和尚很想要乘胜追击，可是那些地狱门的弟子看到韩老鬼逃跑之后，也干脆放弃了守备，直接丢弃这所医院，从暗道撤离。

这样一来，整所医院都暴露在了逐渐被吸引过来的尸群的攻击之下了。

虽说现在那些丧尸还不是很多，可是却以威胁到医院里的那些同伴了。

甄和尚不得不爬上了墙头的机枪位，他其实并不懂枪械，可是按动扳机还是可以的

就在外边的同伴或者重伤疗伤，或是拼命拦截尸潮时，院长室本该是极为危险的地方，此时却春意盎然，一片淫靡的场景。

陈启超正趴在一名身材丰腴到快要爆炸，浑身赤裸，只有圆润双腿上包裹着超薄透肉型的黑丝裤袜的美魔女妇人，疯狂挺动着自己下体，将他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴疯狂的捅刺进了对方肥厚饱满的臀瓣间，那紧致湿滑的蜜穴之中。

而那名美魔女竟是他的亲外婆苏瑾萱，也就是说这是一场名副其实的近亲乱伦相奸！

陈启超的腰部仿佛安装了电动马达般疯狂的挺动，那结实的胯部不断撞击着外婆那饱满丰腴的黑丝肥臀，直撞得它们晃晃悠悠，不断变形溢散。

尤其是他将鸡巴深深的插进去，用龟头顶撞到外婆花心时，后者的黑丝肥臀更是会被压制到极点，朝着两边溢散开来，如同变成了两滩肉饼！

而且经过陈启超不断用力的肏干，那原本白皙如雪的肥臀也变得通红一片。

“啪啪啪啪………啪啪啪……啪啪啪……”两人的性器不断传来肉体相撞的闷响，那一声声的闷响不断在这宽阔的院长室里回荡着，已经被肏得有些眼歪口斜，下体流精的外婆苏瑾萱听到那一阵阵的肉体相撞声，只觉得面红耳赤，连耳根都有些发烫。

“你……你不讲……不讲信用……说好内射一次……解毒就可以了……你……不讲信用……”苏瑾萱一边被压制在多人沙发上面，让外孙陈启超疯狂的肏干抽插，一边娇喘吁吁，媚眼如丝的呻吟道，控诉着对方的不讲信用，只是从她那娇媚的眼神和主动抬起黑丝肥臀，去迎合陈启超的抽插来看，苏瑾萱似乎并没有她说得那样抗拒和外孙做爱。

而陈启超则是也有些气喘，不过他并没有停下腰部的挺动速度，随着他俯身压在外婆的丰腴玉体上面，直把苏瑾萱的胸前吊钟大奶给压得变形溢散开来，深深的陷在了沙发软垫里。

他轻轻噙咬住了外婆苏瑾萱那如同元宝般的圆润耳垂，然后淫笑道：“可是外婆你的肉屄似乎和你说的不一样啊，你下面在死死的咬住我的鸡巴呢！”

“说起来……”这时陈启超忽然伸出肉舌轻轻舔舐着外婆那娇嫩的耳蜗，然后看着黑丝美魔女的玉体颤抖，下身屄肉猛地紧缩，他忍不住继续说道：“之前外婆你明明可以选择推开我，拒绝继续。可是你……为什么选择继续被我肏呢？”

苏瑾萱听到这话，哪怕已经被肏得有些神志不清了，依然本能的屄肉一紧，夹得陈启超舒畅的呻吟了一声。

她将赤红的面容埋在了那沙发软垫里面，不愿意让外孙看到自己那娇羞的表情。

在之前外孙再度扑过来时，她原本确实有选择可以推开陈启超，选择拒绝继续做爱。

可是那压制了几十年的性欲一旦被解放点燃，又岂是区区一次做爱就可以扑灭的？

于是在外孙那淫邪的目光注视下，她还是默许了陈启超对自己的肏干，直至现在被对方肏得高潮了三四回，自己的子宫也被外孙的滚烫精浆给又灌进来一回。

现在的她小腹的那种阴寒坠痛早就消失无踪了，取而代之的是前所未有的温暖和充实鼓胀，她现在稍微运动一下，就能感受到子宫里那一股股来自外孙的滚烫浓稠的精浆，恐怕她下体的所有性器官包括输卵管什么的，都已经被外孙的精液给浸泡在内了吧？

而那下体的蜜穴更是被陈启超的粗长狰狞的大鸡巴给几乎无时无刻的贯穿着，那根粗长的鸡巴甚至不需要完全插进来，那硕大的龟头便已经死死的顶在了自己的花心上面，稍微一动，研磨片刻，那龟头可就会给她带来巨大的刺激。

之前陈启超之所以不选择用后入狗交式，是因为外婆苏瑾萱那时候下体干燥，又常年没有性生活，害怕凶猛的肏干会伤到对方。

而现在经过了之前的几次肏干，苏瑾萱的下体已经分泌出了大量的淫水，足够使得她的肉屄变得湿滑无比。

甚至苏瑾萱的阴道分泌出的淫水量之大，有些出乎了陈启超的预料，仅仅在几次高潮之中，外婆就潮吹了两次，把那多人沙发和附近的地面都浸湿得水汪汪的一片。

现在陈启超每次将鸡巴在外婆的蜜穴里抽插肏干时，都会仿佛在一片泥淖里来回前行，那屄肉不失紧致，却带着湿滑。

让他既享受到了屄肉夹紧鸡巴的爽快，又没有那种干燥摩擦的疼痛。

在淫水的浸湿下，陈启超的鸡巴可以极为轻松的在外婆的屄里来回肏干抽插，用尽可能小的力道，去肏干撞击到苏瑾萱的花心。

“我……难道真的是个淫荡的女人么？为什么我明明是……被外孙侵犯……却有这么大的快感……我甚至还主动……去迎合……难道我真的是个淫荡的女人么？”苏瑾萱一边承受着来自臀后外孙的疯狂的肏干带来的快感和滞涩，一边在心里默默的念叨着。

她的手指死死的抓住了沙发软垫，直捏得指节发白。

两行清泪顺着她红润如血的脸颊流下，她用贝齿死死的咬住了肥厚的唇瓣，仿佛是想要压制住那不断从喉咙里传出的呻吟和娇喘。

陈启超却爽得不行，他没想到这次可以借助给外婆解毒的理由，和苏瑾萱有一番灵肉交融的接触。

没想到外婆几十年没有男人接触了，那下体的阴道还是如此的紧致，一旦发情之后，那淫水更是不要钱般的泛滥而出，简直就是传说中的“水多活好不粘人”！

而他也对于外婆那丰腴肥美的玉体产生了极大的依恋和贪欢，所以哪怕已经完全帮助对方解毒了，还是恬不知耻的肏干玩弄着苏瑾萱的肉体。

当然外婆本人也有些贪欢于外孙雄厚的本钱和强悍的性能力，否则她宁死也不肯屈服的。

这各怀鬼胎，或者说各取所需的外婆和外孙两个拥有着相同血脉的禁忌关系的亲人，如今却在这张肮脏破烂的多人沙发上，进行着极为淫靡背德的乱伦性交做爱！

男人结实的胯部撞击女人肥厚饱满的臀瓣，发出阵阵沉闷的相撞声，男人兴奋的嘶吼起来，女人则是发出甜腻诱人的娇吟。

淫水随着阳具的抽插而带出了蜜穴，喷溅到了沙发的软垫和肮脏破败的地面，陈旧的沙发也承受了男女做爱时的重量和部分力道，那是它无法完全承受的，后者发出“嘎吱”“嘎吱”的哀鸣，再配合女人的娇喘吁吁，男人的兴奋嘶吼，反而有种更加淫靡背德感观。

外面的昏暗世界之中，甄和尚浑身浴血，嘶吼连连，他手里的机枪枪管早就发烫变得通红，随时可能会报废失效。

而远处三三两两的丧尸被那带着赤色光泽的子弹掠过，顿时便会有一块肢体会消失被击毁。

只不过刺耳的枪声反而吸引来了更多的尸群，而甄和尚并没有学过枪械应用，根本不会点射，只是像电视上那样，疯狂的扫射，很快残余的弹药量就已经快要见底了。

和甄和尚那边的浴血拼杀，生死一线相比，陈启超这里显然就是春意无边了，美艳丰腴的魔女外婆被他肏在胯下，娇喘吁吁，淫水外流，连带着子宫和小腹里都满是他的精浆。

这世上能够做到又和外婆做爱，又曾经和亲生母亲做过爱的男性，恐怕也不会有几个吧？

而陈启超便是其中的一个幸运儿！

“哦哦……嘶……外婆……我快要到站了……你说我该射精到哪里呢？”陈启超不知道是不是感受到了甄和尚的危险境地，他不打算再在这里浪费太多时间，毕竟这里还是被尸潮包围，险象环生，他不能把自己和外婆都置于死地，更何况还有成刚、甄和尚他们在。

于是他故意咬着外婆娇嫩的耳垂，舔舐着对方的耳蜗，淫笑着问道。

他特别喜欢看外婆娇憨反抗，却又不愿意真的和自己翻脸时的模样和神态，尤其是每次他射精时，总会询问外婆，想要自己射在哪里。

这个时候苏瑾萱肯定会激烈反抗，说让自己射外面，可是他当然不会照做，内射的快感是女人远远无法想象的。

尤其是外婆的子宫颈或者说花心经过这些时间的肏干，早就变得脆弱不堪，现在只要再发发力，她的最后一道防线也肯定会失守的，到时候真的宫交内射，那种快感肯定比普通的中出内射还要强烈百倍！

可是这回，苏瑾萱却忽然扭过脑袋过来，媚眼如丝的看向了自己的外孙，没有愤怒，没有仇恨，没有无可奈何，只有暧昧和娇羞，她娇喘吁吁的说道：“你……你愿意射在哪里就射在哪里……随你的便了……哼！”

那末尾的一句娇哼竟带着一丝少女般的蛮横和撒娇意味，陈启超只有在和女友一起时，对方闹别扭时才会发出这种声音，一时间他有些痴迷的看向了笑靥如花，身材丰腴的美魔女外婆。

而就在这时外婆的屄肉忽然夹紧了自己的鸡巴，这次的蠕动和夹紧比起之前还要强烈很多，那花心更是爆发出了一阵极强的吸力，直接把陈启超的鸡巴给吸得龟头卡在了苏瑾萱花心的大半之中。

下一刻苏瑾萱忽然两眼翻白，嘴角溢出了一股股香甜的津液，那白皙丰腴的玉体更是泛着一层淡淡的粉色，那胸前的巨大吊钟奶子疯狂的晃动起伏，把沙发坐垫都搞得七零八落。

至于那肥厚饱满的黑丝美臀更是不断的主动迎合，不断的朝后拱起，撞向了陈启超的结实胯部。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

苏瑾萱的速度越来越快，大量的淫水随着她的动作而不断喷溅出来，她已经无法控制住自己的身体和神智了。

美魔女外婆花心大开，不断喷出了大量的温热浓稠的阴精，可是陈启超的鸡巴被她的花心死死的吸住，那一股股阴精却无法从蜜穴发泄出来，只能回溯到子宫里，这让她发出了阵阵略带痛苦的呻吟和娇喘。

而陈启超也无法坚持下去了，他低吼一声，双手死死的抓住了美魔女外婆的黑丝肥臀，将手掌都深深的陷在了那白皙臀肉之中。

而随着精意再也无法控制，陈启超猛地将鸡巴用力捅刺进外婆的屄里，那硕大的龟头更是直接顶开了早就露出破绽的花心里，真正的做到了给外婆开宫！

“啊……插进来了……完全插进来了……插进……我的子宫里了……插进来了……”苏瑾萱两眼彻底翻白，她那如同白玉雕琢的鼻梁下冒出了一个精致小巧的鼻涕泡，很难想象端庄儒雅的女教授会如此淫浪，可是她偏偏就是如此，嘴角还是流出一股股清亮香甜的津液。

开宫的快感甚至比开苞还要刺激！

尽管之前就被外孙的精浆灌入过子宫之中，可是现在真正被陈启超的大龟头给强行开宫，苏瑾萱还是产生了剧烈的刺激！

而陈启超的反应更加激烈，那被攻破的花心不断吞咽着他的鸡巴，试图将整根鸡巴都吞咽进去。

而如果有人从旁边看得话，就会发现陈启超的鸡巴此时已经完全进入了外婆的下体之中，两人的性器终于完整的抵靠在了一起，死死的纠缠住。

陈启超的鸡巴已经深入到了外婆那曾经孕育出自己亲生母亲颜庭月的子宫之中，那硕大的龟头很快便抵到了苏瑾萱那娇嫩的子宫内壁上面。

感受到那炙热滚烫的内壁灼烧到陈启超的敏感龟头，让他爽得忍不住低吼连连，而且那“外面”的屄肉也在疯狂的紧缩着，包括子宫内壁也在吮吸着他的龟头。

原本陈启超就已经接近射精的地步，现在被这么一刺激，他再也无法守住精关，马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液顿时喷射而出，朝着美魔女外婆的子宫内壁激射而去。

而苏瑾萱被那精浆一激，竟又是迎来了一个高潮，就看到她那丰腴饱满的黑丝肥臀如同触电般的疯狂抖动着，研磨得陈启超的胯部都仿佛陷在了里面。

美魔女外婆陷入高潮之中的屄肉和褶皱，包括子宫都会爆发出数倍于平常状态的吸力，而且那伸缩的力道也会强于平常，然后不断的将陈启超鸡巴里的精浆源源不断的榨出，浇灌到她精致的育儿子宫之中。

陈启超的精液滚烫而又浓稠，浇灌在外婆的子宫壁上，往往会烫得后者娇躯一颤，紧接着便粘黏在了上面。

苏瑾萱的子宫仿佛是贪吃的孩子般，疯狂的吮吸着从外孙马眼里喷出的精浆，一点不愿意剩下，不停的将里面的精浆榨出，再加上之前积攒的阴精和精液，很快苏瑾萱的子宫便被大量的精液淹没，而美魔女外婆的小腹也以肉眼可见的速度在膨胀起来……

“啊啊啊……不要射了……真不要再射了……外婆……外婆的子宫……快要撑开了……快要……呜呜呜……”

苏瑾萱感受到自己的小腹和子宫已经不仅仅是简单的滞胀和温暖了，她忽然感到自己的小腹和子宫已经出现了滞胀带来的坠痛。

那是因为子宫承受了太多太多的精液浇灌，她原本就很多年没有跟男人做爱过了，现在再度交媾就是外孙陈启超那种规模的巨炮，本就有些滞胀。

现在又被对方开宫内射，陈启超的射精量实在有些可怕，那滚滚的浓精直接把她的子宫灌得有些胀痛下坠，让她有些苦不堪言。

只是陈启超现在根本没有心思去管外婆的感受，他现在想要将鸡巴拔出去都不大可能了，苏瑾萱那吸力极强的子宫和不断紧缩的屄肉都死死的噙咬住外孙的鸡巴，和本身的神智相违背，根本不愿意松开。

直到陈启超排出最后一滴残精时，对方才有可能放开。

陈启超就这样趴在美魔女外婆的丰腴玉体上面，他也是两眼迷离，嘴角流出津液，他的双手本能的探到沙发坐垫里，抓揉着苏瑾萱的饱满硕大的吊钟奶子，而胯部则是和外婆的白虎馒头屄死死的贴合在一起，尽情的释放出滚滚精浆……

“妈的，这些畜生怎么好像无穷无尽的啊！”甄和尚已经打完了机枪里所有子弹，只留下发红的枪管和一地的子弹壳。

他看着那依然数量不少的丧尸，忍不住自顾自的低吼了起来，然后捡起旁边某个被自己干掉的地狱门弟子手里的自动步枪，也没有瞄准，直接朝着远处的丧尸射去。

饶是甄和尚本事过人，面对着那黑压压的尸群，还是有些胆颤心惊，更何况他本就不大擅长用枪，所以对付丧尸还是有些够呛。

现在他只希望同伴早些解决对手，赶到自己这边。

眼看着尸群靠得越来越近，甄和尚握枪的手掌都沁出了汗珠，他的心理承受能力还算不错，可是面对着那乌压压一片的丧尸，心里还是生出了一阵畏惧之心。

“咔哒！”甄和尚刚想继续扫射，忽然发现手里的步枪似乎卡壳了，“真的是不知道从哪里搞来的山寨货色！气死我了，还不如用刀呢！”

甄和尚将步枪丢到地上，举起长刀就要冲向尸群，这时远处忽然传来一阵激烈的枪响，紧接着数道火光划破夜空，紧接着伴随着刺耳的轰鸣声，那几道火光落到了远处的尸群里，迅速产生了剧烈的爆炸，强烈的气浪迅速席卷四周。

哪怕是隔着老远的甄和尚，都能感觉到那股气浪的侵蚀，不过他下盘很稳，强行稳住了身形。

只是他也不知道是哪方势力出手，因而愣在了原地。

“甄和尚，愣着干什么，快准备迎接咱们的人进医院啊！”这时身后忽然传来了成刚的大吼声，甄和尚这才反应过来，原来刚才狙击尸群的，居然是一直潜伏在附近的幸存者团队，也就是于晓莎她们。

成刚刚刚恢复了一些体力，就看到陈启超扶着一名衣衫褴褛，容貌端庄儒雅，身材丰腴傲人的中年美妇，从院长室里走了出来。

看到陈启超出来，他也就放心下来，知道对方干掉了敌人。

陈启超并不没有介绍身旁那位中年美妇究竟是谁，只是跟他说自己已经跟于晓莎她们联系上了，然后发现附近的尸群在刚才的厮杀里已经被消灭了大半。

所以他想要让于晓莎她们带着兵力过来占据这所医院，毕竟柳诗织的病应该还会用到某些仪器。

甄和尚一脸血污，他有些茫然的看向了成刚，然后看向了远处逐渐逼近医院大门的于晓莎她们，问道：“陈小兄弟呢？”

“他没事，还救了一个美女。而且不知道为什么，我总觉得他的功力好像又上升了一筹……”成刚拿着从地狱门弟子尸体那里捡来的自动步枪，不屑的嘲讽道：“这帮邪教徒居然能够拿到美式装备，CIA那帮畜生可真的是下了血本啊……”

话音未落，成刚已经极为熟练的举枪瞄准射击，一枪将不远处逼近大门的丧尸爆头。

尽管于晓莎她们吸引了大半丧尸，可依然还是有些丧尸不为所动，依然在朝着大门靠近。

成刚枪法极准，几乎是一枪一个，将那些来犯的丧尸一一击杀。

“甄和尚，你负责上墙给于队长她们指路！记得靠近壕沟时，一定要沿着白石灰的路线行驶，其他地方可能埋着地雷！”陈启超的声音忽然从身后传来，紧接着他的身影便出现在了机关台。

看着那毫发无损，甚至还有些面色红润，意气风发的陈启超，甄和尚顿时有了主心骨，他连忙气沉丹田，纵身飞掠到墙头。

那里有个探照灯，应该是平时地狱门弟子用来探查敌情，防止丧尸袭击来的。

探照灯比起枪械要好摸索得多了，他很快便知道如何使用，于是开始挥舞着探照灯给于晓莎她们的车队指路。

而于晓莎之前在接受到陈启超的联络时，便知道了会有人给她们指路，于是便按照甄和尚指挥，沿着白石灰的路线，绕过了雷区。

而那些紧随其后的丧尸们，则是纷纷踩中地雷，纷纷爆炸化为一团团人形火焰，原本那些丧尸就被地狱门弟子消灭了不少。

而现在又被地雷报销了大半，剩下的丧尸似乎也知道这帮人不好惹，连忙逃离这座医院，于晓莎指挥着三辆军车缓缓的进入第一医院的大门。

等到军车进入其中，甄和尚连忙和成刚他们合力将大门合上，然后用沙包等杂物堵死，防止丧尸再度回头来袭。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 伸向白领人妻的魔爪
────────────────────────────────────────

“呼……累死我了！还以为我快要没了呢……”看着那些尸群逐渐退散，而援军又接管了防备之后，他顿时松了一口气，随着那原本那提着的一口气松懈下来，甄和尚的身体也直接瘫坐在地。

这时候他才感觉到自己浑身酸痛无比，之前积累的伤势和疲惫瞬间来了个总的爆发。

“确实啊，不过你小子算好的啦，不像我，差点没被那老瘪犊子给打死……”被抬上担架刚好路过的成刚听到他的话，顿时忍不住呵呵笑道。

甄和尚看着成刚那浑身打着绷带的悲惨模样，也忍不住在心里对他哀悼，这时他忽然想到了什么，看向了远处正在活蹦乱跳，指挥着大家布防的陈启超，忍不住好奇的说道：“奇怪，按理说陈兄弟遇到的对手也不算善茬，他怎么感觉反而比之前还有活力呢？”

成刚用力翻着眼，看向那墙头上正在活蹦乱跳，指挥布防的陈启超，也是心里有些奇怪，只是并没有说些什么。

而黑夜之中不断活蹦乱跳，指挥着布防的陈启超，并没有引来那些特种兵和武警，包括幸存者们的厌恶，相反他们看到了对方之前为了一个和自己毫无关系的孕妇，甘愿冒着生命危险，潜入丧尸横行，现在看来又有不明势力占据的医院，现在又不顾伤情和疲惫，为指引大家而不断的辛勤工作着。

在成刚的重伤和于晓莎的默许下，陈启超的威望和人气陡然上升，彻底成为了这支团队里最有声望的领袖。

陈启超当然不知道自己已然成为了这支队伍的领袖，尽管当初他确实有这份心思。

他现在不去休息，还是在围墙上不断忙活，其实也是为了避免和苏瑾萱再度碰面，毕竟发生了那件事，两人也需要好好冷静下来，思考一下接下来该如何相处。

于晓莎倒是对于这位年纪轻轻，却表现出很强指挥能力和领袖风采的青年颇有好感，因而对于他在幸存者团队声望增强，也没有表现出什么不满，相反于晓莎还有意的推动了这点，她知道现在这支队伍需要一个领袖。

成刚似乎是个不错的选择，可是他过于刚正，指挥军队或许一流，可是带着幸存者求生却并非长处。

而柳湘霞和陈如月这两名被陈启超种种原因奸淫侵犯的少妇熟女，原本对于他还是有些怨恨不满的，可是当她们看到陈启超挺身而出，为了一个毫无关系的孕妇甘愿冒险，现在又不辞辛劳，为了幸存者们忙前忙后时，那点残留的不满和对于失身于对方的怨恨，也随之烟消云散了。

陈启超当然不会想到自己的一次冒险行动，居然会收获如此多的好处，首先是获得了大量的药物和医疗器械，为接下来的末日求生奠定了一定的物质基础。

二来甄和尚、柳诗织夫妻算是彻底站在了他的这边，且不说甄和尚的战力，便是那美貌少妇柳诗织，也是他垂涎的对象。

三来他和美魔女外婆苏瑾萱来了场酣畅淋漓的做爱交媾，爽得现在还有些余韵。

四来化解了美熟女刑警队长柳湘霞和小姑陈如月对于他的不满和怨恨，五来获得了整个幸存者团队领袖的地位，简直就是赚得盆满钵满！

“要不，你先去休息一下吧？”于晓莎看着那兴奋异常的陈启超，忍不住开口劝道。

她担心对方会不会是陷入了一种特殊亢奋的状态，搞不好会出事。

而陈启超推算现在外婆和妈妈她们应该相遇了，连忙摇了摇头，说道：“没事，我现在还撑得住，咱们好不容易拿下一个据点，得好好营造下。哦，对了，差点忘了件大事，于队长，你知道地狱门么？”

就在陈启超和于晓莎谈及地狱门这个邪教时，颜庭月也和自己的母亲苏瑾萱相遇了。

“妈，你……你怎么……”颜庭月看到那衣衫不整，面色却异常红润的母亲苏瑾萱时，心里咯噔了一下，一个不大妙的想法油然而生。

苏瑾萱眉宇间有些疲倦，她眼神躲闪的说道：“唉，妈妈被地狱门的邪教徒给挟持了，若不是小超和其他人来得及时，恐怕妈妈就会惨遭那些畜生的毒手了！”

颜庭月看着母亲安然无恙，只是衣衫有些不整，她心里松了口气，可是她总是觉得哪里有些不对劲，可又说不上来。

“没事，妈，人没事就好……”颜庭月叹息道，她知道自己的母亲肯定有什么事情瞒着自己，只是谁都有不愿意说的事情，她也不想强行追问下去。

她刚想要转身给母亲拿些水时，忽然眼角的余光瞥到了苏瑾萱那珍珠白衬衫的立领下，似乎有一处暗红色的印记，那有点像所谓的“草莓”。

她的心再度咯噔一跳，而苏瑾萱似乎也察觉到了女儿的目光，本能的拉高了衬衫的衣领。

颜庭月心里的疑惑更是浓郁了，可是偏偏她又无法说出，只能从带来的水瓶里倒出一杯水，然后递给了母亲。

苏瑾萱有些艰难的接过那杯水，然后低着头喝了起来。

这时颜庭月注意到母亲的小腹似乎比印象里大了一些，在她的记忆里，母亲虽说一直养尊处优，可是很注意体型的保持，腰肢尽管丰腴，但也绝对不至于肥赘到这种地步。

“阿月，你要是没什么事的话，就先去做事吧。我看好几个军人都受伤了，你作为医生，得去自己的岗位。”苏瑾萱握着水杯的玉手微微颤抖着，试图支开自己的女儿。

“可是……妈，你……”颜庭月的话最终还是没有完全说出，她摇了摇头，刚想说些什么，忽然听到一声轻响，她本能的回头看去，却见自己的母亲苏瑾萱胸前珍珠白衬衫的一枚纽扣忽然崩裂，那原本包裹着后者胸前爆乳就有些勉强的女式衬衫，顿时撕裂开一部分，露出了里面大片白皙的粉白乳肉和中间那条深邃的乳沟！

她可以清晰的看到母亲乳沟附近一块乳肉上那枚极为明显的美人痣，以及……那少部分露出的肥嘟嘟乳晕上的牙印？

等等！母亲她……没有穿内衣！

这时颜庭月才发现自己母亲那衬衫的表面似乎有着不明显的两个凸起，难道说……她发现自己没办法继续想下去了，否则非得心脏骤停不可！

似乎是又察觉到了女儿的心思，苏瑾萱连忙收紧了衣领，然后拉了拉有些松散的衬衫，眼神躲闪的说道：“你先回去吧，对了，要是有备用的衣物的话，就托人送来吧……”

颜庭月嗯了一声，便打算转身离去，可是苏瑾萱却忽然叫住了她。

“嗯……那个，小超他……最近没什么问题吧？”苏瑾萱的话有些没头没脑的，说得颜庭月有些茫然。

“额，妈妈，小超不是之前你才见过的么？没什么问题啊……”颜庭月也没有注意到母亲的话外之音，于是一脸无辜的回道。

“是吗……那就好，那就好……”苏瑾萱一脸若有所失的模样，喃喃的念道。

颜庭月安慰了母亲几句，然后准备起身离开，却发现苏瑾萱那紧身套裙的臀后，并没有映衬出内裤的痕迹，顿时心头一惊。

“难道妈妈穿的是丁字裤？不对，妈妈对丁字裤极为抗拒，怎么可能穿那种……难道……”颜庭月想到了某种可能，她的玉手本能的摸向了自己的臀后。

而她的这个动作也让苏瑾萱面色一红，其实和女儿想的一样，自己的套裙里面什么都没有穿，是真的真空上阵！

自己那个可恶的外孙非但把她的内裤拿走，说是什么要作为战利品留下！

苏瑾萱虽说对于这个混账外孙恨得牙痒痒，可是她却没有办法阻止陈启超的“暴行”，只能任由他把自己的原味内裤给收走，塞到自己的裤子口袋里，然后大咧咧的离开。

现在的苏瑾萱只觉得小腹鼓胀得有些坠痛，虽说她在幸存者队伍赶来前，已经紧急排过一轮精了。

可是陈启超的精浆粘稠异常，很快都粘在了她的子宫内壁和蜜穴屄肉上面，任由她如何推拿按摩，都只能挤出其中部分精液，所以她的小腹才会和平常不一样，有些发福般的鼓起，好在程度不算高，所以颜庭月只是以为自己的母亲发福了，并没有想到其实是里面都是自己儿子的精浆！

灌满了自己母亲的子宫！

颜庭月带着满腹的疑惑离开了母亲所在的休息室，而苏瑾萱则是带着满腹的精浆，抚摸着那有些鼓胀的小腹，流下了两行清泪，口中喃喃道：“作孽啊！作孽啊……”

颜庭月虽说对于母亲的状态有些狐疑和猜测，可是她很快便被繁忙的工作给冲散了杂念，成刚身负重伤，虽说经过紧急治疗，但是大型手术还是必须做的。

好在这里是人民医院，虽说尸变之后，这里的医生护士不是逃跑四窜，就是变成丧尸被杀掉，但那些医疗设备还可以使用，而且在地下室里，他们找到了几台柴油发电机，短时间倒是不用担心电的问题了！

成刚的手术在紧急进行着，而远方的天边也逐渐显露出了鱼肚白，凌晨来临，也就意味着尸潮的衰弱期来临，短时间内不会有丧尸靠近医院了。

留下了值班看守的兵力之后，陈启超也终于累得瘫坐在地，两眼无神的看向了逐渐发亮的天空。

在这时忽然一只粉白的玉手拿着条热毛巾，递了过来。

“谢谢……”陈启超接过毛巾，刚擦了几下脸，忽然发现徐婉正蹲坐在那里，笑眯眯的看着自己。

“你没事吧？裴家母女也没啥问题吧？大家都没事吧？”陈启超看到徐婉之后，直接发出一连三问。

徐婉微微一愣，然后眉宇间透露出一股暖意，她拿着毛巾温柔的擦拭着情郎的面容，微微抱怨道：“你啊，自己累得瘫在这里喘气，却先问我们有没有事，该自己说你好呢？”

陈启超握住了徐婉那温暖的玉手，然后微微一笑，他原本就满脸尘土污秽，现在咧嘴一笑，更是显得无比的滑稽。

而徐婉却没有管这些，她环视四周，见附近并没有人，于是俯身低头，在陈启超那还有些灰尘的唇瓣上狠狠的印了上去。

而陈启超自然不会干休，直接奋力的还击了起来，两人就这么在这段围墙上激情湿吻起来。

“呼呼……”直到几分钟之后，两人都有些呼吸不畅时，陈启超和徐婉才缓缓分开了唇瓣，激情对视。

“真是的，还好没人，不然羞死人了……”徐婉却率先倒打一耙,羞红着脸娇嗔道。

“真是的，要不是我实在没力气了，否则非把你办踏实了不可！”陈启超淫笑着撑起了身体，倚靠着墙头，然后说道。

“文茜、心媚和你的大洋马都安全得很，当然那群小护士呀也都没啥问题。”徐婉这时才告诉了他众人的情况。

陈启超忽然眼珠一转，问道：“甄和尚他夫人……”

徐婉看向情郎的眼神顿时不对了，她似笑非笑道：“这个不该你过问吧？”

陈启超却鼻孔朝天，恬不知耻的说道：“毕竟我这次冒险潜入医院，不就是为了嫂子么？问问有何问题！”

“噗嗤！”徐婉伸出一根玉葱般修长的手指，在陈启超的心口缓缓画着圈，她嬉笑道：“毕竟好吃不过饺子，好玩嘛……”

“还是你最懂我啊！”陈启超轻轻用指尖撩拨着对方温暖的掌心，死皮赖脸的笑道。

徐婉保持着那副温和的笑容，没好气的说道：“你信不信我阉了你啊！把裴家母女一锅端也就算了！那几个小护士恐怕也没能逃得过你的手吧？现在连甄和尚的老婆也不打算放过了！你信不信这事要是被他知道，他能一招掀了你的天灵盖？”

“所以这事需要你帮忙啊！”陈启超忽然贱兮兮的恳求道。

徐婉斜眼看着情郎，似笑非笑道：“哦，我帮你有什么好处呢？皇帝还不差饥饿兵呢！”

陈启超想了想，忽然凑到了徐婉耳边，低语了几句，后者立刻绯红满面，没好气的娇嗔道：“少来，你还想当皇帝不成！少来这套！”

“那你帮不帮呢？”陈启超噙着一抹贱兮兮的笑容，反问道。

徐婉嘴唇嗫嚅，贝齿轻咬，她的手掌捏着衣角，显然是在进行着激烈的思想斗争。

陈启超却仿佛并不着急的模样，双手枕在脑后，一副优哉游哉的模样。

谁料片刻之后，徐婉却忽然起身准备离开，这倒是让陈启超有些惊讶。

“你给我等着……”徐婉忽然头也不回的给陈启超来了一句，便匆匆离开了围墙，消失在了他的视线里。

“小心点，不要去偏僻的地方，虽说医院已经大致探查过了，但还是不排除某些地方可能存在丧尸！”陈启超扯着嗓子说道。

徐婉没有回答，只是挥了挥，示意自己已经听到了。

“唉，这个婉儿，总是这么不省心啊……啊……”陈启超伸了个懒腰，然后倚靠在围墙上，竟是鼾鼾睡去。

不知过了多久，陈启超感觉到一股刺眼的阳光照射到了他的双目，他微微蹙额，本不欲理会，打算继续翻身睡去，却察觉到了不远处似乎有东西正蹑手蹑脚的靠近。

原本的陈启超是无法察觉到这点的，可是自从和外婆在院长室里翻云覆雨，狠狠的肏干内射了对方几回的他，似乎功力也得到了提升，现在竟可以敏锐的察觉到远处接近的生物，哪怕对方似乎是故意隐藏了声响。

陈启超悄悄的摸向了身下的长刀，然后默默计算着对方和自己的距离。

不知道为何，他已经领悟了暗器高手都必须掌握的一门技巧“听声辨位”！

“三十步……二十五步……二十步……十五步……十步！”

十步之内杀人，这是很多高手都能做到的事情，也是他给自己设置的最后安全线！

“杀！”陈启超忽然暴喝一声，长刀直接抡起，在半空中划出一道寒芒，朝着来犯之人斩去。

若是这一击斩中了，陈启超有信心对方不管是什么敌人，都得化为两半。

谁知道当陈启超看清来人时，却是心里大惊！

他连忙撤刀，只是这一刀来势极猛，他又用上了罡气。

他现在撤刀直接牵动了体内罡气，那一刀还是偏移了轨道，将柳诗织耳鬓间的一缕长发直接切断。

而捧着一碗水饺的柳诗织则是面色苍白，她万万没有陈启超忽然翻身挥刀斩向自己，一时间竟没有躲闪的意思，愣住了原地。

好在陈启超及时收刀，那一抹寒芒只是割断了鬓角的长发，她双手捧着的那碗水饺也幸运的没有摔落在地，稳稳的握在掌心。

“抱歉啊，嫂子。我还以为是丧尸来袭了……抱歉，抱歉！”陈启超连忙将长刀丢到一旁，然后连连作揖道歉。

柳诗织也仿佛才缓过神来，娇喘着说道：“你……你也太小心谨慎了吧？”

陈启超摸了摸自己的头，看着美少妇那张带着儒雅知性的精致面容，有些心猿意马道：“嘿嘿……没办法，在末日如果不小心一点的话，搞不好就见不到明天的太阳了！哦，对了，嫂子，你这是……”

“唉,我看你们折腾了一夜,又累得直接睡到现在,想着你们醒来肯定会饿得不行,所以就准备了一些食物。没想到出了这种乌龙事件。”柳诗织将鬓角断裂的碎发捋到一旁，露出了一抹温馨的笑容。

陈启超看着那即使在末日环境下， 依然保持着都市白领般儒雅知性的柳诗织，又看了看那还在冒着热气得的水饺，不由得想起了徐婉之前说的那句：“好吃不如饺子，好玩不如嫂子。”

陈启超看向柳诗织的眼神顿时变得暧昧起来，只不过后者并没有察觉到，而是有些疑惑的问道：“怎么了，我脸上沾了什么？”

“没有，没有……我只是有些饿了……”陈启超连忙眼神有些躲闪的嘿嘿傻笑了起来。

柳诗织并没有在意到陈启超眼里的深意，她只是将手里的汤碗递给了对方。

陈启超也确实有些饿了，他接过碗和筷子，便快速的扒拉起来，将那些水饺一个个塞进了肚子里。

“好不好吃啊？”柳诗织双手撑着下巴，就像是看着弟弟的邻家大姐般慈爱，笑眯眯的问道。

而陈启超也确实饿得厉害，将那些水饺一个个的塞进了嘴里，然后含糊不清的说道：“呜呜……好……好吃……嗯嗯……”

“你喜欢就好……”柳诗织微微一笑，两只美目都仿佛化为了一轮弯弯的月亮。

其实那些水饺都是速冻食品，又拿来所谓的美味呢，只不过陈启超确实饿得厉害，再加上他对柳诗织也确实有种不怀好意的心态，所以才会连连夸奖。

而柳诗织属于那种典型的都市白领，平素的家务都是老公甄和尚搞定，她自己对于烹饪更是一窍不通，仅限于加热速冻食物，而如今得到了陈启超的肯定，她的心里顿时大喜过望，那知性俏丽的脸颊也浮现出一抹惊喜的神色。

而陈启超却时不时看向了对方，眼底的深处闪烁着一抹危险的气息……

……………………………………………………

“嗯，我妈感冒了？”当下午陈启超恢复体力从围墙换房时，却听得了颜庭月得了重感冒的消息，不由得有些吃惊。

前来送信的宋晓竹无奈的说道：“是的，颜主任其实之前就有些感冒的征兆，只不过这回可能是积劳成疾，彻底爆发了。所以现在老教授让她先去隔离休息了，已经打了一针，只是效果不算好。”

陈启超急上心头，便要起身去隔离间看望母亲，却被宋晓竹拦了下来，说道：“小超哥，你还是别去吧，现在颜主任还在隔离期，你最好不要进去。现在有专门的医护人员负责治疗颜主任的，没问题的！”

陈启超也是关心则乱，现在被宋晓竹温言暖语的劝说了几句，顿时心里的焦躁也逐渐平复下来。

“多亏了有你在我旁边，我才能冷静下来啊！”陈启超不动声色的握住了宋晓竹那白皙粉嫩的小手，然后仿佛不经意间说出了一些暧昧不清的话。

纯真善良的宋晓竹哪里经受过这种撩拨，顿时面色一红，娇羞得捏着衣角，却不着急挣脱开对方的抓握，说道：“哪有……人家只是按照护士的职责……”

“好香啊……晓竹你的玉体真香……”陈启超非但没有收敛，反而得寸进尺，凑到了羞涩护士的面前，故意狠狠的嗅了几下，然后调笑道。

宋晓竹面色红润如血，作为一个在感情方面经验为零的纯真小护士，她面对着已经化为色中饿狼的陈启超，根本没有一丝的反抗能力，只能变成大白羔羊，任由对方吞食殆尽……

“讨厌，是人家用的洗衣液的味道啦！”宋晓竹想要朝后撤去，可是后面却是一堵墙，这样一来小白羊就被大色狼给壁咚住了。

宋晓竹的心跳不断在加快着，面色更是红得滴血，从陈启超身体传来的浓郁男性气息让她几乎无法喘过气来。

她怯生生的看着陈启超的面容越来越近，越来越近，而对方的呼吸声都可以极为清楚的听到。

宋晓竹的心提到了嗓子眼，她的心在疯狂思索着，如果对方真的想要强吻自己的话，那她该怎么办。

要是对方想要做那事的话，自己又该怎么办？

就在陈启超即将吻到对方时，忽然不远处的走廊拐角却传来了一个熟悉的声音。

“哟，原来陈大公子在这里啊……让人可是一顿好找啊！”

陈启超连忙回头看去，却是自己的前女友裴文茜，虽说对方和自己已经分手很久，可是毕竟前段时间两人又勾搭到一起，做爱不知几何，现在被对方捉奸当场，饶是他脸皮厚如城墙，也有些尴尬。

更别说那纯真小护士宋晓竹，直接羞红着低头从对方身旁跑过，只留下了一句话，“哦，对了，徐教授让你抽时间过去一下……”

看着那只留下一道背影的宋晓竹，陈启超有些回味无穷的看着那个方向，裴文茜心里有些不满，直接踏着黑色鱼嘴细足高跟鞋，快步来到了情郎面前，然后伸出玉手，朝着对方的腰间软肉抓去。

裴文茜微微扭动，陈启超顿时发出一阵哀嚎。

“哦，舍不得人家走？你怎么不追过去啊？是不是玩腻了老娘，想要去祸害人家小护士啊？告诉你别想了！”裴文茜话里话外都透着一股淡淡的醋味，她看向陈启超的眼神里也多是嫉妒，并非愤怒。

陈启超见状连忙揽住了她的蜂腰，对着裴文茜那娇嫩的脸颊便是一口吻下，这一系列的动作直接让后者的怒火去了大半。

原本紧绷的娇躯逐渐放松，而那原本死死捏着陈启超腰间软肉的玉手，也该狠命扭动变成了轻轻的抚摸，一展都市白领的柔情如水。

“你啊，以前怎么没看得出你如此花心？”裴文茜抚摸着陈启超的结实胸膛，媚眼如丝的问道。

陈启超凑到她耳边，轻轻舔舐她的耳蜗，惹得都市女郎玉体阵阵颤抖。

他柔声笑道：“我也没想到儒雅文静的文茜，在床上会那么浪荡啊！”

“谁浪荡啊！”裴文茜闻言顿时面色一红，娇羞得拍打着对方的身体。

而陈启超却笑着模仿对方的语调，说道：“那是谁在床上说好哥哥……好哥哥……再用力点……再用力点……顶到茜茜的花心了……哦哦哦……”

“你找死！”裴文茜羞极反怒，张牙舞爪的朝着扑向了陈启超。

而陈启超哪能让她抓到，于是干脆身形挪动，以一个对方无法追上却又不会太快的速度撩拨着裴文茜。

于是这对年轻男女便在破旧的走廊上，一个追，一个跑，倒是仿佛回到了当年他们大学玩闹的时光……

……………………………………………………

“医生，我的情况究竟怎么样了？”柳诗织满脸紧张的坐在了某个办公桌前，看着那拿着自己病例表反复观看的徐老教授，怯生生的问道。

自从末日来临之后，柳诗织就一直担心自己作为一个孕妇，能不能在这种恶劣的环境下活下来。

尤其是自己刚过了稳定期，胎儿也刚成型没多久，她并不希望自己的第一个孩子就此夭折，无法出生。

只是自从昨天出现了小腹刺痛开始，柳诗织就有些不安，哪怕现在吃了陈启超他们拼命换来的药物，可是她依然在心理方面有些畏惧和担忧。

徐老教授其实并非真正意义上的妇科教授，不过现在这种条件下， 一个经验丰富的老医师显然更加靠谱。

虽说更合适的颜庭月重感冒卧床，另外的医生不是有手术就是男性。

他轻咳了一声，然后将手中的病例缓缓的放下，对着柳诗织说道：“柳女士，你的病例我已经大致了解了。你呢……怎么该跟您说呢，你现在确实得了一种孕妇才有的疾病，医学上将其称为‘XXX病’……”

听着徐老教授的话语，柳诗织的心逐渐沉落到了海底，尽管对方还没有说出具体的病症和危害，但是从这种老教授肃然的面容和低沉的语气来看，这种病就绝对轻不了！

“徐教授，那这种病究竟会有什么危害呢？”柳诗织双手交叉，紧紧的握住，仿佛掌心都要捏出水来。

而徐老教授却故意并没有立刻回答，而是露出了迟疑的神色，吊足了白领人妻的胃口，直到对方露出了苦苦的哀求之色时，他才叹息一声道：“这种病属于急性病，严重时会使得孕妇流产，甚至需要切除子宫，让患者失去生育能力！”

柳诗织面色顿时变得惨白一片，她低着头，不断的呢喃说道：“怎么会这样……怎么会这样……”

徐老教授下意识的看了眼身后的窗帘，然后轻咳了一声，柳诗织立刻从座位上起身趴在了办公桌上，然后哀求道：“求求你，徐教授，你一定要救救我的孩子啊！”

徐老教授示意她冷静下来，他起身给白领人妻倒了杯热水，递给对方。

看着柳诗织捧着热水愣愣的出神时，徐老教授再度下意识的看向了身后的帘幕，然后故作迟疑的说道：“救你嘛，也不是不可以……”

“只要徐教授你帮忙救命，我们夫妻有什么就拿出什么！就算倾家荡产，也在所不惜！”柳诗织斩钉截铁的说道。

徐老教授却不像某个精虫上脑的色狼青年，他那闪烁着白光的镜片后头看不出什么眼神，他只是默默的推了推眼镜，然后努力挤出一个笑容，说道：“放心，医者父母心，我不会坐视你出事的。不过丑话说在前头，现在不是承平时节，我们手头的器械和药物也很有限，只能使用一些特殊的方法和治疗手段了。在这之前，还是需要通知你丈夫的，然后签个免责合同。”

“这个我明白，只要能治好我的病，这些都没有问题。”柳诗织说罢，便将在门外等候的老公甄和尚拉了过来。

甄和尚一听老婆得的病不简单，也差点给徐老教授跪下，恳求对方救救自己的老婆。

看到这对夫妻如此诚恳，徐老教授的内心残留的一丝良心短暂的让他迟疑了片刻，可是一想到自己若是任由其发展下去，或许能够真的实现自己多年全无进展的研究，于是便把心一横，从口袋里取出一叠双份合同，递给了甄和尚和柳诗织。

甄和尚和柳诗织大致的看了下，发现和平时医院做手术的那套话语没啥出入，便接过签字笔，然后签下了自己的名字。

徐老教授拿过那份合同，然后看也不看的便塞进了口袋里，他对着甄和尚和柳诗织说道：“请柳女士到隔壁的手术室等待，这次手术比较特殊，实际上用手术来形容，也有些不对。应该说是器械治疗，所以我会让其他护士帮忙完成。至于甄先生，你就在手术室外的休息室等着吧……”

看着甄和尚和柳诗织离去，徐老教授将大门关上，然后用一种宠溺的语气对着办公桌后的帘幕说道：“好了，满意了吧，一切都按照你说的那样做了。”

而这时徐婉那娇小的身影也从白色的帘幕后头跳跃而出，嘿嘿的憨笑着对徐老教授说道：“还是三大爷最疼我了！”

徐老教授翻了翻白眼，说道：“哼！明明是那个小子太过好色，自己垂涎人妻，却要自己的老婆过来说。说实话，要不是他的精液比较特殊，对于我研究的项目可能存在关键性的影响，以我一个医生道德观，他敢跟我提这种要求，我非把他化学阉割了不可！”

徐婉有些不可奈何的看着自己的三大爷，她知道对方虽说工作时保持绝对的冷静，行医几十年没有出过一次失误，可是私底下却性如烈火。

如果不是对方实在溺爱自己，而三大爷也对陈启超有些欣赏，否则光是他提出的那种恶心龌龊的要求，就足以让三大爷直接阉了陈启超！

“哼！这个小兔崽子，真的有些不知好歹，明明你这么贤妻良母，偏偏要去贪图别人的老婆！他要是不改，迟早死在别人老婆的肚皮上！”徐老教授虽说说得严苛，可正如徐婉所想的那样，他对家族里的唯一的女娃还是颇为宠溺的，甚至宠溺到不惜违背医德的程度。

当然他本身也是存了私心的，他想要得到陈启超和女人交媾后的精液，以此来进行某项特殊的研究……

柳诗织带着忐忑的心情来到了手术室，这里分为两个房间，一个是外围的休息室，供排队的患者进行等待休息，另一个则是里面的手术室。

说是手术室，不如说是进行某种检查的地方，里面摆放着一些特殊的器械，柳诗织并不知道其中的大部分功效，唯一知道的却是类似牙医使用的长椅。

当她走进里间时，一名身材娇小，穿着防护服，戴着口罩的女性医生已经站在那里等候多时了。

“医生，我……”柳诗织不知道自己接下来该怎么办，于是怯生生的问向了女医生。

女医生指了指角落的一个衣架，上面有替换的检查服（那种很清凉，很单薄的衣服，而且往往不许穿内衣），然后指了指那张躺椅，然后便开始准备工具。

柳诗织见状只能走到了角落，将身上的衣服换下，穿上了那套检查服，然后蹑手蹑脚的来到了长椅上躺下，等待着接下来的手术或者说治疗。

女医生递给柳诗织一瓶药剂模样的玻璃瓶，说道：“喝了吧，可以让你放松心情，同时带有镇定的效果。如果你一直身体紧绷，那么器械会很难进入你的子宫，那样就无法把药剂打进你的病灶了……”

不知为何，那个女医生的声音让她有些觉得熟悉，可是不知道是口罩的遮掩，还是那瓶药剂的影响，柳诗织却觉得那女医生的声音越来越模糊，似乎再也分辨不出了。

这时那名女医生忽然搬来一道移动门帘，将柳诗织的身体自小腹处分为两边。

柳诗织看不清下体的情况，本能的想要开口询问，只是女医生却回道：“有些东西你不要看，不然会留下心理阴影的！”

柳诗织闻言只能作罢，只是看不到下半身的情况，依然让她有些提心吊胆。

而且不知道是不是那瓶药发挥了作用，她觉得自己的神智有些模糊，而身体却越发敏感起来。

“或许这就是镇定剂吧？”柳诗织自顾自的念道，全然不知道一只色狼的魔爪已经伸向了她这名白领丽人的肉屄……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 香艳“手术”受精妻
────────────────────────────────────────

“放心，不用那么紧张……”女医生戴上橡胶手套，然后下一句却语出惊人：“接下来我就要帮你把裤子脱了……”

“脱裤子？”柳诗织的大脑已经有些模糊了，她迟疑着问道。

女医生淡淡的说道：“是的，接下来的治疗会直接在你的下体进行，所以需要脱掉裤子。”

“哦……”柳诗织总觉得哪里不对劲，可偏偏又说不上来。

此时的她头脑有些模糊，神智逐渐不清醒，但是身体却变得逐渐敏感起来。

女医生那戴着橡胶手套的肌肤显得有些冰凉，触碰到柳诗织温热的小腹时，后者的玉体有些微微颤抖起来。

“你保养得真不错啊，小腹几乎没有一丝赘肉……”或许是为了缓解柳诗织的紧张，女医生在帮她脱裤子时，还轻轻抚摸了对方的小腹，然后淡淡的说道。

柳诗织果然被她的话语勾引得说下去，“呵呵……我为了保持这身材，也是花费了不少的汗水和力气呢！当然钱和时间也没少投入……”

女医生看着那帘幕后的柳诗织，然后轻轻的抓住她检查服的裤子边缘，朝着下面拉去。

那检查服用料轻薄，又颇为宽松，穿脱都极为方便，这也方便了女医生。

她直接将柳诗织的裤子脱到了膝盖的位置，露出了被浅金色透明蕾丝内裤包裹的神秘三角地带。

“嗯，没想到她居然口味如此独特……”女医生看到柳诗织居然穿着浅金色的蕾丝透明内裤，顿时微微一愣。

不过她没有声张，只是继续保持着淡淡的口气说道：“麻烦抬下腿……”

柳诗织忍着一丝羞怯，如她所说的那样轻轻举起了双腿，女医生便顺势将其裤子给脱下。

看到柳诗织那双修长白皙，又骨肉均匀的美腿，身材娇小的女医生也有些羡慕，她忍不住轻轻抚摸着柳诗织那修长的美腿叹息道：“柳女士，你的腿真的是骨肉均匀，修长白皙啊……”

她并不是故意迎合，柳诗织的双腿确实修长，大腿圆润丰腴，带着少妇独有的柔软和弹性，让人看上去就想抚摸一番。

而那小腿却纤细之中不失结实，她的肌肤白皙如雪，抚摸上去温润如玉，连带着皮下青筋都显得如同玉器上的斑纹。

大腿丰腴小腿纤细结实，柳诗织的下半身倒是挺符合“炮架子”的标准。

“哦，嗯，我经常做些运动，像瑜伽，有氧运动什么的，所以身材一直没有变形。”柳诗织眼神已经有些迷离了，她的下半身暴露在空气之中，略微感觉到有些冰凉，她本能的想要缩回大腿，却被女医生给牢牢的抓住。

“不要乱动，尽量克制，否则接下来的治疗恐怕很难进行下去。好好想想你的孩子……”女医生不动声色的说道。

她这么一说，柳诗织的挣扎果然变得减缓，女医生淡淡的将手掌罩到了对方的下体三角地带，当然主要是抓住了柳诗织的内裤，后者顿时一僵，然后低声问道：“内裤也要脱么？”

“这次治疗要深入你的下体，所以内裤也必须要脱掉。这里没有男人，你大可不必担心什么。”女医生淡淡说道，她继续拖拽着柳诗织那浅金色的蕾丝透明内裤。

而柳诗织听到医生的话语，心里也有些释然，是啊，这里又没有其他男人，怕什么呢？

于是她逐渐放弃了抵抗，然后任由女医生脱去了自己的浅金色蕾丝透明内裤，露出了自己神秘的三角地带。

柳诗织的下体比起陈启超后宫的其他女人来说，显得要娇小一些，她的阴阜光滑白净，上面覆盖着一丛浓密茂盛的黑色森林，只是那些阴毛明显经过精心的修改，因而并不显得恶心。

只是或许这段日子忙于奔波，无暇顾及私处，她那里的黑色森林似乎有些长出杂草，不过那些调皮露头的黑色阴毛倒也显得有些可爱。

顺着那阴阜而下，则是一团白皙的软肉，两片淡红色的阴唇如同展翅的蝴蝶般，护佑在她那最为神秘的桃花源的前面。

“和我一样，都是蝴蝶屄？”女医生也就是乔装打扮的徐婉微微一愣，看到对方居然也是蝴蝶屄时，不由得生出了一股比较之心。

柳诗织的屄或者说阴唇呈现为淡红色，而她的则更为粉嫩。

可是柳诗织的蝴蝶屄更加肥厚，以那个色狼的眼光，肯定是柳诗织更胜一筹。

“就是不知道里面怎么样了，不过她有老公，还怀孕，里面肯定没有我紧！”徐婉忽然心生一股醋意，她表面却不动声色，然后推过来一个器械，将柳诗织的两条修长大腿固定在长床两侧，这样一来她的下体便被迫凸显出来，那光洁的阴阜显得更加饱满，连带着上面的黑色森林都有些昂然挺立的模样。

“医生，没事吧……”柳诗织有些心里没底的问道。

徐婉却淡然的拿起扩阴钳，然后分开了柳诗织的淡红阴唇，露出了后者精致的小阴唇和那微微伸缩的阴户口。

器械冰凉的触感让柳诗织微微一颤，她本能的抓紧了身下的床单，过度的紧张让她指节捏得都有些发白。

尽管知道那是医疗器械，可柳诗织依然心里有些紧张，她能够感受到那扩阴钳逐渐撑开了自己的阴户口，那种冰凉的医疗器械和男性的阳具还不相同，后者具有弹性而且带有温度，可是那冷冰冰的器械却没有一丝感情，直接将她的下体阴道外围给微微撑开。

不知道是不是错觉，还是周围过于寂静，导致柳诗织仿佛听到了自己下体屄肉被一点点撑开时的声音，就像是分开了两片粘在一起的湿滑肉片。

那种声音听得她本能的有了一丝性的反应，让她不由得面色绯红，尽管她是白领经理，也经历过高等教育，可是在性事方面却相对保守。

而甄和尚也是比较木讷的人，所以两人做爱的体位也仅限于传统的传教士式。

“好了，你不要乱动，接下来可能会有些胀，也可以能痛，不过都是短暂的。希望你能忍受下，我先看看你的阴道紧致程度……”徐婉低头凑向了柳诗织的下体，在扩阴钳的强撑下，柳诗织的阴户口顿时失陷，里面不断蠕动的粉嫩屄肉尽收眼底。

而在不算长的蜜穴最深处，则是一处缓缓伸缩的肉环状的凸起，那里便是柳诗织的花心。

比起徐婉她们的花心，柳诗织的那处肉环明显要肥厚得多，可能是怀孕的缘故，那花心还在朝外渗出一丝丝的淫液。

“医生，我……我的那里没……没什么问题吧？”柳诗织感觉到下体的凉意，仿佛也能感受到徐婉在注视着自己的下体，于是便连忙有些紧张的询问道。

徐婉淡淡的说道：“没什么，一切正常，就是有些干燥，待会儿可能要吃些苦头……”

“干燥？吃些苦头？”柳诗织有些疑惑的喃喃道。

她还没有反应过来时，便感到了一个冰凉异常，呈现板栗状的物体便已经触碰到了她的下体，吓了柳诗织一跳。

“医生，那是什么东西？”柳诗织总觉得那玩意儿有些奇怪，不同于扩阴器，那板栗状的物体始终让她觉得有些不对劲。

“人造阳具……”徐婉一边握着一根类似按摩棒般的人造鸡巴，顶开了柳诗织的阴户口，一边淡淡的说道。

“人造……阳具？怎么回事！怎么会用到这东西？”柳诗织顿时大惊失色，有些紧张的想要站起来，急切的询问对方。

徐婉却极为淡定的压制住了这位白领人妻，然后用见怪不怪的语气回道：“这是一种治疗手段罢了，没什么大惊小怪的，又不是真的……”

柳诗织到底是经历过高等教育的精英，她忽然想起了关于医疗器械和情趣用品的一些小故事。

她听说过充气娃娃原本是用来治疗男性生理问题的一种医疗辅助器械，只是后来才往情趣方面发展的。

难道这种假阳具也是可以治疗妇科或者说孕妇问题的？

柳诗织并不懂医学，而徐婉的淡然，再加上这房间里也确实没有男人，所以她的警惕性也逐渐减弱下来。

徐婉感受到白领人妻的玉体在逐渐放松，而那下体原本紧致的屄肉也有些松动的迹象，不再死死的夹紧人造阳具的龟头，让后者可以缓缓插进柳诗织的屄里，她这才用尽可能平缓的语气说道：“这是一种特殊的医疗用具，属于对于某些特殊病情专用的器械，它的内部是中空设计，里面灌输着大量的药物。外表则是涂抹有温和不刺激的润滑油，之所以做成男性阳具的模样，也是为了方便在女性患者的下体内进入，然后抵达花心，最终将药物注射进子宫里，直达患者的病灶。”

柳诗织的脑子已经有些跟不上徐婉说的了，她被注射了类似镇定剂的药物，大脑已经有些无法思索了，对于徐婉的胡说八道，她也无法分辨对方究竟说的是不是真的了。

而徐婉也第一次作奸犯科，她拿着的其实是一根再寻常不过的人造阳具了，如果说有什么不同的话，那就是上面涂满了润滑油罢了。

作为第一次帮陈启超攻略人妻，徐婉也是紧张到不行，她握着人造阳具的掌心都渗出了一层冷汗，然后手腕微微用力，那根满是凸起的人造阳具便挤开了柳诗织的阴户口，撑开了对方的屄肉和褶皱，硕大的假龟头朝着里面的深处挤去。

不得不说，柳诗织的下体蜜穴还是颇为紧致的，可见甄和尚并没有过度开发他的白领人妻的肉屄。

而徐婉为了掩护陈启超，所以选用的人造阳具也是超大号的，如果不是扩音钳的帮助，恐怕徐婉想要将这根人造阳具插进白领人妻的屄里，也得费不少的力气。

躺在长床上的白领人妻柳诗织有些难受，甄和尚的阳具虽说并不算短，也有十五六厘米长。

可是他修炼的是类似童子功的功法，虽说并不是说做爱就会破功，但也会损耗真元。

所以甄和尚并不热衷于床事，往往都是柳诗织有需求之后，两人才会做爱，所以他们虽说已经结婚多年，柳诗织在最近才怀孕。

而并不算多的性爱交媾，使得柳诗织的下体保留了少女般的紧致，再加上她本身蜜穴就属于那种相对紧窄的，所以那根人造阳具给她带来的感观还是颇为直接的。

没有真家伙的温度，可是那粗长的尺寸和长度，却让柳诗织下体的屄肉被迫撑到了最大，那种强烈的滞胀感让她仿佛回到了当年新婚夜被丈夫开苞时的场景。

只不过这根人造鸡巴恐怕甄和尚的那根还要粗长狰狞，所以柳诗织只觉得自己的下体仿佛被那根东西给撕裂开来了。

她甚至都能隐约听到那人造阳具撑开她下体屄肉的一丝丝的声响，听得她紧咬银牙，不愿意发出呻吟。

哪怕她的花心已经开始分泌出一丝丝的淫水了……

好在徐婉事先早就有所准备，在那根假鸡巴上面涂满了润滑油，所以哪怕柳诗织之前因为恐惧和担忧，下体有些干燥，这根假阳具依然可以撑开对方的蜜穴而不损伤她的阴道。

“放轻松，放轻松，可能有些滞胀和刺痛，但是没问题，想想你的孩子，一切都是为了你孩子好！”徐婉适时的又提到了柳诗织的软肋，让后者原本捏得发白的指节微微一松，连带着下体原本紧紧包裹住假阳具的屄肉也是一松。

而徐婉却低喝一声，直接把整根假阳具插到了柳诗织的肉屄最深处！

“呜呜呜……好深啊……顶到花心了……”柳诗织终于撑不住了，她那白皙修长的脖颈高高的朝后扬起，然后发出了一声哀婉凄绝的呜咽，紧接着下一刻她就用手把嘴给捂上了，可是那一声带着痛苦和一丝隐藏愉悦的娇喘，却还是被徐婉听到了。

其实从一开始，徐婉便看出了柳诗织属于那种性欲较强的女性，她之前的话也并非完全说错，后者确实存在一些因为做爱不足而产生的病情。

当然那些病情根本称不上严重，属于吃药就能好的存在。

所以她才会选择现在这种方法，让陈启超有机会一亲芳泽。

徐婉的计划便是动用自己三大爷的关系，让这位德高望重的老医师给柳诗织布下一道罗网，让她陷入自己得了重病的恐惧之中。

这第一步便很难达到，如果不是徐老教授是徐婉的三大爷，恐怕单凭陈启超是很难说动对方同意干这种丧尽天良的事情的。

而第二步便是伪装成医生，用假阳具肏干柳诗织，并在之前让她换衣，放上帘幕，遮挡对方的视线。

第二步需要一名有专业知识的女性，徐婉自然便担当了这个身份，她对于医学知识其实很了解，所以忽悠起柳诗织，也是一套接着一套的。

徐婉知道柳诗织怀着孩子，虽说已经过了稳定期，可还是得小心为妙。

于是她便小心翼翼的操控着手里的人造鸡巴，让那粗长狰狞的家伙在柳诗织的蜜穴里开疆拓土，将那些深处已经有些闭合的屄肉，再度彻底撑开，为接下来陈启超的戏份作出准备。

而柳诗织则是两眼微微有些翻白，她其实是个性欲很强的女人，人家都说三十岁之前，老公会像公狗一样缠着老婆，让女性都有些厌倦。

而过了三十岁之后，老婆就会像母狮一样缠着老公，让老公怕得不敢回家。

可是柳诗织在二十出头时，便已经表现出很强的性欲，尤其是被老公甄和尚开苞之后，几乎是天天索求无度。

原本在常人看来，那是年轻夫妻恩爱如胶似漆的表现，可是对于一直修炼武功的甄和尚来说，无疑是色欲地狱。

频繁的性爱会使得他的武道真元损耗严重，所以他一直有意避着对方，只是隔段时间才和老婆恩爱一番。

柳诗织虽说不说，可也常常借助玩具来泄欲，只是那冰凉的硅胶产品，如何敌得过温热滚烫的人肉棍棒？

自从末日降临以来，一路上颠沛流离，九死一生，柳诗织自然也没有心思去想着做爱。

可是现在被女医生治疗，那粗长狰狞的阳具却再度激发了柳诗织的强行压制的浓郁性欲！

她能够感受从下体传来的阵阵刺激，在经历了初步强烈的滞胀和阵阵刺痛感之后，那不断蠕动，试图将假阳具紧缩起来的屄肉，仿佛被烈火灼烧了一般，也点燃了她沉寂许久的欲火和饥渴！

那最深处的花心不断被那假阳具的硕大龟头一下下，有规律的撞击着，她那比普通少女要肥厚一些的软肉更是被撞得不断变形，分泌出一丝丝的淫水。

那些淫水除了正常流出的外，还被那那根假鸡巴给带出了体外，浸湿了那身下的长床。

她那修长白皙的大腿也在微微颤抖，仿佛是在响应着下体屄肉的蠕动和淫水的分泌。

“噗嗤……噗嗤……”柳诗织下体的蜜穴很快便响起了阵阵长棍搅弄淫水的声音，听得徐婉黛眉一蹙，心道：“这柳姐姐表面上看起来是个都市白领，知性优雅得紧，怎么被假鸡巴抽插几下，就水漫金山了？这水也太多了吧，别是她老公很久没碰她了？”

柳诗织确实是久旱多年，性欲积攒到一个可怕的程度，若不是这回遇到了徐婉用假鸡巴来肏她，迟早还是会出现问题，拖累她的孕体。

再加上她本身也是那种易出水的体质，倒也浪费了徐婉涂的润滑油，不多时柳诗织下体已经淫水四溅，在她胯下的长床流出了一个淤积的水洼。

“没想到柳姐姐居然如此骚浪，倒是白费我的一番准备了。”徐婉喃喃念道。

她给柳诗织打的药剂类似镇定剂，会使得患者的神经放松，大脑陷入沉睡状态，可是身体却依然会保持着真实的反应。

否则的话，正常状态的柳诗织肯定会发现很多不正常的情况，不过现在被注射了类似迷药的镇定剂，她也只能被徐婉玩弄于鼓掌之中了。

而这时早就准备多时的陈启超蹑手蹑脚的从帘幕后转出，他对着徐婉打了个手势，后者回了个“完全OK”的手势，他这才悄悄的靠近。

以陈启超现在的身手，想让柳诗织这种没有练过武的人听不到声音，简直易如反掌。

只不过他素来谨慎，毕竟此事是奸淫人妻，如果事情败露，那么之前好不容易争取来的甄和尚的好感，肯定瞬间就灰飞烟灭了。

毕竟绝大多数男人不是绿帽奴，不会喜欢自己的老婆被其他男人奸淫玩弄。

其实从情理的角度和功利的角度来说，陈启超的收益都远远小于风险。

可是陈启超越发越觉得自己最近的性欲变得越强越强，而且他对于少妇人妻的渴求似乎也在变得强烈，所以他才会兵行险着，花大代价“买通”徐婉，让她来筹划这整个计划！

而现在就是他要摘果子的时候了！

陈启超小心翼翼的将裤子和内裤都脱掉，然后收起来，他胯间的鸡巴早就竖直如戟，坚硬如铁，甚至比那根超大号的假阳具还要狰狞几分。

那粉嫩龟头前端的马眼沁出了一丝丝清亮的前列腺液，仿佛那是他这头色中饿狼垂涎猎物的口水。

“小心点，待会儿我把假鸡巴全部拔出，你立刻就插进去，但是别和对方的耻骨、屁股撞在一起，留一部分在外面，否则搞不好会被发现！虽说我给她打了镇定剂，但是考虑到柳姐姐怀孕的情况，没敢注射太多……”徐婉还在那里用签字笔在捡来的废纸上面笔画着，示意接下来的行动。

而陈启超却早就被柳诗织那完美的下体给吸引住了，那饱满白皙的阴阜、修剪整齐的黑色森林，丰腴圆润的大腿和纤细结实的小腿，无一不散发着少妇独有的圆润和妩媚。

他轻轻咽了口涂抹，忍不住撸了撸自己胯间硬得几乎要打弯，顶到小腹的鸡巴。

徐婉顿时忍不住瞪了他一眼，可是手头的假阳具却依然在抽插着柳诗织的蜜穴。

“放心，都是些小事情，我搞得定！”陈启超比划了一个“完全OK”的手势，然后便站在长床的正面，等待着机会。

自从上次和韩家高手接战之后，他的功力得到了提升，现在已经做到动若惊雷，快如闪电了。

徐婉则是小心翼翼的操控着那根假阳具，让它逐渐越插越浅，那假阳具在柳诗织的肉屄里被那温热的淫水浸泡，又被炙热的屄肉包裹，早就有些温度。

现在徐婉逐渐将假阳具朝外拔出，柳诗织那已经习惯了庞然大物充斥着紧致蜜穴，哪怕她的神智已经有些模糊，可是身体的反应却极为诚实。

她下体的屄肉死死的缠住了那假鸡巴的棒身，那濡湿粘稠的淫液也沾染在上面，似乎有些依依不舍。

不过徐婉为了让情郎可以借势抽插进去，所以狠下心来，将那根假阳具逐渐拔出，任由那粉嫩的屄肉纠缠在上面，也不肯放松。

柳诗织的圆润大腿不断的颤抖着，被强行分开的美腿似乎想要挣脱仪器的控制，可惜也不过是妄想罢了。

而她那十根如同蚕蛹般精致白皙的玉指，则是朝内紧紧的蜷缩着，显然是承受到了极强的快感和刺激。

而徐婉则是看着那不透明的帘幕，然后清了清嗓子，对着对面的白领人妻柳诗织说道：“现在你的阴道已经逐渐扩展开来，可以上药了，接下来我会暂时把器械给拔出来。然后几秒之后再插进去，后面的运动可能会更加激烈，希望你能够咬牙坚持一下。还有就是……最后注射药物的时候，可能过于刺激，希望你有心理准备……”

原本听说徐婉要把那假阳具拔出去，已经有些乐在其中的白领人妻自然是有些不情愿，可是当她听到对方说接下来会更加刺激时，已经有些五迷三道的柳诗织顿时点了点头，娇喘吁吁道：“没问题，我能承受的，医生你尽管治疗吧……”

陈启超顿时露出了一抹淫笑，而徐婉则是没好气的翻了翻白眼，然后猛地将那根假鸡巴直接朝外拔出。

伴随着“啵”的一声如同酒瓶塞拔出的闷响，那根粗长狰狞假阳具顿时从柳诗织的下体蜜穴口拔出，由于她用力过猛，甚至带出了大量的淫水和部分淡红色的屄肉。

而柳诗织也仿佛受不了这种刺激般，忽然忍不住仰着脖颈，发出一声娇喘，然后两眼翻白，嘴角流津。

她胸前的巨乳顿时剧烈起伏起来，她那因为粗长假阳具离开，而变成可容纳数指宽细的黑洞阴户口，也射出了一股股的淫水！

她居然高潮了！

陈启超看着那浑身颤抖，娇喘吁吁，下体淫水喷溅，美腿乱抖的白领人妻柳诗织，尽管看不到对方的面容，也大概猜到了。

于是他向徐婉投了个眼神，后者无奈的撇了撇嘴，却依然说道：“柳女士，接下来准备……”

可是还没等她说完，陈启超已经猛地挺腰抬臀，将自己那根货真价实，比那假阳具还粗长的鸡巴直接捅刺进了柳诗织的肉屄里。

柳诗织刚刚因为假阳具的拔出而陷入到了高潮之中，她感觉自己的脑子在欲火和高潮的侵蚀下越来越迷糊了，好不容易能够喘息片刻，可是片刻之后她感觉自己的下体又再一次被强硬地分开，这回那根家伙似乎比刚才的还要粗长狰狞，更重要的是，这一根似乎还带着炙热的温度！

烫得她两眼翻白，几乎以为那是根真家伙！

柳诗织喘息片刻之后，只能闷闷地在自己手臂后呻吟着，作为一名性欲很强的白领人妻，她这回可算是久旱逢甘霖了。

只是这两次的家伙都有些过于粗长了，尤其是现在这根，也太像真家伙了吧，她似乎都能通过敏感湿滑的屄肉感受到对方棒身上不断蠕动的筋脉了。

若非医生还在不断发号命令，让她迎合，恐怕她都会以为是真的有个野男人在帘幕的另一头肏干着自己了。

“呵呵呵……一定是我想多了，这里面怎么可能会有男人在呢！”柳诗织用那残余的理智想了想，然后发出了一声带着喘息的笑声。

紧接着她便开始主动扭动那挺翘的臀瓣，迎合着“假阳具”的抽插肏干。

那一丝丝的淫水顺着两人的性器交界处，不断流下，滴落在了长床的表面，使得那床单变得更加湿滑了起来。

柳诗织只觉得自己的下体肉屄变得越来越酥麻酸胀，那根粗长的“假阳具”简直如同一辆攻城的战车般，推平了一路的褶皱和屄肉，直到最后重重的撞击在那团肥厚柔软的肉环上面，撞得她下体喷出一两股清亮的淫水。

比起刚才的撞击，现在那根“假阳具”的撞击变得更加的有力猛烈，简直如同有真的男人在肏干抽插着她一般，让她欲罢不能。

而陈启超其实也在克制着自己的抽插和肏干，他知道自己一旦上头了，那肯定会狂肏猛干，且不说柳诗织这个孕妇能不能承受那种暴风骤雨般的做爱。

光是那下体相撞的触感，就足以让对方察觉到不对劲了。

哪怕柳诗织被注射了镇定剂，恐怕也会留下蛛丝马迹，搞不好会当场发现问题吧？

可即使如此，柳诗织那紧致又湿滑的下体，照样让他爽得不行。

这位白领人妻的肉屄和他的外婆有些相似，都是同样的紧窄，都是同样的爱流水喷溅淫液。

只不过柳诗织显然更带着少妇的弹性和风韵，那屄肉的包裹和研磨更加让他舒爽，而那末端的肥厚花心也让抵消了他大部分的撞击力道，让他不用担心伤到对方的孩子。

“哦哦哦……啊啊啊……医生……为什么……为什么这次的抽插如此……如此猛烈……比刚才……比刚才要厉害好多啊……我的蜜穴要变的奇怪了……好奇怪的感觉……啊啊啊……哦哦哦……为什么……为什么我总觉得……还差一点……还差一点啊……”

柳诗织发出甜腻诱人的求爱宣言，仿佛是想要让徐婉操控的“假阳具”抽插得更快，更加猛烈一些。

只是为了不让对方发现，陈启超每次抽插肏干虽说很猛烈，却保持着分寸，绝对不让自己的小腹碰到对方的翘臀，也不让自己的胯部和对方相撞，这样一来虽说避免了被对方发现的危险，可是也使得他的鸡巴只能发挥出七八成的威力，始终无法到达最高的频率，无法让那饥渴贪婪的人妻肉屄满足。

怀孕之后的柳诗织变得更加性欲旺盛，那身体的敏感度也是蹭蹭的上升，那原本就很难满足的花心软肉，现在更是变得贪婪而又敏感。

现在陈启超无法使出全力撞击肏干它，自然无法满足柳诗织那如同澳洲大火般熊熊升腾而起的欲焰。

柳诗织两眼迷离，面色潮红如血，那红润的嘴唇微微开启，整齐洁白的贝齿后头不断传出阵阵娇吟，那一丝丝清亮的涎水也从嘴角边流出。

尽管神智已经不大清醒，可是身体的敏感度却大幅提升，忠实的反映着下体淫行带来的快感和刺激。

“为什么……为什么……还差一点点……只差一点点……我就可以得到解脱了……”

此时的柳诗织已经完全忘记了她来这里的初衷，是为了治疗所谓的妇科病，现在的她已经屈服于原始生殖的呼唤（尽管她已经怀孕了），顺从生理欲望，化为了一头忠于快感和欲火的牝淫兽！

她现在只是想要到达真正的高潮（刚才那个最多算是小高潮），她已经很久没有真正的从男女做爱达到高潮了。

柳诗织想要达到高潮，她差点的那一点点就是真正的开宫内射！

对于一个怀孕三个月的白领人妻来说，只有真正的开宫内射，才能让她得到真正的高潮！

她用颤抖的双臂撑起自己的上半身，那胸前的两团硕大白皙的奶球在摇晃中，甩出自己的早就有些凌乱的检查服，在帘幕后荡出了一道道白花花的淫浪奶波！

已经失去理智，但忠于欲望的白领人妻竟在短时间内便分辨出自己接下来该如何去做，她感受着身下鸡巴抽插的频率和规律，在对方微微抽出，准备下一次深深插入时，她忽然扭动饱经锻炼的纤腰，带动着自己浑圆挺翘的雪臀，狠狠往身下一坠！

“啪”的一声清脆而又禁忌的臀胯交击声在这空旷的手术室里响起，陈启超一直极力避免被发现的事实，终于被这一声清脆的声音揭破。

徐婉在口罩遮掩下的面容瞬间变得惨白一片，而陈启超也没有想到柳诗织居然如此主动，居然为了快感和刺激，主动撞击过来，以至于自己的大鸡巴直接撞开了对方早就有所松动的花心！

更加重要的是，自己的胯部和白领人妻的翘臀还是撞击在了一起。

这回对方恐怕还是会发现了事情的真相。

“怎么……唉……我怎么觉得……哪里不对劲……”柳诗织感受到自己那雪白饱满的翘臀撞击到了某个结实的物体，也是有些狐疑。

只是她现在神智不清，还没有办法立刻醒悟过来。

陈启超听到她的这番话，顿时眼前一亮，他连忙在徐婉耳边说了几句话，后者满脸惊讶，可是他已经来不及解释了，下身忽然凶狠地猛肏起了柳诗织了来！

而徐婉虽说心中也有些慌乱，可是为了防止情郎的偷奸行为被对方察觉，干脆一不做二不休。

她一咬银牙，竟抓住了白领人妻的圆润大腿，然后说道：“再忍耐些……再忍耐些……接下来是关键时刻了……我在抵住你的下体……防止出现意外……你不要多想……赶紧想办法迎合开宫……把药物注射进去……”

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪！”一连串如同鞭炮般响起的臀胯相撞声，从陈启超和柳诗织的下体不断传来，前者已经打定了主意，要用迅猛狂干打乱柳诗织的思绪，再让徐婉出言干扰。

这样才有可能让神智已经不大清醒的柳诗织陷入做爱的快感和刺激之中无法自拔，最终达到高潮，从而忘记这件事情。

只要现在不被点破，事后有很多办法可以补救……

这招就是死中求活！

“哦哦哦……不对啊…….为什么会这么舒服……哼嗯……为什么我会碰到……哈啊哈啊……不要再顶撞我的子宫了……子宫会为了受孕降下来的……哼嗯……啊啊啊……要来了！”

柳诗织狂乱地甩着自己的秀发，她心中不明白的事情一大堆，现在却再也无暇顾及，山洪般的快感在她下体中爆发，高挑性感的身体竟挣不开娇小“医生”手臂的禁锢。

她的身体抽搐着，强烈的欲望在瞬息间席卷她的全身……

仿佛是相信插在她屄里的那根鸡巴可以开宫内射，于是柳诗织的玉体顺其自然般的达到高潮。

而到达高潮的柳诗织的屄肉也在那一瞬间紧紧的收缩着，贪婪地榨取着陈启超入侵插进来的那根真家伙。

陈启超也被夹得爽得头皮发麻，他强忍着喉头间的低吼，然后奋力一挺，那硕大龟头顿时顶开了早就湿滑到极点的花心，插进对方的育婴子宫里！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”大量滚烫浓稠的精浆喷射在了柳诗织已经怀有孩子的子宫之中，给甄和尚那个还未出世的女儿带来了新鲜的营养液。

“这个孩子还没出生就被我的精浆泡着，如果是个女孩的话，恐怕生下来也是个淫娃吧！”正在疯狂喷精的陈启超得意的暗暗淫笑起来。

陈启超想得还真没错，后来柳诗织还真的生下了一个女孩，这个女孩还真的就是个天生的淫娃，当然只是对于陈启超来说如此。

不过这个小淫娃和陈启超这个野爹的孽缘，就得到十多年后再说了，这里暂且不表……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 吃醋的美艳医母
────────────────────────────────────────

当柳诗织再度醒来时，她发现自己似乎躺在了某张大床上面，床垫柔软舒适，而被子似乎也刚晒过，带着一丝丝阳光的气味。

她两眼看着那有些灰尘的天花板，一时间还没有反应过来。

“我这是……在哪里？”柳诗织迟疑着喃喃道，她的大脑还没有从之前的药剂影响下完全恢复，她伸手摸向了自己的脑袋。

现在她还觉得有些昏昏沉沉的，仿佛是之前的药剂还残留着。

待到瞳孔再度聚焦时，柳诗织终于恢复了神智，她感觉到自己的身体居然有种说不出的轻盈。

怀孕以后，随着孩子的逐渐发育，柳诗织已经觉得原本苗条的身材逐渐变得笨重起来，可现在她却如同重获新生般，尽管身体依然有些滞重，可她的精神却仿佛轻装上阵。

柳诗织摸了摸自己的脸颊，发现似乎比之前的略微干枯，现在她的肌肤要粉嫩光滑很多。

如果有人看到她的话，一定会发现柳诗织简直如同少女般，浑身散发着青春的活力，其中还夹杂着少妇的成熟风韵，完全没有之前略带衰败的深潭死水模样。

“奇怪了，是我的错觉么？我怎么觉得……胸好像变大了一些？”柳诗织忽然觉得自己有些呼吸不畅，胸口似乎有些紧，她轻轻掀开了薄被，发现自己穿着之前治疗前穿的衣物。

而滞涩的来源却是来自胸口，她有些明悟般的摸了摸自己的奶子，发现那挺翘的玉乳好像真的变大了一圈，原先的胸罩好像变得有些紧，不对不是好像，而是确实变紧了……

如果是普通的小女生的话，或许会对胸部变大感到兴奋，可是对于本身就有些规模的少妇柳诗织来说，这并非是什么值得高兴的事情。

她伸手摸了摸，却发现手指有些湿漉漉的一片，柳诗织略微一愣，低头看向了自己不断分泌出乳白色液体的奶子，喃喃道：“奇怪，这么早就下奶了？”

而顺着乳汁的流下，柳诗织忽然感觉到小腹的微微沉坠，那孕育着孩子的子宫里则是前所未有的温暖和充实，那种暖意甚至比孩子本身还要强烈。

她稍微挪动身体，那能感受到下体花房里不断晃动的某种液体。

柳诗织抚摸着那已经微微隆起的小腹，她能够感受到自己子宫里的孩子似乎发生了某种特殊的变化，而她的子宫则是除了羊水之外，还有某种特殊的液体充斥着。

她能够感受到下体不时会传来一丝异常的宫缩，可又不是分娩的征兆。

不光如此，她还能感受到一丝丝并不属于自己体内的液体，在顺着湿滑的屄肉缓缓流出，淋湿了她包裹着下体的浅金色透明蕾丝内裤。

柳诗织面色微微一红，她总觉得自己感觉就像是和丈夫激情做爱以后的余韵，她之前和甄和尚做爱以后，第二天醒来也会有这种反应，只不过远远没有这次的强烈。

不过这次明显不是做爱……吧？

柳诗织顿时有些迟疑起来，她的记忆有些支离破碎，昨天的治疗似乎有些回忆不起来了。

她只记得女医生用那人造阳具……说起来很羞人，可是那根假阳具是真的粗啊！

哪怕现在回忆起来，柳诗织都觉得下体有些滞胀和刺痛。

她总觉得哪里不对劲，可偏偏又没办法说出哪里不对劲，她的小腹里的宫缩逐渐正常，而那股暖意和充实却一直存在着。

“我总觉得好像忘了什么……好像那段记忆还特别重要！”柳诗织摸了摸自己的脑袋，柳眉倒竖，似乎想要想起什么，却又无法回忆起来。

“唉，老婆你醒啦？”这时一直坐在床边守了一夜的甄和尚，也醒了过来，睡眼惺忪的看向了身边的白领人妻柳诗织。

柳诗织看向丈夫的眼神顿时变得温柔了许多，她抓住甄和尚的手掌，微微一笑，夫妻间的默契不言而喻。

“老婆，人家医生还真的厉害，我看你被推出来的时候，虽说昏睡了过去，可是一点痛苦的神情都没有，反而有些……嗯，怎么说呢……一脸满足吧！”甄和尚倒是个心直口快的汉子，直接绘声绘色的把柳诗织当时的神态给描绘出来，全然没有看到老婆那越来越红的面色和尴尬的神情。

“哦，对了，老婆，你睡了这么久，肯定已经饿了，我去打些粥给你，你等着……”甄和尚看到柳诗织抚摸着小腹，还以为她是饿了，于是便大大咧咧的说道。

柳诗织也觉得自己有些饥饿，便微微点头，对着老公颔首示意。

甄和尚嘿嘿一笑，便起身准备去临时食堂。

而这时房门忽然被敲响，甄和尚和柳诗织微微一愣，甄和尚打开房门一看，却见陈启超正端着个大餐盘，微笑着看向他们。

“陈兄弟，你这是？”自从陈启超为自己的妻子挺身而出以后，甄和尚便已经对他死心塌地的忠诚了。

所以看到他端着餐盘过来，心里也隐约猜到了一些。

陈启超呵呵笑道：“我刚好给我妈打了早饭，听到你们没有去食堂，于是便干脆打了些稀粥和适合病人食用的咸菜。哦，对了，没想到这医院的食堂居然还养着一些活鸡，没有遭到丧尸毒手。我让管后勤的给大家中午开开荤，顺便盛了碗鸡汤给嫂子补补……”

柳诗织其实早就看到了陈启超，不知为何，她看到对方时，竟有一丝本能的羞涩。

那种感觉就像是当初新婚夜后，服侍丈夫起床时那种新婚少妇独有的温婉和羞涩。

陈启超的出现仿佛是让柳诗织平淡生活里出现了点点涟漪，让她怎么也无法平静。

而甄和尚偏偏对这方面并不敏感，他笑呵呵的把陈启超给引了进来，然后将餐盘接过来。

而陈启超则是拉来一把椅子，坐到了柳诗织的面前，只是他故意和嫂子保持了距离，并没有显得急色模样。

“小超你那么忙，难得你还记得嫂子……”柳诗织的声音不知为何，竟带着一丝温婉，一反之前那种精明强干，知性儒雅的气质。

甄和尚听得眉头直跳，他还从来没有看到妻子表现出如此柔弱的姿态，在生活里柳诗织总是保持着相当的强势，没想到今天还能看到她如此柔弱的一面，或许这个和怀孕了有关吧？

陈启超看了看甄和尚转身放置餐盘的背影，对着柳诗织说道：“嫂子，今天精神状态可好啊，我听徐老教授说你昨天接受了治疗，应该彻底好了吧？”

柳诗织心里一暖，对着面前人畜无害的邻家小弟般的陈启超说道：“嗯，多亏了他们医生的帮忙，嫂子现在应该已经没问题了，一点痛苦都没有了。”

“那就好，那就好……”陈启超眼珠一转，视线从柳诗织的面容一闪而过，然后顺着她的挺翘饱满的胸部停留了很久，最后留在了嫂子那修长的美腿和同样浑圆挺翘的雪臀上面。

“你在看什么？”敏锐的察觉到对方在偷窥自己的玉体，柳诗织并没有生气，她只觉得自己那些被陈启超偷窥过的身体部位仿佛是一股无形的火焰灼烧着，刺激得她手足无措，那十根玉葱般修长的白皙手指交叉在一起不知何处安放。

那蚕蛹般精致可爱的脚趾也在朝内抓着，抓得床单翻卷。

“这孩子……好过分啊……怎么一直盯着人家看……我明明都已经结婚了……他明明可以……我的胸……我的腿……我的……为什么我总觉得身体好痒……连下面都……我明明都有老公了……还怀着老公的孩子……柳诗织……你怎么能这样呢！”

柳诗织的心里翻江倒海般的在纠结着，不知为何，明明年龄可以做对方的姐姐，在陈启超面前，她却如同一个娇羞怀春的邻家小妹般，无法正眼看向对方。

陈启超当然不知道柳诗织的内心小剧场，他还在盘算着该如何套对方的话。

虽说昨天他急中生智，以迅猛的肏干让柳诗织无法思考，从而没有留下记忆，可是他并没有完全确定对方就一定什么都不知道，所以他一直在盘算着套对方的话。

不过他很快便察觉到柳诗织有些异常，那并不像是生气或者怨恨，反而像是少女怀春？

“嫂子难道被我肏得激发了性欲？对我的气息还是身体产生了依赖？”陈启超心里顿时产生了一个大胆的想法，那看向柳诗织的眼神更是带着一丝淫邪。

柳诗织不知为何，被陈启超那富有侵略性的目光一看，心里竟如同小鹿乱跳般，撞得心跳加速，目不敢视。

“怎么了？”后知后觉的甄和尚这时才发现事情似乎有些不对，憨厚的问道。

“没什么，甄哥你陪嫂子吃吧，我去趟我妈那里。”陈启超已经基本确定这对夫妻并不知道昨夜发生的事情，于是心里放下警惕的他，拍了拍膝盖，起身离去。

“不过颜医生的感冒来得还真奇怪啊？”甄和尚端着粥碗，对陈启超说道。

陈启超微微蹙额，他也觉得有些奇怪，不过这些日子母亲颜庭月一直超负荷运转工作，偶感风寒也是很正常的事情。

不过这次颜庭月得的感冒应该属于重感冒，除了发烧咳嗽之外还伴有头痛、肌肉疼痛等症状，哪怕吃了药，打了针，依然卧床了几天，至今也没有好转的迹象。

对此徐老教授和其他医生也是有些束手无策，一般来说，哪怕是重感冒也不可能会如此难缠，他们只能将其定义为未知的病毒。

陈启超低着头，蹙额在医院里行走着，路过的人无论是普通的幸存者，还是特种兵、武警、警察这种军人、准军人，都会热情的向他打招呼。

有些女性会知道他还没有女朋友（陈启超对外放的风声），也会或腼腆羞涩，会大胆豪放的过来打招呼，陈启超不管对方是谁，都会微笑着点头回应。

之前四目丧尸的挺身而出，以及这回为柳诗织潜伏取药的两件事，都让陈启超的人气和威望在这支幸存者的队伍里达到了巅峰。

在如今于晓莎沉默，成刚重创的情况下，陈启超他便是这支队伍的主心骨和领袖。

尽管他现在还很年轻青涩，可是他的成长潜力被众人所看好！

陈启超来到徐老教授那边，看到对方正在临时实验室里摇着一根试管，试管里是一滩浓稠浑浊的白色液体，他当然知道那是什么。

他向对方询问了一些东西，徐老教授的心情似乎不错，开了一些感冒药给陈启超，然后让他去煮姜汤，将感冒药里的胶囊和药粉泡在里面，趁热喂给他的母亲颜庭月喝下。

那些感冒药是徐老教授根据颜庭月的病情特地开的针对性药物，陈启超对于对方的医术自然是信服的，于是便屁颠屁颠的跑去了临时食堂。

负责管理食堂的特种兵和幸存者一看是他来了，又是为了威望同样深厚的颜医生治病，二话不说选取了质量最好的生姜，帮忙熬制姜汤。

同时陈启超也恳求对方中午做些清淡的菜肴，并且考虑到母亲重感冒，嘴里肯定没味，所以让他们煲个补气去火的老鸭汤。

好在这第二人民医院食堂的承包人当初可能为了节省成本，在医院后头的空地开辟了个菜圃，又养了不少鸡鸭，这次丧尸末日来临，食堂反而没有怎么被丧尸糟蹋，那些食材自然便宜了陈启超他们。

趁着姜汤还没有熬好的空隙，陈启超和看守食堂的一名特种兵开始聊起天，从对方的嘴里他得知，这几天于晓莎一直试图联系在西北安全区的临时作战中心，只可惜尸潮似乎掌控了能够屏蔽绝大多数信号的能力，他们只能断断续续的接受到一些外界的消息。

前线的战局非常惨烈，江淮军区的部队源源不断的开拔前往S市，并携带着大量的高阶武器，剿灭那变异种、巨大化越来越多的丧尸。

原本若只是普通的丧尸，以军队三防的能力，绝对可以做到将其扼杀在萌芽状态。

可是大量的普通丧尸开始出现变异种，有的则是出现了巨大化的迹象。

科学家惊恐的发现这些丧尸简直如同有着超人类的智慧和适应力般，可以根据环境和人类的各种攻击，而产生出各种变异种，再加上数量繁多，前线的战争很快便变成了惨烈的拉锯战！

····················

而陈启超也开始思索起来了，现在他更加坚定了不能去安全区的想法，必须要绕过大梅岭，前往其他城市。

S市未必能够幸免于难，毕竟军方老早就在安排各种方式疏散难民，搞不好最后情况控制不住时，可能会有核弹洗地！

在他看来，接下来全国乃至全世界都会陷入丧尸危机之中。

进入山区打游击，然后伺机而出，才是真正的求存之道。

而这时姜汤已经熬好了，陈启超也不在这里停留太久，端着那碗掺了感冒药的姜汤，便朝着母亲颜庭月的卧室而去。

作为一名医生，颜庭月有着单独的套房，当然第二人民医院占地够大，基本每个幸存者都可以拥有一套房。

陈启超刚打开母亲的卧室门，便觉得一股热气袭来，紧接着还带着一阵淡淡的香气，那香气混合着成熟女人特有的甜腻，药材的清幽恬静，以及温暖中一丝肉欲的暧昧。

陈启超深深吸了口气，他很喜欢也很熟悉这种气味，以前他曾经偷偷的“使用过”母亲的贴身衣物，这种香气往往会在母亲刚换下来的丝袜上停留很久。

而香味最重的，还是颜庭月那些贴身的精致轻薄的内裤和胸罩。

因为得了重感冒，颜庭月身体虚弱，极度怕冷，所以才能使用珍贵的电力来不间断的使用空调取暖。

而陈启超不知道为什么，他并不喜欢吹空调，所以进屋之后本能的打了个哆嗦，感受到厚重衣服下的身体都有些冒汗了。

而此时他的美艳医母颜庭月正躺在床上，如同黑色丝绸一般的秀发披散在朴素的纯白枕头上，她的美目微微眯着，如同春日温暖阳光照射下打盹的慵懒母猫。

陈启超注意到美母那平日里的端庄儒雅，包括淡淡的强势都消失不见了，粉腮绯红，琼鼻冒汗的她看起来竟如少女般娇俏可爱，这种形态的母亲，陈启超倒是很少看到过。

在陈启超眼里，母亲颜庭月和父亲一样是个很忙碌的人，医生看似是事业单位，福利待遇很不错，可是作为外科医生的母亲，却经常要各种紧急加班。

在他的记忆里，父母很少能够陪在自己身边。

哪怕已经约定好了要出门一起玩或者逛街，往往一个电话打过来，颜庭月就得跑回医院加班做手术。

在陈启超的印象里，母亲往往是儒雅知性的，那种医生的渊博学识在她的身上展现得淋漓尽致。

而且颜庭月虽说容貌妩媚美艳，身材又极为傲人，可是她行事端庄，从来没有闹出过什么绯闻。

虽说未到生人勿近的地步，可也让陈启超感觉到了那种冷艳之感。

听到房门被开启，床上半睡半醒的美艳医母颜庭月缓缓的睁开了双眼，模糊看到是儿子陈启超之后，便又微微眯上，有些艰难又慵懒的说了一句：“是你啊……”

“妈妈，喝点姜汤吧，里面混了感冒药和退烧药。”陈启超蹑手蹑脚的走向了美艳医母，尽可能的不发出大的动静。

颜庭月并没有动弹，此时的她虽说吃了不少药，也打了点滴，可是身体依然酸麻酥软，仿佛骨头都化了，没有人帮忙的话，恐怕自己根本无法站起。

陈启超将餐盘放到床头柜，然后看向了自己的母亲。

此时的美艳医母处于最为衰弱的时期，她那病恹恹的衰弱模样，非但让人怜惜不止，还让眼前的这位淫邪青年裤裆微微隆起，心里的黑暗欲火逐渐升腾而起。

陈启超转过头做了个深呼吸，然后才凑到了母亲的床前，小心地扶起她，想要为母亲喝姜汤。

因为那特殊感冒的缘故，还没有入冬，颜庭月便被打足了暖气，盖上了厚厚的棉被。

可是陈启超的这一搀扶，那床厚厚的棉被顿时从颜庭月那丰腴的胴体上滑下，露出了后者被香汗打湿的鹅黄色冰丝吊带睡裙。

陈启超看着这一美景，顿时眼前一亮！

那鹅黄色冰丝吊带睡裙并不算太合身，明显有些略小，以至于颜庭月胸前遍布着香汗的精致锁骨根本没有遮掩，暴露在带着暖意的空气之中。

当然她胸口那饱满硕大的双峰更是撑起身上的鹅黄色真丝吊带睡裙，把那原本单薄的布料撑得高高隆起，随着颜庭月的动作，那白皙的乳肉和深邃的沟壑也在上下摇曳着，散发出任君采劼的肉欲诱惑！

陈启超这时才注意到美母的白皙乳肉上面遍布着一层如同精油般的汗液，尤其是她借力起身时，她那鹅黄色的真丝吊带睡裙微微晃动，而颜庭月巨乳顶端的两抹殷红，也是在那睡裙的空隙间若隐若现，直把陈启超看得鸡巴硬得充血勃起，差点没把裤裆给撑裂了。

好在美母颜庭月身染沉疴，并没有注意到这点，她微微喘气，病恹恹地靠在床头，任由儿子扶着。

“等下你也记得吃点药，别因为照顾妈妈被传染了，这病来得古怪，千万不要逞强。”虽说病重在身，可是颜庭月依然不改母亲絮絮叨叨的性格，她用力吸了吸鼻子，声音娇软无力，完全没有健康时那种强势的模样。

“妈妈，放心吧，我现在的体质可不是一般的好啊！”陈启超说了句意味深长的话，然后故意作出健美先生的姿势，逗得浑身无力的母亲也是挤出一丝笑容，有些无力的轻笑了两声。

陈启超见目的达到，便举起了汤碗，然后拿起汤匙，准备给母亲喂姜汤。

借着碗的遮盖，陈启超的眼睛极不老实地在妈妈身体上滑动着，现在的他早就达到了“眼观八方，瞬息转移”的境界，可谓是色狼界的高手！

颜庭月身上的吊带睡裙属于“战利品”，所以并不合身，再加上她的奶子实在太大了，直接把那领口给压得极低，那两团滑腻的浑圆乳球和布料上凸起的两个色气小点，都让陈启超有些燥热不堪。

陈启超被迫调整了下坐姿，裤子中的膨胀让他有些不舒服。

颜庭月实在有些无力，眼前也是一阵阵发黑，所以自然也看不到儿子的色狼模样。

“妈，我喂姜汤给你喝吧？”陈启超微笑着端着姜汤，对美母说道。

谁料颜庭月却娇哼一声，露出了一抹傲娇的模样，用着平时绝对不用出现的语气嗔怪道：“哼，人家才不要你喂呢！人家自己会喝！”

然后她便在陈启超惊诧的目光下，伸出了自己颤颤巍巍的玉手，强行接过了那碗姜汤。

陈启超有些诧异，自己的母亲居然会用那种傲娇的语气来对自己娇嗔，语气之中根本没有什么责备的意思，反而有种女朋友跟自己撒娇的意味。

以至于他根本没有看到妈妈那颤抖的玉手，以及那从汤碗里徐徐升腾而起的热气……

“啊！”颜庭月忽然惨叫一声，陈启超连忙回头，却见母亲微微张开了朱唇，伸出那条粉嫩的丁香小舌，手里的汤碗晃晃悠悠，似乎有一部分姜汤洒出去了。

陈启超这才放下心来，他将母亲手中的汤碗端到一旁，然后找来毛巾准备给母亲擦拭睡裙，可是这时他才发现刚才颜庭月把姜汤给吐到胸前巨乳上面了。

那深色的姜汤沾染在母亲那白皙滑腻的乳肉上面，显得如此的格格不入，又形成色彩鲜明的对比。

“帮……帮我擦……擦下……”颜庭月倚靠在床头的靠枕上面，有气无力的说道。

陈启超眉头一跳，母上吐出姜汤的地方可是她的大奶子啊，如果自己要去擦的话，岂不是会……想到这里时，陈启超的鸡巴又猛地跳了跳。

“快……快点……好粘稠……难受……”颜庭月有些痛苦的呻吟了起来。

陈启超只能拿着毛巾，探向了美艳医母的胸前巨乳。

此时的颜庭月身上的鹅黄色吊带睡裙已经被淋湿了大半，领口也严重变形，那白花花的乳肉和顶端玫红色的乳头都不断在那睡裙间若隐若现。

而那深色的姜汤则是粘在了颜庭月的奶子上面，有些汁液甚至顺着她深邃的乳沟流到她的平坦小腹。

陈启超看着那淫靡的美景，他本能的咽了口唾沫，然后颤抖着伸出了手掌。

而颜庭月也似乎忘记了自己的儿子是个气血旺盛的青年小伙，她居然在半睡半醒中蠕动时，将睡裙的一侧吊带给拨弄得落下，这下她胸前两团白皙硕大的饱满滑腻给暴露在空气中大半，那顶端两抹嫣红更是无法遮掩，直接暴露在了陈启超的视野中。

“快点啊……好难受……”颜庭月再度呻吟着催促道。

陈启超还是颇为紧张的，他拿着毛巾的手掌居然出现了微微的颤抖，不过一想到接下来他可能再度和自己母亲的玉体亲密接触时，他又兴奋得鸡巴跳动，马眼处分泌出大量的前列腺液，撑得他裤裆都快爆炸了。

湿润的毛巾轻轻擦拭着颜庭月胸前巨乳表面的姜汤，而陈启超虽说隔着一层毛巾，可依然能够感受到美母那对饱满硕大奶子的滑腻柔软和弹性，多年过去了，颜庭月比少女多了一份美熟女独有的圆润柔软和成熟风韵，倒不是说她的奶子没了弹性。

而是那种褪去青涩，逐渐成长到成熟的感觉，着实让人沉迷。

颜庭月胸前的那对奶子如同灌足浆水的成熟果实，又好像刚开盖的果冻般，随着陈启超的擦拭和挪动，那两团白皙饱满的滑腻乳球也在不断变化着形态。

她似乎是有些享受着儿子的擦拭，那病态般红润的脸颊又浮起了一抹绯红，而她微微眯着的眉宇间，也是春意盎然，满是享受之意。

陈启超看得钢牙紧咬，生怕自己一个把持不住，搞不好会真的情不自禁，然后做出背德乱伦的恶行，尽管他多年前就已经做过了……

不过不真的扑上去捕捉猎物，不代表陈启超就不能够趁机占些便宜，他趁着美母神思倦怠，病恹恹的提不起气力的机会，偷偷掀起毛巾，用手指撩拨着颜庭月那已经有些充血勃起的冬枣般的乳头。

每次他触碰到母亲的敏感点，颜庭月便会本能的玉体一颤。

只是她本人现在精神萎靡，还以为是感冒导致的体虚。

颜庭月连忙将棉被披在胸前，以此来取暖，只是眼力极佳的陈启超却清楚的看到了母亲两条圆润修长的大腿间，那天蓝色蕾丝内裤的中间……似乎出现了一丝丝的深色水痕！

“妈妈发情了？”陈启超的瞳孔一缩，这个发现让他顿时有些震惊，不过片刻以后，他的嘴角也露出了一抹淫笑。

既然母上不是无情之人，那有些事情就好办多了。

虽说陈启超极为贪恋美母胸前那滑腻硕大的雪丘，可是他也不敢过分的停留，将颜庭月胸前的姜汤擦干净以后，便收回了手。

而不知为何，陈启超似乎感觉到母亲的眼神里，似乎带着一丝丝依依不舍？

就在他想要把汤碗递给母亲时，陈启超口袋里的手机忽然响起来了。

他连忙向母亲做了个道歉的手势，然后拿起了手机，打开屏保，却见那来电显示上赫然是“女友晓菲”四个字！

陈启超激动的快要把汤碗和手机都丢了出去，他的异常举动引起了稍微恢复的美母颜庭月的注意，她娇喘吁吁的问道：“是谁啊？”

“是晓菲！”陈启超惊喜的叫了起来，他一时间竟忘了卧病在床的美母，转过身去接听了电话，全然没有看到颜庭月那一抹略带幽怨的眼神。

“喂……”陈启超的声音激动之中带着一丝担忧，或许这就是“近乡情更怯”？

他握着手机的手掌都有些沁出汗来了。

之前不知道什么缘故，他们的通讯手段几乎全部失效，所以陈启超也联系不上自己的现任女友，他在这期间一直担忧着对方的安全。

没想到这次居然被对方主动联系起来了。

“小超嘛，我是晓菲……”那电话一接通，于晓菲的那软糯甜腻的话语便从手机那头传来。

“太好了，你没事就太好了！”陈启超激动的浑身发抖，而原本得到儿子关怀又忽然“失宠”的颜庭月，顿时感觉到自己遭到了抛弃。

原本以她的心智，是断然不会如此多愁善感的，可是这次诡异的感冒让她陷入了一种特殊的状态，原本的端庄、知性、儒雅等气质消失无踪了，她仿佛回到了萝莉或者少女那种多愁善感，喜怒无常的阶段。

看到儿子对另一个女人如此关心，以至于连自己都看都不看一眼，颜庭月顿时撅着嘴，那被姜汤烫到的舌尖还吐露在外，想要训斥对方，却有心无力，只能眼眶里含着泪花，暗自在那里运气。

只不过此时的陈启超如同一个苦等女神电话多时的倒霉男，现在终于接到了对方的通讯，自然是激动无比。

“你呢，你现在在哪里？过得怎么样，能不能来西北区的难民撤离点？”于晓菲的一连三问，让陈启超有些心里一暖。

可是他迟疑了片刻，却开始将自己所经历的故事一一展开，当然其中的无数次艳遇被自动忽略了。

而其中的凶险，也被成倍放大了。

听着电话那头女友的大呼小叫，陈启超忽然发现自己要是天下太平了，去当个说书或者说相声的也不错。

“那这么说来，你们是在西南区了？”于晓菲忽然问道。

“是的，我们尝试从老城区前往西北区，可是被无边无际的尸潮堵住了路，根本过不去。”陈启超喃喃道。

于晓菲停顿了一下，然后说道：“阿超啊，我现在在三号临时避难所，大概位置应该是在西北区的鹰峰街和大同街交汇处的竹林公园。希望你能够尽快赶过来……”

“怎么了？”陈启超忽然察觉到了女友话语里，似乎有些难言之隐。

“嗯……额……因为附近出现了大量的变异种丧尸，尤其是飞行类的……所以运输机没办法使用，只能用军车把趁着凌晨丧尸最衰弱的时候把人运走。但是你知道的，S市哪怕感染了一百多万人，可也还有差不多几十多万。这无疑是杯水车薪！”于晓菲并没有直接解释自己的窘境，反而开始转移话题，这让陈启超更加的有些不安，可是他现在只能默默听着女友继续说下去。

“所以尽管军方和政府已经尽可能的收集到一切可使用的载具，可是依然还有大概四十万左右的幸存者还没来得及转移。我妈已经在上一批的进程里转移走了……”于晓菲紧张的说道。

陈启超两条剑眉顿时竖起，他强忍着心头的不悦，问道：“嗯？你妈抛下你自己走了？”

“也不是抛弃吧，只是我可能会随着下一班车转移，离开S市……”于晓菲再一次转移了话题，只不过她这回终于说出了问题所在，“那个谢公子，最近老是来骚扰我，又是送花，又是送礼物的，真的是烦都烦死了，你快点来吧……”

陈启超微微蹙额，那个谢公子就是S市臭名昭著的公子哥谢伟，以花心、人渣等纨绔行为而在当地市井间流传着。

被这么个垃圾盯上了，他顿时对于晓菲的处境而感到危险，他握着手机的指节也在微微发白。

只是他现在也没有什么好的办法，自己不在女友身边，而且这位谢公子的身份可不容小觑。

他的父亲谢东正是S市的市长，母亲白梦曦则是江淮地区数一数二的商业集团的总裁。

而他的二姨白梦胧则是华夏东南四省地下世界第一门派——江淮盟的副盟主，他的二姨夫谢腾龙则是腾龙集团的老总，和政界商界诸多要人都有着密切的关系。

如果是末日前的陈启超，想要和官富黑集合的二代斗，基本只有像只蚂蚁被碾死的下场。

可是现在，陈启超还是有那个能力的，只是即使如此，他也不敢说真的能够斗得过谢伟。

毕竟陈启超虽说觉醒了异能，可是在见过贾道士之后，他知道什么是天外有天，人外有人。

谢伟的背景如此深厚，谁知道他身边会不会有能人？

“喂……喂？阿超，你还在听么？”电话那头的于晓菲似乎又说了些什么，只是陈启超刚刚在思考，所以没有听到。

现在在听到没有回应时，于晓菲连忙加大了音量，追问道。

“哦，嗯……没什么，我刚才在想着该怎么解决苍蝇！”陈启超语气里已经带着一丝杀意了，从来都是他给别人戴绿帽，现在居然有人敢撬自己的墙角，简直是自取灭亡！

“嗯，希望你早点来，昨天上面通知，好像是说下次转移安排在了三天后。希望我能看到你……”于晓菲的话里带着渴求和希冀。

“放心吧，就算是天上下刀子，我也会赶过去的！这次事情过去之后，我们就结婚吧！”陈启超忽然语出惊人道。

他这话一出，手机那头的于晓菲和床上暗自运气的颜庭月都是一惊。

只不过于晓菲在又惊又喜之后，娇嗔着挂断了电话。

而颜庭月则是粉腮鼓起，活像是收到刺激的河豚鱼！

等到陈启超挂断电话，美滋滋的回忆起两人的美妙往事，然后才注意到自己的母亲颜庭月正气鼓鼓的坐在那里，姜汤却一点没动。

陈启超连忙上前摸了摸汤碗，好在那姜汤一开始端来时是滚烫的，屋子里又打足了暖气，现在那姜汤依然保持着热度。

“妈，你怎么没喝啊？”陈启超顿时有些抱怨道。

“我要你喂我喝……”颜庭月鼓着粉腮，瞪着无神的美目，然后最终还是有些服软的娇嗔道。

“你刚才不还是说……”陈启超有些莫名其妙道。

颜庭月面色一红，忍不住娇嗔道：“让你喂你就喂，哪……哪有那么多……废话……”

“哦哦哦……好好好……妈妈乖，我给你喂……”沉迷于有了女友准确信息的陈启超也没有看出母亲闹别扭的真正原因，还以为这病让母亲心里最柔软的地方暴露了出来，于是干脆像是哄孩子般道。

只不过颜庭月对此倒是有些受用，还真的像个幼儿园大班的小萝莉般坐在那里，满脸期待的等着对方喂姜汤。

陈启超舀起一勺姜汤，然后轻轻吹了吹，待其可以入口时，再伸到了母亲的唇瓣。

多日的病情让颜庭月原本柔软红润的嘴唇都有些干裂，她眼里有些空洞的看了看那姜汤，又看了看儿子，然后像是娇憨的萝莉般尽量张开了朱唇，发出“啊”的拖长音。

平时的妈妈是绝对不可能作出这种姿态的，颜庭月在子女面前都是保持着端庄知性的形象，很少会开玩笑或者作出如此娇憨的动作。

陈启超连忙稳住心神，将汤匙进一步递过去，颜庭月病恹恹的倚靠在床头，两眼发虚，她微微张开干裂的唇瓣，含住了那盛着姜汤的汤匙，她刚吮吸了一口，就发出一声娇呼，那刚入口的姜汤顿时喷了出来，再度溅到了自己的睡裙前襟和胸口上。

“好烫……”颜庭月一反常态，如同稚童般吐了吐舌头，然后娇喘吁吁道。

陈启超暗道好麻烦，难道这就是照顾孩子么？

他这回倒没有什么淫邪心思，而是取来毛巾垫在了母亲的胸前。

然后又舀起了一勺姜汤，特地将其吹凉了，然后递到了颜庭月的嘴边。

这回颜庭月倒是乖乖的把姜汤喝了下去，只是喝完之后，就抱怨了一句，“已经凉了……”

成功气得陈启超血压上升，不过他也只能拿着汤匙，将姜汤勺住，然后轻轻吹气，将其保持在一个不会烫嘴，也不会太凉的状态。

在被抱怨了三四次之后，陈启超也算是掌控了诀窍，总算是把那撒娇不止的美母颜庭月给伺候得喝完了姜汤。

“难道我小时候也是这样么？”陈启超有些无奈的在心里喃喃念道，然后将空碗放在床头柜上。

而喝完了热热的姜汤之后，颜庭月的神色似乎有些好转，那病态般的红润消退了不少，转而变成了健康的粉色。

只是那炙热的汤汁灌入肠胃，无疑让美艳医母直接出了一层香汗，看着自己的美母颜庭月那白皙的肌肤表面如同涂了一抹胭脂色的精油，他的眼睛都有些转不开了。

恢复了些神智的颜庭月看到儿子那副色眯眯的猪哥模样，顿时心里一动，生出了种想要故意调戏对方，想看儿子出丑，以报对方刚刚忽视自己的仇的想法！


──────────────────────────────────────────────────
第54章 孝儿被窝肏病母（上）
────────────────────────────────────────

“哎呀，我忽然感觉身体好热啊！”颜庭月扯着自己的吊带睡裙的领口，不断的朝里面扇风，她故意俯身朝前，将自己那对饱满硕大的滑腻奶子倾向了儿子，然后故意说道。

陈启超一开始还觉得不行，母亲刚刚喝了姜汤，正是要发汗的时候，不能让她再感染风寒了。

于是他便想要阻止颜庭月，谁料这一转头，却看到那美母在那里扯着原本就松垮的领口，朝里面扇风，那白皙之中泛着粉色的肌肤，层层堆叠的细密香汗，硕大饱满的滑腻乳球，还有那勾引人目光的深不可测的沟壑，以及那不断在睡裙里若隐若现的淡红色的娇嫩乳头，都看得他裤裆发热，那根早就充血勃起，坚硬如铁的大鸡巴早就硬得发疼，差点弯曲顶到自己的小腹！

他顿时面色一红，连忙夹紧了双腿，本能的想要避开母亲的视线。

而颜庭月原本看得儿子如此狼狈，也是忍不住在心里嘿嘿笑了起来，可是当她无意中看到陈启超裤裆里那高高撑起的蒙古包时，却是花容失色，仿佛回想起了当年的那个雨夜！

母子两人顿时下意识的同时扭过头去，不想让对方看到自己的囧样，颜庭月拉起被子遮住了大半身体，心里有些对故意挑逗调戏儿子，而感到了一丝的后悔。

而这个举动在陈启超的眼里，却变成了另一种的暗示……

时间滴滴答答在流逝着，而姜汤里的感冒药开始发挥效果了，颜庭月的眼皮变得仿佛有千万斤重，而陈启超也注意到母亲似乎变得有些疲倦，心里也大概猜到了对方应该快要睡着了。

他看在刚才的喂药过程中，床上的棉被和垫被都有些潮湿了（罪魁祸首当然是撒娇的美母），于是他便对妈妈说道：“妈，我抱你起来，给你换床新被子吧？”

颜庭月早就在打着瞌睡，眼睛时闭时睁，像是上数学课的高中生般。

她也没有听清儿子的话，只是顺势点了点头。

而陈启超见母亲同意，便去柜子里找出了两床新被子，这里原本就是第二人民医院的宿舍，所以这些物资找起来轻而易举。

只是看到颜庭月现在这种昏昏欲睡，无精打采的模样，他又犯了难。

自己该怎么办呢？

陈启超犹豫了片刻之后，他最终觉得还是得先把母亲抱起，然后帮她换掉潮湿的垫被和盖被。

看着那神思倦怠的母亲，他也不想打扰对方，于是便小心翼翼的一只手穿过颜庭月的腋下，一只手钻进被子寻找她的腿弯，想要将母亲先抱到旁边，然后换掉潮湿的被褥，谁料他却摸到了一层湿漉漉的布料，以及满手都掌握不住的丰满滑腻。

“这是……”陈启超的血液瞬间上涌到大脑之中，他的手掌为了确认甚至悄悄又摸了摸！

“你干嘛呢，别乱摸！”颜庭月原本就因为生病而有些病态红润的面颊，瞬间如染鲜血，她有气无力的打了儿子一下，然后娇嗔道。

“不是......我想抱住妈妈的腿弯来着。”陈启超表现出尴尬的神色，连连道歉，可是却心里暗爽，想着等下一定要好好闻闻手上的味道。

尤其是那白虎馒头屄的滑腻饱满，那种触感仿佛是化为了实质，缠绕在陈启超的指尖，让他回味无穷。

只不过他倒不是真的故意如此，所以赶紧在被子中摸索到妈妈的膝弯，以公主抱的形式将其抱起。

只是陡然离开了温暖的被窝，身体虚弱无比的颜庭月猛地接触到外面的空气，哪怕整个房间都充斥着暖气的萦绕，她依然冻得瑟瑟发抖，朝着儿子那宽阔却温暖的胸膛缩去。

“冷……小超……你要冻死妈妈了！”

陈启超也感受到怀里母亲的异样，忍不住握住颜庭月冰凉的玉手，心疼又内疚地轻唤道：“妈妈……”

颜庭月疲惫又痛苦的睁开了美目，只是瞳孔里除了疲惫和痛苦之外，便没有了其他神采。

陈启超忽然灵机一动，他尝试运转真气，将其一丝丝的注入到母亲的体内。

果然被真气护体的颜庭月逐渐感受体内的寒意被驱散了不少，尽管无法彻底治疗感冒，但她至少没有一开始那么狼狈了。

而这时颜庭月也终于恢复了一些气力，然后哆哆嗦嗦打着抖，看向了自己的儿子。

不知何时起，儿子已经长得如此高大帅气了，相比那逐渐年老体衰的丈夫陈守正，儿子陈启超的形象在她的心里反而越来越重。

如今的他已经是幸存者团队的实际领袖，又身负异能，终于不用活在父母的庇护下了，对于每个父母来说，子女能有此成长，无疑是极为令人欣慰的事情。

而从陈启超身上，颜庭月也闻到了一丝丝浓郁的男性气息，或者这就是异性间才能闻到的所谓荷尔蒙吧？

只是对于一个母亲来说，儿子身上的这种男性气息实在让人有些头晕目眩，她清楚的知道，这并不是因为重感冒而产生的负面反应，那单纯的是男女间的一种奇妙的化学反应！

对，男女间的……

儿子的手散发着无穷的热力温暖着她，但相对于全身的冰冷，这一点点的温暖不过杯水车薪，她轻咳几声，原本因为姜汤和感冒药而苏醒的大脑越发沉重。

而陈启超显然是发现了这点，于是赶紧单手将一切处理干净，然后把母亲抱回了温暖的被窝。

那些棉被都是经过阳光晒了几天的，颜庭月顿时觉得身体轻松了一些，原本略显狰狞的俏脸也舒缓了一些。

而陈启超原本打算松开自己的手掌，却发现母亲的玉手死死的拽着他。

“嗯？”陈启超有些疑问，而颜庭月却只露出一个娇俏的脑袋，眼神迷离的看着他，说道：“小超，别走……给我讲个故事吧？”

陈启超微微一愣，没想到母亲的身体和心智在病魔的折磨下，仿佛回到了萝莉状态，他的心仿佛被一只无形的手狠狠的抓了一下，连忙应和道：“好……好……好，我不走……我不走……”

“那你要讲故事给我听……”颜庭月眼巴巴的看向了儿子。

“好好好……”陈启超一边应承下来，一边思索着自己该讲什么故事，原本他上学的时候经常看很多杂书，论起编故事讲故事的能力，在学校是数一数二的。

可偏偏现在他想不出什么来，陈启超看着那满脸希冀的看着自己的美艳医母，连忙掏出了手机，打开了里面的一个软件。

“有了，希腊神话！”陈启超看到了一个TXT格式上面写着希腊神话，顿时心头一喜，转头对着母亲说道：“妈，我给你讲个希腊神话吧……”

“嗯，好……”颜庭月其实也不知道自己想听什么故事，她只是想要儿子陪在自己的身边而已。

所以听到儿子要给她将希腊神话，便也毫不犹豫的点头答应，尽管现在的她根本无法思索什么是希腊神话。

“好，这个希腊神话叫做《俄狄浦斯王》……”这书名一出口，陈启超便觉得哪里不对劲，可是一时半会儿却又无法察觉究竟是哪里不对劲，于是只能硬着头皮开始讲了起来。

“那还是在远古的英雄时代。希腊古老美丽的忒拜城邦突然遭受巨大的灾难，正在血红的波浪里颠簸着抬不起头：田间的麦穗枯萎，牧场上的耕牛瘟死，百姓家的孕妇流产；最可恨的是带火的瘟神降临城邦，全城正弥漫着浓浓的烟火。人们正在成群地死去，死者的亲属在各处祭坛的台阶上呻吟，祈求天神消灾弭难。求生的哀声和悲惨的哭声响彻城邦的上空……”

不得不说，陈启超多年在社会摸爬滚打锻炼出的口才也算是有了用武之地，他绘声绘色的讲述着手机里的这个希腊神话故事，就连重感冒的母亲颜庭月听得有些入迷了。

陈启超有些得意的看了看聚精会神的母亲，可是很快他就得意不下去了，因为他终于想起了这究竟是什么故事！

俄狄浦斯！杀父娶母，跟亲生母亲生了几个女儿的王！

若是放在平时，这种事情或许无伤大雅，可是现在这种时候讲起，就有些意味深长了。

陈启超额头渗出了一丝汗水，然后看向了自己的母亲，颜庭月依然满脸期待的等待着自己讲述接下来的故事。

而陈启超也只能硬着头皮继续，他本想要篡改下故事情节，可是他早就忘记了大部分情节，只能靠翻阅手机来看剧情。

他又不是专业的说书人，临场发挥也不是他的强项。

所以他只能继续说下去。

果然陈启超越往后头讲，最终还是免不得说到了俄狄浦斯杀父娶母的结局，当男主角的身份被揭晓时，颜庭月也惊呆了，她的桃花美目瞪得通圆，瞳孔里似乎闪烁着某种异样的神采。

而这时房间里的空调忽然发出“咔嚓咔嚓”的刺耳响声，紧接着冒出了一股青烟，彻底罢工了……

随着空调罢工而骤然下降的，除了室温之外，还有陈启超的心，他感受到母亲颜庭月的玉手已经悄无声息的松开了。

陈启超咽了口唾沫，然后挤出一丝笑容，说道：“呵呵呵……那个妈，你先休息……我去找人把空调修理下……”

可是当陈启超打算转身离开时，却感受到手腕又被抓住了，他微微一愣，转头看去，却见颜庭月一脸柔弱可怜，娇喘吁吁道：“小超……别走……我好冷啊……你……进来陪妈妈好不好……我好冷啊……”

陈启超几乎以为自己听错了，毕竟刚刚还无意中讲了一个儿子杀父娶母，甚至和亲生母亲生了几个女儿的暧昧故事，现在母亲就让自己钻进对方的被窝了？

这是不是在暗示着什么！

可是颜庭月脸上除了柔弱可怜外，并没有看出什么特殊的情愫。

陈启超虽说自信长相帅气阳光，可对象是自己的亲生母亲啊！

而且自己的父亲还在世，母亲又不是守寡多年，那种只存在于色情小说的情节又怎么可能发生在自己的身上？

就在陈启超犹豫不决时，颜庭月也不知道从哪里来的爆发力，直接将儿子拉得跌倒在床上。

陈启超和母亲的面容前所未有的相近，颜庭月那精致妩媚的五官，淡淡的异香，以及那柔弱楚楚可怜的气质，都让陈启超觉得心头一跳，仿佛有什么东西忽然爆炸开来，让他心底的黑暗欲火忽然升腾而起，他的呼吸变得急促起来。

面对着母亲再次发出的邀请，陈启超点点头，最终向欲望屈服了。

“把你的外套脱了吧，太碍事了……”颜庭月似乎也察觉到了自己的话可能会引起歧义，于是便娇羞道：“这被子太小了，你穿得太厚，会……”

陈启超并没有在意母亲的解释，背对着妈妈脱去了厚重的外套和裤子，只留下了一件背心和内裤在身上，然后钻进了被窝。

看着那近在咫尺的母亲颜庭月那艳若桃花的娇颜，陈启超感觉有些奇妙，母子对视，温馨而又异样的感觉升起，有些像是妈妈小时候带着自己睡觉般的安宁，但是又有很多不同。

相比起那时的天真无邪，他已经懂得注意妈妈身上那些耀眼的女性魅力，比如她轻颤的睫毛，有些干燥的唇瓣，还有檀口开合间露出的粉红香舌。

原本被温馨的母子情暂时压制住的黑色欲焰，又随着陈启超逐渐发现母亲的妩媚性感，而再度熊熊燃起，他想要和母亲保持一定的距离，防止再次铸成大错。

可是他这样一动，冷风顿时不断灌进了两人中间的空隙，让那本就不怎么温暖的被窝再度散去了热气。

“睡过来一点啊……这样一点热气都没有了……”颜庭月嘟囔着抱怨道。

陈启超有些尴尬，挪了挪身子，但仍然没有缩短太多距离。

他刚才想也没想脱了厚重的外套和裤子，却没有想到如此和母亲这位美艳丰腴的绝品熟女睡在一个被窝，恐怕就算是柳下惠都无法承受吧？

现在他的胯间的小陈启超早就充血勃起，竖直如戟，硬得发疼的它把内裤撑得高高隆起，之前有厚重的裤子遮掩还好说，现在一马平川，万一被妈妈发现就尴尬了。

正所谓怕什么来什么，颜庭月虽说喝了混有感冒药的姜汤，恢复了一些神智和体力，可是玉体依然冰凉。

再加上被窝外的空调又坏了，此时的她更加的惧冷怕寒。

而陈启超就不同了，他觉醒了异能之后，身体素质是常人的数倍，再加上又经常修炼至刚至阳的武学，所以阳气极盛，火气旺。

而对于玉体内寒的颜庭月来说，儿子那散发着滚滚热浪的健硕身体，简直就是在被窝里加了盆火炭，让她忍不住朝着陈启超靠近。

反正对方是自己的亲生儿子，难不成还会有什么坏心思不成？

“嗯……”于是在发出一声痛苦的娇吟之后，颜庭月顿时朝着儿子的怀里滚去，同时那双圆润修长的美腿更是本能的缠上了陈启超的腰间。

刚刚接触到对方的身体，颜庭月便觉得一股热流灼烧着自己的玉体，驱散了她由内到外的寒气，可是她还没舒服得太久，一个极为尴尬的情况出现了。

颜庭月忽然感觉到一根火热滚烫的坚硬棍状物，顶到了自己柔软饱满的白皙胯间，那一瞬间，两人都愣住了原地，室内除了空调故障发出的“咔咔”之外，就再也听不到任何声音，包括两人的呼吸和娇喘。

颜庭月猛地睁开满是疲惫和痛苦的明眸，瞳孔里满是羞涩、恼怒、嗔怪和失望等情绪，她那略显干裂的唇瓣微微开启，有气无力的说道：“你……唉……妈妈都这样了，你还……你太让我失望了……”

陈启超的心仿佛被刀割了一般，从小到大，他都一直成为父母眼里的好孩子，一直不想听到从父母嘴里说出“失望”二字。

没想到现在居然再度听到了，他变得面色苍白起来。

陈启超连忙解释起来，“妈妈，我那是……身体的自然反应……自然反应……我也不想的……”

颜庭月却似乎不想要看到儿子的面容，她似乎挪开玉体，转身过去。

事已至此，陈启超纵然尴尬也无济于事，他想了想，作出了一个大胆的决策！

他大着胆子将臂弯穿过颜庭月的颈下，把这具柔软滑腻的娇躯整个拥入怀里，胸膛顶住母亲那对丰满到让人垂涎欲滴的双乳，双腿与颜庭月滑腻的长腿纠缠在一起，粗长狰狞的鸡巴顶在后者柔软平坦的小腹上。

“你！”颜庭月顿时一僵，有些抗拒地往后缩了缩，想要推开两人严丝合缝贴合在一起的身体，却抵不过儿子的熊抱。

陈启超以前看网上的恋爱经验时，曾经看到过一个段子，说如果女友生气了，怎么解释都不听的话。

与其低声下气的哀求对方，不如索性霸道一些，以雷霆之势压倒对方的野蛮和抗拒，说不定会受到奇效。

所以现在他只能选用了这个办法！

“妈妈你别动，好好睡一下发身汗就好了。”陈启超胆颤心惊的说道，可是他的言语却极为坚定，仿佛根本不容母亲拒绝。

颜庭月也被他的强硬吓了一跳，可是现在身体无力，她仿佛回到了那个醉酒被陈启超侵犯的雨夜，玉体本能的一颤，她不敢过分得罪儿子，生怕又被对方给奸淫了。

尽管那根滚烫粗长的大鸡巴还是死死的顶在她胯间软肉，随着陈启超的身体移动而不断摩擦着。

此时的程庭月的下体只有一条用料颇少的蕾丝内裤，显然那层薄薄的布料是无法抵挡住陈启超那根粗长狰狞的鸡巴的，随着儿子的大鸡巴不断在她的白虎馒头屄上面滑动，她能够感受到自己的内裤在一点点的潮湿。

这有两个原因，一个是陈启超硕大龟头马眼分泌出的前列腺液，二来则是她的蜜穴本身也在分泌出一丝丝的淫水。

尽管不愿意承认，可是在儿子强抱在怀里，又被对方的鸡巴顶住下体，颜庭月的身体居然还是产生了反应！

这让她脸颊涌上了一抹绯红，明明嘴上把儿子骂得狗血临头，可是现在自己的身体却产生了最为原始的生理反应，她还有什么脸去教训和面对儿子？

而对于现在的陈启超来说，平时端庄威严的母亲，此刻只能在自己怀里，像只炸毛的小母猫一般奶凶奶凶的，这让他觉得莫名的刺激，有种想要把她揉碎的暴虐，随着内心黑暗欲焰的升腾，陈启超那快要顶到小腹的鸡巴变得越发坚硬起来，他知道小陈启超很想要钻进美母那紧致湿滑的白虎馒头屄里，饱饮美魔女母亲的香甜蜜汁！

就像前几天他已经侵犯过自己的亲生外婆，也曾经把鸡巴插进了曾经孕育过自己美母的外婆子宫里！

“妈妈快……快喘不过气来了……你松开点儿……”颜庭月忽然感觉到儿子的胸膛里的心脏猛地急促跳动起来，纵然隔着自己胸前两团硕大滑腻的乳肉仍然能清晰察觉，而且她也感受到了从儿子身上的热流传来得越来越滚烫，让体寒的她都忍不住想要发出呻吟。

更别说陈启超胯间那根罪恶滔天的“金箍棒”了，不断在她的白虎馒头屄和小腹之间来回戳捣，简直要搅乱了她的芳心。

可是美母的呼唤和指责，却没有让陈启超放手，相反他变本加厉的采取了进一步的行动，并倒打一耙道：“妈妈，别乱动，冷气要进来了。”

颜庭月大吃一惊，因为她发觉陈启超非但没有松开自己，反而一只手探到了自己的腰后，似有似无的抓住她的蜜桃肥臀，用力的揉捏起来，另一只手也从腋下不断试探性的摸向了她饱满硕大的白嫩奶子。

那根狰狞粗长的大鸡巴更是不断的在两人的下体间划来划去，硕大的龟头时不时就撑开颜庭月蕾丝内裤，跑到那白虎馒头屄饱满的外阴滑动一番，不待美母开口时又缩了回去，根本不给对方落下口实。

渐渐的，陈启超和颜庭月那越来越急促的呼吸和喘气间，带来了一层粉色的情欲意味。

“混……混蛋，陈启超你这个混蛋……王八蛋……我怎么生下了你的这个祸害……你就趁着妈妈生病可劲儿欺负是吗？”颜庭月内心凄苦悲愤，还带着一丝的羞恼，却无力阻止儿子的行为，只能咬牙切齿道。

“妈妈，你放心，我不敢做坏事的，现在只是用我自己的身体来给你取暖罢了。”陈启超露出一副人畜无害的笑容，只是原本阳光的笑容在颜庭月眼里，却是如此的欠揍，她很想把自己的粉拳砸在对方的面门，可惜现在她连抬动玉手都费劲，更别说暴揍儿子一顿了。

“这么说来，你还是孝顺的孩子咯？”颜庭月怒极反笑，忍不住嘲讽对方。

而陈启超偏偏就是个脸皮比城墙厚的主儿，他笑嘻嘻的承认道：“那是自然啦！毕竟羔羊跪乳……如果妈妈你愿意喂我奶，我也可以下跪感恩啦……”

“滚一边去！让你身旁那帮狐媚子给你喂奶！”颜庭月被儿子的无耻和诡辩气得不行，忍不住怒骂道，可是偏偏又牵动气门，让她玉体遍生冷汗，连连娇喘不止。

陈启超心疼母亲，想要伸手给颜庭月供给真气取暖调理，可是后者却玉肩一抖，震开了他的手掌。

这让他不由得眉头一皱，陈启超心里黑色欲焰熊熊升腾，他直接强硬的掰开了母亲玉手的阻拦，直接将手掌贴在了对方胸前锁骨的位置，然后缓缓的屏气凝神，灌输进至刚至阳的真气。

只不过这样他也能极为清楚的听到母亲的心跳，以及感到剧烈起伏的饱满大奶子的滑腻触感，鼻孔间还有一股股香气涌进来，刺激得他胯间鸡巴疯狂的甩动，顶得原本还有些欣慰的颜庭月银牙紧咬，恨不得扑过去咬死自己的亲生儿子！

“妈……你的身体好香好软，我怎么以前没有察觉得出来呢？”陈启超一边给母亲输送真气，一边嘴里花花的调戏道。

颜庭月苦恼地闭上眼，有些愤愤不平：“我以前也怎么没有察觉得出来你是个连亲妈都不放过的色鬼、色魔呢！”

她不想再看儿子那近在咫尺的双眼睛，那眼中喷薄而出的欲火几乎要灼伤自己，仿佛如同发情的野兽般想要将自己吞噬侵犯，让她感到了害怕和陌生，就像当年醉酒的那个雨夜！

儿子的眼里哪里还有平日里的畏惧和尊敬？

究竟是陈启超天生就是个奸淫亲妈的色魔，还是在他身上发生了什么不为人知的事情？

颜庭月也想不通。

面对着痛苦的母亲，陈启超却不打算再压制自己的黑暗欲火了，他发现自己自从吞噬了金色蜈蚣之后，体内的性欲越来越强烈，尤其是面对着自己的血亲时，他的性欲饥渴就会变得更加强烈。

或许他真的骨子里就是一个喜欢奸淫母亲和外婆的畜生色魔吧！

所以现在他想要彻底征服母亲颜庭月！

在经历过肏干抽插了前前后后不下十个美女之后，陈启超也已经知道，像母亲这种性欲强行压制多年的美妇，必须要要快准狠的攻势攻破她的心防，只要造成既定事实，自己就立于不败之地了。

如果是在之前，他绝对不敢这么嚣张的性事，可是如今末世来临，道德和法律逐渐崩溃，而乱伦这种事情在平时是千夫所指的罪行，可是在这种末日环境下，或许随着时间的推移，就会变得稀松平常。

颜庭月作为自己的母亲，对自己虽说不上溺爱，可是从这段日子的情况来看，她还是心里爱着自己的。

（当然是指亲情）而她现在能够依靠的唯有自己，父亲下落不明，至今联系不上，姐姐远在他市，远水救不了近火。

而那个从小被拐的妹妹更不要说，陈启超现在就是赌自己哪怕再度奸淫母亲，在感情和现实的双重影响下，颜庭月也不会彻底和自己闹掰。

只要不闹到最后一步，他就自信有机会慢慢弥补和母亲的感情，到时候肉欲和感情攻势形成“两面包夹芝士”，只要不出意外，颜庭月这位美艳医母迟早是他陈启超的人！

当然美魔女外婆苏瑾萱也是如此！

他就是赌这两个宠爱甚至到溺爱自己的女人拿自己没什么办法。

更加重要的是，陈启超通过各种渠道和途径，确定了一件事，那就是妈妈颜庭月并非是不食人间烟火的冰山美女。

如果美母真的是小龙女那种禁欲系的，他一时间还真没办法拿下。

可是陈启超经过了解之后，越发觉得端庄严肃其实是生活、工作和社会的三重压力下，被迫戴在她脸上的面具。

对于陈启超来说，妈妈的端庄儒雅威严就是海上的冰层，只要他“恩威并施”，情感和肉欲性爱两方面一点点的破开对方的那层冰，那张面具，隐藏在美母心底的性欲、渴求和激情都会像火山般喷薄而出！

到那时妈妈也只有沉沦于自己胯下这一条路可走了……

哪怕是末日来临，这种攻略过程依然会很漫长，正所谓冰冻三尺非一日之寒，尤其是像颜庭月这种生性保守的贞洁人妻，更是不能强攻。

可是没想到上天却送来了母亲生病这种完美的契机，经过刚才的试探，他已经确定妈妈无力反抗，且人在生病时心防最是脆弱，神智也不会太清楚。

这就是自己等待的那个机会，他要趁此再度强上妈妈，击碎那层冰封！

于是陈启超暗中将内裤脱掉，然后伸手将颜庭月的睡裙往上捞，他的动作并不算小，当然陈启超也没有打算藏着掖着。

颜庭月顿时一惊，她睁开双眼，不敢置信道：“小超，你要干什么！”

“等会儿发汗会浸湿衣服，妈妈，我帮你脱下来。”陈启超面无表情的解释道，他现在就像是一头即将扑向猎物的猛虎，浑身的肌肉都在紧绷着，根本顾不上解释什么。

“胡说八道！你……你快住手……不然妈妈要生气了！你……你快住手啊！再继续下去，妈妈要喊人了！”颜庭月面色有些苍白的娇嗔道，她先是怒斥，紧接着威胁，最终却化为了哀求和娇喘。

生病的人哪里有力气阻挡冲动的青年，更何况就算颜庭月处于健康状态，也不会是已经觉醒异能的儿子陈启超的对手！

陈启超很快便将母亲的吊带睡裙掀到了腋下，他想要将其彻底脱掉，尽快进入肏干抽插，而颜庭月当然不愿意再度被儿子奸淫，于是她死死的压住了粉白的藕臂，不让睡裙彻底脱离。

而陈启超微微一蹙，他双臂一较劲，顿时单手便压制住了母亲的两条藕臂，令其强行伸直，然后他用另一只手把那鹅黄色的吊带睡裙丢到外面。

颜庭月想要狠狠的抽儿子一记耳光，可惜她没有气力，只能护住自己的胸前双乳。

可是她也知道这道防线并不牢固，儿子可以轻而易举的攻破。

可就像是面对危险时，人类总会拿着什么东西挡住自己，哪怕根本没有什么用一样，她只是想求一个心安。

而陈启超得手之后，根本没有停留，直接用结实的双腿强行分开美母的圆润修长的美腿，然后在对方满含泪花的仇恨目光中，将她下体唯一的遮挡——那条蕾丝内裤给扬了！

这样一来，这对母子便以最为原始的姿态相见，可谓是赤诚相对了……

颜庭月恨恨地看着他，娇躯在被窝里蜷成一团，眼中隐有晶莹。

她知道自己今天又要丢失人妻的贞洁了，她想过喊人，可是并没有力气，陈启超可以轻易的捂住自己的嘴。

她并不想在儿子面前表现出软弱或者谄媚、淫荡，她只是想要默默的承受住这一切，至于后面如何，她……经历过这一轮亲生儿子的奸淫之后……后面还有未来么？


──────────────────────────────────────────────────
第55章 孝儿被窝肏病母（下）
────────────────────────────────────────

陈启超强硬地分开妈妈的双手，握住那两团朝思暮想的巨乳，赞叹道：“妈妈，我终于又抓住你这对奶子了！哪怕多年没有再揉捏过，它依然这么柔软Q弹，简直让我爱不释手！”

听着儿子对自己贞洁身体的评价，颜庭月心里极为恼火，恨不得上前暴揍儿子一顿，可是现在她稍微一动，就觉得气喘吁吁。

心里想着再挽救一下儿子，于是颜庭月强行忍住羞恼，说道：“小超，从小到大我就是这么教育你的？做人不能违法乱纪，不能违背道德伦理，你难道都忘了？你现在在干什么！你难道要做一个趁女人生病强行猥亵的色情狂，甚至是强奸犯？更何况这个女人还是你的母亲！要不要我喊外面的人都过来看看？看看你这个好儿子在对妈妈做着多么肮脏下流的事，让大家都见识下你无耻可憎的真面目！”

正所谓虎死不倒架，更何况颜庭月平时余威犹在，她这头病母虎强撑着玉体，朝着陈启超发出严重警告和威胁时，那种压迫感和余威还是让陈启超心里直打鼓。

只是美母丰腴圆润的玉体就在面前，那病态之中强撑的妩媚娇俏容貌，更让陈启超心里的黑暗欲火腾腾升起！

他深吸了一口气，然后面上装着波澜不惊的模样：“在妈妈你拉着我进被窝的那个时候起，就应该对这件事有心理预期。”

“这么说，倒是怪妈妈了？”颜庭月冷笑不止，可是她现在却是无力阻止对方。

自己胸前的饱满滑腻的大奶子被儿子的大手不断玩弄揉捏着，那种挑逗刺激让她身体有些难忍，儿子的手掌不断传来炙热的暖流，让她冰凉的玉体感到了一丝丝的暖意。

可同样也在勾引着自己藏在心底的欲火和饥渴！

颜庭月心里感觉到了极大的不安，这不仅是担心被儿子侵犯，也是担心被儿子的爱抚玩弄，勾引出自己压制多年的欲火，让自己那端庄儒雅的形象彻底崩塌。

若是被儿子知道自己其实很渴望做爱，陈启超绝对会以此来挟制自己，进一步侵犯肏干自己！

想到这里时，颜庭月伸出了修长的藕臂，想要阻拦儿子的动作。

可惜她的几次阻挡都被儿子轻松地拨开。

陈启超看到母亲如此奋力反抗，也是兴奋得不行，于是他便存了玩弄调戏颜庭月的心思。

每当母亲护住自己胸前那对奶子时，他便绕后去狠狠的抓捏一把颜庭月的蜜桃肥臀。

而当妈妈的玉手护住臀瓣时，他又会探到颜庭月的白虎馒头屄那里，插进两根手指在那团白皙的软肉间拨弄抠挖几下。

等到颜庭月红着眼睛，护住自己的神秘三角地带时，陈启超早就缩回沾染着母亲淫水的手指，去玩弄妈妈的大奶子了。

颜庭月原本就因为重感冒而神思倦怠，反应迟缓，怎么可能防得住儿子的四下攻击，她挡得了一处却挡不了全身，无可奈何之下，她只能禁锢住儿子的手，用大半的力量去压制住对方的安禄山之爪。

可是刚才的几下撩拨调戏，却让颜庭月的玉体发烫，香汗沁出，她娇躯各处的敏感点都被儿子一一攻击，大量的快感源源不断的涌出。

她惊诧于儿子玩弄女人的手法何时变得如此熟练了，要知道当年那个雨夜时，陈启超还只是会用蛮力的发情公狗罢了，可是现在他却已经成长为了能够玩弄女人肉体的淫魔了。

颜庭月对这个自己从小看着长大的青年竟一时竟有些陌生起来。

而就在她迟疑愣神的片刻，陈启超已经在她身上攻城略地，使得母亲的要害多处失守。

“妈妈应该清楚，你的身体有多么性感迷人吧。明明长着天使般妩媚俏丽的端庄容貌，偏偏身体却如同恶魔般充满了肉欲的诱惑！天天待在你的身边，想不作出这种事情都难啊……”陈启超虽说双手被制，可是却不妨碍他继续占母亲的便宜，他还腾出空来大放厥词，淫辱母亲。

趁着母亲愣神的时候，陈启超干脆强行凑近对方的身体，然后挺腰抬臀，把自己的那根狰狞粗长的大鸡巴，朝着母亲并拢的圆润美腿间捅刺而去。

颜庭月感觉到脚窝膝盖那边陡然一烫，便知道那是儿子又在使坏，还没等她并拢夹紧双腿，陈启超早就把鸡巴顺着她光滑的大腿间朝上划去，顺着美母的谷间前后抽动，爽得陈启超连连低吼。

颜庭月感受到自己的圆润大腿被儿子的鸡巴在抽插着，忍不住发力要夹紧对方的阳具，可是她稍微一用力，竟是喷出了一小股淫水。

陈启超感觉到母亲的大腿间忽然变得湿润起来，尤其是那白虎馒头屄更是传来一阵湿热感，让他面色变得古怪起来，他淫笑道：“妈妈，你的身体还是蛮诚实的嘛，嘴上说着不行不要。结果大腿都变得水汪汪的了，还说你不要？”

颜庭月那张原本端庄威严的俏脸变得通红如血，她喘息着一把抓住了儿子那根不断抽插的大鸡巴，奋力用双掌抓紧对方，然后结结巴巴道：“你……你懂什么……你一个小屁孩……这是……这是妈妈被你袭胸的自然反应，对，自然反应……你……你不要误会！”

颜庭月这番掩耳盗铃般的辩解，显得如此苍白无力。

而这些话除了让陈启超变得更加兴奋之外，并没有什么实际上的作用。

美艳医母久旷的身体是如此的饥渴，那下体分泌出的淫水又极多极滑，不断从那阴道最深处的花心涌出，顺着白嫩的大腿根部溢出，将她的大腿都浸湿了，当然了陈启超的那根大鸡巴自然也不能幸免于难。

他的鸡巴能够感受到那不断涌出的淫水，正在将他的整根鸡巴都在浸湿着。

而陈启超看到了这种情况，眼珠一转，顿时发出嘿嘿的淫笑，母亲颜庭月的双手虽说死死的抓住了自己的鸡巴。

可是重感冒中的妈妈，又如何能够控制着自己整根湿透的鸡巴？

于是陈启超干脆在妈妈的双手中抽插起来，颜庭月面色一变，想要松开时已经晚了，这回轮到她的双手被制住了。

陈启超淫笑着挺腰抬臀，鸡巴在母亲那柔软之中带着顺滑的玉手间，不断的抽插肏干着。

那粗长的棒身摩擦着妈妈的虎口，龟头更是顶过了指缝，撞击向了颜庭月那小腹下的白虎馒头屄！

趁着妈妈无力防守其中位置，陈启超趁机抓向了颜庭月胸前的那对大奶子，像揉面团一般玩弄着曾经哺育过自己的乳房。

而且颜庭月的奶子实在过于巨大，单单陈启超的一只手根本没办法把握住对方的胸部，尤其是陈启超的五根手指都几乎全部陷进了妈妈的奶子里，看着那白皙的乳肉从他的指缝间溢出，那种感觉简直不要太刺激！

颜庭月顾此失彼，心下大急，又是羞恼，又是悲愤，脑子昏昏沉沉的直欲晕厥过去，她苦苦恳求道：“小超，你不要再动了……妈妈求你了！”

只可惜现在母亲的示弱和哀求，在陈启超的耳中只不过是催情的音符罢了，只会让他变得更加兴奋刺激！

那动作自然也是变得越发的大胆！

他的鸡巴在母亲的掌间穿梭着，那硕大的龟头更是突破了指缝和虎口的限制，不断撞击在了母亲的白虎馒头屄上面。

那如同鹅蛋般的龟头每一次滑过颜庭月下体那湿滑的粉色雪蛤，挤开那娇嫩的胯间软肉时，无论是陈启超，还是颜庭月，都会产生一阵战栗，仿佛触电般掠过一阵快感！

每当这时，母子两人都会对视着，他们口鼻里喷出的灼热吐息混合在一起，，给这赤身裸体，即将悖逆人伦的奸夫淫妇平添三分淫靡和放荡！

尽管嘴上和行动都在抗拒着，可是积攒多年的性欲和饥渴被一朝点燃，那岂是中年美妇随意能够压制得？

此时的颜庭月美眸仿佛一汪湖水，春风吹皱，水汪汪的几多妩媚。

那多情的红唇泛着粉色的光泽，微微开启间，露出了一口洁白整齐的贝齿，一条粉嫩的丁香小舌带着香甜的蜜汁，伸出嘴外，顺着齿缝间发出了阵阵的甜糯呻吟。

陈启超慢慢凑了过去，追逐着母亲她的朱唇和那条丁香小舌。

颜庭月勉强躲避，可是儿子那如雨点般的亲吻疯狂落在她的香腮和雪颈上，那一刻她的丰腴玉体仿佛要被融合了。

两人的身体慢慢重合在一起，直至再无缝隙，重感冒的美艳医母已经无力抵抗儿子的侵犯，而她身体积攒的欲火也在吞噬着她的理智。

“就这样吧……你生理苦了那么多年……放纵一次也好……好好享受一回吧……”不知是不是过于疲惫，还是病魔的折磨，她大脑里仿佛有个声音在劝她接受现实。

而颜庭月的人妻贞洁和伦理道德观却反驳道：“那怎么可以！你是有老公的人……而且那个男人……是我的亲生儿子……我们那样是……是背德……是乱伦啊！会遭到千夫所指……如果真的那样做的话……我还有什么脸去见……守正……我不能……”

可是那个声音却在冷笑道：“伦理道德？身处末世之中……伦理道德还有什么用？没有秩序的环境里……这些就是累赘……是负担！再者说了……又不是让你杀人放火……你有什么心理负担？你担心你丈夫不原谅你？可是和你睡的男人是你的儿子啊……正所谓肥水不流外人田……这样也不会被人抓住把柄的……还能修复你们母子的关系……”

或许真的是已经病疴沉重，颜庭月已经无法反驳那个声音的歪理和胡说八道了，她仿佛变成了被人表白的呆萌少女，犹豫着要不要接受对方的好意，她只是结结巴巴的说道：“可是……可是……我们这样做……毕竟是……不对的……”

“不对？呵呵呵……”那个声音再度冷嘲热讽了起来，“平心而论，你真的反感母子乱伦么？”

颜庭月顿时愣住了，原本就已经不怎么能够思考的大脑，这回彻底宕机了。

“是啊，我真的反感母子乱伦么……每次看到儿子和那些女人谈笑风生，我就觉得难受……觉得嫉妒……我看到儿子肏干那些女人，就觉得吃醋……为什么……为什么被肏的不是我！”

“呵呵呵……当年那个雨夜，你真的……只有愤怒和悲痛么？”那个声音仿佛地狱的恶魔般，诱导着美艳医母朝着母子相奸的不归淫路走去，“你的身体难道就……一点没有愉悦和快感么？你不觉得……你的屄和你儿子的屌，相性极佳么？甚至比你的丈夫还要配合默契！他是你屄里出来的，现在又回到你的屄里……难道不对么？”

“是啊，儿子是我屄里生出来的，现在又用他的大鸡巴来插我……天经地义……对，我不能让别的野女人抢走儿子！不能！我要占有儿子，占有陈启超！”被那个声音诱惑得身体欲焰和内心深处对儿子强烈的占有欲升腾而起的颜庭月，终于要有所动静了！

颜庭月抱着儿子的头，紧闭的双腿渐渐松开了一丝，在陈启超看不到的地方，她的双目变得赤红无比，瞳孔里夺射出惊人的魅惑光芒。

而陈启超却没有在意到这点，他的鸡巴在母亲胯间的那团白皙软肉间进出的越发快速了，那白皙粉嫩的两片蚌肉和柔软凸起，被他的龟头蹂躏得一片糜烂，那些母亲分泌出的淫水在大鸡巴“噗嗤”、“噗嗤”的过度摩擦声中，化为绵密的白沫，沾染在了颜庭月的白虎馒头屄上面。

很快陈启超便察觉到了母亲的反抗变得越来越弱，而且这并非是母亲力气不济的缘故，而是对方逐渐在放弃抵抗！

感受到这点的他心头大喜，连忙抬头看向了颜庭月，却见后者面色羞红，眼神却极为躲闪，似乎不愿意和侵犯自己的儿子直视。

他心里更加明白，母亲这是等于默许自己肏干抽插对方了。

想到这里时，陈启超也不再浪费时间了，他的硕大龟头高高的翘起，然后在在某次滑动中顺势插入母亲那湿滑紧致、肉乎乎的成熟美妇的白虎馒头屄里！

这次的破穴而入，让母子两人几乎异口同声的先是发出一阵惊呼，然后同时倒吸一口凉气，紧接着发出爽快和愉悦的呻吟。

颜庭月率先反应过来，那妩媚的俏脸彻底变得殷红如血，埋在了儿子那结实宽阔的胸膛里，不愿意让儿子看到自己淫乱的模样。

而陈启超本想要多欣赏一下母亲那如刚开苞少女般的娇羞，可是胯间惯性的耸动，那阳具几进几出间，已经顶开了阴户口，撑开了沿途的屄肉和褶皱，让龟头直接突入到了母体的深处，一下下猛烈撞击着带给自己生命的育儿花房。

“你……怎么能……真的……插进来……小超……小超……哦哦哦……好深啊……不要了……你给我……给我出去……哦哦哦……好粗啊……又顶到花心了……出去……出去啊……啊啊啊……救命啊……”

颜庭月被那儿子的粗长鸡巴一插,仿佛是触电般的从下体掠出一股极强的快感,那股快感从阴道深处的花心涌出,然后沿着肉屄涌出,顺着脊椎直上,涌入了大脑之中!她顿时发出了一阵如泣如诉般的呻吟和娇喘,哀求着想让儿子把鸡巴拔出去。

不过即使儿子自己不说，她也不会把死死缠着陈启超腰肢的圆润美腿松开的……

“妈妈，我终于再度回到妈妈的身体里了！”陈启超发出一声极为满足的宣言。

而颜庭月则是略微转过头去，默默的流着两行清泪，也代表着自己即将和那个端庄保守的人妻人母的过去告别，哪怕是她也知道，食髓知味的儿子（当然也包括自己）是不会就肏自己一次的，以后在这种无法无天的末日环境下，他们的母子相奸恐怕会成为一种日常……当然现在的她也并没有之前那么抗拒了……

感受到母亲的反抗并没有那么强烈，颇有感悟的陈启超也大概了解了颜庭月心境的改变，他淫笑一声，直接踹开了棉被，然后翻身直接压上了母亲那丰腴傲人的肉体，他震开母亲的玉手，然后分开了对方的修长圆润的美腿，将其扛在直接的肩头，紧接着挺腰抬臀，用他胯间的那根粗长狰狞的阳具，在母亲的白虎馒头屄里开始疯狂的抽插了起来！

“停！不要……小超……啊啊……这是在害你自己……啊啊……不要再动了，会回不去的！哦哦哦……哦……好深啊……不要再执迷不……哦哦，顶到花心了……”尽管内心深处已经承认自己这种畸形的母子相奸的背德乱伦关系，可是作为一名母亲，她的尊严让她毕竟要作出反抗，哪怕只是徒劳无功。

而陈启超也似乎看出了这点，他甚至懒得理会，直接猛烈的挺腰抬臀，用胯间的大鸡巴来回答母亲的哀求。

那粗长的阳具疯狂的抽插捅刺着颜庭月紧致湿滑的白虎馒头屄，那胯间的软肉不断的颤抖变形，而那白皙的阴阜则是晃晃悠悠，荡出一道道白花花的淫浪。

颜庭月的身体丰腴傲人，那下体的白虎馒头屄简直是绝品名器，每次陈启超奋力捅刺时，那结实的胯部往往会撞击到对方柔软肥厚的臀瓣，抵消掉大部分的力道，而那妈妈胯间的软肉也会化解剩下的余力，让陈启超的做爱只有快感没有痛苦。

那颜庭月也同样如此，她的下体屄肥穴深，水多湿滑，和儿子的阳具相性极佳。

陈启超的鸡巴虽说粗长狰狞，可是插进来哪怕再猛烈，也最多是增加一些滞胀感，完全没有痛苦，更不会出现阴道撕裂的惨状。

在这间气温并不算高的员工宿舍里，却弥漫着一股温暖的春意，一阵阵“啪啪啪啪”的肉体相撞的声音回荡在空空如也的房间里，男性的粗重喘息和女人甜腻诱惑的愉悦娇喘，几乎响成一片。

男人和女人不管心思如何，都深陷在极度愉悦的性欲旋涡中……

而那“嘎吱”“嘎吱”发出惨烈摇晃声的大床上面，厚实的棉被被踹到一边，温暖的垫被被浸湿得变成沉重。

大床之上，儿子趴在母亲丰腴的肉体上面努力的挺腰，将她生育培养出的儿子的那根粗长狰狞的性器重新送回母体，深深撞击着蜜穴尽头，那自己曾经的故乡。

至于母亲那紧致湿滑的肉屄，则是异常欢愉的回应着鸡巴的抚慰和肏干，那些屄肉和褶皱组成一圈圈，一层层的肉环，交叠勒紧，蠕动旋磨，务必要将这久违的恩客尽快榨出精汁，温暖那空虚冷寂的子宫。

床上的美艳医母用粉白的皓腕遮住了自己的脸，她用洁白整齐的贝齿紧咬住红润的樱唇，将那些已经到了嘴边的娇媚呻吟，重新咽了回去。

她不想让儿子看到自己那彻底放开心房，变得淫荡放浪的模样，企望保留身为人母最后的尊严。

她一手横在胸前，抱住自己那上下剧烈晃动，不断在半空中荡出一道道白花花淫浪的硕大美乳。

而另一只手则是毫无力道的撑在了儿子结实的胸膛上面，试图分开两人的性器。

（尽管她根本无力阻止，也不想阻止）

青年的身材修长健硕，那一身古铜色的肌肉块块绽起，哪怕是健美先生也不过如此。

他的耐力和爆发力都是强得可怕，而放在床上性事，就代表着他是真正的“一夜七次郎”！

再加上他那比非洲黑叔叔还要粗长狰狞的阳具，任何一个女人被他肏过之后，都不可能无动于衷。

他撑起自己的身躯，那年轻健硕又充满性欲的肉体却只知道一股脑冲刺，恨不得将鸡巴带蛋都重新塞回温暖的子宫。

没有了理智的克制，没有了伦理道德和法律的管辖，只有海量的快感和极度刺激的愉悦，男女间的激情和肉欲在这张嘎吱作响的床上尽情的释放爆发着，一股股浓郁的腥咸气息在室内扩散，滴滴淫水被陈启超的鸡巴带出母亲的肉洞，又因为过度的摩擦而化作绵密白沫。

美艳医母那朝天张开的美腿随着陈启超的冲击不停剧烈颤抖着，她终是不敌快感的冲击，只能无奈的落下，盘扣在儿子的腰后，似是渴望锁死他的动作，又似想要享受儿子狠狠下压时的那一份快感。

不知道是什么缘故，原本得了重感冒的颜庭月原本以为被儿子踹开棉被之后，虚弱的身体会感到极度的寒冷，可是随着儿子大鸡巴的插入，活塞运动的疯狂进行，她那虚弱内寒的玉体居然在逐渐升温！

完全没有了之前的体寒征兆，而且她的大脑也在驱散着昏沉，似乎有些恢复了理智！

“嘭！嘭！嘭！”

“啪啪……啪啪……啪啪……”

年轻的青年和成熟的美母疯狂在这张床上释放着两人积攒多时的快感和欲火，如果有人这时候打开门的话，就会看到颜庭月那肥厚白皙的饱满蜜桃臀，正对着门口，而那丰腴粉嫩的白虎馒头屄中间，正好严丝合缝的插着一根粗长狰狞的紫红色鸡巴。

那根鸡巴深深的插进了母亲曾经生出自己的肉屄，将那两片肥厚的阴唇硬生生的挤开，将那白皙柔软的凸起也撞得变形！

“呼……呼……呼……”颜庭月满脸潮红如血，眼里几乎媚意滴得出水来，可是却依然不愿意放开嗓子娇喘叫床。

这让陈启超有些不满，尽管知道母亲已经臣服于自己的鸡巴之下，可是这种表现无疑是臣服的不完全。

正所谓“臣服不完全，等于完全不臣服”，于是陈启超决定加快了抽插肏干母亲的速度和频率。

只是陈启超并不知道比起肉体的快感，母亲能够接受母子乱伦关系这点，更让他精神愉悦，享受到巨大的快感。

只不过这一松懈在平时还没有什么，但是面对着颜庭月的白虎馒头屄这种顶级名器来说，陈启超那依然有些稚嫩的鸡巴，最终还是不敌母亲那成熟发达的淫肉，陈启超感觉到自己居然要射了！

“该死，没想到妈妈的屄居然这么舒服，只是稍微松懈下，就要射精了……该死，守不住了……”陈启超陡然面色一变，他才发现这种情况，想要守住精关，可惜已经来不及了。

他只能拼命的将鸡巴狠狠的插进了母亲那紧窄滑腻的白虎馒头屄的深处，然后一阵抵死缠绵，将龟头疯狂研磨旋转着母亲的花心，马眼对准了那曾经生出了自己的子宫花房，逐渐膨胀的鸡巴撑开了颜庭月的屄肉和褶皱，而那插在最深处的龟头也一点点的顶开了后者那团肥厚柔软的花心嫩肉！

颤抖着准备发射污秽之种，再度污染亲生母亲的子宫，代替父亲打上自己的印记！

颜庭月作为一名医生，她对于男性的身体再熟悉不过了，看到儿子假装淡然的咬着自己胸前硕大的白嫩奶子，不断舔舐撩拨，可是下体却并没有像之前那样疯狂抽插肏干时，她便已经察觉到了不对劲！

尤其是她感受到儿子的睾丸在不断快速伸缩时，更加确定了陈启超是要射精了！

她连忙娇呼一声：“等等！儿子，不要……不能内射啊……”

陈启超本能的被母亲的这一声娇呼给惊住了，而颜庭月也抓住这个机会，猛地攒聚全身的力气，高高举起一只美足，然后一脚踹在了儿子的面门上面。

猝不及防的攻击让他直接摔倒在床上，根本无法抵御。

还没等颜庭月松了口气，下体传来的剧烈快感却让她直接两眼翻白，嘴角流涎。

原来是儿子被自己踹翻在床之后，他的那根粗长鸡巴自然也是随之滑出了自己的肉腔，只是儿子的龟头实在过于硕大，那沟棱处更是锋利无比，急吼吼的剐蹭研磨了颜庭月的一路屄肉和褶皱，直刺激得她如同触电般酥麻，她的下体直接喷出了一股淫水，她居然也高潮了！

浓稠的精种、清亮的阴精，喷洒间竟在空中融合，算是完成了一次另类的生命交汇……

没等颜庭月从高潮里喘息缓过来，还在喷精中的陈启超一个鲤鱼打挺，蹦跃而起，然后直接扑向了自己的母亲。

颜庭月根本来不及反应或者反抗，就被儿子大手一挥，直接被按翻在床，被迫高高抬起那肥厚的蜜桃雪臀。

而陈启超则是用小腹压住了母亲的浑圆臀瓣，将自己那还在喷着精浆的鸡巴，猛地顶开了妈妈那湿滑的凸起和蚌肉，插进了她紧窄滑腻的肉屄里！

陡然再被如此粗长狰狞的鸡巴插入，母亲那还在抽插喷射着阴精和淫水的肉屄顿时如遭电击，无数屄肉和褶皱瞬间裹紧肉棒，随着恩客的进出急速蠕动伸缩，仿佛要将陈启超鸡巴里的残精全都榨干出来！

“小超……不要……不能这样对妈妈……呜呜呜……我……妈妈……今天是危险期啊……不能继续射了……儿子的……儿子的精液全都……全都进来了……啊啊啊……不能射了……”颜庭月或许现在可以勉强接受母子相奸乱伦，可是怀上亲生儿子的孩子这种事情，无论从伦理，还是从未来孩子的健康角度来说，她都无法接受！

颜庭月一边哀求着，一边奋力又绝望的朝前爬动着，试图将儿子的鸡巴脱离出去。

而陈启超怎么可能放过内射母亲的机会呢？

若是母亲怀上自己的孩子，那岂不是天下第一美事？

已经被黑暗欲火遮蔽双眼的陈启超，并不着急压制住母亲，而是任由对方朝前爬去。

而颜庭月并没有察觉到儿子的动静，还以为对方良心发现了，便更加加快了速度。

谁料下一刻青年忽然紧随其后，腰部一挺，那根粗长狰狞的鸡巴顿时又再度捅刺了进来！

直接撞得颜庭月肥臀变形，花心酥软，那原本已经快要射尽的阴精，居然又再度喷射了出来，妈妈又被儿子肏得高潮了！

哪怕被儿子再度肏到高潮，可是为人母的本能还是让她再度朝前爬去，丝毫不管大量的白浊顺着两人的性器间溢出，在那大床上面留下了一块块的深色“地图”。

而陈启超也乐于看到母亲的挣扎反抗和逃离，他享受着母亲的屄肉和褶皱被自己的龟头剐蹭的快感。

每次都要等到他的龟头快要脱离母亲的阴户口时，陈启超才快速跟上，然后重重抽插几下，将龟头撞击进妈妈的花心深处！

就这样猎人一次次将逃脱的猎物拉回身下，健硕的腰身晃出道道残影，一下下拍击着美母晃动的蜜桃肥臀，发出“啪啪”清鸣，淫汁四溅间，两人的下体一片淫靡。

颜庭月终于发觉到不对劲，她用贝齿紧咬朱唇，然后奋力集中全力，试图用那温热白皙的玉足朝后踹踢儿子的小腹，让对方的鸡巴离开自己的蜜穴。

可是青年早有防备，美艳医母反而被儿子抓住了胸前那对不断甩动的白嫩大奶，狠命的揉捏起来。

“陈启超……你要……你要害死妈妈是嘛！我要是真的怀孕了……你……你……”颜庭月一连说出几个“你”字，却憋了半天才娇嗔道：“那以后的孩子……该叫你什么？叫我什么？”

陈启超虽说控制不了射精的意图，可是将冲破堤防的洪流变成涓涓细流，这种变态的本事还是可以的。

为了更多的发掘母亲积攒的性欲和饥渴的体质，他故意放慢了射精的速度和量，直接保持着对颜庭月肉屄的洗礼，然后淫笑道：“当然是喊你妈妈，喊我爸爸啦！”

“你无耻！”颜庭月顿时面色一红，然后叱骂道。

可惜这正中陈启超的下怀，此时颜庭月正处于狗交后入式，若是她执意不愿意回头，他还真不好强迫对方。

可是现在美母已经自动回头了，那他当然不会放过这个机会，直接俯身便往颜庭月的檀口吻去！

颜庭月哪里还不知道自己中计了，连忙猛地一缩，让陈启超的强吻计划落空。

颜庭月这段时间不断被儿子给压制住，现在终于让后者吃瘪了，忍不住得意起来，她对着儿子呸了一声，顿时一口香津溅到了陈启超的唇边。

原本颜庭月以为儿子会勃然大怒，然后自己就有机会挣脱反抗，谁料陈启超却淫笑一声，伸出了肉舌，将母亲的那口香津卷入舌头，然后甘之如饴的咽下，便又来索吻。

“无耻！”对于儿子的这种行为，颜庭月也只能面色潮红的娇嗔一句，然后便避无可避的被儿子抱住了脖颈，她只能紧闭双唇任他吮舔。

陈启超看到母亲这副任人宰割的模样，忍不住心里也有些不安，只是欲火很快便冲淡了他的愧疚。

青年吮吸着母亲的红润柔软的唇瓣，原本上面的死皮早就褪下，而那洁白整齐的贝齿也在陈启超的攻击之中，很快儿子便试图进攻母亲的牙关，攻入对方的口腔之中，汲取里面的香津涎水！

然而这回陈启超还是低估了自己的母亲，颜庭月表面看着是放弃了抵抗，其中一直在积攒着力气，准备关键时刻放翻儿子。

而现在机会来了，陈启超只顾着吮吸母亲的唇瓣，试图进攻入后者的口腔，全然忘记了下体的防御。

当然颜庭月也不会让儿子断子绝孙，所以她直接膝盖一拱，朝后撞击向了儿子的结实小腹！

“嘭”的一声闷响，陈启超直接再度被撞得翻倒在床，而颜庭月直接拿起地面的睡裙，然后便跌跌撞撞往门外跑去。

可惜颜庭月这回也低估直接的儿子，眼看着门把手距离自己的手掌越来越近，她的嘴角也露出了一丝欣慰的笑容。

可惜这抹笑容刚刚出现没多久便凝固在了嘴边，陈启超不知何时，竟已经出现在了她的身后，抓住了自己的一条粉白藕臂！

“你……你……儿子……你不能再错了……”颜庭月看着那面色古怪，眼里闪烁着熊熊欲火的儿子陈启超，不顾自己胸前白嫩大奶在剧烈起伏，也不顾下体白虎馒头屄在滴滴答答的流着浓精白浊，竟本能的朝后者哀求道。

陈启超深吸一口气，然后对着母亲微微一笑，下一刻颜庭月的藕臂被他朝后一扯，美母的丰腴肉体旋转间，他的粗长狰狞，还在喷精的鸡巴又恰到好处的插进了母亲那湿滑温暖的白虎馒头屄！

颜庭月发出一声哀婉凄绝的呻吟，然后便转过头去，想要留下一点人妻人母的尊严，而陈启超却要彻底打破两人间残留的一丝道德伦理的束缚！

于是他便扯着双手，抱住美母，闲庭信步般抽插着母亲，在这间临时卧室里不断的游逛漫步，随着两人性器的交合抽插，大量的淫水和精浆被带出，滴滴答答的溅落在地面。

颜庭月被扯着双臂，那胸前的爆乳显得更加的硕大饱满，如同灌足浆水的果实，上下抛飞，在半空中荡出一道道白花花的淫浪，那顶端的两抹殷红更是红得几欲滴血！

陈启超抱着母亲那丰腴的腰肢，结实的胯部狠命的研磨着颜庭月那两腿间的那团白皙软肉，粗长狰狞的鸡巴几乎全根而入，硕大的龟头疯狂的研磨顶撞着美母的肥厚柔软花心，下一刻他大吼道：“妈妈，我要射了，射在你里面，我要把你的子宫全部射满！我要让你怀孕！怀上我的孩子！”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 午夜肏屄美母臣服（上）
────────────────────────────────────────

陈启超将胯部紧紧的贴着母亲那肥厚饱满的蜜桃美臀，然后双手抱住美妇的纤腰，如同发情的泰迪般以后入站立狗交式，用极小的动作幅度，极快的频率抽插肏干着颜庭月的白虎馒头屄。

“啪啪啪啪……啪啪啪……”一阵沉闷而又连绵不绝的肉体相撞声，不断从两人的性器相连处响起，听得陈启超连连低吼，听得颜庭月面红如血，两眼垂泪。

这对各有心思的相奸母子，在那宽阔的卧室里不断进行着最为人不齿的近亲乱伦的做爱！

“妈，我要射了……我要回到家乡了……”陈启超将脑袋埋在了美母那遍布着香汗，如同涂抹了一层精油般的白玉美背上面，然后低吼着向母亲发出了最后的内射宣言！

颜庭月心里一颤，痛苦的摇头哀求道：“小超……不能的……我们已经错了……你不能一错再错啊……求求你……射在外面……不要内射妈妈……不能的……”

作为一个母亲，被自己的儿子侵犯已经是极度痛苦的事情，如果再被亲生儿子给灌精内射，那简直要比杀了她还要诛心！

她连忙伸出玉手，慌乱拔拉紧抱她的青年，试图将那肏干自己越来越快的儿子分开。

可惜得了怪病重感冒的颜庭月论起力气，哪里比得过那身强体壮的青年儿子陈启超，她的玉手拨弄只不过是给后者一些特殊的情趣罢了，除此之外，没有任何的效果。

陈启超低吼一声，猛地顶住美妇肥臀，胯下睾丸猛烈的收缩抽搐，仿佛是在鸡巴里提供着足以让女人怀孕的致命毒汁弹药！

颜庭月如同的中箭的天鹅般发出绝望凄绝的哀鸣，她踮起脚尖想要逃离，伸出玉手想要拉动把手，可惜却又被陈启超狠狠抓住了她的蜂腰，然后鸡巴疯狂的撞击肏干，美艳医母那修长圆润的美腿一阵颤抖，她在儿子的肏干下，在绝望和痛苦，以及海量快感的刺激下，达到了高潮！

大量温热浓稠的阴精从花心泄出，然后又随着陈启超的肏干而不断被带出母亲的体外，四溅喷射，滴落在了地面。

而收到母亲挣扎所带来的刺激，陈启超也已经快要达到性爱的巅峰了，他死死的按住颜庭月的纤细腰肢，然后疯狂的抬臀朝着后者的紧致湿滑的蜜穴捅刺而去。

他用力之大，以至于简直可以用“砸”字来形容。

这种猛烈又费力的肏干方式，使得陈启超获得了极强的快感和刺激，而他早就已经接近高潮的身体也再度即将陷入到了射精的狂乱高潮之中。

伴随着最后一次重重的撞击在母亲那肥厚柔软的花心嫩肉上面，陈启超终于忍不住了，他双手死死的掐住了颜庭月那肥厚浑圆的臀瓣，然后低吼连连，马眼大开间，一股股炙热浓稠的腥臭精液顿时喷射而出，朝着美母的花心激射而去，往曾经孕育过自己的子宫灌去。

早就儿子死死的抓住自己的肥臀时，颜庭月便已经猜到了陈启超即将要射精了。

作为一个经验丰富的医生，她能够从陈启超那快速伸缩的睾丸和逐渐膨胀的鸡巴，判断出儿子即将要射精。

可是现在她却无力反抗，颜庭月心在流血，眼在滴泪。

但颜庭月哪里能就此认命，她一直都在积蓄着体力，准备趁着儿子射精的瞬间，精神陡然陷入松懈时，突然出手。

果然陈启超还是在她的蜜穴里内射了，当第一股炙热的阳精冲刷着她的花心时，颜庭月陡然娇躯一僵，然后猛地抬腿，趁着陈启超两眼迷离时，猛地朝后抬腿一踹。

作为医生，她当然知道陈启超的气门在哪里，她只要踹中儿子的气门，后者肯定行动会迟缓很多，至少在短时间内会陷入无力状态。

可是颜庭月却察觉到自己的光滑美足被一只粗糙的大手给死死的抓住，而下体那炙热浓稠的精液却依然源源不断的冲击着她的娇嫩花心。

“这……怎么可能？”颜庭月有些面色苍白的感受着小腹里不断涌起的温暖，转过头去看到自己的美足正被儿子陈启超牢牢的抓住。

“妈妈，同样的招数对我可起不了相同的作用啊！”陈启超似笑非笑的说道。

说完，他看着美母那带着惊惶情绪的苍白面容，心里的黑暗欲火忍不住腾腾升起。

现在的母亲在他胯前，就像是被人侵犯的柔弱少女，当然事情差不多。

他的阳具深深的插进了颜庭月那紧致湿滑的白虎馒头屄，肆意的喷射着足以让女性怀孕的精浆毒汁。

“好香啊……”陈启超忍不住将颜庭月的玉足放到了鼻前狠命的嗅了起来，然后还伸出舌头在母亲足心舔舐起来。

“变态！畜生！”颜庭月只觉得美足被人抓住，脚心更是奇痒无比，儿子那肥厚粗糙的肉舌不断在她娇嫩的脚心和白皙的美足肌肤间翻飞。

她现在可谓陷入到了快感和痛苦的双重煎熬之中，下体蜜穴里浓精滚滚，如同洪水般冲刷着花心和屄肉。

而玉足和玉腿又被高高举起，肆意的舔舐啃咬，颜庭月已经无法站立稳定了。

在性爱高潮和儿子高超性技的冲击下，颜庭月已经玉体颤抖，无力站稳，她直接朝下瘫坐而去。

而若非陈启超眼疾手快，一把抓住了美母胸前的那对大奶子，恐怕颜庭月就得直接摔倒在地，玉体生灰了。

可是这样一来，颜庭月胸前的敏感点也被陈启超所掌控，而且后者故意伸出手指掐住了美母的乳头，狠命的揉捏起来，直刺激得她两腿颤抖，阴精喷溅。

陈启超握着美母的饱满乳球，以站立后入狗交式内射着身前的美母，滚滚精液灌输进颜庭月的子宫，又溢满了美母的蜜穴，混合着那涌出的阴精，淅淅沥沥的滴落在了地面。

颜庭月两眼翻白，高挑的鼻梁上面满是汗珠，那光滑的脸颊上面遍布着红晕，潮红如血，泛着妖媚和诱惑。

轻薄的粉嫩唇瓣沾着几丝淫液，那香甜的津水更是顺着嘴角无意识的流下。

修长白皙的脖颈就像是中箭天鹅般高高朝后扬起，那无神的瞳孔里映出了陈启超得意的容貌和健硕的身材。

精致的锁骨如同能工巧匠打造的项链般，挂在她的脖颈周围，在汗液的浸润下，泛着一丝丝的淫光。

而那饱满硕大的巨乳更是随着颜庭月的急促呼吸而剧烈起伏，疯狂的上下晃动着，在半空中荡出了一道道的白花花的淫浪。

而那顶端的两抹妖媚的殷红，更是不断划着显眼的红色曲线！

此时颜庭月那平坦的小腹更是在不断的痉挛着，那小腹里的子宫被灌满了精液，那些足以让女人怀孕的乱伦毒汁，疯狂的从陈启超的尿道运输，从马眼里喷射而出，浇灌进亲生母亲的花心，再在曾经诞生过自己的育儿花房里积攒。

那硕大如鹅蛋的粉嫩龟头和自己母亲的花心亲密的接吻着，“嘴里”吐出能够让母亲肚子变大的邪恶浆液。

而颜庭月的那两片如同磨盘大小的白皙蜜桃臀瓣，更是被陈启超死死的用胯部抵住，两人的性器完全的契合在一起，全都重复起来。

不得不说，这对母子的性器相性实在好的离谱。

仿佛美艳医母的蜜穴就是为了儿子那根粗长狰狞的大鸡巴所长的，陈启超破开母亲最后的屏障花心之后，整根粗长狰狞的鸡巴都完全插进了颜庭月的紧致湿滑的蜜穴之中，疯狂释放着浓稠滚烫的精液。

尽管心理百般不愿意，千般痛苦煎熬，可是多年性生活的不美满让颜庭月的身体还是出卖了自己。

在性欲高潮来临之时，美艳医母那硕大饱满的蜜桃臀瓣还是如同风车般大幅度的呼啸旋转着，柔软之中带着弹性的臀肉和陈启超那结实的胯部疯狂研磨着，大量的淫水也随着喷溅而出。

颜庭月在高潮来临时短暂时间丧失了理智，可是身体却如同发情母兽般疯狂迎合着自己儿子的肏干和喷射！

美艳医母的两条圆润修长的美腿不断的痉挛颤抖着，若非陈启超有意扶持，她恐怕直接就瘫坐在地，再起不能了。

陈启超那遍布着浓密黑毛的大腿紧贴着母亲那光滑如玉，圆润修长的大腿，虽说没有他最为喜欢的丝袜，可是那种触感却让他低吼着又喷了几股精浆。

“畜生……畜生……”颜庭月的眼泪似乎都已经流干了，她只是嘴里不断念叨着这这几个词。

陈启超听得在心里苦笑，任何一个母亲恐怕都无法接受自己被亲生儿子奸淫的事实吧。

不过他现在就是要发泄欲火，当然也是为了满足母亲久久无法得到性爱滋润的身体！

他知道自己既然选择了侵犯母亲，那就必须要让后者彻底满足，至少在生理方面满足，才能有机会在心理上攻略母亲，否则一切都是空谈。

而这一次的射精足足持续了大半分钟，直到陈启超都觉得有些足部发麻时，他才暂时打空了睾丸里的精液。

或许是实力不断提升的缘故，他发现自己的性能力也是直线上升，那精液仿佛无穷无尽一般，简直如同色文里的男主一样！

即使和母亲做爱了几十分钟，依然精神饱满，射精之后甚至更加的亢奋，完全没有那种高潮之后的萎靡。

这对背德相奸的母子保持着下体性器相连的姿势，站在了那里半晌，他们都在体会着高潮之后的余韵。

一时间整个卧室里除了男人粗重的呼吸声和女性急促愉悦的娇喘之外，便只有淫水和精浆混合体滴落在地面的滴答声。

过了片刻之后，两人身体皆是巨颤，然后都瘫坐在地，四仰八叉地瘫软躺倒，颜庭月娇哼一声，美艳医母大开的胯间断断续续喷出香甜的蜜水，点点白浊溢流而出，划过菊穴慢慢滴下。

那些白浆淫水仿佛是女人高潮时兴奋的见证，也像是贞洁人妻失去节操的泪水。

颜庭月在儿子有意的保护下，并没有摔得太疼，只不过她现在陷入了深深的空白之中，那种强烈的快感袭击了她的大脑，让她无法思考。

而陈启超则是率先反应过来，抱住了失神的美艳医母，然后深深吻下，勾动其中香舌啧啧有声。

颜庭月也在这一系列的动作下恢复了过来，她看着那再熟悉不过的面容，却觉得儿子此刻是如此的陌生。

“妈，你醒了？儿子肏得你爽不爽？”陈启超注意母亲的恢复，于是便嬉皮笑脸的问道。

颜庭月愣愣的看着儿子片刻，然后猛地抬起手臂，对着陈启超便是一记耳光扇去。

“啪！”这一记耳光极为响亮，直打得整个卧室都残留着回声。

颜庭月并没有留情，愤怒之下的她直接把陈启超的半边脸颊打得肿了起来。

她看到儿子如此红肿的脸颊和茫然的眼神，心里也略微有些愧疚，可是当她看到自己赤裸的玉体和下体不断溢出的精浆时，她的怒意又迅速升腾起来，冲散了仅存的一点愧疚不安。

“畜生！畜生！我怎么会生出你这种奸淫亲妈的畜生！”颜庭月并非口拙之人，可是她现在激怒之下，只能不断重复着几句干巴巴的话。

而陈启超当然不会被母亲的痛骂和一记耳光就阻止住内心的黑暗欲火，他眼里泛着淫光，此时的他非但没有任何忏悔的意思，反而对母亲那因为过于激动而不断颤抖的大奶子而产生了浓厚的兴趣。

陈启超二话不说，直接如同扑向大白肥羊的猛虎一般，扑向了自己的美母。

“你要干什么？”颜庭月只来得及惊呼一声，就被儿子拦腰抱起，然后直接大步朝着卧室的那张床走去。

“畜生！畜生！放开我，你这个强奸妈妈的畜生！”颜庭月本就得了重感冒，又被儿子肏得高潮了几次，现在玉体酥麻，浑身无力，只能勉强挥舞着粉拳，捶打在陈启超的胸膛之上。

可惜放在平时，母亲的力量都不足以让陈启超有所反应，更别说现在这点微弱攻势，除了激起他内心的黑暗欲火之外，没有任何的效果。

“放心妈妈，今天我会让你体会到做女人的快乐的！从此以后，你一定会喜欢这种母子间的做爱的。”陈启超满脸兴奋的抱住母亲，然后随手将她摔在了床上。

“噗通！”颜庭月被摔在了床上，半天没能爬起来。

而陈启超则是发情的泰迪般，直接再度扑向了美母。

他直接按住了母亲那拼命挣扎的四肢，然后扶着那射精后根本没有变软的大鸡巴，对准了颜庭月那红肿不堪，精浆横流的阴户口，狠狠挺腰肏去。

“噗嗤！”硕大的粉嫩龟头瞬间破开了那本就无法抵御强攻的美妇蜜穴口，有着大量淫水和精液的滋润，陈启超极为容易的再度捅刺进了自己美母的阴道之中，然后狠狠的撞击到了颜庭月的花心上面。

当儿子的龟头再度亲吻上母亲的花心时，陈启超和颜庭月两人都身躯一颤，仿佛母子共鸣般颤抖了起来，那种难以名说的感觉瞬间如闪电般贯穿了两人的肉身。

陈启超看着母亲那婆娑的泪眼，满脸的水痕，忍不住压过去，想要用舌头帮她清理掉。

谁料颜庭月却固执的扭过头去，不愿意被儿子再触碰。

这个动作让陈启超心头火起，只不过他不愿意去责怪母亲，于是便将一腔怒火集中到下体，那根胯间的大鸡巴如同冲阵杀敌的长枪一般，在颜庭月的蜜穴里杀得七进七出，淫水搅弄间，发出“哗哗”的轻响。

颜庭月的反抗意识再强，在玉体酥软，四肢酸麻，下体滞胀的情况下， 也敌不过肉身的屈服。

看着美艳医母在那里急促娇喘，脑袋晃来晃去时，陈启超便知道自己的机会来了。

他将鸡巴缓缓的从颜庭月的蜜穴里拔出，待到只剩下一个龟头卡在阴户口时，然后猛地挺腰，将鸡巴往母亲的蜜穴里砸去！

“嘭！”伴随着一声闷响，颜庭月忍不住玉体一颤，发出了一声娇喘。

而陈启超也趁机抱住了母亲的脑袋，伸出舌头在对方的粉嫩脸颊上面舔来舔去，颜庭月本能的想要挣扎，却被死死的抱住，动弹不得分毫。

陈启超如愿以偿的舔舐到了自己美母的脸颊，而颜庭月却恶狠狠的瞪向了对方，陈启超丝毫不惧，满脸笑意的看了回去。

颜庭月见到儿子居然如此无耻，脸皮厚到了这种地步，她瞪了半晌之后，满腔的怒火、委屈和不甘，却是化为了 一声叹息，“你为什么要这么做呢？”

“因为妈妈你长得太美了，当初我就一直想要占有你！你是这么漂亮，身材又如此性感，整天穿着丝袜，害得我从初中的时候就经常拿你的照片来自慰！”陈启超毫不掩饰的说道。

“变态！”颜庭月不知为何，心里除了愤怒不屑之外，居然还有了一丝对于儿子喜欢自己容貌身材的小得意。

“是啊，我是变态。如果不是末日到来的话，我也不敢就这么来强奸妈妈你啊……”陈启超也有些得意的说道。

“末日你就放弃你的道德，无视法律了么？”颜庭月瞪大自己的美目，有些恨铁不成钢的说道。

陈启超一边挺腰抬臀，肏干着自己的美母，一边笑呵呵的说道：“末日里最不值钱的就是法律和道德了，那种统治集团用来约束百姓的玩意儿，会随着统治集团的崩溃而瓦解。妈妈，我们想要在末日里活下去，最好趁早丢掉那些东西……”

“胡说八道！”颜庭月感受到下体那股强烈的滞胀感，以及随之而来的源源不断的快感，她想要发出呻吟，可是又怕被儿子抓住把柄，只能忍着愉悦和刺激，用贝齿紧紧咬着唇瓣。

陈启超将自己的身体完全压在母亲的身体，那健硕结实的胸膛也逐渐挤压着母亲那硕大饱满的巨乳，一点点的把它们从馒头变成奶饼。

而颜庭月也能感受到自己的奶子被亲儿子的胸肌一点点的挤压，那种强迫的气势让她咬牙切齿，却无可奈何。

只能感受到自己的充血勃起的乳头，不断被对方的胸肌摩擦，那白皙乳肉被挤成了奶饼。

而陈启超则是感受着母亲乳肉的滑腻，那下体的屄肉不断伸缩夹紧着他的鸡巴，最深处的花心微微爆发着一阵阵的吸力，仿佛要把他的龟头给全部吸进去。

那大量的淫水和精浆，使得陈启超的抽插变得容易了很多。

美母的蜜穴虽说紧致，可是里面的屄肉却在白浊的浸润下变得滑嫩无比，让儿子的大鸡巴可以更加畅快的肏干。

“妈妈，说真的，你真的应该尽快转化为末日环境下的思维模式了……”陈启超刚说了几句，就被颜庭月冷冷的嘲讽道：“哦，所谓的末日环境下的思维模式就是强奸自己的妈妈？”

陈启超被呛得一噎，不过他脸皮够厚，继续笑道：“是啊，末日之中那些传统的道德体系都会崩溃，所以即使母子相奸也没什么问题。”

颜庭月看了他一眼，又看向了两人那紧密相连的湿滑性器，无可奈何道：“我们不能一切这样下去……”

“不，妈妈，你说错了。在末日之中，很多丑恶都会出现，平时被法律、道德压制的黑暗面，陡然失去了那些东西的镇压，它们所做的恶，绝对会比母子通奸恶劣太多太多！”陈启超难得的一本正经的说道。

颜庭月有些惊愕的看向了自己的儿子，对方的表情并不像说谎，她还想要说些什么。

却听得陈启超说道：“妈妈，你或许不信，可是我从贾道士那里知道，这次的尸变恐怕是堪比生物灭绝的危机！整个世界的秩序都会被颠覆，我们……我们能活多久都是个大问题。与其死在丧尸的嘴里，还不如让我们彻底摆脱枷锁……”

“死么？”对于颜庭月来说，死并不算一个太过恐怖的字眼。

作为一名医生，尤其是外科医生，她见惯了生离死别，看到过太多太多的病患死亡。

可是当死亡的危险真正笼罩到自己头上时，她却发现自己并没有想的那么无动于衷，没有想像的那么坚强！

她有太多不舍的东西，可是当一切如回马灯般在自己脑海里闪烁时，她却突然发现自己最宝贵的居然是眼前正在侵犯自己的儿子陈启超！

颜庭月此时脑海里却是在想道：“儿子侵犯我，究竟为了是爱，还是欲呢？是啊，都已经到世界末日了，现在就算杀了他，又有什么用呢？母子关系……呵呵呵……只是我没想到这个小混蛋居然会从小就看中我这个老太婆，想来我以前丢的那些丝袜，也是被他给……老家已经沦陷了，女儿又联系不上，现在我能依靠的就有儿子了……”

想到这里时，颜庭月眼里的怒意已经消散了不少，她的反抗动作不再激烈，甚至那两条圆润修长的美腿也不由自主的盘上了儿子那宽阔的腰肢。

陈启超对于母亲的改变，第一时间便察觉到了，他的内心狂喜，或许母亲已经任命了，或许她内心还会纠结，还会迟疑，还会忌惮。

可是现在妈妈表现出的，却是屈服或者是默许的信号！

事情大有可为！

陈启超兴奋得不行，他知道现在必须要趁热打铁，彻底肏服母亲，否则之前的一切都会白费了。

于是他挺腰抬臀，疯狂的在母亲的白虎馒头屄里肏干抽插着，粗长的鸡巴上下翻飞，大量的淫水四溅喷射。

娇嫩的屄肉和无数的褶皱组成一道道肉环，如同枷锁般箍着来犯之敌。

而陈启超的巨蟒却如同入海的蛟龙，肆意妄为。

硕大的龟头推平了一切挡路的褶皱和屄肉，然后重重的撞击到母亲那肥厚娇嫩的花心上面，甚至撞得颜庭月的玉体都本能的朝后一退，若非她的圆润美腿死死的缠住了儿子的腰肢，恐怕整个人都会撞到床头。

“呵呵呵……妈妈，你不怪我了？”陈启超舔舐着美母满是泪痕，潮红如血的脸颊，然后厚着脸皮问道。

“哼！”颜庭月回应他的却是一声娇哼，以及那逐渐缩紧的屄肉和美腿。

陈启超看到母亲这种反应，便知道自己已经多半平安过关了，可是他想要的可不仅仅是肏一回美艳医母，他要和母亲双宿双飞，成就真正的夫妻！

于是他舔着脸去亲吻颜庭月，而后者自然是本能的有些抗拒，试图歪过脸颊，不让儿子触碰。

而陈启超知道现在不能再用双手固定住母亲的头，他必须要让母亲逐渐臣服，而不能用暴力手段。

于是他像是闻到血腥味的鲨鱼般，一直追逐着母亲那双柔软红润的唇瓣。

正所谓只有千日做贼，没有千日防贼，颜庭月最终还是一个不小心，被儿子给抓住了破绽，直接吻住了她的唇瓣。

颜庭月本能的挥动粉拳想要反抗，可是她的修长美腿却依然锁住儿子的腰肢，让后者不断将鸡巴更加深入的肏干进自己的蜜穴里。

陈启超拼命吮吸着母亲的唇瓣，而颜庭月自然不愿意让儿子碰到自己的朱唇，于是这对母子一边肏着屄，一边你追我跑的接着吻，那场面说不出的淫靡。

而且颜庭月的反抗已经完全不像是一名被强奸的母亲和女性了，更像是被强行要求做爱，却闹着别扭的撒傲娇女友。

颜庭月拼命想要挣扎，可是陈启超还是噙住了她的唇瓣，在被儿子吮吸轻咬了几回之后，她也就放松下来，不再拼命躲闪了。

而看到母亲有些认命般不再抵抗，陈启超更加兴奋，他轻咬住母亲的唇瓣，然后拼命吮吸起来。

颜庭月的唇瓣柔软之中带着一丝冰凉，吮吸起来如同充满了浆水的橘肉，而被儿子如此挑逗的美艳医母，也被迫从鼻孔里发出了阵阵娇喘之声。

陈启超的鸡巴依然在母亲的蜜穴里疯狂的肏干抽插着，他每一次的挺动都仿佛带着千钧之力，就像是要将自己的睾丸都完全塞进母亲的阴道一般。

淫水和之前射进去的精液顺着被撑开的阴户口溢出，沿着她白嫩的大腿内侧，流淌在了洁白的床单上面。

陈启超肏得极爽，干脆强行伸出舌头，想要钻入到颜庭月的嘴里。

原本他以为母亲会拼命反抗，紧咬牙关，让自己无法深入。

可是当自己的肉舌深入到母亲的牙关之间时，却发现后者根本没有设防。

陈启超微微一愣，抬头看去，却见颜庭月眼神躲闪，不愿意和自己对视。

陈启超欣喜的发现，母亲的眼里除了害羞和迟疑之外，并没有愤怒、屈辱等负面抵抗情绪，他便知道颜庭月恐怕已经逐渐屈服了。

这对于陈启超来说，无疑是件最大的喜事，他有些欢喜的轻轻顶开了母亲的牙关，然后将舌头伸入了颜庭月的口腔之中。

母亲的口腔温热湿滑，里面充满了香津，更不要说里面那条滑腻粉嫩的丁香小舌了。

陈启超嘿嘿淫笑着，然后便疯狂汲取着母亲嘴里的香津，然后伸出自己的那条肉舌，去追逐着母亲的丁香小舌。

颜庭月一开始还有些躲闪，不想让儿子触碰到自己的舌头，可是渐渐的，她也逐渐放弃了最后的挣扎，任由儿子追逐纠缠着自己的肉舌。

甚至到了最后，她还时不时主动撩拨一二。

“吧唧……吧唧……”母子二人的嘴唇不断的轻吻着，纠缠着，以至于颜庭月情到深处，伸出两条粉白的藕臂，抱住了儿子那宽厚的背脊。

她不断用力的抚摸着陈启超的背部，双腿死死的缠住了儿子的腰肢，她一边用下面的蜜穴承受着儿子的激烈肏干，一边用上面的嘴和儿子拼命的激吻着。

现在的美艳医母似乎已经放下了心防，全身心的投入到了和儿子的背德相奸之中。

在那之后，颜庭月不知道迎来了多少次高潮，被儿子陈启超灌入了多少股浓精，她只觉得自己的身体仿佛是大浪怒涛间挣扎的一叶扁舟，在儿子粗长狰狞的阳具肏干和凶悍的性能力进攻之下，变得摇摇欲坠，难以坚持。

她最终还是沉溺在了儿子的性爱攻势之中，最终在不知道第几次的浓精灌宫之后，沉沉睡去。

颜庭月再度醒来时，时间已经到了后半夜，墙上的时钟表面现在应该是夜里三点多。

她忽然发现自己的感冒居然几乎痊愈额，虽说还有些晕晕乎乎的，可是如果她照着镜子看的话，就会发现她俏丽生霞，眉宇含春，浑身散发着被男人滋润过的艳光。

那种观感简直不知比之前那副端庄肃然的模样诱惑百倍！

“呼……真的是太疯狂了……太疯狂了……”颜庭月撩动自己那湿滑无比的长发，喃喃念道。

她没想到自己居然会和儿子做爱，而且儿子的性能力居然如此强悍，把她给折腾得欲仙欲死，根本无法从性爱的泥潭里挣脱而出。

而且或许是听了儿子的那番歪理之后，她对于母子相奸虽说心底还是有些抵触，可是再度被儿子奸淫之后，却没有那么的愤怒了。

颜庭月看着趴在自己胸前，脑袋枕在自己那饱满硕大的奶子上面，下体和自己紧密相连，恨不得把睾丸都塞进来的儿子陈启超，没好气白他一眼：“起开，还缠着我干嘛，我知道你已经醒了！滚一边去！”

果然陈启超并没有睡着，被戳破谎言的他嘿嘿笑道：“妈妈，你别生气嘛！咱们都已经灵肉交融了，火大伤身啊！”

其实他早就知道母亲根本没有生气，只不过碍于母亲的这层身份，所以自己必须要给对方台阶下。

不然颜庭月的语气里也不会一丝怒意没有，而是娇柔百媚，胜似新婚少妇。

“哼！你还好意思说！你第二次强奸了妈妈！你说说你该当何罪？”颜庭月伸出自己玉葱般修长的手指，在陈启超的额头上面连续点动了几下，用力很轻，与其说是惩罚，倒不如说是调情。

“那我就用我的一生来赔罪啦！”陈启超一脸恬不知耻的笑容，然后凑向了母亲的脸颊，想要向母亲索吻。

颜庭月顿时气得都乐笑了，她推开了陈启超凑向了自己嘴唇的脸，然后没好气道：“你当所有人都跟你一般没脸没皮吗！不要以为强奸了妈妈两次，就能在我面前胡来！”

“可是，妈妈，我又勃起了……”陈启超故意让又再度充血勃起的大鸡巴在母亲的蜜穴里轻轻的跳动了几下，然后恬不知耻的说道。

“呸！谁管这个坏东西。” 颜庭月警惕地看着他，双手挡住胸前的春光，然后指着儿子警告道：“我警告你啊，妈妈下面还有点难受呢，可经不起你祸害！”

说罢，颜庭月便要起身，她的蜜穴死死的夹住儿子的鸡巴不放，可是她下面疼得厉害，儿子那之前凶悍的肏干和性能力让她阴唇肿得跟香肠一样，阴户口直接被撑得无法自我愈合。

那里面更是传来一阵阵的酸胀和刺痛感，让她很难再继续战斗下去了。

可是发情的公狼不会轻易的放弃索求，他直接将头埋在了母亲胸前的巨大白嫩奶子间，胡乱的晃动着，噙咬着。

而颜庭月则是被儿子那浓郁的男性气息给熏得有些沉醉，她还没能起身便被儿子再度压制回床上。

肉浪翻滚间，母子二人又再度滚成一团。

眼看新的一轮的性战又要开始，颜庭月顶住儿子的胸膛，娇嗔道：“你个小混蛋，妈妈治不了你了是吧……哦，别咬……陈启超！你给我停下！”


──────────────────────────────────────────────────
第57章 午夜肏屄美母臣服（下）
────────────────────────────────────────

感受着自己蜜穴里儿子那根粗长狰狞，又活力十足的大鸡巴在疯狂的跳动，颜庭月心里暗暗叫苦。

她今天第一次领教到陈启超那近乎无穷无尽的欲火，久旷的身体在之前两轮的战斗中骨酥筋软、神思倦怠，现下根本无力抗拒儿子的求欢，只怕再来一点小小的火星，就又是一轮酣畅淋漓的盘肠大战，但这样下去身为母亲的尊严和立场又往哪儿搁？

本来刚才她因为沉沦于性欲，已经默许了儿子的奸淫，可是一旦身体得到了部分满足，理性和母亲的身份再度回归时，颜庭月便要考虑这些了。

她并不想真的以后成为儿子炮友，或者说像情人一样跟儿子缠绵。

哪怕自己的小腹子宫里，已经被陈启超的精浆射得鼓鼓胀胀，无比的充实，也前所未有过的温暖。

颜庭月知道以儿子强悍的性能力和自己久旷的身体，若是在这般敏感时候，再被儿子插上一回，自己恐怕就得彻底沦为淫娃荡妇，以后就会恬不知耻地追求儿子鸡巴带来的快感，任由其摆布了。

绝对不能这样！

颜庭月暗暗咬牙，她放缓了语气，像是哄孩子般笑道：“小超，妈妈真的不行了，而且你看看时间，如果我们真的再干下去，肯定会睡过头。到时候如果有人进来，看到我们母子俩这样……那妈妈还活不活了？”

“妈妈，我就插一回，很快的，你让我进去，就一回，我很快就会射精的……”陈启超就像是犯了性瘾般，急不可耐道。

“不行……啊啊啊……妈妈说了不行了……就是……啊啊啊……你的大鸡巴又插进来了……啊啊啊……又顶到妈妈的花心了……啊啊啊……你这个坏孩子……又不听……妈妈的话……哦哦哦……又插进来了……哦哦哦……”颜庭月只是一个疏忽，就被儿子制服，双手按住自己的双臂，让自己胸前的白嫩大奶子暴露在对方的面前，然后陈启超跪在了母亲的面前，用双腿顶开了颜庭月的美腿，紧接着挺腰抬臀，疯狂的抽插了起来！

“啊……”颜庭月娇喘一声，她只觉得自己的身体陡然升温，仿佛从下体深处有一股火焰迸发而出，要将她的玉体焚烧殆尽。

“热……好热……”这是她的第一感受！

儿子陈启超疯狂抽插给她带来的火热欲望，让她忍不住娇喘吁吁，而那被儿子顶开的大腿，也再度不由自主的缠到了陈启超的腰肢。

她的手掌本能的胡乱挥动着，却最终只能无助的在儿子的后背抓挠着。

“嗯……”颜庭月还没来得及威胁或者求饶，就觉得胸前微微一酸，儿子已经咬住了自己的乳头，然后贪婪用力的吮吸了起来。

而且他那粗糙宽大的手掌也攀附了过来，抓住她白嫩的大奶子狠命的揉捏了起来。

儿子的手指仿佛是能够点燃她的肌肤，凡是被陈启超抚摸揉捏过的地方，都仿佛触电般的传来一阵快感，同时还有一丝丝灼热的感觉。

很快颜庭月又觉得自己的小腹滞胀起来，她能够感受到自己很久没有男人踏足的蜜穴，又再度被儿子用大鸡巴一点点的撑开。

那种强烈的滞胀感很快便侵袭到了下体蜜穴的每一寸角落，她只觉得儿子的鸡巴似乎有种要把小穴里所有褶皱都推平的惊人气势，这种感觉只有自己生产时体验过。

那种想要彻底撑开自己，将一切都展现在侵略者面前的强硬，让她心慌，也让她沉醉。

“儿子，不要……”颜庭月抓住了身前儿子的肩膀，双腿在半空中胡乱蹬着，似乎将自己的身体从对方那根粗长狰狞的鸡巴攻击下逃离。

“妈妈，我会让你体会到做女人的快乐的！所以你就乖乖的享受吧……”感受到母亲那种少女开苞般畏惧和怯懦，陈启超反而更加的迫切和嚣张起来，他双手抓住颜庭月那纤细的腰肢，然后猛地挺腰抬臀，“噗嗤”一声让美母的蜜穴被迫吞下了自己更多的阳具！

“哈啊……哈啊……哈啊……不要了……不要了……妈妈不要了……好快啊……好深啊……” 颜庭月无助地喘息着，下体的蜜穴有种要裂开的胀满，既酸且麻，沉眠多年的雌性本能被儿子的强烈肏干给全面的激发而出，小穴中努力涌出香滑浓黏的淫水，滋润着交配中的双方性器。

颜庭月在欢愉和酸麻交汇之中哀求道：“小超……慢一点……妈妈……妈妈喘不上气来了……”

颜庭月仿佛回到了和丈夫的除初夜一般……不，或许比那一夜更加得狼狈！

陈启超的鸡巴粗长狰狞，根本不是他爸爸能够比得了的。

自己如果不是生育了三个孩子，她几乎被这恐怖的阳具给直接贯穿。

极有韧性的人妻蜜穴被迫扩张到了极限，那些屄肉和褶皱紧紧裹住儿子的鸡巴，艰难地蠕动着，似乎是在欢呼雀跃，又像是在发出痛苦的呻吟。

陈启超并没有回应母亲的求饶，而是继续埋头肏干着颜庭月。

这对母子犹如拔河般艰难对峙着，肏干着。

可是不得不说，这对母子的性器，比如说陈启超的鸡巴却与母亲的蜜穴的相性异常地高，颜庭月总是能够在极限范围内将儿子那根粗长狰狞，难以容纳的大鸡巴完全吃下去。

这是其他女人都很难做到的一点，陈启超替母亲开宫之后，其鸡巴可以正好完全的插进颜庭月子宫里，龟头顶到对方的子宫壁，没有一丝的多余。

就如同名刀和刀鞘一般，完美合缝。

颜庭月只觉得宝贝儿子的性能力实在太厉害了，而且他也不知道从哪里学来的性技，把自己折腾得快要崩溃了。

每次颜庭月快要被儿子那迅猛的肏干抽插搞得喘不上气来，快要兴奋到顶点时，陈启超总会稍微抽出一截鸡巴，让母亲舒缓片刻。

然后颜庭月的快感还没有褪去时，陈启超又会再度猛肏狠干，让她无法放松，娇喘吁吁。

如此往复循环，颜庭月被肏弄得香汗淋漓，秀发散乱地沾在俏脸上，浑身仿佛被从水里捞出来一般，遍布着精油般的香汗。

当然陈启超当然也是汗流浃背，他那一块块仿佛蕴含着无穷能量的肌肉，都会兴奋的颤抖着，每一次的抽插肏干，都仿佛带动了浑身的肌肉。

终于，陈启超在撞击了无数次之后，硕大如鹅蛋的龟头终于再度顶开了母亲那最后的防线，那肥厚娇嫩的花心，随着那龟头缓缓挤开颜庭月的子宫口，这对背德乱伦的母子也不由得躯体哆嗦了起来。

强烈的快感如同电流般同时传遍两人的身体，仿佛倦鸟回巢般的愉悦和兴奋让两人放松下来，享受片刻的宁静，也为下一刻狂风暴雨的性爱大战积蓄力量。

一时间无论是疯狂肏干的陈启超，还是伸腿抬臀迎合儿子抽插的颜庭月，都暂时呆愣在了原地，享受着性器交媾缠绵的快感，听着对方急促或者沉重的呼吸。

“小超……”颜庭月睁开双眼,眼里满是妩媚和兴奋, 平日端庄人妻的形象不见。

这一刻，她再不是医术高超的颜主任，也不是陈守正的妻子，只是一个贪欢性爱和快感的牝淫兽罢了!

沉沦于做爱和快感之中的颜庭月忘记了母亲和妻子的身份,她轻展玉臂,将儿子陈启超揽入怀里,娇喘吁吁道:“小超……肏我……狠狠地肏我……”

陈启超简直欣喜若狂，他万万没有想到自己的端庄美母，此刻居然会说出肏我这种话来，原本他还以为母亲会半推半就，甚至自己可能还会用上强力手段。

没想到颜庭月居然直接行了法国军礼！

既然如此，那陈启超自然就不会轻易罢休了。

下一刻，颜庭月便觉得自己蜜穴里儿子的大鸡巴开始“噗嗤”“噗嗤”的抽插了起来，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭摩擦着她那每一寸娇嫩的屄肉和褶皱，将她里面的每一个性爱细胞都在激活着。

而美艳医母则是欢快的发出了喜悦的闷哼声，有时间过于密集，甚至能够隐约听到母猪般的哼唧。

而她本人则是挺起圆润的肥臀，主动迎合着上挺，奋力吞含着儿子的大鸡巴，那磨盘大小的臀瓣更是疯狂的围绕着儿子的胯部疯狂的打转。

“妈妈……妈妈……我肏得你爽不爽啊？”陈启超将下巴枕在母亲的白嫩大奶子上面，然后两眼赤红的粗喘着，问道。

“哦哦……好厉害……妈妈从来没有过这么舒服……肏我……用力……子宫好喜欢龟头的亲吻……哦……小超你肏得妈妈……好爽……”被彻底激发了积攒多年性欲的人妻美妇颜庭月双腿死死的锁扣着儿子陈启超的腰后，将他压在自己丰满的胴体上，让儿子那粗长的鸡巴可以更加深入的肏干自己。

而她自己则是疯狂的晃动着肥臀，让自己的子宫和蜜穴吞咽着陈启超的鸡巴，让屄肉死死的夹紧对方的阳具，那一波波飞速涌出的快感让这对母子欲仙欲死，无法挣脱那乱伦带来的快感旋涡！

“既然妈妈你这么爽，那以后……你就一直被我肏好不好？”到了这时，陈启超才彻底露出了自己淫乱且邪恶的狰狞真容。

“不行……只有这一次……我们不能再……再背叛你的爸爸了……”颜庭月却没有像他想的那样，直接同意自己的建议，反而说出了仅仅只有今晚一次的想法。

“既然如此……那我不会放过你的……我要让妈妈你忘不掉这么舒服的性爱……我要彻底把你的蜜穴变成我的形状……再也回不去……以后每天都不会放过你的……”陈启超死死的抱住母亲满是香汗的滑腻玉体，然后两眼赤红的低吼道。

胯间鸡巴如同安装了电动马达般，疯狂的抽插肏干着眼里紧致湿滑，喷溅着无数淫水的蜜穴。

“不行……只有这一次而已！到了明天，我们就要回归母子的身份……以后……你都不能再强奸……妈妈了……可是为什么……为什么我之前，从来不知道做爱是这么舒服的事呢？”颜庭月在愉悦兴奋之余，还在用残留的一丝理性思考着。

“哈哈哈……妈妈你真的是……嘴上说着以后不行……可是下面的蜜穴却死死的缠住我……恨不得把我的鸡巴全都吃进去呢！两条美腿也压得我这么紧，害得儿子都不好挺腰呢！妈妈，你内心其实很渴望和儿子做爱的吧？”陈启超像是地狱里出来的恶魔般，疯狂诱惑着母亲朝着性爱高潮的深渊而坠下。

“胡说……八道……妈妈明明……明明是为了给你……给你发泄多余的……多余的性欲……担心你去……你去祸害其他女孩……才……才让你……哦哦哦……不要那么快……又顶到花心了……”颜庭月还在为着自己的母亲身份和尊严而找借口，全然忽视了自己双腿缠住儿子的腰肢，肥臀也在主动研磨着陈启超的胯间。

“好好好……妈妈真的是个大善人……不过儿子的火气可是很大的……万一那天要是憋不住了……去强奸了其他女人……比如你身边的那几个小护士……”陈启超似笑非笑的说道。

“不行，那妈妈……可以帮你忙……帮你泻火……但是不许插进来……”颜庭月连忙阻止道。

“哦……妈妈……你就让我肏嘛！让我肏嘛！”陈启超摇晃着母亲的丰腴玉体，然后胯间的鸡巴也没有停下，疯狂的抽插肏干着。

“不行……除了插进来……其他什么都可以答应你……”颜庭月却死死的咬着这一条不肯松口，哪怕被快感和愉悦袭击大脑，依然没有任何松口的迹象。

陈启超略微有些失望，不过他很快便调整了状态，现在这种情况已经是极好的了，他眼珠一转，对着满脸红晕的母亲说道：“那妈妈，这个晚上我可不会让你睡觉哟，我要肏到天亮！”

“哦哦哦……妈妈给你肏……噢噢噢噢……妈妈给你……肏到天亮……”颜庭月扭动着玉体，从嘴里吐出了一句句淫浪无比，往日里根本不会提及的话语！

话音未落，陈启超再也无法忍受了，他直接凑到母亲的面前，然后低下头来，强吻住颜庭月的唇瓣，伸出自己的舌头，抢掠进了母亲的口腔之中，然后疯狂的汲取着后者的香汗。

而颜庭月也是极为热烈的迎合着儿子，她的丁香小舌缠绕追逐着陈启超的肉舌，仿佛要和对方永远缠住一起。

“吧唧……吧唧……”激烈的唇齿交缠亲吻声不断在卧室里响起，颜庭月被那如潮水般袭来的快感研磨，她想要发出喊叫，可是到了嘴边却化为了不成样的呻吟。

陈启超挺动着结实的腰身，带着那根胯间粗长狰狞，如同怪物般的大鸡巴“噗嗤”“噗嗤”的进出着母体，溅出了大量的淫水，浸湿了床单，也淋湿了两人的下体。

颜庭月爽得不行，她只觉得呼吸都被快感折腾得有些难以呼吸，刚想要说些什么，却不想陈启超这时用力一撞，蜜穴深处的酥软让她“唉啊！”一声悲鸣出来，那刚刚组织的话语又再度化为了虚无。

“妈妈，你说……我和爸爸的鸡巴谁更大更长？”陈启超这时也开始想要一点点的打破母亲剩下的那点心理防线，而首先要迈过的便是父亲陈守正这道坎！

果然颜庭月听到陈守正之后，原本沉浸于快感和愉悦之中的娇媚面容微微一变，可是她选择了逃避，“别说了……安心……安心体会就好了……”

“妈妈，你的蜜穴现在被我的大鸡巴给扩张成而来我的形状了……以后爸爸都用不习惯了吧？你们没办法过夫妻性生活了……”陈启超小心翼翼的试探着母亲的底线，看看该如何打破对方的心理防线。

有些羞愤交加的颜庭月想要辩驳,可是身体实在过于诚实,所以她只能口齿不清地轻声呻吟着:“混蛋！你在胡说八道些什么……我和你爸爸才是正经夫妻……我们……我们只是在治病……嗯……嗯……”

“哦……妈妈,我觉得这个姿势有些不舒服,咱们换个姿势吧。”见颜庭月含糊其辞，不像刚才那般主动，陈启超便知道妈妈在父亲这个问题上面,还是有些无法割舍。

这让他有些不悦，在女人这方面，被他沾手过的女人就会让其他任何一个男人触碰了，哪怕对方是自己的父亲！

于是他打算用其他体位，更强的力道来让母亲陷入到性爱的高潮之中！

伴随着“啵”的一声，陈启超将插在了母亲蜜穴的大鸡巴拔出，然后把颜庭月的玉体轻轻推翻，他自己则是侧躺到颜庭月身后，然后扛起她一条浑圆美腿，将鸡巴对准了母亲的湿滑阴户口，然后“噗呲”一下插了进去。

“嗯啊！”颜庭月悲鸣一声，她的玉体剧烈颤抖起来，刚才儿子把鸡巴拔出去时，只觉得下体一阵空虚，她本来是想要趁着这个机会，彻底脱离陈启超的肏干，结束这场荒唐的母子乱伦的。

可是她那不争气的身体竟然沉迷于乱伦的欢愉中，软软的提不起一丝力气，甚至还隐隐有些期待，等她好不容易有力气动弹，已经再度被儿子插了进去。

陈启超则是不会给母亲一点机会，他从颜庭月腋下捧住对方胸前的一对豪乳，狠命的揉搓起来。

同时他的下体也在疯狂的挺动着，导致自己结实的小腹一下下的撞击着美母那丰腴饱满的蜜桃美臀。

“啪啪”的肉体相撞声和性器抽插的“噗嗤”声在卧室里不断回荡着，颜庭月听得羞愧无比，她感觉自己距离一个母亲的身份已经逐渐远去了……

“只有今夜……只有今夜……我只想做一个真正的女人……”颜庭月在心里喃喃念道，或许是为了自己遮羞，或许是单纯的为了性欲的满足，她已经决定了“仅仅在今夜”，她会舍弃母亲的身份和尊严，和儿子陈启超进行激烈酣畅的做爱性交！

想明白了这一切时，颜庭月也没有了顾忌，她单臂撑起了自己丰腴的上半身，轻轻甩扭着肥臀，蜜穴主动吞吃起儿子的大鸡巴！

“嗯嗯……对对对……这就对了……哦……妈妈的大屁股好会扭哦……我要爽死了……”陈启超对于母亲的主动迎合极为喜悦，他兴奋的抱住母亲连连肏干，低吼了不断。

“嗯嗯……妈妈……妈妈也很舒服……”颜庭月也羞红着脸，声若蚊呐道。

“妈妈，你早就该让我插进去啦，嘻嘻，现在食髓知味了吧？”陈启超有些恬不知耻的笑道。

颜庭月听到这话，顿时羞得满脸通红，她不知道该如何回答陈启超的问题，只能扭过头去，假装没有听到。

可是陈启超却把美母的螓首扳过来，然后探进了母亲的嘴里，“滋滋”的舔舐纠缠了起来。

而颜庭月也暗中伸出丁香小舌，和美母不断的缠绕追逐着。

“嗯嗯……妈妈你的舌头好灵活啊……不知道舔龟头是什么感觉……下次试试帮我口交吧，妈妈？”陈启超忽然淫笑道，他在进一步测试着母亲的心理底线。

谁料颜庭月听到这些话之后，非但没有生气，反而心里泛起了涟漪，她芳心乱跳，犹如小鹿乱撞，“儿子的鸡巴这么粗大，我想要吞下他的鸡巴，恐怕得用手指扒开嘴巴才能吧？”

一想到自己被儿子坐在头上，用大鸡巴插得小嘴里香津四溅的狼狈模样，颜庭月下体的蜜穴就不由的伸缩得更紧了，直夹得陈启超爽得嗷嗷乱叫。

“啊啊啊……妈妈………你别夹得那么紧啊……哦哦哦……妈妈你的蜜穴夹得我太爽了……要，要射了！我要把精浆全都灌进妈妈的子宫里！”

“不要！”颜庭月本能性地吐出陈启超的舌头，惊呼道。

而陈启超也被颜庭月的反应吓了一跳，他原本鸡巴已经深深的插进了母亲的子宫之中，龟头顶在了后者娇嫩的子宫壁上面，然后抽插的动作也顿住了。

陈启超本能的看向了母亲，母子俩的目光对视着，

颜庭月苦苦哀求道：“儿子，听话，拔出来，不要在妈妈里面射出来……会怀孕的……”

她的呼吸极为急促，所以那胸前两团白嫩滑腻的大嫩奶子也随之剧烈起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，看得人口干舌燥。

陈启超一时间不知道是该继续肏干狠插，强行内射，还是随着母亲的愿，拔出去喷她一脸。

毕竟现在好不容易让颜庭月同意肏她，若是选错了，可能会直接GG。

只是在这对母子还在僵持之时，颜庭月的蜜穴却看不懂形势地、仍在有节奏地挤压着儿子的鸡巴，仿佛贪食的婴儿吮吸着后者的棒身。

而陈启超的硕大龟头也是遵循着本能，在母亲的子宫里四下乱撞着，一跳一跳的仿佛是在饱饮着淫水。

两人的呼吸越来越粗重，对视的目光中，既有坚持，也有压抑不住的情欲。

“完了！”最终陈启超抵挡不住喷薄的冲动，本能狠狠一耸动腰部，在颜庭月的哀鸣中，大量的灼热浓稠的精浆顿时在她体内爆发，汹涌射入到子宫里！

“不……不要！”颜庭月哀羞地扭动着蜜桃肥臀，晃动着胸前的白嫩大奶，看上去是在疯狂抵抗着儿子的内射。

可是陈启超却没有感受到太多的迎合，反而有种像是迎合的模样。

不过他根本没有心思去想这些，他依然在疯狂跳动射精的鸡巴，在母亲那紧致湿滑的蜜穴和子宫里被疯狂的榨精套弄着，带给他巨大的刺激和快感。

而颜庭月自然也是爽得不行，她两眼翻白，满脸潮红如血，嘴角流出香津，那胸前的白嫩大奶子疯狂的摇晃着，小腹和大腿内侧则是微微痉挛着，那夹锁着儿子腰肢的圆润大腿更是不断在发力，使得陈启超无法将鸡巴拔出。

她高潮了，一股股温热的阴精喷射而出……

陈启超像是没有穷尽般狂射着，精液被颜庭月高潮射出的阴精冲刷出来，母子俩混合的淫汁落到洁白的床单上，顿时打湿了一大片。

“妈妈，你明明说不能内射，为什么现在又死死的用嫩屄夹着我的鸡巴不肯松？”陈启超忽然淫笑道。

“不……不是……停下来……哦……不能再射了……要坏掉了……” 颜庭月因为过度的快感冲击，妩媚的双眼已经微微在上翻着，整个人弯成了弓形，绷紧的足尖在空中无力地抖动着，嘴角流下一缕晶莹香涎。

“既然妈妈这么喜欢儿子的大鸡巴，今晚不会给你休息的哦……哈哈哈，让我们母子交媾到天亮吧！我会把所有精液都全部射进妈妈的子宫里的！”陈启超抱着母亲在射精没有完毕的情况，继续疯狂的抽插了起来！

两人在床上肆意翻滚着，颜庭月被儿子无情地一次又一次内射中出。

她不止一次想要挣脱陈启超的束缚，可是每到这个时候，陈启超只需要狠狠猛烈的肏干几下，颜庭月便会玉体酥软无力，任由儿子玩弄肏干，甚至还会本能的用她那紧致湿滑的蜜穴去套动儿子的大鸡巴！

如此反复几次，颜庭月也就彻底放弃了挣扎的想法，全身心的投入到了和儿子的交媾做爱之中！

两人的淫水、精液、汗液将整张床单都完全浸湿。

不知过了多久，颜庭月看着自己身上一边喝水，一边不忘耸动腰肢，抽插自己蜜穴的儿子陈启超，无奈地叹口气。

她的重感冒已经彻底好了，她的面容有些憔悴，可是无论眉宇还是脸颊上面，都布满了潮红和春情。

她万万没有想到自己居然真的和儿子做爱了，而且看着墙上的钟表，她和儿子真的折腾了一夜！

她是真的被儿子的这根大鸡巴给彻底肏服了，精神中刻下了母子乱伦的禁忌快感，身体除了本能地分泌淫液，来迎合儿子陈启超以外，再生不起半点反抗之心。

颜庭月鼓起最后一点力气，挺动着臀瓣，哀求道：“儿子，时间太晚了，你射完这次就罢休吧，好不好？如果继续下去，我们就真的可能被别人发现啊！”

而陈启超看了看墙上的钟，已经夜里4点多了，若是继续下去，恐怕真的就要到凌晨了。

于是他丢开水杯，趴在美母颜庭月身上加快了肏干的速度，他伸手把玩着后者的两颗白嫩大奶子，然后喘息道：“那妈妈，你好好接住我的最后一发精液，我又要射了！”

颜庭月满面羞红，经过这一晚不知道多少次的肏干和内射，她早已习惯儿子浓精灌宫，洗刷蜜穴的刺激感了，她努力晃动着那磨盘大的屁股，主动与儿子挺送的反方向起落着，疯狂的套动着陈启超的大鸡巴。

在激烈的“啪啪”声中，母子俩忽地绷紧了身体，脸上露出迷醉的痴态，身体哆嗦着为这个乱伦之夜画下了最后的句号。

而颜庭月的小腹早就如同十月怀胎般的高高隆起，那冒着热气的浓精更是从两人的性器相交处缓缓溢出……

伴随着一阵愉悦的长叹，陈启超瘫软在美母颜庭月怀里一动不动，不一会儿竟然发出均匀的呼吸，就这样睡着了。

这一夜的征伐实在太过消耗体力和精力了，若非他本身的身体素质是常人的数倍，母亲颜庭月的身体又实在太有吸引力，再加上他又想彻底征服妈妈，否则哪里支撑得到现在。

而颜庭月被儿子肏干了一夜，也早就疲惫不堪，神思倦怠。

如今儿子终于不再折腾了，她那一直紧绷的神经也陡然松开，美艳医母最终抱住赤身裸体，下身紧密相连的儿子，沉沉睡去……

……………………………………………………

当清晨的第一缕阳光透过那窗帘间的缝隙，照射进这间开着暖气的宿舍里，颜庭月忽然睫毛不断颤抖，然后缓缓睁开了美目。

大脑还没有完全苏醒过来的她显得异常慵懒迷离，那琥珀色的瞳孔不断伸缩，在适应着周围的光线。

当她彻底清醒过来时，却没有立刻起身，颜庭月的双眼无神的盯着天花板，陷入了迷茫……

自己又被亲生儿子肏了，而且这回和当年不同，她并没有太过阻止，便半推半就的让对方插了进来。

而且随着身体压制已久的性欲被激发，她作为一个正常的饥渴美妇，她在儿子的肏干抽插时，甚至表现出了与平时的端庄、知性完全不同的淫浪、风骚。

她疯狂的环抱住儿子的健硕身躯，两条圆润修长的美腿恬不知耻的锁住了儿子的腰肢，她那饱满硕大的肥臀更是如同磨盘般，主动迎合耸动旋转着，用自己紧致湿滑的蜜穴去套动儿子的大鸡巴！

更加让人羞耻的是，颜庭月的子宫口在被儿子奸淫时，居然发情的自动下降，去死死的含住陈启超的龟头，那相性极佳的肉屄更是被对方的鸡巴给肏成了儿子的形状！

在和儿子的做爱中，颜庭月体会到几十年内都很少遇到的激烈快感，那一波接着一波如同海浪般的极度愉悦，让她在那个过程中根本无法抵抗。

她犹如暴风骤雨和惊涛骇浪间，奋力维持着艰难航行的一叶扁舟，可惜最终还是被快感的浪头掀翻，跌入进了性爱高潮的无底深渊之中。

在这个过程中，颜庭月完全丢掉了人妻人母的端庄、知性和贞洁，彻底化为一口发情的雌兽，只是利用着自己身材的丰腴，下体的紧致，疯狂的榨取着儿子的精浆，灌满自己空虚已久的育儿花房。

当她睁开双眼，看向了天花板时，心里可谓感慨万千。

颜庭月不知道这回是否该责难儿子陈启超，毕竟她根本没怎么抵抗对方的侵犯，甚至还主动迎合了儿子的肏干。

作为人妻，她背叛了丈夫，和别的男人上床做了，尽管那个男人是自己的亲生儿子。

可是在被儿子侵犯时，她却主动迎合，丢失了人妻的贞洁。

作为人母，她没能引导儿子保持正常的性关系，和陈启超发生了背德乱伦的性爱关系，可谓是天理不容！

颜庭月闭上了双眼，两行清泪顺着眼皮下流出，淋湿了她带着高潮余韵的红润的脸颊，她那红润柔软的樱唇微微蠕动，洁白整齐的贝齿死死的咬住唇瓣，似乎是不想要让自己哭出声来。

她伸出粉白的皓腕，想要遮住自己的双眼，却发现上面还残留着儿子留下的“草莓”和咬痕。

她这时才发现虽说身上的棉被和身下的垫被都换成了新的，替换掉了昨天一夜疯狂后搞成湿漉漉大半的被褥，而且她的鹅黄色真丝吊带睡裙也换成了新的睡衣，可是昨天一夜激情留下的痕迹，却并没有从她身上消失。

颜庭月微微低头，却发现自己胸前那对硕大饱满的滑腻巨乳，依然撑得睡衣高高隆起，只是那暴露在外的白皙乳肉上面，却密密麻麻遍布着无数咬痕和涎水凝固的斑块。

她看向了自己那在领口间若隐若现的淡红色乳头，那里在昨夜被儿子玩弄吮吸得直接肿胀起来，哪怕到了现在，依然无法恢复到原先的状态。

不知为何，颜庭月看着那随着自己呼吸而不断起伏的大奶子，竟仿佛感觉到那乳肉表面和乳头上产生了一丝丝的触电般的快感和悸动！

她忍不住伸手抓住了自己的奶子，轻轻的揉捏了起来，一丝丝的呻吟从她的嘴里传出。

而这时颜庭月忽然感觉到自己的下体传来了一阵前所未有的温暖和充实，仔细听去，她似乎还能听到自己小腹里传来的一丝丝的液体晃动的声音。

她刚稍微起身，就觉得腰部一阵刺痛，紧接着强烈的酸痛便从那里传来，颜庭月顿时闷哼一声，她连忙扶着腰，倒吸了一口凉气。

“这个小王八蛋，昨晚居然这么疯狂！”颜庭月小心翼翼的掀开棉被，却发现自己的下体并没有穿着任何衣物，空空如也。

陈启超似乎故意没有帮助母亲处理下体，那里依然残留着大量昨夜激战的痕迹。

那原本光滑粉嫩的白虎馒头屄上面满是累累精斑，那胯间的那团粉白软肉都被撞得有些松软，变得肿胀起来。

而那两片如同蚌肉般的大阴唇更是因为过度的摩擦而变得肿胀无比，根本无法合拢，像之前那样保护里面的桃花源了。

那软肉、肥蚌和桃花源间的空隙里，残留着大量的黄白精浆，那些精液不同于完全凝固的精斑，也不同于刚刚射出的热精，那是一种极为粘稠，却又泛着黄白的精浆状态。

“好恶心啊……”颜庭月作为一名外科手术医生，比这恶心多的都见过不少，可是一想到这些是自己和儿子做爱交媾留下的粘液，心里就弥漫着一股说不出的怪异。

颜庭月轻轻揉着自己的蜂腰，抱怨着儿子昨夜的疯狂，她仰头看向了天花板，怎么也不敢相信自己昨晚居然真的和儿子做爱了。

而且昨天晚上的自己是如此的淫浪，竟然会主动去勾引自己的儿子，而且还主动迎合陈启超，两人疯狂的交媾做爱的场景，依然浮现在她的脑海里。

生气么？

或者有，毕竟亲生儿子奸淫母亲，这种背德乱伦的事情，放在任何一个时代都是千夫所指的龌龊事。

痛苦么？

或许有，自己曾经给予了巨大希望的宝贝儿子，居然犯下了这种大错，让自己失去了人妻贞洁。

可是颜庭月却时隔多年以后，却再度获得了久违的性爱高潮，那种如同海浪般快感和刺激，让她沉沦于性爱高潮的深渊。

她终于再度体会到做女人的快乐……

颜庭月不知道该如何面对自己的儿子陈启超了，那个奸淫母亲的畜生，那个带给自己快感和愉悦的男人……

或许真的跟儿子所说的那样，现在已经是末世了，还在意那些繁文缛节，道德伦理有什么用？

颜庭月发现自己在醒来以后，并没有和第一次被陈启超奸淫以后的那样怒不可遏，也没有那种丢失人妻贞洁的痛不欲生，相反她表现得有些淡然，就像是和丈夫结束了一次美满的性生活。

是啊，她已经不知道多久没有和丈夫做爱过了，更不用说像儿子那样给自己一次次酣畅淋漓，痛快至极的性爱高潮！

颜庭月轻轻抚摸了自己的小腹，那里依然能够感受到一丝丝的温暖和充实，似乎稍微用力按压，就能够感受到里面子宫里儿子精液的流动声。

她的面容微微一红，心里暗骂陈启超是个混账，精液浓稠如浆不说，量还超大，简直要灌满自己的子宫才肯罢休。

不知为何，颜庭月并没有当初第一次被儿子奸淫时那么愤懑痛苦，或许是这段日子末世环境的影响，她只是想要和家人一起活下去。

在清醒了几分钟以后，她才缓缓扶着腰从床上坐起，昨夜的疯狂让她下体酸胀无比，那原本紧闭到手指都没办法插进去的阴户口，此时却出现了一个数指粗细的黑洞，即使现在都没办法完全愈合。

“这个混蛋，昨晚那么疯，害得我……”颜庭月捂着小腹扶着腰，活脱脱一副孕妇的模样，她银牙紧咬，骂骂咧咧道。

只不过现在陈启超并不在房里，所以也让颜庭月得以痛快咒骂，没有负担。

骂过一阵之后，颜庭月的心情也有所恢复，她也逐渐适应了那种下体蜜穴的滞涩和酸麻。

“奇怪，外面怎么那么安静？”颜庭月费力的穿上换洗的内衣，然后换上了医生的外套，扭捏着美腿，被迫迈着内八字，打开了房门。

谁料打开门一看，颜庭月却吓了一跳，她一度以为自己和儿子相奸偷情的事情被人发现了，原来那外面密密麻麻站满了人。

有宋晓竹她们那些护士，有武警特种兵，还有那些幸存者。

“你们……这是……”颜庭月本能的想要关上大门，下体的酸胀和保留快感在突然的震惊的刺激下，让她差点没有直接瘫坐在地。

面对着那一张张表情不一，目光灼灼的脸庞，颜庭月一反之前的干练端庄，有些如同被捉奸的小媳妇般，磕磕巴巴道。

众人却一脸面色古怪，他们互相看着对方然后最终看向了站在一旁的徐婉。

徐婉轻叹一声，她从怀里掏出了一只手机，然后按下了播放键……

……………………………………………………

“你和你母亲不告而别，真的没问题么？”而另一边距离医院大概数十里的一处防洪堤后，甄和尚对着面色有些平常过度的陈启超，有些不安的问道。

陈启超面色淡然，可是眼里不断闪烁的光辉却表示他并不像表现出的淡然，他仰头看天，或许是因为前线持续激战，天空始终灰蒙蒙的，空气中还飘着一层淡淡的灰尘，不知道是什么焚化物，还是骨灰……

“唉，我已经让徐婉留了话，还是别当面告别了，不然我不一定能够下定得了决心。”陈启超扭头不想让对方看到自己的表情，故意淡淡的说道。

“可是我觉得还是当面道别比较好……”甄和尚本就不是个擅长言辞的人，说了几句话没了下文。

这次陈启超之所以会偷偷不辞而别，带着队伍里的精锐高手来到这里，完全是因为他在和母亲颠鸾倒凤后，发现了手机里的一条求救信，那是他很久没联系的大姨发来的。

而内容却是触目惊心，上面写着臭名昭著，罪行累累的邪教地狱门已经渗透进了S市的高层里，他们打算趁着尸潮围攻安全区时，搞一票大的。

结果他们的阴谋被大姨无意中听到，现在大姨正被邪教徒追杀，她才向任何一个渠道发出求救信号。

而陈启超接到这个信息后，立刻警觉起来，外婆之前就是被那个所谓的地狱门威逼的，现在看来地狱门真的可能已经趁着S市陷入危机而发难。

可是大姨并没有说明地狱门渗透的高层究竟是谁，而且以他们现在的情况，即使到了政府人员面前，能不能情报传递出去，对方会不会信都是个问题。

而这时贾道士却在陈启超披衣而起时，出现了在面前，那个年轻道士直接挑明，他最近心血来潮，给局势卜了一卦，结果无论用哪种方法，卦象都是灰蒙蒙的一片，明显是有高手遮蔽了天机。

贾道士强行动用秘法，才勉强看到了一丝天机，结果却发现S市乃至整个世界都即将遇到大劫。

所以他才来找陈启超这个可能改变命运的特殊之人！

陈启超得到消息以后，连忙和成刚、于晓莎他们这些军方代表联系，后者也是非常警惕，立刻召开了临时会议。

经过半个小时的讨论他们最终决定挑选出了以陈启超、甄和尚、成刚、陈如月为核心的精锐小队，潜入到西北区，准备救人的同时提醒政府做好准备。

而贾道士因为强行窥探天机，再度被内伤反噬，晕厥了过去。

至于留守的人马，有了柳湘霞这个高手的加入，实力也提升了不少，除非遇到百具以上的尸潮，否则自保绰绰有余，更何况还有医院这个据点。

这次他们的目标是去通知政府和军队，邪教徒渗透的事情，而对于陈启超来说，他却有着自己的小九九。

从贾道士那里得到的蛛丝马迹来看，S市十有八九是保不住了，而且整个世界的政府都有可能被颠覆，未来很大可能就是人类在丧尸横行的末世艰难求生。

那么一个稳定的据点便极为重要了。

陈启超早就在寻找一个合适打游击，建据点的区域，而他早就寻找了，那就是隔壁市的大梅岭山脉。

大梅岭山脉占地极广，属于附近三座城市的交界处，在行政有点三不管地区的意思，那里物产充足，植被茂盛，地势险要，属于易守难攻之势。

根据之前得到的情报来看，尸变还没有扩散到那片区域。

历朝历代盘踞在那里的土匪都不少，后来还曾经出过抗日游击队，说明在那里可以立得住脚。

而且在尸变出现前，大梅岭山脉退耕还林，保持原始森林的规模，生态环境相当不错。

更妙的是，前往大梅岭山脉所经过的是隔壁市的老城区，那里人口稀少，属于著名的“鬼城”。

哪怕隔壁市彻底覆灭，遇到尸潮的可能性也极小。

只要进入茫茫大山，在有着野外生存能力的军警帮助下，有着医生、技工等人才的陈启超，难道不就是等于蛟龙入海，猛虎归山？

在这个末世称王称霸，陈启超的野心前所未有的膨胀了起来！

而陈启超在有意的提出，若是事情不妙，可以让团队撤往大梅岭山脉的建议，也得到了大部分人的同意。

虽说在深山当泰山很不爽，总比暴露在丧尸遍地的城市里强太多。

而对于陈启超来说，他潜伏进西北区，还有个重要的原因就是流出大姨和女友。

虽说身边有了不少女人，可是他对现任女友却一直无法忘怀。

他希望知道对方究竟是已经安全撤离了，还是依然待在了S市里。

就在陈启超还在胡思乱想时，成刚忽然发出了一声惊疑，“奇怪，怎么这里一片死寂呢？连丧尸都没有，太诡异了……”

陈启超这才反应过来，这附近确实太过安静了，不仅没有活物的痕迹，就连丧尸都没有出现，这在现在这种情况下，确实显得非常诡异。

根据成刚他们以前所说，很多时候安静并不代表安全，而是意味着更大的危险即将来临。

他迟疑了一会儿，然后对着远处的小姑陈如月说道：“小姑……小姑……陈警官！”

“啊……啊……怎么了？”陈如月有些心不在焉的回道，直到陈启超提高了音量，她才猛地惊醒过来般。

自从上次在浴室和自己的侄子陈启超意外做爱以后，她就很长时间内陷入了一阵恍惚之中。

既有失去了人妻贞洁的痛苦，又有对侄儿陈启超的怨恨。

其中还有一丝丝隐藏极深，她不愿意提及的对于陈启超强悍性能力的渴求。

可是陈如月也知道，上次的事件并不能完全怪罪于侄儿，毕竟那时候意外的成分居多，而且那个混小子正是年轻气盛的阶段，一时间无法把握住自己也是意料之中的事情。

只是陈如月可以理解，却无法快速走出意外失身的阴影之中。

直到现在陈启超提高了音量，她才陡然惊醒了过来，陈如月一脸茫然的问道：“什么，发生了什么？”

陈启超倒没有把奸淫小姑的事情放在心上，他最近玩过的女人太多了，甚至连外婆和妈妈都没有放过，自然不会注意到小姑的心理变化。

他只是淡淡的说道：“小姑，你不觉得这附近实在安静的有些诡异么？”

陈如月这时候也察觉到了不对劲，她以前在警校时，射击年年全校第一，甚至来培训他们的省射击队的教练都有挖她的打算。

很多人都说陈如月很有当狙击手的潜质，而当狙击手的一大特征，便是要对周围环境的变化有着极大的警觉。

陈如月现在静下心来，也敏感的发现这地方的情况似乎有些不对劲。

按理说这第三人民医院附近已经出现了小型尸群，这靠近西北金融区的大河居然没有一个活物也就算了，甚至连一具丧尸都没有出现，这就很奇怪了。

狙击手的潜能让陈如月隐约在心里有了个可怕的想法——这附近可能存在着连普通丧尸都害怕的怪物！

甄和尚迟疑了片刻之后，提议道：“我觉得咱们在这里僵着也不是什么办法，不如尝试着渡河吧？理论上河那边就是西北区了。咱们也不能干等着吧，万一这里真的没啥问题，可是对岸未必没有啊。万一拖到夜里，咱们搞不好就得落了下风了……”

成刚点点头道：“甄老哥的话我同意，现在我们的时间非常值钱，一分一秒都可能意味着变局。我们应该主动出击，我记得再往西北走几里路，有一座大桥，虽说不知道现在有没有封堵，至少我们应该先去看看……”

陈启超点点头，然后当他看向西北方向时，却面色微变，那里居然燃起了滚滚浓烟。

滚滚的浓烟如同一条漆黑的恶龙张牙舞爪，攀爬向天穹。

“这是什么情况？”陈启超和其他成员对视一眼，都能看出对方眼里的震惊。

“难道是敌袭？”成刚低声道。

“不管什么原因了，先去看看！”陈启超俨然已经成为了团队的领袖，然后挥手决定道。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 玄火太子
────────────────────────────────────────

而在数里外的大桥上面，正在坚守岗位的士兵们却面色苍白的手持枪械，看向了面前那名身着红衣，留着一头如同火焰燃烧般的红色长发的青年。

那名青年在桥面缓缓行走着，可是他每踏出一步，身后的桥面便会缓缓燃烧，留下一串火焰小径。

“这里是军事封锁地区，立刻停止脚步，否则我们就开枪了！”一名排长模样的士官立刻对着那名红发青年大吼道。

而那名红发青年却不屑一笑，穿着黑色皮手套的手掌在胸前比划着，仿佛是在指挥着什么美妙的乐曲，根本没有在意军队的警告。

眼看着他即将接近警戒线，刚刚目睹了那红发青年诡异之处的排长终于忍不住下令开枪了。

伴随着排长的一声令下，那些早就神经紧绷的士兵们立刻本能的扣动了手里的扳机，枪声大作时，一枚枚灼热的子弹划破长空，朝着红发青年射去。

眼看着红发青年就要被射成了筛子，谁料他轻抬双手，伸出了双手的食指，仿佛小孩子模拟枪战般快速抖动起来，只是他的速度实在太快，以至于都出现了重重残影。

一股股炙热的赤色的火焰从红发青年的食指激射而出，朝着士兵们射来的子弹迎去。

“噗噗噗噗……”那些金属子弹在接触到赤色火焰的瞬间，就被后者给瞬间融化了，化为了一滩滩的铁水。

“弹无虚发！”

红发青年的火焰没有漏掉一枚子弹，将士兵发出的子弹悉数拦截下来，他脸上的轻蔑笑意更加的浓郁了。

“异能者！”那名排长显然也已经猜到了对方的身份，连忙低吼道。

“说的不错，识相的话就滚一边去，本太子今天心情不错，还不想杀人！”红发青年双手一摊，然后呵呵冷笑道。

那名排长面色数变，可是最终还是咬了咬牙，然后握紧了手里的军刀，肃然道：“我们奉命镇守此地，没有上面的命令，就算是天皇老子也不能让他过去！”

“那就是没得谈了？”红发青年的面色逐渐阴沉了下来，冷冷道。

而回答他只有子弹上膛和换弹夹的声音，红发青年面色阴沉如水，他冷冷道：“看来只有让你们知道知道我玄火太子的厉害了！”

等到陈启超他们赶到大桥时，现场早就是浓烟滚滚，火光冲天，桥面躺满了被烧焦的士兵尸体，原本有一个加强排的兵力，此时也仅剩下了四个士兵，还包括那名排长在内。

“排长，你赶快走吧，我们兄弟替你拖一阵子，有如此强大的异能者这个时候入侵安全区，一定要告诉上级，不然很有可能出大事！”一名长相比较文秀，相对年轻的士兵，喘着粗气对排长说道。

排长捏了捏拳头，他左手扛着一面沉重的防爆盾牌，右手抓住一杆带着灼烧痕迹的军刀，恨恨道：“如果不是通讯设备莫名其妙被阻断了，我们也不会如此了。好在我们这里还有超合金的特殊盾牌，不然非得全军覆没了不可！”

“你们还没有商量好么？”玄火太子撩了撩自己一头仿佛火焰燃烧般的红色长发，似笑非笑的问道。

“我们不可能退缩的！”排长冷冷的回道。

“那好，燃指二重！”玄火太子伸出了食指和中指，一股炙热的火焰顿时熊熊燃烧，他似乎是随意的在半空中划出两道弧线。

那两道火焰弧线以极快的速度变大扩散，化为两道半月形的火刃，朝着剩余四名士兵斩去。

“不好，趴下！”排长瞳孔一缩，然后大吼起来，提醒士兵作出防备，紧接着自己举起盾牌，半蹲下来。

只可惜并非所有的人都和他一样有着快速反应能力和特殊盾牌，一名士兵反应有些慢了半拍，顿时被那两道火刃拦腰斩为两段。

他脸上的震惊神色还没有完全凝固，上半身便已经被火焰包裹其中，化为了一堆灰烬。

而直到排长大吼起来时，那名士兵的下半身才“扑通”一声跪倒在地。

“虎子！”

“我跟你拼了！”剩下的两名士兵大吼着一左一右从两侧包围向了玄火太子，甚至连排长都来不及阻止。

“哼！”玄火太子冷哼一声，下一刻便消失在了原地，那两名士兵只觉得眼前一黑，紧接着头部便传来一阵剧痛，然后两人便被杀到面前的玄火太子一手抓住一人的脑袋，直接强按住撞向了桥面。

伴随着两声令人牙酸的骨裂声，两名士兵连惨叫声都没有发出一声，便身体一颤，惨死当场。

“啪啪啪！”玄火太子极为淡然的拍了拍手掌，仿佛是捏死了两只蚂蚁，他似笑非笑的看了一眼浑身颤抖，面色铁青的排长，然后说道：“还剩你一个了，还不让开？”

排长紧握住了盾牌和军刀，面色逐渐恢复了平静，他轻轻看了看自己的某个口袋，然后冷冷的说道：“你认为我现在还能离开么？”

“嗯，也对，那你就去死吧！”玄火太子摸了摸自己的下巴，似乎是恍然大悟般的点了点，然后随手点出一指，凭空射出了一道火柱，朝着排长的心窝掠去。

谁料排长两眼圆瞪，他的瞳孔竟泛起了金色，在玄火太子的惊疑声中，他极为轻松的避开了那道火柱。

“你也是异能者？不对，我听说政府在军队内部开展过异能者激活的秘密计划，似乎是通过服用某种特殊药剂，来达到让每一名士兵都成为强力的异能者的目的。不过好像效果有些差强人意，但是那些没有开启异能的士兵，也获得了身体素质大幅加强的好处，看来你也是那个计划的参与者了？”玄火太子看到排长金色的瞳孔后，忽然想到了什么，然后对着排长问道。

排长也是面色一变，那个秘密计划属于国家绝密，除了被选中的士兵和军委最高层的头头之外，就算是所在部队的最高长官都无权过问，可是眼前的红发青年却知道，他究竟是谁！

“看来你觉得很惊讶啊？那也无妨，反正你也快死了。我就让你做个明白鬼好了，我是地狱门西方鬼王麾下的第一鬼将，玄火太子！”玄火太子双手负于身后，毫不掩饰自己的身份道。

排长面色一变，他能够被选为异能者计划之中，自然也是对异能者界有了一定的了解。

而其中地狱门便是其中最为臭名昭著，其成员不仅奸淫掳掠，无恶不作，而且成立邪教，意图推翻政府，建立所谓的“神国”。

这些年来，地狱门在华夏各地屡犯要害，截杀富商名流官员，制造恐怖袭击，罪行累累。

对此包括异常生物调查局在内各种军警和特殊部门，都对地狱门进行过不间断的围剿，只是他们却如同挺过了几波农药喷洒的害虫般，变得越发的狡猾，行事更加的隐秘，手段也更加的狠辣。

再加上地狱门里不乏高手，其麾下异能者、古武者和术士之流的顶级人物也多有存在，所以哪怕经过几轮围剿，地狱门也只是从明转向暗。

没想到现在自己居然又遇到了地狱门的人，而且居然是一名鬼将，排长顿时知道自己死定了。

可是他不想就这么不明不白的死去，哪怕能拉个垫背的也好！

想到这里，排长又看了看自己的那个口袋。

玄火太子即使知道了排长是强化人，也没有把对方放在眼里，相比于自己这种高阶异能者来说，哪怕是注射了强化药剂的士兵，也不过身体素质比普通人强出数倍罢了，根本不是自己这种能够驾驭火焰的高手的对手！

他两眼看向了前方，根本不看排长本人。

一时间整座桥上只有火焰燃烧的噼啪声，黑烟滚滚的升腾声之外，便只有玄火太子长靴踏地的脚步声。

排长眼睁睁的看着玄火太子从自己身旁缓缓走过，而就两人擦肩而过时，排长忽然大吼一声，举起自己的军刀，朝着对方斩去。

而玄火太子也反应极快，一指点出，熊熊火焰燃起，正好点在了排长的那柄军刀上面。

呲呲的闷响声很快便从军刀的刀刃上面传来，玄火太子的火焰指轻而易举的将合金所制的刀刃给融化出了一个洞。

可以想象下一刻，这根火焰指就会落在排长的心窝。

谁料排长居然直接舍弃报废的军刀，然后快速的扛起超合金盾牌，用尽全身的力气，朝着玄火太子撞去。

玄火太子微微一愣，可是却没有太过在意，他的指尖燃起熊熊烈焰，继续朝着排长面前的盾牌点去。

只是出乎他意料的是，这次他的招数却没有起到太大的作用，排长手上扛着的那枚盾牌除了有些焦枯之外，并没有被洞穿的痕迹。

“这种盾牌是由特种超合金所制，本来是紧急制造出来，用于对抗带有强烈腐蚀性丧尸的。现在看来，对付你这种异能者的异能攻击，也照样有用嘛！”排长一边浑身青筋绽起的用盾牌挤压着玄火太子，将其逼得连连后退，一边冷笑着说道。

玄火太子却是一点没有畏惧的模样，他的眼角看到自己身后不远处便是一处被自己的火焰灼烧得融合的护栏，看样子对方是打算把自己直接撞下大桥。

他对着排长轻蔑一笑，说道：“你以为我是异能者，所以便只会使用异能了么？那你也太小看我了吧！”

话音未落，玄火太子直接伸出另一只手臂，然后五指成钩，直接抓向了排长手中的盾牌。

伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，玄火太子直接撕开了超合金盾牌的大半，然后朝着排长的胸口抓来。

从刚才的力道来看，排长如果被这一下抓实在了，恐怕大半个上半身都会被撕裂。

而面对着惨死的危险，排长却忽然露出了一抹计划得逞的微笑。

玄火太子微微一愣，他不知道对方是不是还有什么后招，不过素来自负的他并不认为对方能有什么本事可以伤及到自己，所以根本没有任何留手，朝着排长的胸口抓去。

“噗……”如钩的五指狠狠的撕扯开了排长的胸膛，鲜血喷溅，连空气中带着一丝温热的腥味。

只不过和玄火太子想象中将其腰斩的画面不同，他的五指深深的插进了对方的肌肉之间，一时间竟没办法拔出。

而排长则是两眼泛着金光，钢牙几乎咬碎了。

“你也会异能？”玄火太子有些惊讶道。

“不过是一种硬气功罢了……”排长一边吐着血，忽然一边从口袋里掏出了几枚拔掉了弦的手雷，然后不退反进，狞笑着扑向了玄火太子。

“该死！”玄火太子只来得及骂了一句，就被手雷爆炸的火焰给吞没了！

等到陈启超赶到战场时，刚好看到那名英勇的排长和玄火太子同归于尽。

他们想要阻止时，已经来不及了。

“可恶啊，还是没来得及阻止这件事情发生！”陈启超有些遗憾的捶足顿胸道，只不过他的举动有几分真心就不得而知了。

成刚和陈如月也是恨得牙直痒痒，他们都是军警中人，也只有他们才能深刻的理解同袍间牺牲的痛苦。

甄和尚和他们不同，他本能的看向了那玄火太子和排长同归于尽的地点，那里火焰依然在熊熊燃烧着，看不清里面的情况。

可是不知为何，甄和尚总觉得危险并没有解除！

“轰！”下一刻一道火柱冲天而起，直接将附近的桥面给掀翻碎裂，大量的水泥钢筋被瞬间融化，强烈的热风把在场的四人掀得猎猎作响。

若不是他们四人都不是常人，恐怕就刚才那阵威压，就可以将其毙命了！

“嗯，居然没死，看来你们几个也不是泛泛之辈啊，正好我现在心情很不好，就拿你们几个开刀好了！”冲天的火柱之中，一个满含怨毒和愤怒的声音，从里面缓缓传出，紧接着那道火柱逐渐分离，化为几道火焰萦绕在了玄火太子的身边。

此时的玄火太子已然没有之前的潇洒不羁，他原本还算文秀的面容在右脸颊部分出现了一大块紫黑的血痂，那原本如同火焰般绚丽的红色长发，也被烧毁大半，剩下的也是漆黑灰白，散发着浓浓的焦味。

更不是说那破烂不堪，鲜血淋漓的外套，更是显得他极为狼狈。

尽管玄火太子并没有受到致命的重伤，可是如今的狼狈模样，却也足以让他丢尽了颜面。

毕竟他堂堂地狱门的第一鬼将，出手对付几名普通士兵，最多加上一个初阶异能者，居然会被对方差点反杀。

若非他本能的使出了他的绝学炼狱战衣，抵挡住了绝大多数的爆炸威力，否则如此近的距离，仅凭他的护体罡气是无法防御下几枚高爆手雷的威力的。

若是没有人看到，大不了先暂避一时，休养生息。

可是没想到在场居然还有四个人，对于极为自傲，又颇好面子的玄火太子来说，那就绝不能留活口了！

感受到玄火太子的杀意，陈启超他们立刻摆出了战斗姿态，而那名浑身杀意的邪教高手只是略微瞥了一眼在场的四人，眼里的不屑之意便毫不掩饰。

在他看来，在场的四人里不过一名中阶异能者，两名中阶武者和一名普通的女警，即使比之前的士兵强些，也着实有限。

尽管之前就差点被弱者同归于尽，可是素来眼高于顶的玄火太子依然没有吸取教训，他用极为残忍的眼神看向了在场的四人，然后猛地出手，萦绕在身边的火焰顿时化为了四团拳头，朝着他们攻去。

面对着玄火太子的突然出手，早就有所准备的陈启超他们并没有太多的意外，他们立刻摆出了战斗姿态，迎接各自面临的袭击的火拳。

陈启超深吸一口气，然后双臂涌上了一抹金色的光泽，紧接着他毫不畏惧，直接朝着面前的火拳轰去。

只是还没有真正接触到那团火拳时，一股炙热的气浪便扑面而来，几乎让陈启超的五官无法张开，呼吸也变得极为困难。

陈启超甚至觉得自己的一些毛发都被那股灼热的气浪给烧焦了，他发现自己还是低估了那个红发青年，对方随手一击的威力就如此强悍，现在他只能指望自己的金色防御异能能够抵御住火拳的攻击。

滚烫的火焰瞬间淹没了陈启超，他已经无法睁开双眼，一波接着一波的炙热滚烫触感从四面八方涌出，朝着他覆盖而去。

陈启超紧咬牙关，他已经能够感受到了这是自己第二次面临死亡的境地。

可是现在想要避开，已经是不可能了，他深深的陷入到了火焰之中。

只是陈启超不知道的是，他现在的双臂泛着耀眼的金芒，而且随着火焰的灼烧，那抹金芒并没有黯淡，相反如同不惧烈焰灼烧的真金般，变得更加的耀眼。

他的双臂护在身前，便足以将那熊熊烈焰全都阻拦在外。

玄火太子并没有继续发动攻击，他只是站在原地冷冷的看着那被火焰淹没的四人，他自信凭借自己的一击，没有人可以从自己的手下活着。

只是他这个想法刚刚浮现出来，就被现实无情的打脸了。

“嗯？”玄火太子微微一愣，旋即脸上露出了一抹似笑非笑，带着嘲讽的表情，“倒是个挺会心机的丫头！”

他所说的自然是陈如月，相比于成刚、陈启超和甄和尚这三名男性高手，陈如月那点警校里学的擒拿格斗术显然根本没得看。

她也不擅长于近身格斗。

而在临行前，贾道士曾经送给她三道灵符，说是可以抵御三次致命的攻击。

没想到这才出了营地，就已经消耗掉了一道灵符了。

而这时甄和尚那边也是大吼一声， 伴随着一声洪亮的佛号响起，甄和尚浑身金光流转，肌肉间如同刷了一层金漆。

那灼烧自己的火焰也是顿时散去，玄火太子略微蹙额，低声道：“佛门金刚不坏功？”

另一头的成刚也是怒吼一声，伴随着一阵霹雳扒拉的雷电流窜声，那淹没了成刚的火焰被一阵强大的电流给彻底击散。

玄火太子惊疑的看向了成刚，却见成刚原本黑色的短发，却变成了飘逸的紫色长发，那长发之间还流窜着一丝丝的紫色电流。

他的手里还握着一柄不知道从哪里掏出来的泛着紫色流光的长刀。

“岭南许家的五雷天罡法？你是岭南许家的人！”玄火太子更加惊讶的惊呼道。

成刚却沉默了片刻，他似乎想起了某段不堪回首的过去，然后带着一丝厌恶的神色说道：“不，我不想提及那个名字！”

“你不承认自己的是岭南许家的人，可是你的手里不正拿着许家的三柄神兵中的惊鸿么？”玄火太子面带嘲讽道：“我记得当年许家年轻一代中有一名天资卓越的小辈，一度力压诸多长老，可是在某次年会之时，许家却传出消息，此人杀死授业恩师，夺去家族秘典和宝刃，仓皇逃遁，此后被许家消籍，重金追杀，却始终不得。想来你就是那位许家叛徒——许守杰吧！”

成刚两眼圆瞪，眼里几乎掠出了一抹紫电，显然他正是被对方说中了身份。

至于他的真实过往，恐怕就只有他自己知道了。

而就在玄火太子还要继续嘲讽几句时，陈启超却忽然暴喝一声，直接闭着眼睛从火焰中冲了出来，凭借气息，直接一拳轰向了玄火太子所在的方位。

玄火太子也没想到看上去是三个男人里实力最弱的陈启超，居然如此悍勇，只是微微错愕时，便已经让陈启超欺身接近。

“小子，你倒是挺嚣张的！居然敢主动攻过来，不知道你有什么依仗。不过既然如此，那我就杀鸡儆猴，让你们知道知道厉害！”玄火太子虽说不知道陈启超为什么能够没被烧死，反而强攻而出，但是他现在火气很大，正好准备捏个软柿子泄火，陈启超正好撞中了他的怀里！

玄火太子五指弯曲如钩，指甲泛着寒芒，一记黑虎掏心朝着陈启超的心窝抓去。

而陈启超却忽然两眼猛瞪，一臂泛着金光横于胸前，一臂泛着黑芒轰向了对方的胸膛。

面对陈启超这不退反进的凶猛模样，玄火太子眉头微微蹙起，他想到了刚刚那个试图和自己同归于尽的排长，为了保险起见，他运转灵力，在掌间燃起了五股烈焰，继续去势不减的抓向了陈启超的胸口。

可是当玄火太子的烈鹰爪抓住了陈启超的胸口时，他才发现了一丝不对劲，他带着烈焰的鹰爪抓伤了对方的皮肉不假，可是却没有像自己预想的那样，将其心脏挖出，或者说干脆撕开半边身体。

他很快意识到那是对方胸膛前的那抹金芒的功效，“这是什么功法还是异能？佛门的金刚不坏功，不对，金钟罩，不对？难道是某种防御类的异能？”

就在玄火太子还在思考着那究竟是什么异能时，陈启超带着黑芒的一拳已经朝着他的胸口轰出。

前者一开始还没有太过在意，可是当他发现陈启超的金芒可以抵御住自己的烈鹰爪时，便意识到这小子可能是在扮猪吃老虎，这一拳不能硬接！

可是等他意识到时，已经有些晚了，陈启超的这一拳已经接近了他的胸口，而玄火太子只来得及将烈焰在胸口形成一面护心镜，对方泛着黑芒的拳头便已经轰到了胸口。

“嘭！”陈启超的一拳仿佛是轰在了真正的护心镜上面，他只觉得拳面感受到从对方的胸口传来了一阵强烈的反震力。

紧接着一股炙热的灼烧感，也迅速从上面涌了过来。

陈启超面色一变，然后大吼一声，将那还没有完全使出的气劲释放出来，瞬间破开了玄火太子的火焰护心镜，在烈焰还没有完全吞噬自己手臂前，彻底击碎了对方的护体罡气，然后结结实实的打在了玄火太子的胸口。

“噗嗤！”玄火太子面色一变，然后仰面喷出一口鲜血，他居然被一个比自己年轻太多的新手异能者给打吐血了，这简直让他丢尽了脸面。

而陈启超早在火焰吞噬自己手臂前，便已经抽身后撤，除了肌肤有些焦黑之外，似乎并没有受到什么实质性的伤害。

“你究竟是什么人，居然能够打伤我……”玄火太子面色阴沉，却没有像之前那样疯狂追杀对方，而是擦去嘴角的鲜血，然后冷冷的问道。

“我就是一个普普通通的失业青年而已……”陈启超看着自己焦黑的手臂，然后淡淡的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

“你这家伙……胆子不小啊！”玄火太子看着手背上的血迹，额前的青筋都一条条气得绽起。

他着实气得不轻，心高气傲如他，一日之内接连吃瘪，而且对手还是明显逊色于自己的蝼蚁，这对于玄火太子来说，简直是不可原谅的事情！

而陈启超则是在观察着自己的手臂，他之前尝试过涌出金色光泽时，就代表他的防御力提到提升，类似于修炼了金钟罩，但是效果比金钟罩还要强上数倍。

而如果施展黑色光泽时，肉体的破坏力、攻击速度等攻击向的能力也会强化数倍，有点类似于七龙珠里的界王拳。

但是负担没有那么严重。

而刚才自己用金色咒印抵御住玄火太子的烈鹰指，又用以黑色咒印攻击了对方，按理说自己攻击的手臂施展的黑色咒印，防御力只是普通人的数倍，不应该被那火焰吞噬只是部分肌肤被灼烧焦黑。

“难道我的身体素质又被强化了，难道我还能自动强化？还是说其他原因……莫不是……”陈启超在心里思索着，他这些天并没有刻意去修炼，如果说唯一持之以恒做的事情那就是做爱！

和外婆做爱，和妈妈做爱！

和柳湘霞做爱，和小姑陈如月做爱等等……

“看来我这奇遇也不赖嘛，人家要拼命练功，死去活来，我只要肏屄做爱就可以提升实力了……”

就在陈启超洋洋得意时，他忽然听到一阵刺耳的破风声，紧接着“啪”的一声巨响便在他的面前响起。

陈启超悚然抬头，却见瞳孔里交织着金芒和火焰，不知什么时候，玄火太子的拳头距离自己的面门已经不足三尺。

而那金芒乃是甄和尚的手掌，正死死的抓住了对方的火拳。

“快醒醒！不能在战场分神啊！”甄和尚声嘶力竭的低吼道。

陈启超顿时醒悟过来，他刚才差点被玄火太子一拳开瓢，果然战场上面一刻分神都不可以出现。

即使对方的一拳被甄和尚拦了下来，可是那股灼热的气浪还是吹得他五官被迫闭塞，呼吸有些困难。

他连忙抽身后撤，与玄火太子拉开距离，而后者却没有在乎他的逃离，而是转移视线，看向了甄和尚。

他冷冷的问道：“我想不通，你既然会佛门正宗的金刚不坏功，想来也不会是什么小人物。怎么会选择当别人的马仔，尤其是这样的小角色……”

甄和尚面色铁青，尽管开启了金刚不坏功，可是面对着玄火太子的熊熊火拳，他还是觉得手掌传来一阵阵炙热的灼烧感。

五行之中火克金，更何况他的金刚不坏功修炼得并不到家，面对着境界比他高的玄火太子就显得有些颓然了。

眼看着甄和尚被对方压制得没办法开口，成刚也没有废话，他手腕一抖，手里的紫色长刀顿时发出一阵雷鸣的啸声，然后朝着玄火太子当头斩去。

玄火太子微微蹙额，他既然已经认定了成刚便是岭南许家的叛徒许守杰，那就不会轻视对方。

当时的许守杰号称天纵之才，能把许家镇族之典五雷天罡法练至第五重，又杀人夺宝，叛族多年而不被抓，他肯定实力不容小觑！

面对着成刚气势汹汹的斩击，玄火太子也不敢怠慢，直接掌心发力，将甄和尚震开，然后甩手一团火焰，朝着成刚的身体便直接轰过去。

成刚低吼一声，将罡气注入到了手里的惊鸿之中，后者顿时闪烁起紫色的雷电，带着势不可挡的威压，朝着玄火太子斩去。

雷火交加，激射出无数异芒，紫色的雷蛇和赤色的火舌吞吐着纠缠在一起，发出阵阵噼啪的劲响。

成刚和玄火太子的身影在半空中不断碰撞，又倏然分离，继而又纠缠在一起。

雷火之力轰然相撞，直打得难舍难分。

“没想到成队长居然真实实力这么强，看来他之前藏的很深啊！”甄和尚双手合十，叹息道。

陈启超看了一眼双手焦黑一片的甄和尚，又看了看那被雷光和火焰覆盖的战场中央，原本获得强化的喜悦一扫而空，他现在终于知道什么叫人外有人，天外有天了。

至于陈如月，她的动态实力却敏锐的捕捉到了成刚的嘴唇在蠕动，似乎想要说着什么，只不过玄火太子的反扑也很凶猛，所以他根本无法分神换气。

“你……们……先……走……这里……我先挡着？”陈如月一字一顿道。

“嗯？”陈启超和甄和尚同时看向了陈如月，被人这么忽然的盯着，尤其是陈启超那炙热的目光看着，她顿时面色有些红润，然后说道：“这些是成队说的……”

陈启超刚想说些什么，就看到火光冲天，一下子压制了雷电，下一刻成刚的身影忽然被人从战场给轰了出来。

但见成刚仰趴在地面，不知死活，浑身冒着黑烟。

陈启超刚想要上前救援，就看到玄火太子忽然杀到对方面前，一爪便抓向了成刚的心窝。

谁料眼看着成刚就要命丧当场，陈启超和甄和尚已经急得大吼着冲向了对方，想要拖延时间，吸引对方的注意力。

但是玄火太子却不为所动，一心要杀鸡儆猴，干掉这个实力最强的家伙。

变化却出现在电光火石之间，原本已经倒地不醒的成刚忽然猛地睁开双眼，他猛地手腕一抖，那丢在一旁的惊鸿便化为一道紫电掠向了玄火太子。

“雕虫小技！”玄火太子冷笑一声，直接手掐法诀，火焰滚滚，化为一道巨大的火掌，朝着惊鸿拍去。

惊鸿虽说去势极猛，可是面对着那张火掌却是有些有心无力，只能僵持在半空，渐渐有了落败之像。

而这时成刚忽然微微张口，趁着玄火太子得意之时，猛地从舌下绽出一道惊雷，那道电光掠出，直接纵进了惊鸿之中。

惊鸿刀身表面的龙鳞仿佛被激活了一般，一片片的泛着紫色的雷光，伴随着一声夹杂着龙吟的雷电攒动，那柄惊鸿顿时化为一道紫光，瞬间贯穿了那道巨大的火掌，然后砍开了玄火太子的肋下皮肉，让他喷溅出一股鲜血。

“啊！”玄火太子痛苦的发出一声嘶吼，他这回是真的遭到了重创，若不是躲闪及时，恐怕他大半个肺叶都会被成刚刚才的雷霆一击给彻底毁去。

绕是如此，他还是肋下遭到创伤，断了几根肋骨。

“走！”成刚抓起惊鸿，便大吼一声，招呼着陈启超他们赶紧撤离，对方虽说被自己的偷袭重创，可是却并没有伤及根本，依然有一战之力。

而且他也认出了此人乃是地狱门西方鬼王麾下的第一鬼将。

在地狱门之中，首领名为大帝，其麾下共有五名鬼王分别统帅几大地区，而鬼王之下则为判官，可以看成是堂主、坛主之类的职位。

像之前遇到的韩老鬼便是判官。

而判官之下则为鬼将，鬼将算是地狱门的核心中坚力量，也算是主战人员。

其实以玄火太子的实力，做个下品判官绰绰有余，只不过他素来信奉宁为鸡头，不为凤尾的信条，所以宁可当个鬼将，把着第一鬼将的名头。

所以哪怕是成刚侥幸重创了对方，也不敢恋战，连忙招呼同伴撤离。

“你们走的了么！野火焚郭！”玄火太子两眼赤红，然后大手一挥，一股前所未有的炙热火焰从他的掌间脱手而出，直接朝着众人掠去。

陈启超他们连忙闪避到一旁，可是他们很快便发现对方这招并非是要攻击自己，而且为了堵住他们的退路，现在桥头通往对岸的道路被熊熊燃烧的烈焰吞噬，而退离大桥的路又被愤怒的玄火太子给堵住了。

这回真的是必战不可了！

“你们真的太嚣张了，居然不把我放在眼里，一个个的以为自己是谁啊！”玄火太子身后升腾起了四条蓝色的火龙，那颜色一看就和之前的明显不同，恐怕威力也不可同日而语。

“受死吧！毒龙咬胆！”玄火太子大手一挥，身后四条蓝色的火龙顿时咆哮着朝着陈启超四人那里扑去。

“大家小心！”成刚大吼一声，然后直接挥刀牵制住其中一条毒焰火龙，而甄和尚也开启金刚不坏功，和另一条毒焰火龙缠斗在一起。

最为危险的莫过于陈如月，她面对着高阶异能者的攻击，简直太过脆弱了。

而陈启超也看出了这点，他居然直接对着剩下的两条毒焰火龙比起了中指。

显然那两条毒焰火龙也是带着理智的，它们看到陈启超如此挑衅自己，顿时勃然大怒，咆哮着杀向了陈启超。

而陈如月看向了侄儿的眼神，顿时有些不同了，她立刻抽身撤离，倒不是她胆小怕事，而是陈如月知道自己近身战根本发挥不了什么作用，反而会成为大家的累赘。

玄火太子看到陈如月的模样，也没有在意，他根本在乎那个弱小的女人究竟准备逃还是战，就算她会使出热武器又如何，只要不是什么重武器如导弹重炮，以他这种等级的异能者几乎无视枪弹。

只是没想到陈如月找到掩体以后，居然从背后取下了一个如同小提琴盒的箱子，打开一看，里面居然是一支制作精良的狙击枪！

玄火太子倒不是什么老古董，他很清楚官方那些火器的厉害，只不过除非是专门对付异能者的破功弹，否则即使是狙击枪也很难在自己有准备的情况下，破开自己的护体罡气。

所以他将视线看向了和两条毒焰火龙对拼的陈启超。

陈启超双臂都转化出金色咒印，金灿灿的如同黄金铸就，和甄和尚那种较为黯淡的铜色不同，他的手臂更像是泛着亮金色。

这种主防御的能力，让他可以在毒焰火龙的攻击下，支撑下来。

不过饶是如此，这两条蓝色火焰的毒龙，却并不像之前的火焰那样灼热，反而带着一丝丝的寒冷。

陈启超在中间纠缠颤抖片刻之后，便已经觉得遍体生寒，甚至都呼出的废气都带着白雾了。

那两条毒焰火龙相互纠缠着，一左一右围绕在陈启超的身边，仿佛吐着信子，准备趁陈启超被那毒焰的寒气给消耗掉大半体力之后，再彻底将其扑杀！

而陈启超也在观察着那两条毒焰火龙究竟在何时攻击，这一人两火龙之间竟在进行着极为人性化般的纠缠着。

或许是有些厌倦了继续等待时机，那两条毒焰火龙再也无法忍耐，直接一左一右的包夹陈启超而来。

“来得好！”陈启超低吼一声，然后双臂泛着金芒，在自己的周身飞快的挥舞着手臂，无数金芒残影幻出，一时间竟将他的周身护佑得密不透风。

只不过这种看似唬人的防御是否有效，那就要看接下来能否承受得住毒焰火龙的双重夹击了。

毒焰火龙还没有真正来袭时，那股凛冽的寒意便直接侵蚀皮肉骨骼般袭来，陈启超竟本能的打了个寒颤，而正是这个微小的破绽，便让毒焰火龙有了可乘之机。

左边的毒焰火龙张扬舞爪的朝着陈启超的肋下抓去，而陈启超则是丝毫不退让，直接施展金色咒印，猛地朝着那条毒焰火龙抓去！

“噗嗤……噗嗤……”陈启超的手指死死的抓住了那条毒焰火龙的脖颈，可是手指刚刚接触到对方时，一股股刺鼻的白烟便寥寥升起。

他立刻注意到，自己的手指指腹处出现了大片大片的冰晶。

“这种蓝色的火焰里带着阴寒之毒么？”陈启超知道如果不是自己施展了金色的咒印，恐怕刚才接触到毒焰火龙的手臂整个都会被冻结。

饶是如此，陈启超的手掌依然出现了一丝丝的冰晶。

他奋力的震碎了那些冰晶，可是却依然有新的冰晶产生，他立刻明白过来，只有彻底灭杀那条毒焰火龙，才能解决掉根源问题所在。

可惜就在他准备对那条毒焰火龙动手时，另一条毒焰火龙也已经扑杀过来，陈启超不得不伸手去抵御后者的威胁。

两条毒焰火龙死死的缠绕住陈启超的身体，而陈启超伸手擒住了那两条毒焰火龙，死死的按在了对方的脖颈。

原本他以为毒焰火龙只是火焰而已，没有什么太大的问题，可是刚陈启超真正上手时，他发现对方居然如此真正的龙类生物般，拥有着极强的力量。

以陈启超这种身体素质已经数倍甚至十几倍强悍于普通人的力量，也只是勉强和对方抗衡。

而在这时，忽然一声枪响，原本还在苦苦支撑的陈启超忽然觉得身后一阵热风袭来，紧接着那原本还在疯狂狰狞咆哮的毒焰火龙顿时被灭掉了脑袋，那失去了脑袋的身躯摇摇欲坠，最终在无尽的摇晃之中，跌倒在地，化为了一团团失控的蓝色火焰，徒然烧穿了桥面，却对陈启超无机可奈何

陈启超有些惊讶的看向了那枪声的来源，竟是小姑陈如月架着一杆狙击枪，瞄准了那条毒焰火龙，将其直接爆头了。

他也没有想到自己的小姑居然有这等本事，一时间竟愣在了原地。

而玄火太子也是愣住了，他也万万没有想到，四人之中他最为轻视的女人，居然会成为破局的关键。

“此女不能留！这娘们的子弹应该是特殊子弹，居然能够破掉我的毒焰火龙！说不定是专门用来对付异能者的……为了圣教大业……先干掉她！”想到这里时，玄火太子眼里杀意陡然而起，他刚将视线锁定了陈如月。

就觉得一阵风声袭来，玄火太子微微一愣，下一刻一大块石头便朝着自己抛来。

玄火太子抬臂伸掌，一团火焰凭空出现，将那块大石给彻底融化。

他眉头微蹙的看向了远处，却见陈启超已经解决掉了那条剩下的毒焰火龙，刚才的巨石就是他扔向自己的。

玄火太子有些恼火，眼前的这个混蛋着实是在找死，可是偏偏那个女人的狙击枪给了他一丝危机感。

搞不好会真的对他造成致命打击，可是那个小子也不会是善茬，于是玄火太子打算速战速决，以雷霆手段来击杀陈启超，然后再将剩下的人一一剪除！

“火来！”玄火太子猛地对着陈启超举起手臂，然后五指大开，指尖一一燃起了火焰。

那些火焰迅速形成了一道道的火焰旋涡，然后萦绕在他的掌间。

那一道道火焰旋涡在他的掌间不断转动，紧接着一股极强的吸力从其中间产生，朝着陈启超当头罩去。

陈启超微微一愣，紧接着便觉得浑身被一股强大的力量给罩住，下一刻他的四肢无法动弹，然后整个人直接被吸向了玄火而太子那边。

“开什么玩笑，这是什么异能？”陈启超还没有来得及吼完，自己已经被吸到了对方面前。

他可以清楚的看到玄火太子那焦枯狰狞的面容和浓郁的杀意，下一刻对方那包裹着火焰的拳头便重重的轰击在了陈启超的胸口。

“噗嗤！”陈启超只觉得自己被一柄重锤正面击中，然后胸腹便传来一股巨力，他仰面喷出一口鲜血，然后被玄火太子打得倒飞了出去。

这一拳着实给陈启超打得差点闭气了，他整个人的身体如同断线的风筝般朝着后方飘去，然后重重的落地，再度喷出一口鲜血。

陈启超直到落地之后，都没有想清，自己为什么会被对方直接吸过去，然后没有任何反手之力的被打趴下。

不过陈启超的身体素质好歹也强化过数倍，这下虽说剧痛无比，却不足以击杀他。

陈启超从地面缓缓爬起，然后看向了又再度举起手臂，张开五指的玄火太子，便知道对方又要施展那招了。

果然下一刻强大的吸力涌现，这回陈启超早有准备，将金色咒印遍布着上半身，然后抓住了之前准备好的钢刀，也没有任何抵抗，任由对方将自己吸过去。

待到陈启超被吸到一半时，他忽然手腕一抖，将手头的钢刀丢出，朝着玄火太子当头斩下。

后者却一脸不屑，伸手轻轻一点，那口百炼钢刀便瞬间化为钢水。

陈启超当然不会指望能用普通的兵刃就能伤到对方，接下来的攻击才是他的保证，只见他举起了右臂，上面萦绕着黑色的咒印，然后便是一拳轰了出去。

玄火太子面不改色，燃烧着火焰的手掌抓向了陈启超的胸口，同时另一只手臂隔空举拳，火焰燃烧间，和陈启超在半空轰击在一起。

凭空响起一波炸雷般的轰鸣，陈启超只觉得的胸前一阵窒息，气血翻腾间，他的眼前有些发黑。

不过他知道和对方较劲时，千万不能松懈，否则必死无疑。

尤其是对方的实力超出自己一大截的时候。

所以陈启超强行将要喷出的鲜血咽了回去，而和玄火太子对抗的黑色咒印遍布的手臂，也被对方一点点的逼回。

两人的实力差距还是太大了，他直接被压制得难以喘息。

而就在这时，伴随着一声枪响，一枚散发着金色光泽的子弹掠过长空，朝着玄火太子的心口射去。

“等的就是你！”玄火太子立刻挥舞着手臂，单掌迎向了那枚子弹，在他看来，自己有着火焰异能和护体罡气的保护，即使对方的子弹专门克制异能者。

凭对方一个娘们，也能破开他的防御？

可是万万没有想到的事情发生了，玄火太子惊诧的发现原本可以让陈启超无法动弹，被全力压制的火焰旋涡，却在那枚狙击枪子弹的攻击下土崩瓦解，瞬间消亡。

莫非亲眼所见，玄火太子怎么也不会相信自己的异能在那枚不起眼的子弹攻击下，居然会如此不堪一击，直到他察觉到里面的纯真道力，才陡然发现那枚狙击子弹被做了手脚，根本不是普通的军用子弹！

事实也确实如此，陈如月临行前，贾道士曾经给她带去了很多被刻录了符咒的子弹，其中就包括了十来枚狙击枪专用的子弹。

而在金属子弹上面刻录符咒看似简单，实际上极为麻烦。

如果符咒刻的太浅，很可能没有效果。

而如果符咒刻的太深，很可能导致子弹和膛线无法吻合，导致炸膛。

也就是贾道士天纵奇才，才能有这种能力慢慢搞定。

而玄火太子面色微变间，那枚金色子弹便已经破开了他的火焰旋涡，直接逼向了他的手掌。

玄火太子手掌猛地发力，试图将那枚子弹给震开。

可惜那金色子弹去势不减，依然破开了他的护体罡气。

若非玄火太子反应极快，恐怕掌心就被它直接打穿了。

“你这个家伙！”玄火太子眼里杀意一闪，抬手就准备趁着陈如月换子弹时，解决掉对方。

“你往哪儿看呢！”一声怒吼忽然自他身后传来，玄火太子不用回头也知道对方是谁，他反手一掌，轰出一团火焰。

“嘭！”的一声巨响，两股力量在半空中僵持了片刻，然后玄火太子所期待的惨叫声并没有响起，他略微迟疑回头，却见陈启超上半身泛着金芒，而双臂却泛着黑色咒印，然后猛地一拳轰向了玄火太子。

玄火太子瞳孔一缩，连忙伸出双臂，护在了身侧。

随着陈启超的双拳轰出，他整个人都被对方打得身形后退了十来步之远，在地面留下了一道深深的痕迹。

陈启超一击不中之后，并没有任何的停滞，拳如雨下，泛着黑光的拳头铺天盖地的朝着玄火太子的周身掠去。

“你以为我是异能者，所以我的体术就很差么？”玄火太子一直被动防御，不断接下陈启超挥来的拳头，只不过他并非打不过对方。

在高手厮杀之中，换气是极为重要的，所以很少会有人在搏杀之间，随意开口。

而玄火太子会在这个时候忽然开口，就表明了他内心对陈启超的不屑，以及对这场厮杀必胜的信心。

陈启超却没有理会他，依然按照自己的节奏来进攻，说实话这些日子他除了和各种女人做爱之外，也跟着成刚他们学了不少武技。

只不过传统古武需要长时间的打磨锻炼，才能发挥出极大的作用。

现在的陈启超最多也就是学了个形似，对付面前从小经过苦练的玄火太子，显然就要逊色不少了。

“嘭！”玄火太子忽然翻身一拳，打在了陈启超的双臂交叉的节点，这一拳直接把陈启超打得身体颤抖，差点没有直接摔落到一旁的桥梁栏杆的缺口。

陈启超的背部狠狠的撞击到了栏杆上面，直接把栏杆撞得扭曲起来。

他顾不得身后的疼痛，纵身跃起。

而玄火太子也没有任何停滞，直接飞身一脚，踢在了陈启超的胸口，把后者踢得气血翻腾，又是一口鲜血喷出。

“跟我斗！你一个地阶异能者都够不到的蝼蚁！也配跟我斗！”玄火太子又是一拳轰出，一拳打在了陈启超的小腹，这回后者连金色咒印都来不及施展，便直接被一拳重重的打中了小腹。

“噗嗤！”陈启超仰面喷出一口鲜血，接二连三的被玄火太子打中，即使他的异能再玄妙，也毕竟领悟时间较短，面对着玄火太子这种高阶异能者，还是显得极为狼狈。

“不行，不能这么继续下去，否则……非得被他活活打死不可！”陈启超一边在玄火太子的强悍攻势下苦苦支撑着，一边心里盘算着该如何对付面前的高阶异能者。

成刚和甄和尚都被分开困在了远处，想要过来帮忙恐怕是远水解不了近渴。

现在他唯一能够指望的，就只剩下了自己的小姑陈如月。

贾道士曾经留给陈如月三枚专门对付异能者的破功弹，他说过只要不是天阶高手，哪怕是炼体的异能者，面对着三枚破功弹，也得彻底完蛋！

但是想要击中玄火太子这种高阶异能者，又谈何容易。

对方又不是固定的靶子。

等等……固定的靶子？

陈启超忽然有了一丝丝的想法，既然对方不肯停，那自己就想办法让他停下来！

只不过这样的话，可能会有一些风险。

正所谓富贵险中求，如果继续下去，他必败无疑，还是赌一把吧！

“我不知道你是太过嚣张，还是真的不知死活！居然敢在和我厮杀的时候分神……太不把我玄火太子放在眼里了吧！”玄火太子那冷冽如寒冰的声音，忽然从他的身后传来，紧接着一阵炙热的气浪汹涌而来，朝着他的背后直接蹿来。

“凝火爪！”玄火太子直接单手凝聚成龙爪的模样，炙热的火焰萦绕在周围，然后一爪抓向了陈启超的背部。

他曾经用此招直接将一头棕熊的背脊骨给直接抽出来，然后瞬间蒸发了对方的鲜血。

在他看来，陈启超比起棕熊虽说厉害，但也有限。

可是没想到的是，陈启超面对着玄火太子的一爪，居然不退不避，不闪不躲。

任由自己的凝火爪抓向他的后背，这让玄火太子有些摸不着头脑。

不过玄火太子只是想要将其撕成碎片，并没有心思去想对方为什么不反抗了，直到他的凝火爪即将撕开陈启超的后背时。

陈启超才忽然转身一把抓住了玄火太子燃烧的火焰手臂，“呲呲呲……”顿时一阵肌肤被烧焦的声音从陈启超的手掌传出，他死死的抓住了对方的手臂，不肯放开。

“小姑，动手啊！”陈启超一边死死的抓住玄火太子的手臂，一边低吼着呼唤着陈如月开枪。

玄火太子这才知道原来这小子不肯避开的原因，居然是想要借机让那个女人开枪击毙自己。

陈如月早就将子弹补充完毕，瞄准镜也早就对准了玄火太子，只不过之前对方移动速度太快，她没有信心击中对方的要害。

现在有了侄子陈启超死死的抓住对方的手臂，应该可以将其一枪毙命了。

“呵呵呵……你以为这就可以噙住我了？那也未免太过天真了吧！”玄火太子在陈如月按下扳机的瞬间，忽然冷笑一声，然后他的手臂忽然火焰陡然涌动，大片大片的火焰升腾而起，瞬间将陈启超的半边身体给吞没其中。

陈启超虽说立刻施展出金色咒印，隔绝火焰，可是那种令人窒息的滚烫灼烧感，依然让他无法喘息。

不过饶是如此，他依然死死的抓住了玄火太子的手臂，他坚信只要干掉了对方，就算把自己烧成碳烤鸡，也没有什么大问题！

可是玄火太子却忽然冷笑一声，他的手臂仿佛忽然间变成了单纯的火焰，一时间陈启超竟觉得自己抓住的，只是一团熊熊燃烧的火焰而已，而不是对方的手臂。

而下一刻狙击子弹掠向了玄火太子的脑门，只不过后者早就不在原位，来到了陈启超的侧面。

“凝火爪！”

“噗嗤！”

玄火太子的火焰爪直接撕扯开陈启超的右肋下一大块血肉，鲜血喷溅间，陈如月甚至能够听到清脆的肋骨断裂的声响。

“嘭！”玄火太子又是一脚踢在了陈启超的面门，直接把他踢得倒飞出去，直接撞在了一处桥梁栏杆的缺口，方才止住了倒退的身形。

只不过陈启超陡然遭到重创，也只能趴在地面不断的捂着伤口吐血了。

“小超！”陈如月顿时大吼了起来，她面色大变，尽管自己已经失身于自己的侄子，可是毕竟血浓于水，更何况上次也是属于意外。

现在看到陈启超被对方打得如此凄惨，她怎么能够不肝胆欲裂。

玄火太子看了一眼那不断吐血的陈启超，又看了看花容失色的陈如月，顿时露出了一丝变态般的笑容，“看来这个小畜生是你很重要的人呢？不会是你养的小白脸吧！啊？哈哈哈……不过他很快就不会痛苦了，我会亲手解决掉他！”

似乎是为了故意刺激陈如月，玄火太子故意将脚步放得很慢，他一步一顿的朝着陈启超走去。

既是为了给陈启超一种压迫感，享受那种猫戏老鼠的变态快乐。

也是为了逼迫陈如月打光特种子弹，否则的话，那种可以破功的子弹实在让他寝食难安。

“嘭！嘭！嘭！”数声枪响如同连续点燃的鞭炮，朝着玄火太子的方向射去，只不过都被早有准备的他一一轻松闪过。

对于他这种级别的高级异能者来说，除非是特殊异能改造的枪械，否则很难能够打中他的本体，现在消耗掉对方的特种子弹，到时候对方就只能坐以待毙了！

想到这里时，玄火太子便忍不住放声大笑，他是一个内心深处藏着黑暗的男人，杀死强者，践踏弱者是他人生的信条。

“孽障！受死！”就在这时被毒焰火龙困住的甄和尚忽然暴喝一声，紧接着一道金色的光芒飘掠而出，直接破开了蓝色的毒焰。

下一刻那道金芒直接攻向了玄火太子的背后。

“雕虫小技！”玄火太子直接隔空一掌，试图将那道金芒给彻底吞噬。

可是这回他又失算了，那道金芒直接破开了重重火焰，直接杀到了玄火太子的面前。

“嗯？破界杵！”玄火太子在看清金芒里的物体时，先是一愣，旋即猛地大喜，以至于他居然忘记了躲闪，那道金芒包裹下的物体直接钻开了他的护体罡气，贯穿了他的手掌，在他白皙的掌心留下了一个狰狞的血洞。

“哈哈哈！居然是破界杵！这等高阶法器居然会在你们的手上，真的是明珠暗投！不如由我来掌控吧！”玄火太子也不顾自己的手掌给那法器洞穿，变得血肉模糊，甚至连森森白骨都能看到。

他死死的抓住那所谓的破界杵，似乎想要夺取其中的掌控权，顿时破界杵发出阵阵哀鸣。

而陈启超却忽然从背后跃起，死死的抱住了玄火太子，他抓住对方的身体，然后对着陈如月吼道：“小姑，快开枪的啊！趁现在！”

“可是……现在开枪……你也可能会被贯穿的！”陈如月清楚的知道这种特种子弹的威力，是专门对付异能者的，以现在陈启超和玄火太子的站位，很有可能会像串糖葫芦一样，直接打穿了两人的身体。

“不要废话了，我有异能可以抵抗一下！快开枪，不然大家都会完蛋了！”陈启超强忍着剧痛，流着鲜血吼道。

金色咒印虽说可以加快自我愈合，可是刚才玄火太子给他的伤害实在太严重了，现在他还在不断的吐血。

只不过他趁着玄火太子抢夺破界杵时分神，才能勉强制住了。

而玄火太子似乎是在祭炼破界杵，所以并没有立刻反击。

陈如月握着狙击枪的玉手都有些颤抖了，她的心神不灵，瞄准镜内玄火太子和侄儿陈启超的身影几乎在同一条直线上面。

只怕自己开枪，陈启超也会被直接顺道打穿！

“快点……小姑，我快要吃不消了……”陈启超奋力的想要抱住玄火太子，结果唇齿间满是鲜血。

而玄火太子却并不在意这些，他根本不相信有人会为了他人牺牲自己，于是他一心祭炼那枚破界杵，还阴阳怪气道：“我曾经听过破界杵可以破开一切结界，是少林寺的镇寺至宝，你一个还俗的和尚怎么会有此至宝？莫不是监守自盗？”

就在这时候，从大桥下方湍急的河流里忽然破开了一条紫黑色的触手，悄无声息的来到了陈启超和玄火太子的身后。

就在陈如月闭着眼睛，按下扳机的瞬间，那条紫黑色的触手突然出击，直接将陈启超和玄火太子两人的身体贯穿！

“噗嗤！”

“噗呲！”

在场的众人谁也没有想到在场的居然还有第三方势力存在，那条紫黑色的触手贯穿了陈启超和玄火太子之后，迅速下沉，如同某种海洋生物捕猎成功之后，迅速回归巢穴，打算享用食物！

“小超！”

“刘兄弟！”

陈启超在坠入河流之后，晕厥过去的最后一眼，看到的却是一具足足有十数层楼高，如同战舰的般的尸化怪鱼，而那所谓的紫黑色触手便是从它的背脊两侧蔓延而出的，那些触手密密麻麻的如同水母的触须般遍布在那尸鱼怪物的周身。

“肏！”陈启超骂了一声，然后便因为伤势过重而晕厥了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 临时避难所
────────────────────────────────────────

黑暗，无尽的黑暗，陈启超只觉得自己面临着无穷的黑暗。

他仿佛是行走在黄泉路上的一道孤魂，无依无靠，附近充满着化不开的黑暗。

他极为疲惫，想要挣脱离开这处满是黑暗的环境，却发现已经越陷越深，仿佛即将要沉沦于那无边的黑暗之中。

直到一丝微光出现在了远处的天际，他伸手想要去够那处微光，越是朝着那处微光靠近，他就觉得浑身越是剧痛，可是那样混沌麻木的感觉反而会逐渐消散一些。

终于陈启超强忍着疼痛，来到了那处微光的面前，他伸手触及了那处光芒，他只觉得一阵强烈到没办法用语言来形容的剧痛瞬间贯穿了全身，也让他获得了短暂的清醒。

“太好了，他的身体终于有反应了……”一个女声欣喜的说道。

“真是难得啊，伤得那么严重，大半个肺叶都被摧毁了，甚至心脏都有所受损，居然还能活下来，真是医学……不，是生命的奇迹！”另一个沉稳的男声回道。

陈启超隐约还能听到金属切割，还有碰撞的声音，他推算出自己恐怕是得救了，应该是在进行着紧急手术。

既然自己能够得救，那么就说明应该是被安全区的人发现了，那玄火太子呢？

他是被捕了，还是逃离了，亦或者死在了那条尸化的怪鱼手里？

还有成刚、甄和尚，小姑呢！

他们有没有安全进入？

此时被麻痹的大脑显然无法承受如此精心的计算，很快陈启超便神思倦怠，再度陷入了昏迷之中……

等到陈启超再度醒来时，他发现自己被固定在了一张简易病床上面，浑身被包裹得跟木乃伊一样。

眼珠费力的转动着，举目看去，这是一间色调灰白的临时病房，除了一些说不出名的医疗器械外，就只有旁边放着两张椅子，估计是供探病的家属坐的。

“看来是真的得救了，不过现在浑身疼得厉害，说来我的身体素质还真是强得没边啊……被那怪鱼直接贯穿了身体，掉到运河里居然没死。”陈启超发出一阵的感叹。

就在这时，房门忽然打开，一名身材高大的中年护士捧着药物和针管，走了进来。

看到陈启超正对着自己眨巴着眼时，她先是一愣，然后立刻按下了门旁的一个按钮，紧接着远处的走廊里便传来了一阵急促却故意压制的脚步声。

然后陈启超就看到了一群医生挤进了病房里。

他们拿着各种仪器来给陈启超诊断探查，这让他倒是有些受宠若惊，他还是第一次享受如此多的医生给自己做全身检查。

而陈启超的身体素质明显超出了他们的想象，肋骨多处断裂，内脏极度受损，全身损失了大量的鲜血，并因为溺水而产生了部分炎症，甚至还在他身体发现了已经死亡的尸毒。

可是就是如同被摔得粉碎的瓷瓶般的身体，却依然顽强的存活了下来。

当初巡逻队在一处河滩发现陈启超时，发现他浑身是血的躺在那里，胸口有一个狰狞的血窟窿，大家都以为他必死无疑。

谁料随行的医生居然发现了他还存在着心跳和微弱的呼吸，这才把他抬回了临时避难所，进行了十几个小时的紧张手术。

手术进行得极为成功，陈启超最终活了下来，而且根据那几名医生所说，他的恢复能力实在有些可怕，仅仅昏睡了三天，那遍体鳞伤的躯干就已经恢复了至少一半。

这放在常人身上，简直是不敢想象的事情。

不过当陈启超提出想要稍微休息下时，那些医生还是尊重病患的意见，让陈启超一个人安心休息。

从那些医生那里，他已经得到了足够多的信息，那就是自己不知何种原因，出现了安全区的某个河滩那里，但是他们并没有看到玄火太子，以那人对自己的恨意而言，自己活着，恐怕他已经凶多吉少了。

巡逻队发现了自己，并且用担架将自己抬到了这座临时避难所，并进行了紧急的手术，所以他才过了下来。

陈启超发现自己经历过这场大难以后，虽说身体依然剧痛不已，可是精神却仿佛睡足般极为饱满。

而且他能够感觉到自己体内的罡气，比起之前似乎至少多了三成有余！

这对于他来说，简直是意外之喜。

这也就意味着他可以更加持久的进行战斗，更加拼命的进行厮杀。

就在陈启超打算闭眼休息片刻时，他忽然又猛地睁开了双眼。

“直觉很敏锐嘛！”一个沉稳的男声忽然自屋内响起。

陈启超虽说看不到对方的身影，却可以确定对方的大概方位，于是淡淡的说道：“想来朋友你不是单纯为了跟我来聊天的吧？”

“当然不是……”这时一张须发花白，清癯干瘦的面容，出现在了陈启超的视线之中。

那人明明只有四十多岁的年纪，偏偏胡子拉渣，须发花白，看上去倒像是个七老八十的衰败老头。

“你是谁？”陈启超眯着眼看向了对方，他本能的能够察觉到对方的实力恐怕绝对不一般。

那名白发男子拉过一张椅子，直接坐到病床边，然后随手拿起床头柜的水果，扒了根香蕉吃了起来。

陈启超一脸无语，只不过他注意到那男子的右手全部被一种银色的特殊金属打造的手套包裹着，那银色金属手套表面带着鳞片般的纹理，而手背中央更是镶嵌着一枚蓝色的宝石。

“我是华夏异常生物调查局的二等安全官，名字嘛无可奉告，你叫我玄教官好了。”那白发男子嚼了嚼香蕉，然后徐徐说道。

陈启超顿时警觉了起来，他记得贾道士便是那个所谓的异常生物调查局的人，只不过是安全员，而眼前这个安全官显然要比贾道士还要厉害一些。

“看来你知道我们组织？”玄教官很快便洞察出陈启超那细微的神色变化，于是趁机问道。

陈启超微微一愣，他迟疑了起来，从大姨发来的消息来看，地狱门的势力已经渗透进了S市的高层，那么异常生物调查局会不会也被渗透了？

那样的话，会不会给妈妈她们引来杀身之祸？

不过玄教官并没有在意陈启超的纠结犹豫，他吃完香蕉后本能的从口袋里取出一盒烟，可是猛地想起这里是病房，只能强忍着把烟塞回口袋里。

或许是为了转移注意，他轻咳了一声，然后说道：“也对，你毕竟也是异能者，或许听说过我们组织的名字。你是尸变事件后觉醒的么？”

“嗯……”陈启超小心翼翼的回答道。

“怪不得……不然肯定会被注册在案，在巡逻队救下了你以后，医生发现你的身体素质异于常人，所以上报给了我们。于是我们派出了后勤内务部门去扫尾，却发现沿途似乎有异能者激战的痕迹，你是跟某个异能者交过手么？”玄教官死死盯着陈启超的眼睛，不动声色的说道。

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

陈启超没想到这种事情都能被对方发现，现在看来这个异常生物调查局恐怕真的不简单。

他想了想，然后把自己和同伴一起对抗玄火太子的事情大概讲了一遍。

听得玄教官连连点头，直到陈启超将过程讲完，他才叹息一声道：“居然是地狱门的玄火太子，那可是个硬点子！即使是我出手，都不敢说能擒下对方。没想到居然被你打得如此狼狈，最后还被尸化的变异体怪鱼给拖进了河里，生死不知。光凭这份事迹，你就足以在异能界大吹特吹了！”

“玄火太子……死了没有？”陈启超问道。

玄教官摸了摸自己花白的胡须，摇了摇头道：“我们并没有在现场发现玄火太子的尸骸，只有半块他的贴身衣物。按照你所说的那样的话，他恐怕已经被那个鱼类变异体给吃了，或者挣脱逃跑了……不过我觉得前者可能性大些……”

“那我的同伴呢？”陈启超问出了他最为关心的话题。

“你说的那座桥在你们和玄火太子发生激战后没多久就塌了，不过根据我们的善后人员的回报，他们在现场发现了很多足迹，通往了西北区，你的同伴应该是已经安全的进入了警戒线里。”玄教官讲到这里时，忽然好奇的问道：“可是我很好奇，为什么你们不走正面的难民通道呢？”

陈启超现在还不能完全相信对方，所以对于大姨的求救信息，以及地狱门渗透进S市里的情况，他还不能现在就说出，于是编了个什么被尸潮围堵，被迫如此的借口。

玄教官显然也是知道陈启超并没有完全说出实情，不过他并没有继续追问下去，而是陷入了沉默之中。

“你的级别在那个什么异常生物调查局里肯定不低，肯来亲自见我，应该不是单单为了探视病情吧？”还是陈启超率先打破了沉默。

玄教官也没客气，直接又拿起了床头柜上果篮里的一个苹果，连擦都没擦，就直接啃了起来。

他一边啃着一边喃喃道：“那肯定不是……我也没有那么闲，我来亲自探视你的缘故，是因为你是一名异能者而已。”

“异能者？”陈启超隐约猜到了对方的想法。

玄教官面色肃然的说道：“如今前线战事吃紧，尸潮里的夹杂着大量的变异体和大型丧尸，哪怕我们有重型火炮，依然无法占据太大的优势。尤其是现在它们现在已经开始朝着高阶变异体的方向进化了……”

“高阶变异体？”陈启超微微一愣，有些不解道。

“是的，它们仿佛是扛过了农药的害虫，挺过药物的病毒般，专门发展衍生出了各种各样的专门克制我们的高级变异体！”玄教官面色肃然的说道：“很难想象它们这些丧尸居然能够像我们人类一样，拥有着明确的分工，如同蚂蚁般的军事化的管理。”

陈启超大概理解对方的意思了，他倒吸一口凉气道：“你的意思是，普通的士兵已经无法对抗那些高阶变异体丧尸了，所以需要异能者出马？”

“是的！普通的士兵，哪怕训练再刻苦，天赋再高，终究是凡夫俗子。对抗普通类型的丧尸或许可以以一敌几，可是如果遇到大型丧尸的话，就很难对抗了。而遇到变异体丧尸，那就只能被无力屠杀了！”玄教官严肃的说道：“所以我们必须要出动异能者，才能对抗那些高阶变异体。”

“可是那些以尸潮的规模，想要培育出变异体很容易吧。而我们人类这边，我虽说不知道自己是如何觉醒异能 的，但是想来成为异能者也绝非容易的事情，那岂不是说明，我们人类必输？”陈启超反问道。

玄教官迟疑了片刻，说道：“你的提问非常好。首先我们得知道，异能者是什么。根据我们内部的报告来看，我们的祖先在上古时期，就曾经掌控着极为强悍的能力，以至于能够移山填海，呼风唤雨。那个时候天地间存在各种各样的比丧尸还强悍万倍的怪物。只不过沧海桑田，再强大的强者也敌不过岁月，他们全部消失在了历史的尘埃之中。而他们的后裔并没有完全继承祖先的能力，而是将那种能力作为遗传基因埋在了体内，一代代的隐藏下来，变得越来越难以开启。”

“而经过我们组织无数次的试验，查阅典籍，终于发现了一种比较靠谱的激发异能者方式，那就是让人在生死之间突破！”

陈启超目不转睛的看向了玄教官，然后一直没开口，他在消化着对方话语里的信息。

玄教官继续说道：“根据我们的试验和调查，基本每个人都拥有着一种异能，但是并非每个人都能激发出来，也不是每个人的异能都能用于战斗。理论来说，百万人里才会出一个能够激发异能的异能者，而异能者里往往要十个里才会有一个战斗类的异能者。而激发异能的最有效的方法是让人在生死之间获得突破，而这个突破在最为残惨烈的战场是最为有效的。事实上我们这边已经有一百多名士兵觉醒了异能，这个人数远远大于平常时间。但这还远远不够！”

“实不相瞒，我们异常生物调查局一直在进行着一项神秘的计划，那就是药物激发异能者的异能！”

陈启超忽然想起了在营救外婆时，在窗外听到地狱门的韩老鬼的话语，他们就曾经推测政府暗地里进行着某些秘密的药物计划。

从而进行量产异能者的目的，如果真的达到量产异能者的效果，那么即使是上百万的丧尸，也不过是转眼间灰飞烟灭的事情。

但是玄教官又来拉拢，显然那种神秘的药物计划并没有成功，至少没有完全成功！

果然玄教官很快便说道：“我们的计划并不算顺利，毕竟涉及到改变人类的基因，在这方面无论是人伦道德，还是科学技术本身的限制，都导致计划的推进进度有些迟缓。我们目前虽说已经可以量产能够强化士兵数倍身体素质的药剂，可是始终无法达到百分百激活人体异能的目标。”

“可是这样不也很强了么？人类的身体素质想要全面提升数倍，那可不是件容易的事情吧？”陈启超虽说不大懂基因方面的技术，却也知道，想要全面提升人体的指标，那绝对不是游戏加点那么简单。

玄教官随手将苹果核捏得粉碎，然后拍了拍手，说道：“可惜的是，射入了那种药剂的人，如果无法开启异能，那么他以后很有可能就无法开启异能了。”

“如果是开启异能的人呢？”陈启超好奇的问道。

“不知道……毕竟开启异能的人，谁还会在乎这点能力的提升？说实话，当异能者初步掌控异能时，他就已经不算是人类了，这点你应该深有体会吧？”玄教官似笑非笑的问道。

陈启超沉默了，他面对着那玄火太子时，却有种面对着下凡天神般的无可奈何。

哪怕即使最后同归于尽时，他都有种不敢相信的错觉。

“也正常，玄火太子按照实力来说的话，应该是无限接近于天级的高手。在地狱门里的年轻一代里，都算是佼佼者。你能把他搞死，也绝对可以吹一辈子了。”玄教官有些幸灾乐祸道。

陈启超当然知道如果这事被地狱门知道，肯定会招来那个邪教的打击报复，不过他也不在乎这些，反正从外婆的事件开始，他就已经做好和对方彻底撕破脸皮的准备了。

现在再加上个玄火太子，也不过是债多了不愁罢了。

只不过他想要知道一些更加准确的信息，于是问道：“玄教官，我想知道，所谓的天阶高手是指？异能者之间也有等级分别？”

玄教官淡淡的说道：“那是当然的。异能者或者武者、术士，从低到高可以分为人、灵、地、天、神、超神六个大级。其中地阶的分界最为模糊，大体分为三大小阶，分别为小成，大成，大圆满。像玄火太子就是地级大圆满！你的那位成刚队长就是地级小成。至于我嘛，应该和玄火太子差不多吧……”

“而关于异能者的异能，不知道你有没有看过一本东灜漫画，叫……好像是叫《海军王》。里面有一种神奇的东西，吃了之后便可以获得神奇的能力，有些类似我们的异能，那玩意儿是叫天使果实吧！算了，反正就是那个意思。根据目前已经知晓的异能，大概可以分为三大类。”

“第一类是生物类。之前我曾经跟你提到过，我们人类的祖先在上古时期曾经为了和极为强大的敌人战斗，而激发出了各种异能。但是随着那些远古敌人和祖先们的消失，那些异能也成为隐性基因潜藏到了人类的后代之中。但是和那些远古敌人的作战之中，也使得某些混血儿将远古敌人的基因和血脉，继承了下来。尽管很有可能一辈子都不会开启，但是依然会有一些人在激发异能后，出现兽化、禽化甚至昆虫化等情况。这种异能便是所谓的生物类异能！”

“生物类异能者的特点就是皮糙肉厚，防御力、恢复力极强。如果是那种兽化类的话，根本属于很难打倒的小强！而且兽化类异能者本身的战力也很强悍，除了没有什么特殊的异能之外，本身炼体的实力也是不容小觑的。”

“第二类的是自然类。比如水、火、风、土、雷、等等。像你之前遇到的玄火太子便是其中之一，他们的异能都是自然元素。威力极强，破坏极强。而且他们的异能修炼到顶点时，可以实现身体的元素化，类似自身化为火焰……”

陈启超忽然想起之前和玄火太子拼命时，自己曾经抓住对方的胳膊，结果对方的胳膊直接化为一团火焰，想来就是所谓的元素化。

“自然的异能颇为稀少，在异能者里的比例大概是百分之一。他们这种异能者起点很高，他们修炼起来事半功倍，而且威力极强，往往都能成为一方强者。那个玄火太子如果不死在你的手上，迟早也是一方鬼王！”玄教官忍不住笑道。

陈启超看了看对方，没有说话。

玄教官继续说道：“最后一类，统称为超人类异能。理论来说，凡是不属于生物类和自然类的异能，都属于这个范畴。当然超人系异能实在太多太广了，至少你的是哪种异能，我就不大清楚。”

“所以你的最终目的是什么呢？”陈启超喃喃问道。

“所以我需要你伤好之后，就加入我们，保卫家园，人人有责，更何况我们异常生物调查局的福利可是普通公务员的数倍啊！福利更是没的说，我看你的异能有些奇特，专门的机器都测不出来，但是身体素质却超强于常人。我这里有本专门炼体的内功心法，对于你们这种炼体的异能者来说，最为有用了。不需要太过着急的答应……那你先休息，我先离开了……”

玄教官从怀里掏出一本薄薄的羊皮小册子，然后放到了陈启超床头柜的抽屉里，不待陈启超反应过来，便转身离开了。

陈启超看了看旁边的床头柜，对于他来说，玄教官开的条件还是颇为诱人的。

他并不知道自己的异能究竟应该分为哪类，不过单纯现在的情况来看的话，他虽说不像是生物类的兽化异能，可是身体的强悍却远超常人，甚至一般的异能者都比不过。

而玄教官给自己的那本小册子，无疑是雪中送炭。

无论是异能者，还是武者、术士，都靠着一个“气”字来维持能量。

而像陈启超这种野路子出来的异能者，更是一切全凭自己领悟，而他目前对敌的两大利器，一个是主防御和恢复的金色咒印，一个是主攻击和破坏的黑色咒印。

这两种咒印固然厉害，可是对于陈启超身体的消耗也是极为严重的。

所以如何保持着持久的战力，这对于陈启超来说，是一个困扰多时的难题。

而现在玄教官给自己的那本小册子，则是可以很好的解决这个问题！

而加入异常生物调查局，陈启超倒是无所谓，他现在一心只是想要找到大姨和女友，然后赶紧带着母亲、外婆她们撤离到大梅岭山脉，躲避尸潮。

至于S市最终会如何，关他什么事，那是上头那些大头目们该考虑的事情。

就这样，陈启超在这所临时避难所里休养了一个星期，他已经能够下地活动了。

这让那些医生们都感觉到神奇，直呼医学奇迹。

而陈启超也没有闲着，他经常翻阅那本玄教官给他的炼体或者应该是养气的羊皮小册子。

而玄教官也时不时跑过来指点一二，在这种情况下，陈启超的罡气也是与日俱增，那修为自然也是稳步提升。

只不过陈启超也注意到，随着来的次数变多，玄教官的面色也是越来越凝重，想来外面的局势极为不容可观。

不过陈启超一心想要恢复身体，打熬筋骨，去救出大姨和女友，所以并没有在意什么。

直到半个月后，陈启超已经基本痊愈了，他拄着根拐杖，在医疗区的走廊里散步。

如今S市最后一块安全区便是西北区，由于有着数十万难民涌入，政府和军队便征用了大量的公园、停车场、学校等公共用地，开辟了一座座的临时避难所。

根据玄教官所说，目前全市有七八十个这样的临时避难所，可以容纳至少三千到上万人。

而他所在的临时避难所是在第五十二号避难所，算是一个处于西北区边缘地带的小型避难所，只有大概一千出头的难民聚集在这里。

只不过因为玄火太子的出现，让异常生物调查局开始注意到了这种边缘的地带，而且也让他们开始搜查内部的情况，防止出现问题。

“气压有些低了，是要下雨了么？”陈启超忽然感觉到胸口一阵发慌，然后看向了窗外，天空之上乌云滚滚，极远之处还隐约掠过几道紫蛇，“是我的错觉么？我总觉得这不是气压低的缘故。”

避难所的附近架设了高压电网、铁丝网等防御措施，在唯一出入的大门前，两名站得笔直的士兵正手持自动步枪，忠实的履行着自己的职责。

而异变就在下一刻发生了，远处的地面忽然高高隆起，然后以一种极快的速度，如同波浪起伏般的朝着两名士兵掠去。

“那是什么？”士兵王成大声喊道。

“不知道，搞不好是变异丧尸，快开枪！”士兵李常反应很快，面对着这种诡异的场景，直接按动了扳机。

枪口顿时喷射出一连串的火焰，子弹朝着那土浪起伏的地点激射而去，打得满地尘土，升腾起阵阵白烟。

“打中了？”王成看到那原本汹涌而来的土浪在枪击点射之下，忽然偃旗息鼓，顿时以为击毙了敌人，面露喜色道。

只是他脸上的笑容还没有凝固，一道黑影突然破土而出，掠过王成的腰部。

他只觉得腰间一阵剧痛，紧接着他的脑袋居然看到自己还站在原地，疯狂喷血的下半身！

“我死了？”这是王成留在世上的最后一个念头。

“王成！”李常大吼一声，朝着那道黑影疯狂的点射。

只是那道黑影极为灵活，并没有直接一头撞在高压电网上面，他轻点在木杆上面，然后便贴地入土，如同鼹鼠般迅速钻入了地下！

“滚出来！给老子滚出来！”李常满脸愤怒的握着自动步枪，对着地面不断的扫射着。

可惜除了子弹打在地面激起的土块碎屑和尘埃之外，并没有什么可见的鲜血或者尸骸冒出。

“你就这么想要找死么？”一个阴沉的声音忽然自他身后传来。

而这时忽然天空传来打过一道紫电，紧接着便是一阵战鼓般的闷雷。

李常悚然一惊，他转头看向了远处。

天空这时飘起了雨丝，很快便下起了毛毛细雨，这处避难所是由一座荒僻的公园改造的，所以一下雨泥土都变得湿润无比。

李常猛地转身，脚下的皮靴溅起了大量的积水。

连绵的雨幕使得李常的视线变得模糊起来，他只能勉强看到远处一辆残破不堪的吉普车，正在朝着避难所缓缓驶来。

只不过从那车况来看，这辆吉普车完全不像是有人在开着朝着这里行驶，反倒是像是有人在后面以蛮力推动着。

下一刻，伴随着一道紫色的雷电掠过，三道高瘦矮胖不一的身影忽然出现在了那辆破车附近。

在吉普车的引擎盖上面，跪坐着一名奇人，此人个头高挑，身无双臂，可是两腿修长结实，明显就是擅长下三路的功夫。

而在车后则是有一名体格魁梧如牛，身形强如铁塔的硬汉，他留着一圈络腮胡须，头戴牛角盔，身负重甲，竟是如同黄牛犁地般推动着那辆破车前行。

而在吉普车的驾驶座上，端坐着一名身材适中，戴着黑色罩帽的青年，他的怀里抱着一柄长剑，任由车辆如何颠簸，他都稳如泰山。

李常一边尝试用对讲机呼救，一边开枪朝着那诡异的三人激射而去。

可是对讲机里始终传来沙沙的声响，似乎信号被人故意切断屏蔽了。

而那些射出去的子弹也被一股无形的墙壁给堵在了半空，是的，李常亲眼看到那些灼热的子弹就像是跳到岸上的活鱼，死死的卡在了空气之中，无法前行，最终耗光了能量，颓然掉落在地。

“呵呵呵……”那名身无双臂，两腿却极为修长的怪人忽然发出一阵夜枭般的难听笑声，然后忽然猛地纵身离开引擎盖，脚尖点地，如同蜻蜓点水般快速移动着，几乎转瞬间便出现在了李常的面前。

李常本能的挥舞着枪托，试图和那名无臂怪人搏击，可是后者却猛地翻身，两腿如同锋利的长刀般划过自动步枪。

那由实木和金属组成的枪械瞬间就被切割成了两半。

李常直到看到自己同时被切割下来的几根手指时，才觉得手头传来一阵剧痛，顿时痛苦的嘶吼了起来。

“呵呵呵呵……”那怪人再度抬腿，这时李常才发现那怪人的双足如同钢铁般泛着黑色的金属光泽，脚趾也是锋利无比，连脚指甲都长达数寸，泛着幽幽的蓝光。

“异能者！”这是李常在人间的最后一个想法。

下一刻他就被无臂怪人给用脚撕开了胸腹，内脏滑出，鲜血喷溅而死。

“该死啊，还是晚来了一步！”一声怒吼忽然自不远处的避难所楼顶传出，无臂怪人闻声抬头，却看到一抹雷光朝着他当头罩来！

“吼啊！”那名肌肉怪人忽然大吼一声，竟将破旧的吉普车直接举起，然后朝着那道雷光丢去。

而原本端坐车中的青年剑客，也不知道什么时候消失了。

雷光正中吉普车，瞬间将其包裹其中，伴随着一阵噼里啪啦的刺耳劲响，那辆破旧吉普车迅速被融化，然后燃烧了起来，化为了一团熊熊燃烧的烈火，摔落在了避难所前的一处烂泥之中。

而这时从避难所上面也跃下了两名人影，一左一右，面带不岔的看向了对方。

左边那人年纪轻轻，留着个紫色的爆炸头，戴着足够把大半张脸遮住的口罩，而他的身体和玄教官一样，穿戴着金属手套，还在释放出一丝丝的紫色电光。

右边那人身材瘦削高挑，手持一根特殊的长棍，那根长棍由金属和玉石组合打造而成，看上去极为华丽，可是又带着一丝丝的隐藏犀利。

“原来是两个安全员啊，没想到调查局居然还有所防备……”那名青衫剑客看到守在避难所前的两人以后，眉头微蹙。

紫色爆炸头看着那名青衫剑客，也是面色大变，对着身旁的同伴说道：“不妙啊，是地狱门血判官门下的天残三奴和青剑鬼将！他们怎么来袭击一个小小的避难所？”

握着长棍的青年苦笑一声：“不知道。但是附近的信号全被屏蔽了，我们暂时和外面失去联系了。不过我曾经也听说过……这间避难所里似乎有些什么特殊的东西……”

“是吗？希望没事吧……”紫色爆炸头喃喃说道。

而在避难所内部，敌袭的警报早就拉响了，在这里的幸存者早就习惯了末世时的状态，一听到警报声，立刻逃到了地下掩体之中。

只剩下一个陈启超还在走廊里，丈二和尚摸不着头脑的看着空空荡荡的走廊发呆，也是玄教官他们百密一疏。

这些日子为了让陈启超成为自己的一大助力，光顾着帮助他在异能上面修炼，忘记跟他说避难所的一些事项。

“这警报听着不妙啊，怎么看都像是敌袭……”陈启超看到现在走廊没人，也懒得伪装了，他把拐杖当成了金箍棒，愣是在这空无一人的走廊里，当成孙大圣。

胡闹了一番之后，陈启超只觉得把这些天积攒的郁闷和烦恼都给发泄了出去。

他丢开拐杖，准备回房，结果在路过一道大铁门前时，却停下了脚步。

那道铁门上面有着危险，请勿靠近的标志，而旁边还有个密码锁。

这道铁门他倒是偶尔看到过一些穿着防护服的人员进去过，需要指纹和密码两道程序才能解锁。

而此时铁门前居然躺着一名胸口出现了血洞，穿着防护服的人员，他的手里死死的握着某样东西。

陈启超连忙上前查看，可惜此人失血过多，早就已经丧命了，而从伤口来看，杀死他的应该是长剑一类的利器。

他顿时一惊，倘若这次的敌袭不是丧尸进攻，那就只能是地狱门的人。

对方难道是来找自己的？

他迟疑着想要答案，却无意中发现了防护服人员紧紧捏着的拳头。

陈启超试图将其扒开，却发现那具遗体死死的攥着拳头，很难将其扒开。

陈启超不得不使点手段，方才将对方的手掌挣开，他低头看去，却见一枚沾血的铜色的钥匙，正静静的躺在那人的掌心。

“这钥匙……”陈启超忽然想到了什么，他拿着那枚钥匙，来到了那密码锁面前，“果然，这后面有个紧急使用的界面。”

陈启超尝试挪动密码锁，却在发现旁边的塑料壳似乎是可以挪动的，于是他轻轻扒开，后面顿时露出了一个钥匙孔的黑洞。

陈启超将从尸体那里获得的钥匙轻轻插了进去，后者顿时发出一声机械转动的轻响。

然后伴随着一阵响动，铁门缓缓升起，一股浓烈的味道扑面而来，陈启超微微蹙额，这股味道很像是医院里那种消毒水，又像是福尔马林的味道？

陈启超走进了这间密室后，那道铁门便又缓缓降下，入眼所及，是一排排类似中药货柜的架子，他随手打开一个抽屉，发现里面有个盒子，打开盒子里面则是一枚金属装的药剂。

然而上面的标志却让他有所触动，陈启超记得那似乎是外婆所说的军方秘密强化人体的特殊药剂，他透着顶端的玻璃朝里面看去，金色的药液缓缓流动着，看上去和市面的一些保健品差不多。

“这东西或许有用，虽说我已经开启了异能，说不定能更进一步呢？”陈启超将那枚药剂小心翼翼的收起来，贴身藏好，然后试图去翻找其他抽屉。

可惜其他抽屉大多空空如也，他翻遍了几个货架，也只找到了两支强化药剂。

就在陈启超打算带着药剂离开时，忽然听到货柜后头传来了一声声呻吟。

他转头看去，原来在那些货柜后头还有一间密室，里面摆放着三个充满了绿色液体的玻璃罐，只是那三个玻璃罐里居然困着三具形态各异的丧尸！

而在玻璃罐前摆放着两排电脑，不远处还有一张书桌，上面放着一叠手稿。

陈启超上前看去，上面写的都是专业术语，他根本都看不懂，不过也能大体猜出，那应该是关于对丧尸的研究的。

不过在这种环境下，看着三具奇形怪状的丧尸还是让陈启超觉得有些渗人，他摇了摇头，然后打算转头离去。

可是就在这时，陈启超的耳朵微微一动，他那准备转身离开的脚步也停顿在了原地。

他立刻趴在地面，然后侧耳倾听，片刻之后，陈启超两眼圆瞪，他一脸不敢相信。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 斩爪魔，获神器
────────────────────────────────────────

不到数秒之后，一道黑影忽然从角落的某个不起眼的陷坑里掠出，他脸上还带着一丝笑意，没想到这回行动如此顺利。

这处避难所居然没有什么高手坐镇，原本情报说的玄教官也没有出现，他顺利的从内线所传递的情况里拿到了上头想要的那个东西。

只是没想到他刚刚露出半个身体出地面，一道破风声就从旁边呼啸而来。

无腿怪人面色大变，这也是他大意了，他万万没有想到在这间密室里居然还有人在埋伏自己！

不过这人也是个异能者，面对如此危局，反应倒是极快，他立刻低头缩身，同时双臂齐出，锋利的符文钢爪前探。

伴随着“噼里啪啦”的一阵闷响，陈启超甩出去的实木桌被对方的符文钢爪给直接撕得粉碎，木屑飞舞间，他立刻二话不说，猛地抬脚对着对方的脑袋就是一脚！

无腿怪人这回再也防御，只能强行借着自己超出常人的身体素质，来硬抗陈启超的这一脚。

只不过他不知道的是，陈启超这回杀敌必救，直接施展出了黑色咒印，这一脚的威力可就不是普通的踢技了。

饶是无腿怪人同是异能者，也被这一脚踢得惨叫，整个人直接摔进了自己挖掘出的地道。

那一连串的惨叫甚至在地道里留下了道道回响……

陈启超看着自己那被对方护体罡气震得粉碎的鞋头，也有些若有所思。

刚才那人在自己占尽便宜的状态之下，居然被本能的反抗，用护体罡气将自己的鞋子撕裂，若不是自己本身就偏向于炼体，恐怕至少半只脚得被废掉。

他见解决掉了对方，也就没有在意，转身准备离开这个是非之地。

可是他还没到铁门处时，陈启超忽然瞳孔一缩，原本踏出去的脚步猛地又缩了回去。

下一刻他原本要踩踏的地区忽然爆炸开来，无数泥土迸溅，碎石飞舞。

一道带着怒吼的黑影破土而出，朝着陈启超的胸前狠狠的掠去。

若不是他反应极快，恐怕就被那道黑影的符文钢爪给直接撕开胸膛了。

陈启超连连后退，直到撞在一堵墙时，方才止住了退势。

而这时那道黑影也已经趴在地面，死死的盯住了陈启超的身影。

陈启超原本以为对方应该是某个擅长钻地的变异体丧尸，可是现在一看才发现那道黑影竟是身材瘦小，手掌粗大，却没有双腿的怪人！

那怪人面容清癯干瘪，身材瘦削娇小，皮肤黝黑干枯，两眼却如同嗜血的耗子般发着红芒。

陈启超看着那人就像是看到了一只凶狠的穴居生物，对方的腰部以下空空如也，不知道是天生残疾，还是后天不幸。

而他的手掌却比常人粗大，简直堪比铁锨或者蒲扇。

最让陈启超注意的是，那人手头套着的镔铁手套，那手套外围分别有十根鹰爪般的弯刃，那弯刃明显并非凡品，泛着幽幽寒光。

而那手套本体则是贴着手指带着十根金属利爪，简直就是给他贴身打造的一套神兵。

而且无论是弯刃，还是利爪，指节上面都刻录着无数晦涩难懂的符文。

随着他的杀意升腾，而泛着一丝丝的赤芒。

“那东西真不错啊，恐怕不是流水线生产的，应该是所谓的法器……”陈启超心里暗道。

而那个无腿怪人则是趴在地面，如同一头即将扑食猎物的猛虎，他泛着血芒的双眼死死的盯着陈启超，额前的发丝有些血糊一片，那是刚才陈启超给他一脚的功劳。

现在陈启超已经确认了对方应该就是某个特殊的异能者，从他迅速潜伏到自己前方埋伏，然后突然袭击自己，对方的异能应该类似小说里的土遁术。

那在这种狭小的区域里，自己也未必占不到优势。

“小子，你现在跪下来给我磕几个头，我或许会让你死得痛快点，否则……”无腿怪人用弯刃摩擦着地面，溅起了一阵阵的火星。

而陈启超却笑道：“我的儿，你莫不是马路碰瓷，被车压断了腿？现在跑来跟你爹来讨要膏药钱？”

此话一出，那无腿怪人顿时杀意暴涨，他的十根利爪在地面摩擦出了阵阵火星，他几乎是从牙缝间蹦出了接下来的话，“你找死！你还是第一个敢直接在我爪魔的面前嘲讽我……”

对于他来说，最为忌讳别人说他的残缺之处，也就是没有腿，现在陈启超成功的激怒了对方。

他轻轻的抓住了刚才在地面拾起的一根木制桌腿，然后准备和对方战斗。

爪魔用他猩红的双眼死死的瞪着陈启超，然后猛地拍击地面，在半空中快速扭动身躯，如同离弦之箭般掠向了后者。

陈启超没想到对方没有像他想的那样遁地杀人，而是直接杀向了自己。

他二话不说，直接拎起木棍朝着对方一棍子砸去。

谁料那高速旋转的爪魔直接撕碎了那根木棍，在木屑飞舞间，直接杀向了陈启超，而陈启超直接双腿猛蹬地面，然后在身后的墙壁猛地踏击，一个前空翻避开了爪魔的穿心功。

爪魔一击不中，整个人如同壁虎般挂在了墙壁，陈启超注意到他拳背上面的弯钩可以牢牢的固定身影，而里面的利爪则是极为灵活，仿佛没有装备的限制。

再加上爪魔没有下半身的累赘，整个人如同壁虎般挂在墙壁，随时都准备着对陈启超发动第二次攻击！

“死瘸子，我看你也不过如此，像个壁虎一样挂在墙上，等着小爷拍死你么？”陈启超眼珠一转，对着爪魔嘲讽道。

爪魔两眼都快瞪出血来了，他第一次觉得自己的血压能够被气得如此高，几乎恨不得把对方彻底撕成碎片的地步。

锋利的咒文钢爪在墙壁划出道道火星，陈启超甚至能够听到他死死咬住牙齿的声响。

陈启超决定给他加把火，于是便对着爪魔竖起了一根中指，做出了个“友好的国际手势”。

原本还在考虑是不是有陷阱的爪魔彻底爆炸了，他怒吼着杀向了陈启超，恨不得把眼前这个可恨的小子彻底撕成碎片。

而陈启超要的就是这个效果，他知道一旦让对方遁入地下，那么敌暗我明，自己肯定处于劣势，更何况对方的修为恐怕在自己之上，想要对抗敌人，就必须要扬长避短。

对方的符文利爪固然锋利无比，他的异能也不是吃素的，他倒是想要看看究竟是自己的异能强，还是对方的攻击凶悍。

面对着爪魔来势汹汹的攻击，陈启超全然不惧，直接双臂齐出，拳头轰向了对方的符文钢爪。

爪魔看到陈启超非但不逃，反而直接徒手攻击自己，顿时大喜过望，他的符文钢爪可不是普通的兵刃，乃至经过精心打造的法器，斩金剁铁，如切豆腐。

更何况还有自己的罡气灌输其中，更是可以轻易撕碎一切生物，对方居然用肉体来抗衡，简直是自找死路！

他仿佛已经看到陈启超被自己的利爪撕成肉沫的场景了！

可是事与愿违，当爪魔的符文钢爪和陈启超的双臂相撞时，却没有看到预想的鲜血和碎肉，也没有听到那“美妙”的惨叫，映入他瞳孔里只有一连串刺眼的火星和陈启超手臂上面的金色咒印！

“你也是异能者！”爪魔惊呼了起来，他失算了，他原本就应该猜到，正常人遇到这种情况不瘫软在地就已经很不错了，怎么可能还想着反击！

很快从符文钢爪上面便传来一股巨力，顺着手掌便欲涌向全身。

爪魔连忙猛地踏击地面，方才将那股巨力给卸了出去。

而陈启超根本没有给他任何喘息和思考的机会，直接挥臂举拳，带着黑色的咒印轰向了对方。

爪魔连忙举起了双掌，试图用自己那锋利的符文钢爪阻拦对方的攻击。

可是当陈启超那带着罡气和黑色咒印的拳头轰在他的符文钢爪上面时，爪魔顿时觉得强烈的罡风扑向了面门，吹得他眼睛都有些睁不开，额前的碎发都连根断裂了。

“嘭！”爪魔直接被陈启超一拳给轰飞了出去，整个人如同断线的风筝，摔倒在地。

不过他到底是异能者，在摔倒之后又再度跃起，恶狠狠的看向了陈启超，然后擦去了嘴角的鲜血。

陈启超对自己现在的身体极为满意，附着着金色咒印时，完全可以抵御对方咒文钢爪的攻击，而带着黑色咒印时，则可以给对方有力的攻击，造成有效的杀伤。

现在的他攻守兼备，对付眼前的怪人有着绝对的信心。

爪魔虽说心里恨不得把陈启超撕成碎片，可是也知道面前的小子不是个善茬，他挂在墙上，眼里泛着血芒，尖锐的咒文钢爪摩擦着墙皮，心里在想着对付他的意思。

陈启超却没有给爪魔任何一丝喘息的机会，他猛地踏击地面，身形闪掠间，已经杀到了对方的面前。

爪魔发出一声长啸，双臂齐出，锋利的咒文钢爪连连挥动，在他面前幻化出无数残影。

寒芒阵阵，如雾气缭绕，隐含杀机，朝着陈启超当头罩去。

陈启超也收敛了嬉笑之意，逐渐显露凝重的神色，显然面对着逼出了真实实力的爪魔，他也不得不放弃小觑，开始和对方拼命了！

“杀！”陈启超身形如电，拳出如龙，带着金色咒印的拳头如暴风骤雨般，迎向了爪魔的利爪。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”一连串爆豆般刺耳的轰鸣，自陈启超和爪魔的拳头、兵刃间不断传出，两人暴喝不止，身形闪动。

在这间狭窄并不算宽敞的密室里，不断的出手交锋！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

鲜血直两人的身体各处喷溅而出，咒文钢爪在陈启超的皮肤间割开了一道道的血口，无数妖媚的血花在他的伤口喷溅盛开。

即使有着黑色咒印护体，可是陈启超还没有能够达到在两种咒印间无缝切换的程度，所以被爪魔的利刃给割开了一道道的血口。

至于爪魔，他也没有讨到好，陈启超在受伤疼痛之下，会出于报复心理，反手一拳轰击向对方的要害。

而这时爪魔往往用力已竭，来得及回防，往往就会被打得气血翻腾，甚至压制不住喷出鲜血。

两人就这么你来我往，你砍我一刀，我回你一拳。

陈启超和爪魔交锋了三十余回合，两人都已经身负伤势，鲜血淋漓。

陈启超看了看自己的身体，手臂、胸口和小腹、大腿都有不同程度的割伤，不过他最近炼体得法，所以伤口并不算太深。

哪怕最深的一道，也不过是砍开了几重肌肉。

至于爪魔，他就比较凄惨了，他本身并不是炼体一脉的。

并不是所有的异能者都是攻守兼备的，像爪魔这种剑走偏锋，走诡谲偷袭一流的异能者，往往防御能力并不是很强。

异能者的天赋和能力都是有限的，不是所有人都有陈启超这种奇遇和天赋的。

所以陈启超那些报复性的攻击，直接把爪魔打得多处青肿，两眼充血，那嘴角也被打得开裂，血流不止，看上去极为凄惨。

“呼……呼……”一时间密室里只有陈启超和爪魔两人的沉闷呼吸声，他们都是在寻找着给对方致命一击的机会。

只要有机会，他们都会出手，致对方于死地！

而就在这时，避难所忽然剧烈颤抖了起来，外面传来了阵阵轰隆的巨响，陈启超微微一愣，而爪魔立刻抓住机会，他并没有直接攻击对方，而是双臂齐挥，咒文钢爪立刻刨开地面，钻进了地下！

等到陈启超反应过来时，已经晚了！

现在再度陷入了敌暗我明的状态，陈启超也不敢轻易出手了。

他两眼眼珠间，忽然不进反退，来到了那三具丧尸的储蓄罐旁边。

“你现在知道怕了？到了地下就是我的天下了，小子，放心，不会那么轻易让你咽气的。我会慢慢的玩弄，虐杀你！”爪魔阴恻恻的声音自地下的坑洞里传出，随着百转千折的地道传播，声音变得有些恍惚诡异，仿佛对方在地下任何一处地方在喊叫着。

陈启超却极为淡然，他所在的地区似乎是经过水泥钢筋浇灌的，极为坚固，想来以爪魔的遁地功夫，想要挖透这里也是很不容易的事情。

所以他现在站在附近，倒也有些肆无忌惮。

陈启超听到爪魔的威胁，然后冷笑道：“你以为钻到地下就没有办法对付你了？”

“哦，你如果是自然系异能者，我还畏惧你三分，可惜你最多是个武斗类的，我在这里最不惧的就是自身强悍的异能者。有种你下来跟我决战，我有九种方法弄死你！九种！”爪魔冷冷的威胁道。

陈启超呵呵笑道，他拿着刚才在书桌上面一叠文件，然后扬了扬，说道：“我知道你可以看到我，你知道我手里拿着的是什么？”

爪魔没有回答，陈启超也不在乎，他继续说道：“我在这摞文件里发现了一个非常有趣的事情，你知道是什么嘛？”

爪魔依然没有回答，陈启超则是拍了拍旁边浸泡着丧尸的营养罐，然后说道：“这里面放着一具丧尸，而周围泡着的液体……你猜猜看，是什么？”

面对着陈启超的一连三问，爪魔已经似乎有些不耐烦了，他厉声喝道：“你想要说什么？”

“我想要说的是这个！”陈启超忽然一掌拍在了那营养罐的表面，上面的玻璃顿时龟裂开来，一丝丝的液体顿时顺着裂缝溢出。

陈启超没想到在自己全力一击之下，这玻璃居然只是裂开，顿时再度发力，又是一掌拍出。

而就在这时，爪魔忽然化为一道黑影，破土而出，掠向了陈启超。

他要趁着后者出招已老，后力未生之时出手，打他一个措手不及！

而陈启超却忽然露出了一抹冷笑，爪魔还在迟疑间，前者忽然猛地扯开了那营养罐的玻璃，将里面的绿色液体全都释放出来。

爪魔首当其冲，被一大股液体浇了个透心凉。

当然他的攻击并不是没有奏效，至少陈启超是被对方的符文钢爪直接对着胸腹划了一下，鲜血顿时喷溅而出。

爪魔并没有发现那些液体有什么腐蚀性，或者其他明显的伤害，心里的不安顿时消散了一些。

他看着那正在有些狼狈处理伤口的陈启超，忍不住嘲讽道：“哦，你小子之前不是说的很嚣张么？现在怎么不出手了，反而被我压着打？”

陈启超将自己刚才被对方砍出的伤口草草包扎了一回，然后忽然诡异一笑：“你以为这些液体真的没有什么伤害？”

爪魔心里一惊，连忙仔细检查身体，只是无论他怎么检查身体，都没有发现自己的表面或者体内出现任何中毒或者损伤的迹象。

渐渐的他开始以为这不过是陈启超在欺骗自己，为他能够喘息争取时间。

于是纵身跳入到地面的坑洞里，对着陈启超嘲讽道：“呵呵呵呵……随便你怎么说吧，现在就让你再得意片刻，等到你再被我攻击几回，就彻底完蛋了！”

陈启超却撕扯下自己被液体浸湿的衣袖，然后淡然的将其丢到了最近的那个陷坑里，说道：“我可没有骗你哟……那叠文件里明确记载了，这里面的液体属于易燃易爆的物质哟。所以说……我只需要……”

刚刚他打破了营养罐，有意的将里面的液体全都往那几个坑洞里流去，而在陈启超想来，爪魔为了保持在地下的高度机动性，肯定会将那些坑洞连通在一起。

而现在里面肯定到处都是那些液体，只需要他取出一只打火机，就足够解决一切了。

“等等……你不能那样，这里可是避难所！如果产生爆炸的话，不光我会死，你也逃不了，甚至那些难民也会惨死的！”

陈启超却极为淡然的点燃拾来的打火机，然后随手丢进了最近的一个坑洞里，伴随着熊熊燃烧起的火光，他冷冷的说道：“我的异能可以让我的身体素质强化数倍甚至十倍，最多就是被伤到，还至于死。可你却要被活活的烧死在地下，像只可悲的老鼠，甚至都不会有人知晓！至于那些难民，关我何事，这里面有没有我的亲戚好友！所以说，再见了，不知名的异能者……”

大量的火焰从爪魔之前破开的坑洞里窜出，如同火蛇一般吞吐着烈焰，陈启超明显感觉到地面已经变得滚烫起来，就像是被烧熟的铁锅。

他不得不将金色咒印运转双足，才能抵御那种剥皮般的剧痛。

可是疼痛虽说能够抵御，那种热浪滚滚，几乎掩蔽口鼻呼吸的温度，却是异能所无法抵御的。

从营养罐到铁门那边不到数百步的距离，陈启超才走到一半，便已经是汗流浃背，呼吸困难了。

那些汗珠刚刚落地，便“噗嗤”一声化为水蒸气瞬间蒸发消失。

他之前说的确实有些大话，异能虽说能够抵御伤害，可是那也仅限于物理伤害，这种高温的蒸腾让他觉得浑身燥热，皮肤仿佛被烈焰在灼烧一般。

当然说起来，也没有什么问题。

这间密室的下方确实是在被烈焰灼烧。

“再坚持片刻……”陈启超表面不动声色，可是那疯狂流出的汗水和逐渐缓慢的步伐，却暴露了他内心的一丝不安。

而从地下则是不断传出阵阵不像人类般的惨叫声，如同杀猪般的嚎叫，随着那百转千折的坑洞不断的回荡着。

陈启超听得微微一愣，他曾经若干年前看到过某个公共事件，那是某个反社会人格在公交自焚，结果搞得一车人都成了冤魂。

当时他在新闻上听到了车上枉死之人的惨叫声，那声音实在过于凄惨，所以他记忆犹新。

现在再度听到这种声音，陈启超不由得脚步微微一滞。

“啊！我就是死，也要拉你垫背！”就在陈启超停滞的瞬间，一道被火焰包裹着的人影从地下破土而出，朝着陈启超杀掠而去。

陈启超的眼角余光只能看到一团熊熊燃烧的人形火焰，他立刻朝着旁边躲去，下一刻被烧成火人的爪魔便和铁门撞在了一起。

那厚实的铁门顿时被撞得弯曲变形，中间被他撞的部分也出现了融化的迹象。

陈启超反身一脚，踢向了爪魔的大脑。

他想要将对方踢回坑洞里，让她彻底火化。

可是爪魔却硬接下了他的这一脚，然后狞笑着抓住了陈启超的脚踝，猛地发力将后者摔向了地面已经被烧红的密室。

陈启超重重的被摔在了滚烫的地面，尽管事先已经将金色咒印施展开来，可是那种炙热的浪潮还是源源不断的涌出，让他差点没窒息过去。

仅仅是落地了数秒，他裸露在外的皮肤便已经被烫出了几个水泡，他猛地从地面跃起，还没来得及喘息，爪魔便呼嚎着扑了过来。

此时的爪魔已经被疼痛和愤怒占据了理智，他现在要做的就是把陈启超一起拖下水，然后将对方同归于尽。

他现在的攻击已经完全没有的招数和套路，都是以命搏命的打法。

而陈启超不同，他是想要活下来的，所以注定无法和对方死拼。

所以面对着对方那以命搏命般的疯子打法，陈启超可谓是连连败退。

只是爪魔现在厮杀完全凭借着的是他被剧痛和愤怒刺激着的一股执念，这股执念或许可以让他短时间内无视疼痛，无视一切。

可是那毕竟不是灵丹妙药，陈启超现在就是要拖着对方，让对方的执念无法衬托起他自己的身体。

果然在几分钟之后，当火焰逐渐在坑洞间升腾而起时，爪魔的攻势已经不复之前凶猛了。

“你以为……你以为……这样拖着我……就可以逃过这一劫了？”爪魔忽然安静了片刻，火焰灼烧得他浑身带着一股焦枯味道，现在他忽然再度开口，就仿佛是一柄生锈的钢刀缓缓拔出刀鞘时，发出的那种令人牙酸的声响。

“那你就太嚣张了！去死吧！”爪魔忽然双臂齐挥，那符文钢爪忽然一声轰鸣，爆裂开来，无数带着咒文的碎片裹挟着强劲的罡气，朝着陈启超的身体四面八方的罩去。

陈启超瞳孔一缩，那些碎片数量太多了，几乎把他所有的退路全部封锁起来。

看来他已经是避无可避，只能硬抗这招了，金色的咒印迅速涌上了他的全身。

在这些天和玄教官交流之后，他也知道自己的那种异能能够覆盖的地区有限，如果强行扩散开来的话，其效果会逐渐减弱。

“叮！叮！叮！叮！”一连串的金属相撞声在陈启超的身体表面迅速扩散开来，他只觉得那些由法器自爆的碎片果然厉害，打在他的身体表面竟爆发出阵阵火星。

尤其是那些被碎片击中的地方，无一不浮起了一波红肿凸起。

有的地方甚至被撕裂开来，喷出了一丝丝的鲜血。

“不过如此嘛！”在抗下了所有的碎片攻击之后，陈启超浑身是伤的站在原地，然后嘴角流血的对爪魔嘲讽道。

谁料爪魔却狞笑一声，他忽然猛地朝着陈启超扑去，后者想要躲闪，却觉得那些伤口还插着的符文魔爪碎片，猛地发出一声轰鸣，紧接着他浑身的伤口就开始喷血，那鲜血直接溅了爪魔一身，蒸发出道道白烟。

“和我一起死吧！我不惜废掉了本命法器，也要拉你垫背！”爪魔伸出了自己血淋淋的干枯手掌，朝着陈启超的心窝刺去！

谁料陈启超猛地抬起了刚刚低下的脑袋，然后猛地抓起身上最大的一块钢爪碎片，倏然一招斩下了爪魔的双腕。

紧接着在对方满脸震惊和痛苦的神色浮现出来前，猛地一记侧身踢，将对方给踢进了冒着火焰的坑洞里，爪魔只是惨叫了一声之后便没了动静。

陈启超却没有那么看上去轻松，对方自爆法器的威力还是给他带来了重创，尤其是插进伤口的碎片更是让他浑身都在疼得不行。

这样下去，要是得不到治疗，他也得死于失血过多，陈启超不得不施展金色咒印来加强自己的伤口自愈。

只是那些法器碎片插在伤口里，使得陈启超疼得不行，即使有着金色咒印影响，可是却依然在流血。

“不行，我不能死在这里！”陈启超咬着牙，强忍着浑身的疼痛，步履蹒跚的朝前走去。

他还没走几步，忽然觉得脚下碰到了什么东西，低头看去，却见地面放着一个杏黄丝绸制成的包袱。

那包袱已经逐渐被高温点燃，露出了里面的物体，陈启超微微一愣，他拿起一个有些像古代酒樽的兽纹铜器。

当陈启超拿起那沾染着他自己鲜血的青铜酒樽时，忽然觉得心头一热，仿佛有什么力量充斥着他的身体。

紧接着一股阴风自那熊熊燃烧的地下坑洞掠出，朝着陈启超当头罩去。

说来也是极为诡异，现在这间密室里到处都是炙热的火焰，连空气都带着让人难以呼吸的滚烫，偏偏那股劲风带着冰凉的寒意，吹到陈启超面门，他只觉得原本燥热不堪的身体忽然凉快下来，那插在伤口里的法器碎片居然也丁零当啷的全部掉落在地。

陈启超只觉得自己仿佛间得到了什么，他看着浑身是血的身体，也根本来不及想出什么，只能继续前行。

之前厚重的铁门已经被爪魔撞开了一些，陈启超并没有花什么力气，就将那道铁门给掀开了。

只是他还没走出多远，身后就发生了大爆炸，警报声大作之下，陈启超也只能咬着牙继续前行。

好不容易顺着之前说的紧急出口离开了避难所，陈启超还没有来得及喘息片刻，忽然脚下打滑，整个人摔倒在地，顺着一个人造土坡滚落下去，正好附近有个公园施工队当初挖了没填的土坑，他直接摔了进去，直接摔晕了过去。

等到陈启超再度醒来时，天已经黑了，他倒吸一口凉气，觉得浑身酸痛。

可是身上的那些伤口却都已经凝固结痂了，尽管略微有些不适，可是陈启超却发现自己似乎已经伤势痊愈了？

他从土坑里缓缓起身，发现那个龙形的青铜酒樽还在怀里。

借着月光，他清楚的看到那酒樽倒酒的樽口被打造成了龙嘴的模样，而上面还沾染着自己的血迹。

陈启超有些疑惑了，难道自己获得痊愈，是和这个酒樽有关？

这玩意儿应该是那个爪魔身上掉落的，对方潜入进避难所就是为了偷这个？

如果真是这样的话，那就好理解了，这个酒樽肯定是有什么特殊的功效，否则不会让地狱门的人冒着被军队剿灭的危险，潜入到避难所里。

不过现在东西既然到了自己手上，那就敬谢不敏了，他是不会还回去的。

得罪了地狱门也无所谓，反正对方的高手都干掉了两个，也不在乎多一点了，不过现在陈启超的肚子倒是发出了一阵不争气的轰鸣。

毕竟打斗是极为消耗体力的，更何况他自愈又耗费了大量的体力，现在他终于承受不住了。

“要不回避难所先找点东西吃吧……”陈启超想着翻过了那个小土坡，谁料等他来到避难所原来的地方时，却有些不敢相信，他揉了揉自己的眼睛，然后发出了一声惊叹：“卧槽！”

只见原本占据了大半个公园的临时避难所，居然彻底化为了一堆灰烬，还有一些地方没有燃烧干净，兀自噼里啪啦的爆发出劲响。

陈启超面色倏然变得铁青一片，他万万没有想到，避难所居然彻底被烧成了平地。

如果真的是因为他的缘故，那他岂不是成了罪人？

尽管和爪魔一直说自己是个宁可我负天下人，不可天下人负我的人，可是面对着如此多的人命，他还是没有完全泯灭良心，还是会心痛和内疚不安。

他行走在那堆还散发着滚烫温度的灰烬堆间，面色越来越难堪，被烧焦的人体残肢散发着独特的腥臭味，混合着那建筑材料的焦味，涌入了他的鼻腔之中。

豆大的汗珠从额头渗出，而陈启超的面色变得越来越苍白。

自己恐怕真的一将功成万骨枯了！

而在这时，他忽然听到远处传来了一阵急促的脚步声，陈启超担心是地狱门的人杀过来了，连忙找了个隐蔽处躲藏了起来。

却见远处掠来了两道身影，从他们行进的速度来看，肯定是异能者。

直到近处时，才发现正是之前在门口迎战地狱门高手的紫色爆炸头和手持长棍的瘦削青年。

只不过他们各个带上，紫色爆炸头头上缠了几圈绷带，双手也是如此。

瘦削青年则是上半身缠着厚厚的绷带，隔着老远都能闻到浓郁的药味。

“奇怪，刚刚明明听到这里有声音的，怎么没人？”紫色爆炸头扫视四周，看到没人，顿时有些奇怪的喃喃道。

长棍青年用手里的长棍拨弄着地面的灰烬，喃喃道：“或许刚刚有人在附近，但是察觉我们出现，于是便逃走了。”

“难道是地狱门的那帮杂种又回来了？妈的，那帮畜生，抢走了九龙樽不说，还放火烧了避难所，害得无辜的平民惨死！”紫色爆炸头边骂边一拳朝着身旁还没有烧完的大梁一拳砸去，紫色的电光闪烁间，那道大梁瞬间被轰成了碎片！

长棍青年咳嗽了几声，说道：“地狱门里都是畜生这是常识。只是那个叫陈启超的好苗子也消失了，这让玄教官有些可惜。他一直要求不断搜查避难所，恐怕就是为了找到他吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 祸起萧墙破金汤
────────────────────────────────────────

“那小子是什么特殊异能者？难得见玄教官这么紧张一个人啊！”紫色爆炸头挠了挠自己的头发，然后有些疑惑的说道。

长棍青年满脸苦色，耸了耸肩，无奈的说道：“据说那小子属于极为特殊的能力，机器居然无法分辨出他的异能种类。很有可能成长为八大特级安全官那种的好苗子吧？”

紫色爆炸头有些惊讶，“这么厉害！八大特级安全官都是天级以上的高手啊！很多异能者穷极一生都摸不到天级的门槛，他居然能有这种潜质？”

长棍青年翻了翻白眼，他怎么知道真假，只是玄教官生性冷淡，他还是第一次看到对方如此急切的想要找到那个叫做陈启超的年轻人。

想来对方应该也是有特殊之处的存在。

“听说这次地狱门攻打避难所，是为了这下面的什么东西？”紫色爆炸头小心翼翼的问道。

“不大清楚，可是这座避难所的前身是某个秘密实验室，但是我听说最开始的时候，它是一座古墓！”长棍青年低声说道。

“古墓，又是古墓？”陈启超在暗处听得微微一愣，他心里一惊，立刻下意识的摸向了怀里的龙形铜器酒樽。

“据说考古队在这座古墓里发现了一些不得了的东西，后面由我们调查局来接管了，但是是由一队的人接手的。”长棍青年徐徐说道。

紫色爆炸头微微一愣，然后说道：“一队那帮变态都出手了？我去，他们可都是最低都是地级大圆满的高手啊！”

“是，据说里面有只一千六百年道行的龙山桃树妖，被一队的高手干掉以后，考古队在里面得到了一副完全由紫玉雕琢的棺材和一座九龙酒樽。”长棍青年淡淡的说道。

“紫玉？那可是稀罕玩意儿啊！”紫色爆炸头惊讶的说道。

长棍青年却呵呵笑道：“紫玉质地软，不容易雕琢，而一整副由紫玉雕琢的棺材更是极为罕见。不过重要的不是紫玉，而是棺材里的尸体！棺材里是一个老道的尸体，而从他的身体里，一队提取出了不死血！”

陈启超顿时两眼圆瞪，他没想到这个避难所居然还有这么多门路，前身居然还是个古墓不说，还有带着不死血的尸体！

“不死血！所有的一切都是围绕着不死血发生的，这东西究竟是什么！”陈启超在心里想道。

“不过那个九龙樽却始终没能带走，所以一直留在了避难所的地下，没想到这回居然被地狱门的人偷走了。这帮垃圾，实在可恨！”长棍青年恨恨的说道，显然他对地狱门极为痛恨。

“九龙樽究竟是什么？”紫色爆炸头好奇的反问道。

“不清楚，据说是高阶法器。科研队的人一直在研究其中的奥秘，但是却无法破解真核。不过据说那帮科学家已经研究出了部分结论，可惜看来地狱门早就破译了秘密，所以可以轻易盗取了九龙樽……”长棍青年喃喃说道，然后逐渐向远处走去。

直到两个人的气息和身影都消失无踪以后，陈启超才敢从藏身之处走了出来。

“看来我不知道的东西还是太多了，不过现在……”陈启超摸了摸怀里那带着一丝暖意的九龙樽，若有所思道。

……………………………………………………

对于任何一个S市人来说，他可能不知道市长是谁，公安局长是谁，可是他不会不知道谢腾龙是谁。

作为一个在上个世纪，资产便已经过千万，如今更是在江淮六省诸多产业都有涉猎的资本大亨，很难想象他会是一名身材瘦削，面容清癯，戴着金丝眼镜，文质彬彬，儒雅知性的儒商形象。

和那些土大款恨不得把墙壁都刷上金漆的那股豪横不同的是，谢腾龙的办公室装饰简朴却不失儒雅。

墙上挂着一副南宋李蒿的《骷髅幻戏图》，那是绝对诡异的画作，而他的实木办工桌上则是放置着一些文档和雕像。

背后则是宽阔的落地窗，只是此时却被厚厚的黑色天鹅绒窗帘挡住，整个办公室都处于一种阴森朦胧氛围之中。

谢腾龙端坐在办公桌后，他的面容清癯阴柔，带着一丝淡淡的苍白，而他戴着一副金丝眼镜，只不过很诡异的是，从很多角度来看，你都无法看清他镜片后的眼神，仿佛那镜片都是反光的。

办公室里正放着一曲奇怪甚至诡异的乐曲，如果仔细倾听的话，甚至会有种让人心慌，心惊肉跳的莫名恐慌。

若是异能者来听的话，便会察觉到那是一个女人在颂念着咒语般的哼唱。

只是那哼唧之中没有女性的柔美，反而带着一丝空灵甚至怨毒。

普通人的话，长期听这种音乐肯定会彻底发疯，而谢腾龙却甘之如饴，甚至有些享受般的放松了下自己略微僵硬的身体。

他轻轻敲击着桌面，像是在给乐曲伴奏。

片刻以后，他忽然拿起了桌上的茶杯，杯子里盛满了鲜血般的诡异粘稠液体，最可怕的是里面还漂浮着一枚不知道什么生物的眼珠。

谢腾龙将茶杯里的血水混合着眼珠一饮而尽，他用手帕擦去嘴角的血迹，看上去极为享受那血茶的美味。

就在这时，一阵刺耳的电话铃声忽然打破这诡异的和谐氛围，谢腾龙微微蹙额，他很不喜欢在休息时被人打扰，现在居然有人犯他的忌讳，看来是有什么重要的事情发生了。

谢腾龙满脸不悦的拿起了电话，然后用一种和他长相完全不同，颇为雄浑的声音的问道：“喂？”

下一刻，谢腾龙的面色微变，他很快便调整了表情和神态，然后淡淡的说道：“好，知道了，行了，请他们进来……”

过了大概五分钟，办公室的大门忽然被人打开，一名秘书模样的年轻人招呼着一名中年西装男子和另一名军装老者进屋。

“原来是谢市长和陈将军，什么风把两位吹来了，那个……小袁啊，把我珍藏的西湖龙井拿出来……”谢腾龙满脸笑容的从大班椅后站起，完全没有之前的苍白和阴冷，看上去极为儒雅知性，完全的儒商模样。

谢市长似乎和谢腾龙极为熟络，很自然的便做到了办公室的真皮沙发上面，他环顾四周，忍不住说道：“腾龙啊，你过于简朴的习惯还是没改掉啊，明明是东南首富，办公室却住得如此寒酸。被外人看到的话，还以为我们S市政府有多苛待企业家呢！啊？哈哈哈……”

谢腾龙嘿嘿一笑，他指了指自己的身上那套半旧不新的名牌西装，淡淡的说道：“穷惯了，艰苦朴素的精神可不能丢啊，做人不能忘本……”

谢市长呵呵笑道：“好啊，做人不忘本就好啊！”

他刚想说些什么，那名年轻秘书便捧着一个大托盘走了进来，淡淡的茶香瞬间飘满了整间卧室。

正在墙前看着仕女图的老将军微微一愣，下意识的说了句：“好茶！”

“呵呵，陈将军，您莫非也精通茶道？”谢腾龙让秘书退去，自己亲自给两位政军的显贵人物倒茶。

陈将军似笑非笑的看了眼对方，然后接过茶杯，轻轻闻了闻香气，回道：“略懂一二……”

“呵呵，您谦虚了。哦，对了，两位到我这里，是有什么指示么？”谢腾龙将半个屁股坐到了真皮沙发上面，然后用颇为谦恭的语气问道。

陈将军并不言语，只是举杯示意谢市长说话。

谢市长呵呵笑了几声，然后说道：“谢总，是这样得的，最近前线战斗惨烈，士兵们死伤惨重，但是尸潮却不见败退的迹象。上头呢，又不肯用重武器轰炸彻底解决尸潮问题。所以呢，经过我们政府和军方的讨论，必须要保证S市剩下百万人民的安全。”

谢腾龙静静的听着对方的诉说，然后并没有插话。

他拨弄着杯中的茶叶，似乎是在思索着什么。

“但是呢，无论是政府，还是军方，主要力量都在维持着前戏镇压剿灭丧尸的行动之中，分不开太多的精力和力量。所以想要撤离难民，就必须要有足够的载具。”谢市长终于逐渐说出了自己的真实意图。

谢腾龙淡淡的说道：“可是之前不是有很多中小型尸群会袭击车队么？如果没有足够的军力护卫的话，再多的载具也不过是丧尸眼里的可移动罐头吧？”

陈将军忽然开口道：“这个问题我们早就在思考了，最近终于得出了解救的方法。”

“哦，什么方法？”谢腾龙微微一愣，有些不动声色的问道。

陈将军喝了口茶，然后说道：“原本这事属于军事机密，本不该让你这个外人知道。但是接下来的事情必须要你帮忙才能完成，所以也给你透露点口风，让你安心也好。最近我们得到了一批全自动的战斗机器人，足够武装保卫车队了。”

“全自动战斗机器人？这东西靠谱么？我以前也见过军方展览的战斗机器人，可是据说故障率居高不下，战斗力也并不稳定……”谢腾龙轻轻顶了顶自己鼻梁上的金丝眼镜，然后观察着眼前两人的表情变化。

陈将军对此倒是并不在意，军方经常将一些并非尖端和最新技术的装备外放展览，也算是展示肌肉。

而之前就曾经对外展示过第一代、第二代战斗型机器人，只不过现在军队内部早就将战斗型机器人研究发展到了第四代，甚至现在第五代的智能机器人也已经技术成熟，初步完善了。

现在陈将军接受到的一批战斗机器人，便是属于刚刚完善的第五代智能机器人，这批机器人若是用于投入前线，镇压尸潮，无疑是杯水车薪，根本无济于事。

可是如果用来护卫车队，保护难民撤离，除非遇到大型上千的尸群，否则肯定没有任何问题。

“放心，这批战斗机器人足以保护车队了！”陈将军捋着雪白的胡须，自信的说道。

谢腾龙抿了口龙井茶，然后回道：“那就好，那就好，谢某旗下倒是有几百辆卡车，足以为政府效点绵薄之力了。”

谢市长却呵呵笑道：“那我就替S市百万人民谢谢谢总了，放心吧，政府和国家不会让你有所损失的。事后我们会按照市价加三成给你赔偿的……”

“呵呵呵……为国为民么，腾龙又岂敢发国难财呢！自当全力而为，又怎敢有所松懈……”谢腾龙拱手肃然道。

陈将军也是点点头，“久闻谢老板醉心慈善，经常修桥铺路，资助困难学生，孤寡老人。今日一见，果然是义薄云天。我这里就代表全体江淮军区的军人，替谢老板道谢了。”

“岂敢当！哎呀，我岂敢受此大礼啊！”谢腾龙连忙虚扶住陈将军，然后连连声称不敢当。

送走了谢市长和陈将军之后，谢龙腾的办公室又再度恢复了那种阴暗诡异的氛围之中，除了柔和的鹅黄色吊灯之外，整个卧室里便没有了其他的光线。

谢腾龙坐在大班椅上，似乎在思索着什么。

就在几分钟之后，办公室的一道暗门忽然开启，谢市长面色阴晴不定的从里面走了出来。

他先是站在原地，适应了几秒忽然变得昏暗无比的光线，忍不住抱怨道：“你怎么老是不喜欢开灯啊？”

“黑暗可以让我更加的冷静……你去而复返，什么原因？”此时的谢腾龙已经完全没有了之前的客气和恭谦，甚至语气里带着一丝质询的意味。

谢市长摸索着来到沙发处，然后摸了摸自己的鼻子，用古怪的神色说道：“你真的打算帮军方运送难民？”

谢腾龙眼珠一转，似笑非笑道：“为什么不呢？”

“你在打那批战斗机器人的主意？你们不是都异能者么？还会在那些铁疙瘩？”谢市长有些好奇道。

谢腾龙轻蔑一笑道：“谁跟你说我们异能者就不在乎科技了？我们圣教同样豢养着一批科学家，只不过比起朝廷，我们的各种资源都要差上一筹！如果能够得到最新款的战斗机器人，或许能够让我们圣教的实力再升一个层次，如今末日来临，唯有教主能够领导我们走出黑暗，前往光明的未来桃源盛世！”

听到这番带着狂热信徒般的宣言，谢市长嘴里顿时有些苦涩起来，他原本是个普通的公务员，因为“偶然”的机会，遇到了富商谢腾龙。

两人一番交谈之下，后者对他甚为赞赏。

此后谢市长的仕途便一番风顺，直到几年前升为市长，堪称S市官场里乘坐火箭攀升。

而后在谢腾龙的夫人白梦胧的撮合下，他和当地豪门白家大小姐白梦曦喜结连理，也算是和当地豪门白家联姻，站稳了脚跟。

而他也和谢腾龙成了连襟，实际上也被迫绑上了谢腾龙的战船，等到他发现谢腾龙的真实身份时，他已经深陷其中，无法挣脱了。

谢腾龙表面上是江淮六省的首富，实际上却是地狱门五大鬼王之中的东方鬼王！

也是负责江淮六省的地狱门地方领袖！

这次S市的尸潮变得如此不可控制，其中便有他谢腾龙的手段，是他暗地里派遣手下前往自来水厂，将被尸毒感染的自来水流通向了S市的几个区，导致上百万人被感染，导致江淮第一大经济中心变成了人间炼狱！

而他之所以这么做，就是为了让尸潮严重蔓延，使得全国乃至全世界的政府都忙于应付尸变。

而他们地狱门就会趁机起事，建议地狱神国！

可能有人会问他们地狱门的成员也是血肉之躯，难道不会怕丧尸么？

谢市长就曾经问过，可是谢腾龙却极为神秘的告诉对方，他们教主和不死血的直接掌控者尸王孙恩已经达成了协议。

具体的协议他并没有透露，可是谢市长却隐约猜到了，很有可能类似二分天下，平分世界的那种，可是谢市长同样认为这无疑是与虎谋皮，不过以地狱门的行事风格来看，地狱门主和尸王孙恩很有可能都存着反手背刺对方，然后独霸天下的心思！

“帮军方转移难民，有百利而无一害，呵呵呵……谢腾龙呵呵笑道：“这方面还得你帮忙协调，让他们相信腾龙集团的实力，至于报酬嘛，就拿S市来换好了！””

谢市长满嘴苦涩，他现在已经没办法下船了，他和地狱门的利益牵扯实在太大了，不光他一人，地狱门这些年化明为暗，由基层传教转化为渗透中高层，早就控制了一批政商文娱黑等各界的中坚力量。

这帮暗地里比尸毒还可怕的病毒，早就渗透进了这个国家的肌理膏肓。

在他们看来，现在就是地狱门兴风作浪的大好时机，可是对于谢市长来说，这却未必是好事。

上头真的没有一丝察觉么？

他并没有那么乐观，或许这是郑庄公克段于鄢的复刻。

可惜现在，他已经下不了贼船了。

谢腾龙似乎注意到了谢市长的不安，他淡淡的安慰道：“把心放回肚子里吧！为了这次的起事，我们做了整整十年的准备。更何况这还关系到我本人的前程，只要我成功拿下S市，我肯定便会升为第一鬼王，下任门主到时候肯定非我莫属！而你作为我的连襟，自然也不会亏待你啦！”

谢市长只能点头答应，谢腾龙又交待了对方几件事后，便端茶送客了。

等到谢市长离开以后，办公室再度陷入了昏暗的氛围之中。

又是几分钟以后，谢腾龙忽然对着屋里墙上的那副骷髅幻戏图说道：“灵，现在情况如何了？”

如果此时光线良好的话，就可以看到从那副骷髅幻戏图的骷髅里正缓缓的朝着外面溢出一股股的黑烟，很快那股黑烟便凝聚成了一张看不清五官的脸。

很快一个诡异的声音，便从那团黑烟里传出：“我们已经将排查范围，大概锁定在了一个街区，现在即将进行地毯式搜查！”

“好。但是一定要小心谨慎，现在调查局有不少高手在S市，千万不要露出马脚！”谢腾龙面色肃然道，“那个女人知道了我们的部分计划，为了安全起见，必须要找到他！”

黑烟滚滚，人脸回道：“遵命，我们会让社区和警局的人去做，理由就是防止零星的丧尸潜入居民区。”

“嗯，对了，门主派来支援的人马都到位了么？ ”谢腾龙问道。

人烟迟疑了片刻，回道：“除了玄火太子……”

“哼，那小子……自恃天赋异禀，素来恃才傲物，可惜啊……现在他恐怕是凶多吉少了，知道是和谁动手的么？”听到同僚失踪，谢腾龙却表现出了一丝幸灾乐祸和不屑，忍不住嘲讽道。

“目前还未调查清楚，不过从现在得到的情况来看，玄火太子应该是和一群异能者交手了，然后被某具变异体丧尸给带走了。”人脸黑烟回道。

“哼！玄火太子好歹也是第一鬼将，居然会被人围殴而败，却被丧尸掳走，哼哼哼……”谢腾龙眼里说不出的嘲讽和不屑，不过他片刻以后，便恢复了正常，然后冷冷道：“九龙樽为什么没有拿到，甚至还折了爪魔！”

人脸黑烟迟疑了片刻，回道：“整座临时避难所都被夷为平地，不光如此，调查局的玄白也亲自搜查过，属下以为九龙樽很可能被调查局的人截胡了。他们一直没有办法将九龙樽转移走，于是便故意让我们得手，再半路截下！”

谢腾龙微微蹙额，说道：“究竟是不是调查局的人所为，还不能盖棺论定！我总觉得很有可能还要另一股势力在其中……不过总之一句话，一定要加派人手，把九龙樽夺回来！那东西有着神奇的功效，在接下来的末世里，谁能拥有那件法器，谁就能占得先机！”

“是！”人脸黑烟答应了一声，然后便缩回了那副骷髅幻戏图之中，再度变回了普通的画作。

陈启超在街道上走了很久了，却没有看到一个人，不过这也正常。

之前在避难所时，就曾经听玄教官说过，现在的S市实行了军事管控，在避难所之外不得随便停留，当然在避难所内部，他们倒是可以保持一定的活动自由。

所以现在陈启超想要找到一户人家，搞点吃的都够呛。

“真的是屋漏偏逢连夜雨，居然下雨了……”陈启超感受到头顶被一丝雨水滴到，顿时仰面看向了天空。

不知什么起，天空已经乌云滚滚，阴沉得如同泼墨般。

很快雨水便如同断线的珍珠般，倾洒在人间。

陈启超无奈之间，只能朝着附近的一间原本供保安休息的小屋跑去。

他依然没有走出避难所所在的自然公园的区域，之前有段时间某任市长热衷搞环保自然，于是兴建了这个占地极大的自然公园。

只不过后来那位市长因为贪污落马，后面的市长转向了其他方面，这个自然公园疏于管理，也就逐渐荒废了下去。

只是陈启超微微一愣，原本他以为那所木屋应该是锁着的，可眼前的大门却有着明显被人强行撬开的痕迹。

“这里面有人？”陈启超顿时心里警觉起来，他拿出了一枚从避难所顺来的小梳妆镜，然后紧贴着大门旁，小心翼翼的举起镜子，朝里面的照去。

尽管天色昏暗，可是镜子里还是照出了门缝里的情况。

里面并没有他想像的那种桌椅翻斜，遍布蜘蛛网的肮脏模样，反而打扫得干干净净，说不上一尘不染，也得是窗明几净。

在这里居住的人肯定是个好洁的人，陈启超微微蹙额，他并没有看到这里面有人，灵机一动下，他从屋外捡起一根木棍，然后一边推门，一边将木棍伸了出去。

“啪！”果然从门后忽然猛地落下一根粗重的木棍，伴随着一声轻响，陈启超伸出的那根木棍顿时折为了两段！

陈启超立刻一推房门，将偷袭者压制到门后，然后一掌拍向了后者。

若非门外那人发出了一声女性的尖叫声，恐怕陈启超就要一掌拍死自己的大姨了。

当陈启超看清门后之人的具体长相时，他才面色一变道：“大姨，怎么是你！还有你……你怎么在这里？”

只见门后站着一名身材丰腴，花容失色的西装中年美妇，正抓着一根粗长的木棍在那里瑟瑟发抖。

在听到陈启超的话语后，她也微微一愣，然后顿时两眼垂泪，原本紧绷的神经也瞬间松开，哭哭啼啼的说道：“小超……小超……你……你……终于……来……救……救大姨了……呜呜呜……”

陈启超刚想要安慰对方几句，谁料颜庭芷忽然扑向了他，猝不及防之下，陈启超被大姨给直接扑倒。

颜庭芷胸前的两团硕大乳球瞬间隔着衣物击中了 陈启超的胸口，后者顿时瞳孔一缩，胯间的鸡巴顿时竖直如戟，坚硬如铁！

大姨颜庭芷良好的继承了外婆的强大基因，那对硕大饱满的乳球简直如同往衣服里塞了两个成熟的木瓜。

别说运动起来，就是坐在那里，随着主人的呼吸，那对豪乳都会不断地晃动着。

现在颜庭芷直接扑倒了陈启超，后者只觉得那对木瓜豪乳直接溢散摊开在了他的胸膛上面，大姨的乳肉极为柔软，其中又不失弹性，带着阵阵体香和汗液的混合气息，涌入进了陈启超的鼻腔之中。

颜庭芷死死的抱住陈启超，不断哭泣抽泣，而她的玉体颤抖不停，更是使得胸前的木瓜豪乳疯狂的研磨着陈启超的结实胸膛。

陈启超现在可谓极为狼狈，大姨的木瓜豪乳固然研磨摩擦得他极爽，可是他胯间的大鸡巴也是硬得发疼。

偏偏这个时候他还不能化身为人狼，将大姨奸淫肏干。

所以只能强行忍着欲望，任由大姨抱住自己，发泄着心里的惶恐不安和紧张。

颜庭芷的娇躯丰腴肥美，充满咯肉欲的魅惑，颜家姐妹都属于肉弹型的美女，而大姨颜庭芷的身材更胜于母亲颜庭月。

在陈启超见过的美女里，恐怕就只有外婆和大洋马索菲亚能够和大姨颜庭芷的奶子肥臀相比拟！

就连美母颜庭月和熟女大队长柳湘霞可能都要略逊一筹。

陈启超被大姨死死的抱住，那种淡淡的香气直涌入鼻腔之中，而柔软温润的玉体更是仿佛要突破衣衫，和他的身体交融在一起。

“好大的奶子，好润的身体，好香的味道！”陈启超如坠温柔乡之中，那种香风萦身，美肉在怀的触感，让他胯间一直顶着个高高的蒙古包。

他倒不是对大姨存着什么伦理上的畏惧和忌惮，毕竟连外婆和亲妈都肏翻了，还有什么是他不敢动的？

只不过现在大姨精神状态还有些不稳，如果现在强上的话，搞不好会让对方精神崩溃，到时候就有些得不偿失了。

而颜庭芷在自己的侄儿面前痛哭流涕，尽情释放出自己内心的负面情绪后，也觉得心情好了很多。

长时间的东躲西藏让她精神都有些紧绷了，现在终于遇到一个可以信任的人，那根一直紧绷的线松开之后，她也终于可以尽情释放了。

只是随着负面情绪逐渐被发泄出去，颜庭芷忽然察觉到了陈启超胯间那根粗长狰狞，又带着一丝滚烫的不安分的阳具！

颜庭芷顿时面色一红，她对于自己这个妹妹的儿子，其实是有着很复杂的情感的。

在当初陈启超雨夜醉奸美母的那次，颜庭芷是亲眼完整的看完了侄子强奸妹妹的淫乱过程的。

她其实对于陈启超有着很强的畸形爱恋，所以哪怕如今已经四十出头，却依然没有结婚，还是个老处女！

就是为了有朝一日，可以和陈启超做成好事。

只不过自从那次雨夜醉奸美母之后，陈启超就被颜庭月“发配”到陈如月那里，由对方进行管教治理。

而颜庭芷也因为工作原因，调离了家乡，直到最近几年才回到S市。

所以当她发现陈启超对自己产生了生理反应时，颜庭芷并没有生气，反而有些一丝少女般的窃喜。

“没想到……小超你也长大了……”颜庭芷面色潮红，吐气如兰的一语双关道。

陈启超连忙想要解释道：“不是，大姨，你误会我了……其实我……”

“不用解释，大姨很高兴……不是，我的意思是没想到你真的来救大姨了，我很高兴！”颜庭芷一开始还有些说漏嘴，好在她反应极快，连忙找了个借口掩饰了过去。

陈启超也是一愣，他看着大姨那潮红如血的面色，春意盎然的眉宇间，心里隐约有一丝的明悟，却也不敢继续深究。

于是他连忙对大姨说道：“大姨，你怎么躲到这里来了。你之前不是自己有个会计事务所么？怎么会被地狱门的人给盯上了！”

颜庭芷听到这话，也是忍不住双眼垂泪，她忍不住向自己的侄儿抱怨道：“我也是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了。原本我开着事务所好好的，结果前几天忽然被梦曦集团旗下的一家负责粮油的子公司聘请过去，进行账目清理结算。”

“等等，我记得你的事务所原本也是梦曦集团旗下的一员吧？”陈启超微微一愣，反问道。

颜庭芷连忙回道：“是的，梦曦集团是江淮十大财阀之一，实际上它的实际掌控者白梦曦就是S市现任的谢市长。而谢市长又是江淮第一财阀腾龙集团的连襟，也就是说他们这些财阀都是互为联姻的。而我的事务所也是梦曦集团旗下一个子公司的，所以才会被聘请去给另一家白家的公司清账，但是没想到这一去就查出了大问题！”

“我在那里查出了很多问题，本来会计的工作之一，也就是帮公司摆平这些问题。可是我越往深处查，就越觉得不对劲。当时有人提醒过我，有些事情不要深究。可是我却通过账目，发现了那家粮油公司经常会多出一大笔明显超出正常经营的粮油支出，那批粮油物资去向不明，而且那批粮油恐怕足够上千人食用。”

听到这里时，陈启超忽然眉尖一挑，这条信息可不是简单的事情。

再联系到地狱门的人已经渗透到了S市里，但是如今S市已经实行了军管。

所以那帮人无法明面出现，只能藏在某处，恐怕那批粮油便是送往他们食用的。

想来大姨就是因为发现了这个情况，而且一直没有肯忽视，发现了这个问题。

而地狱门的人既然要进行造反活动，那么肯定要把一切可能的隐患都除掉。

果然颜庭芷接下来说的和陈启超想的差不多，她并没有根据上司要求的那样忽略巨大的缺口，反而得了失心疯般，继续疯狂的追查下去，结果才惹来了杀身之祸！

只不过颜庭芷运气不错，地狱门的人来杀她时，她提前已经有了察觉，所以逃过一劫。

后来找机会逃离到了偏僻之地，又再度遇到杀手，最终经过千难万险才逃到了这里。

陈启超抚摸着大姨那头顺滑浓密的乌黑长发，感受着对方柔软的玉体和芬芳的香气，心里不停的想着一些事情。

不知不觉之中，陈启超的手掌竟像是之前玩弄女人一样，本能的朝着大姨柔软丰腴的腰肢而去，这也算是他在末日之后养成的一种小习惯了。

只不过若是徐婉她们自然不会有什么问题，可问题是现在陈启超怀里的美女是大姨颜庭芷，而他摸得自然也是大姨的丰腴腰肢。

颜庭芷顿时面色潮红如血，她的身体丰腴，爆乳肥尻，那腰肢自然也是颇为圆润，抚摸起来柔软之中带着弹性，而抱着颜庭芷更是让陈启超有种如我绵中的欲仙欲死的快感。

颜庭芷面色一红，她没想到陈启超会如此如此直截了当的直接上手，因而玉体僵直在了原地。

陈启超的手掌宽大粗糙，又带着一丝暖意。

颜庭芷长时间奔波躲闪，自然没有机会和条件换衣服，所以身上一直都是湿乎乎的，汗液粘黏在肌肤表面，让她其实还是颇为难受的。

不过现在和陈启超抱在一起时，她倒是很难得的体会到了温暖，那种暖意让她颇为受用，以至于陈启超的手掌放在她丰腴的腰肢时，竟一时间没有反抗。

陈启超当然并没有意识到这点，他只是下意识的抚摸揉捏着颜庭芷的腰肢，对方的腰部柔软之中带着温润，让人爱不释手，无法停下。

颜庭芷此时穿着的还是之前工作时的商务套装，只不过因为有些热，所以脱去了女式西装外套，上半身只留下了珍珠白的女式衬衫。

或许是汗液浸湿的缘故，那衬衫早就已经变得半透明的状态，里面的黑色蕾丝胸罩和白皙粉嫩的肌肤都若隐若现，让人浮想联翩。

一旦仔细思考，陈启超就会随手揉捏抚摸周身的物件，这是他很早就养成的一个习惯。

而自从末世之后，他就喜欢上了在思考时，玩弄揉捏和自己一起缠绵的女人的身体。

所以现在陈启超一时间大意，竟忘了怀里的女人是自己的大姨，直接就抚摸玩弄起了颜庭芷的丰腴腰肢！

颜庭芷面色潮红如血，眉宇间满是春意，她用洁白的贝齿死死的咬着红润的唇瓣，就是不想要把呻吟声发出来，引起陈启超的注意。

陈启超的手掌不断的抚摸着她的丰腴腰肢，这让她非常的舒服。

或许是常年没有男人滋润的缘故，颜庭芷一被自己畸恋的侄儿抚摸，她那四十多年还没有尝过男性滋味的蜜穴，便已经开始分泌出大量的淫水了……


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

颜庭芷也没有想到陈启超会突然出手，更没有想到对方会直接抚摸玩弄自己的丰腴腰肢。

她一时间不敢随便动弹，生怕引起侄儿的黑暗欲火，但是他的心底又隐约的对此有一丝丝的期待。

一时间这间破败但整洁的木屋里，便只有颜庭芷强行压制住的娇喘和陈启超那若有若无的呼吸声，外面的雨越下越大，天边的乌云滚滚，连绵的雨幕不断倾袭着S市的建筑和地面，地面被急促密集的雨水击打得扬起阵阵白雾，给这座江淮的经济中心笼罩上了一层朦胧的薄纱。

不知道为什么，丧尸在雨天也不大喜欢活动，行动会变得迟缓起来，往往都会聚集在阴暗的角落里待着。

所以极为惨烈的前线也变得安静起来，尸潮逐渐如真正的潮水般退去，只留下了满地的血肉残骸和腐烂的内脏。

还有少数四肢断裂，无法行动的丧尸会被抛弃在原地，它们之间并不存在什么战友情，只有最为原始的进食的欲望，以及杀戮的冲动。

那些半死不活的丧尸往往会被军方的射手一一击毙，这种固定的活靶子并不需要浪费狙击手的子弹，任何一名枪法稍好些的军人都可以轻易做到。

陈将军看着惨烈的战场，也是感叹万千，他也是曾经参加过多场战场的老将了，曾经和几个不同的国家军队交手过。

那些国家有的凶悍，有的狡黠，有的军力甚至超过了他们，可是他们都打赢了。

只是即使如陈将军参与过的最为惨烈的一场战役，都比不过如今眼前的惨状。

“太惨烈了，这些没有理智，没有感情的怪物，恐怕才是我们，不，人类最强的敌人……”陈将军放下望远镜，若有所思道。

他身旁年轻的副官也是面色苍白，作为很早就跟随将军上战场的军人，章副官也是见惯了大场面的，可是当他第一次来到S市前戏时，还是被如此惨烈的战况给惊住了。

那些丧尸除非打破了脑袋，否则就算还有一只手能动，下巴被敲碎了，依然会本能的去抓住身旁的活物，狠狠的作出吞咽的动作！

这比当年的小鬼子还要凶狠！

“只是没想到那些丧尸居然会如此之多，如果单纯就是那些普通丧尸，倒也不足为虑。毕竟它们的战力最多也就是个成年男性的水准，以现代化的火器完全可以轻易镇压。可是偏偏出现了大型化丧尸和变异体丧尸，这就非常麻烦了。”章副官抚摸着残破不堪的防护栏，然后叹息道。

陈将军白眉紧蹙，章副官所说的并不错。

普通的丧尸并不算强，对于正常体格的成年男性来说，他们在手持武器的情况下，可以轻易的解决一具普通丧尸。

可是根据他们的观察和获得的情报来看，一旦某具普通丧尸在吞噬了大量的活物之后，有一定的几率会进化成特殊变异种丧尸。

根据随军的调查局科学组成员暂时制定的情况来看，普通的丧尸被称为一级感染者。

这种等级的丧尸除了数量极多之外，没有什么特点。

普通的成年男性在手持武器的情况下，可以轻易杀死干掉一级感染体。

然而当普通丧尸侥幸逃脱了围剿，或者说在大量进食了活物之后，就会出现进化。

是的，丧尸之间也存在着进化的特征，这也是军队最为头疼的地方！

变异之后的丧尸会出现明显的往某个方向进化的特征，比如力量型、敏捷型和特殊型。

这种丧尸被称为二级感染体，体型会随着进化的方向不同而发生明显的变化，但是它们各种身体指标都会是成年男性的数倍！

可以轻易的撕碎活物，一般来说是对标人级异能者，但即使是同等级的异能者，也不能轻易放松警惕。

在没有获得枪械的情况下，没有异能者、武者、术士的幸存者正面遇到拥有二级感染体存在的尸群的存活率不足40%！

而到了三级、四级的感染体时，丧尸就会出现进一步的能力加强，同时身体也会发生进一步的巨大变化。

比如力量型的丧尸，它们会变成身高三四米的巨大化的怪物。

根据随军的调查局科学组成员的研究来看，这种大型化的丧尸力量是普通丧尸的十倍以上，可以轻易徒手撕碎成年男性，碾压轿车。

这种大型化的丧尸极具威胁，哪怕是普通的异能者都不能小觑了她们。

而根据调查局给出的情报来看，三级、四级感染体对准的是灵级异能者。

在没有获得枪械的情况下，没有异能者、武者、术士的幸存者正面遇到拥有二级感染体存在的尸群的存活率不足10%！

到了第五级感染体时，丧尸便会出现进一步的进化，同时也有可能出现会使用各种异能的智慧型变异体。

军队在围剿尸潮时，曾经遇到了不少会使用异能的变异体丧尸，而且根据观察，这类的智慧型丧尸已经会使用一些简单的策略，而且出现了初步的统帅能力。

如果一个尸群里没有更加高位的存在时，它们就会充当领袖的存在。

目前并没有记录显示，在没有获得枪械的情况下，没有异能者、武者、术士存在的幸存者，在正面遇到拥有五级感染体及以上等级感染体存在的尸群，依然有生还者的存在。

而六级、七级感染体已经算是丧尸里的中高阶存在了，这种级别的丧尸会在各自的领域得到进一步的强化。

比如力量型的丧尸会变得进一步巨大化，此时的大型化丧尸甚至可以达到十几层甚至几十层楼那么高，简直如同巨人一般。

之前极为危险的一次的尸潮冲锋，就是由十来具六级巨大化丧尸集体冲锋，一度攻破了两道防线，是空军里的勇士拼死一搏，驾驶着数十架轰炸机，前往投掷了专门研制的腐蚀性炸药，才干掉了那十来具巨大化丧尸。

如果是偏向于异能系的丧尸，则是会具有很高的智慧，拥有极强的学习能力，它们会施展出不逊色甚至超过同等级异能者的强悍能力。

而最为可怕的，却是某种统帅型丧尸，这种怪物虽说本身的肉体未必有多强悍，可是其拥有着堪比人类的智慧，而且强化了统帅能力，正是因为尸潮里存在着这种等级的王者，所以军队镇压和围剿才会如此艰难。

而且这种变异种的丧尸会拥有着极强的学习能力，会总结失败的教训，逐渐学会人类的能力。

根据调查局的推测，很有可能存在第八级、第九级的感染体，而第五、六、七级感染体便已经可以抵御对抗地级异能者。

而那种级别的丧尸恐怕已经不是单纯的丧尸，而是某种特殊的存在的，可以说是怪物，可以说是……

在陈将军不远处的防护栏那里，却站着另一群人，相比于英姿飒爽却略显古板的军人，这帮人无论是衣着相貌，还是气质，都显得有些格格不入。

玄教官也在这群中，而且看其站位也并不算是主位。

一名满脸伤疤，浓眉鹰目的中年僧侣正双手合十，掐动佛珠，看着外围那尸山血海般的地狱惨状，忍不住念了一声佛号。

“阿弥陀佛，造孽啊，不知道造成这无边杀孽之人，知不知道因果报应！”

他身旁的一名人高马大，足足有两米多高的壮汉却呵呵笑道：“若是那些杂碎真的有廉耻心或者一点良心的话，也不至于会作出这种事情了。”

这壮汉留着狂野的须发，整个人就像是从原始部落里出来的狂战士。

他说话的时候，甚至把周围的防护栏都喊得微微一颤。

玄教官摸了摸自己的脑袋，无奈的说道：“根据最近的情报来看，地狱门的人已经出现在了S市的境内，而且根据他们留下的蛛丝马迹来看，恐怕人数不少。除了已经确认的下落不明的玄火太子之外，恐怕对方地级以上的高手就起码超过双手之数，而很有可能会出现天级高手！”

“地狱门的天级高手能够出面的……还有谁？五方鬼王和十二判官，这回会是谁过来？据我所知，他们唯一的神级高手地狱门主自从上次和藏地活佛在大雪山交手三天三夜之后，便一直龟缩起来疗伤，至今没有动静。”狂野壮汉好奇的问道。

中年僧侣叹息一声道：“比起地狱门，我更担心尸潮。上次围剿尸源的队伍全军覆没，连戒嗔师弟都命归西天。这就说明尸潮里至少有八级以上的感染体，很有可能是造成本次尸变的元凶！对方的实力恐怕已经达到了天级大圆满甚至神级的境地！整个调查局里，恐怕只有凰龙能够对付它！”

“不过老大这几年一直在南海下面万年冰窟闭关，之前他就是天级大圆满，明明可以直升神级。但是为了能够尝试直接超神，他一直压制着自己的功力。所以他才会在万年冰窟里去闭关吧？”玄教官忽然开口道。

中年僧侣微微蹙额道：“可若是没有他回来主持大局，这次末日危局恐怕很难度过，更何况还有地狱门在暗处虎视眈眈……”

“咱们做好自己的事情就可以了。没有凰龙，我们难道就没办法守护这片土地么？”狂野壮汉毫不留情的说道。

“你倒是挺会逞口舌之能的！”中年僧侣也不生气，他掐动着佛珠，无奈的说道：“只可惜贾道士不在，不然让他来算一卦就好了。”

“哦，对了，龙虎山天师府的张虚靖天师最近即将到达S市，有他这位神级高手助阵，就算是尸潮里真的有尸王那又如何，就算地狱门真的派高手来，也没有什么可害怕的！”玄教官忽然笑道。

在场众人微微一愣，旋即露出了各异的神色，他们没想到那位道门传说居然还会出山。

张虚靖可谓是异能者或者术道的传奇人物，他四岁学道，七岁学武，十八岁便已经出师。

三十二岁，他手持八道雷符，灭杀了随着大潮而来，在钱塘江肆虐的八爪海妖。

四十岁时，和魔功初成的地狱门主在庐山五老峰交手三天三夜，最终以半招胜之，逼得地狱门十年之内不敢入江淮六省半步。

只不过这些年，虚靖老道也已经年过百岁，很早就将天师之位传给了他人。

自己常年深居龙虎山的紫霄宫，很久没有在公众场合出现了。

没想到这次尸潮出现，连虚靖老天师都被惊动了。

看来这回的尸潮应该可以解决了……

……………………………………………………

而就在调查局和军队正在为虚靖老天师即将到场而感觉到欢愉，那些难民因为尸潮退去而感觉到一丝庆幸时，在一间不起眼的破败木屋里，却在进行着一场背德乱伦的男女性爱交媾。

如果有人在木屋外静听的话，就能听到阵阵男人粗重的喘息声和女人甜糯诱人的娇吟声，以及木制大床不断发出的痛苦的“嘎吱”“嘎吱”的呻吟声。

如果有人轻轻推开房门的话，迎面就会看到两片如同满月，又是像磨盘大小的粉白臀瓣！

那臀瓣是如此的白皙柔软，其中还充满了健康的粉嫩。

两片臀瓣如同满月般饱满，又像是磨盘般大小，带着性感和肉欲的魅惑。

那种视觉上的绝对冲击，让人绝对无法忘怀。

女人的肌肤白皙滑腻，可是却因为不断被青年的胯部撞击而变得通红一片，那柔软的臀肉更是在不断的被撞击着，变成各种形状，尤其是青年的胯部狠狠的压制到底时，那丰腴饱满的白皙臀肉更是会被压制溢散到极点，变成两滩白皙的臀饼。

若是从外人的角度来看的话，就可以看到顺着丰腴饱满的臀瓣而上，是一团白皙光滑的软肉，那团胯间软肉如同刚出锅的热馒头般高高隆起。

而在胯间软肉的中间，则是一条如同拉链般的粉嫩雪蛤。

女人的大阴唇并没有因为年纪而积攒太多的黑色素，依然保持着一种妖艳的玫红色。

而原本像蚌肉般保护着那女人最后防线的大阴唇，此时却被青年强行的撑开，一根粗长狰狞的阳具严丝合缝的顶开了粉嫩的大阴唇，插入了中年美妇那胯间的蜜穴之中！

“不要一次就……全部插进去啊……出来点……哦……对……哼……胀死了……大姨要被你插坏了……”中年美妇发出一声如同母猪般满足的呻吟，然后从鼻孔里哼哧了几下，便用那两条修长圆润的黑丝美腿，缠住了青年的腰肢，迫使后者无法大幅度的抽插，只能更加深入的在她的屄里狠命肏干着。

谁都没有想到，这对疯狂交媾做爱的男女居然是亲生大姨和侄儿！

也就是陈启超和颜庭芷了。

陈启超将头枕在了大姨胸前那对硕大饱满的爆乳之间，然后轻轻舔舐着对方已经充血勃起的玫红色乳头，然后轻笑道：“大姨啊，我刚刚无意中摸到你的屁股，你怎么就忽然扑倒了侄子了？这样可是乱伦啊！咱们不能这样……”

说着他便要抬臀将鸡巴从大姨的肉屄里拔出，颜庭芷连忙用黑丝美腿夹紧对方的腰部，迫使侄子无法将鸡巴拔出。

“小混蛋，得了便宜还卖乖！明明是你主动撩拨大姨，还故意摸人家下面，现在倒是怪大姨勾引你的！明明肏起来跟野狗一样，嘴里还当圣人呢！”颜庭芷娇喘吁吁的嗔道。

这时候如果有人注意到的话，肯定能够看到颜庭芷胯间那抹狰狞的血迹，那是一个女人贞洁的代表。

陈启超也没有想到，自己居然会在这种情况下，在情迷意乱之时，将大姨这个四十多岁的老处女给开苞了！

或许是身体早就已经湿透了，颜庭芷被陈启超肏干开苞时，居然没有像普通女生那样痛苦得呼爹喊娘。

除了一开始有些剧痛之外，在淫水的泛滥和陈启超的柔情爱抚之下，颜庭芷早就是春情泛滥，除了快感就没有了其他的感观了！

当前所未有的胀满、扩张、灼热侵入到她的下体时，颜庭芷这位丰腴美女几乎一个趔趄摔倒在床，她的第一反应不是抗拒，竟是撅起屁股努力放松蜜穴肉壁。

跌跌撞撞地扶住木床的护手，艰难的维持着身体的平衡，同时迎接侄儿的大鸡巴，那根早就知道规模的阳具，或许是在饱饮了诸多美女的处女血和淫水之后，变得更加的粗长的缘故，它的硕大龟头戳破那一层等待多年的处女膜时，颜庭芷除了痛彻心扉的强烈刺激外，竟还有多年夙愿得以实现的巅峰喜悦！

而憋了很久的陈启超，有一段时间没碰女人的陈启超也像是闻到血腥味的鲨鱼，疯狂的在大姨的丰腴肉体上面倾泄着自己的强烈性欲。

他的性能力是如此的强悍，本钱又是如此雄厚，若非颜庭芷爆乳肥尻，屄深穴厚，恐怕若是遇到徐婉或者裴文茜这种文弱女子，只怕会把人家肏得人仰马翻，口歪眼斜吧？

陈启超的两条腿踩在了木床的棉垫上面，两腿迈动间，他那大鸡巴渐渐消失于大姨被自己扩张到极限的蜜穴里，而大姨则是换了个体位，被摆成了后入狗交式，趴在床头被猛烈肏干。

颜庭芷满脸通红，眸波荡漾，她眉宇间满是春意，香汗淋漓间，肥臀抬动。

美艳的大姨不断主动抬动着自己的肥臀，主动迎合着侄儿的肏干！

她的下身洪水泛滥，那沾满淫水的浓密阴毛早就湿糊一片，粘黏在了一起，陈启超不断耸动着腰身，颜庭芷则是满脸春情的娇喘吁吁，这一幕看起来无比艳媚和淫靡。

“大姨，要不来点刺激的，你身材这么丰腴，驮着我在床上转转如何啊？”陈启超趴在大姨的身上，然后轻轻咬着对方元宝般的耳垂，淫笑道。

颜庭芷面色一红，她咽了咽香津，然后扭摆着腰肢，驮着侄儿陈启超，仿佛连体婴儿一样在床上膝行着。

而陈启超则是疯狂撞击着大姨的美臀，鸡巴在颜庭芷的蜜穴里愈发昂扬粗壮。

他忽然趁着大姨娇喘吁吁，眼神有些错乱时，缓缓的将自己的鸡巴朝外拔出，然后只将鸡巴留着个龟头卡在对方的阴户口。

陈启超双手慢慢前伸，忽地猛地加速，一把捂住颜庭芷的嘴，就在这一刻，腰部猛地一挺，大鸡巴再度深深插进颜庭芷的小穴里！

“啪”的一声闷响，那是陈启超的胯部和颜庭芷的肥臀猛地撞在一起时发出的淫声。

“嗯！”颜庭芷美眸瞬间睁大，身体因侄儿陈启超扼住脖子往后拉而跌倒，双手无助地在空气中抓挠，指甲差之毫厘地擦过墙壁。

陈启超脸上露出志得意满的愉悦，箍住大姨颜庭芷因为过度刺激想要逃离的小腹，退出来一点又狠狠一挺，颜庭芷身体中的空气仿佛都被这一下挤了出去，浑身一软再也无力挣扎，双眼无助地上翻，琼鼻中短促的急喘混合着呜咽，仿佛即将来到了高潮状态。

“大姨……你被我肏得爽不爽啊？骚屄都……哦……湿透了……不会高潮了吧？哈哈哈……”陈启超不给她喘息的机会，插得又快又急，大鸡巴仿佛肉杵下下直捣。

大量的淫水在阳具的摩擦间变成了白浊的泡沫，随着阳具的抽插而不断的涂抹到了两人的下体之间，搞得陈启超和颜庭芷的下体都极为淫靡。

似乎是身体过于肥熟的缘故，陈启超竟然没花什么力气就杵到了大姨的子宫，大龟头有力地研磨着尽头的软肉。

性器抵死相交的快感，纵然是陈启超也爽得满脸通红，脸上一副欲色难耐的模样，甚至连他胸膛前的紫黑色乳头都硬硬地充血挺起，更别说身下的大阳具了。

颜庭芷更是不堪，仿佛缺氧的鱼儿一般檀口微张，身体急剧颤抖，一副想喊却喊不出来的模样，好半晌才嘶哑道：“小，小超……呜呜……大姨要被你……肏死了！恩额嗯……噫噫噫！”

“大姨……我也……我也好爽……刚插进去就要射了……排卵期的蜜穴好淫贱啊……哦……大姨的骚子宫在吸我的马眼呢……”陈启超爽得连连低吼道。

颜庭芷艰难的抵抗道：“不……不能射在里面……大姨一定会被你的大鸡巴……哼嗯……肏大肚子的……”

“没事啦……即使以后被我肏大了肚子……我也会养着你的……大姨你把处女之身都给了我，又何必纠结这点呢……哦啊啊……生一个跟你一样漂亮的小骚货宝宝……等长大和你一起被我肏！”陈启超露出了淫乱的面门，甚至说出了这种话来。

颜庭芷犹豫了，她也想要尝尝被侄子那滚烫的浓稠精浆射满子宫的感觉，或许试过一次以后，就再也忘不了了……

但是，但是！踏出这一步，就真的回不了头了……

颜庭芷没有说话，但是陈启超可以明确感觉到，子宫随着主人心意的变化降了下来，更加热烈地与龟头吸吻着。

陈启超大喜之下，拔出大鸡巴，把颜庭芷翻了个身，面对面趴在她身上，抱起挺翘的肉臀，以最好授精的压制位重新插入。

继续提出要求：“大姨，你用腿锁着我用力往下压，要让龟头严丝合缝地贴住子宫射精哦！”

话音未落，陈启超腰部耸动的速度快到了极致，他双脚用力蹬着床板，趴在大姨颜庭芷软绵的巨乳间忽地一震，低声叫：“大……大姨……我……我要射了！”

而颜庭芷也极为乖巧的伸出了残破的黑丝美腿，用力锁住了陈启超，将他紧紧的压在自己的身上，两人的性器还是严丝合缝地贴合在一起。

很快两人便先后达到了性爱的高潮，瞬间到达的快感让两人的大脑都陷入了短暂的空白之中！

可是肉体的本能可不会像意识那样切断，将要达到巅峰的雌雄性器都在向对方殷切呼唤着生命之种的交融。

大鸡巴慢慢胀大推挤着蜜穴的挤压，丰沃成熟的子宫贪婪地蠕动摩擦着马眼，两人纵然意识停顿，肉体的颤抖却越来越强，眼看就要在时停中达到高潮……

片刻之后，两人直接发出一声压抑到极致的低吼，像两声短促的冲锋号角，颜庭芷的身体泛起惊心动魄的瑰丽玫红，从未体验过的交融高潮席卷了偷情的肉体。

陈启超硕大的睾丸急速伸缩着，那马眼猛地喷射出一股股浓稠滚烫的精液，朝着大姨的下体蜜穴里疯狂的涌入。

而颜庭芷从未有男人光顾过的饥渴肉屄和子宫被一波波灼热射入，她那饱满硕大的肥屁股本能主动风骚地挺动，刻印在雌性天性深处的妊娠渴望彻底觉醒，她的子宫为了传宗接代贪婪地吮吸着所有精浆。

颜庭芷的身体被侄儿的精浆灌入，大量的精浆充满了子宫，淹没了输卵管和卵巢……

“噗嗤”“噗嗤”精浆灌宫的声音在两人的性器相连处不断的传出，一点点的传入到了两人的耳中。

高潮过后，两人大汗淋漓地躺在床上，陈启超的身体几乎要陷在了大姨的丰腴玉体间。

而颜庭芷则是两眼翻白，嘴角流津的在那里抽搐着，两人的下体还保持着相连的状态，陈启超的睾丸还在伸缩着，似乎是在往大姨的肉屄里注射进更多的滚烫精液。

陈启超毕竟是身经百战，他最先缓过来，那还没软下来的鸡巴很快便恢复到最佳状态，又在颜庭芷肉屄里蠢蠢欲动地抖动，把剩下的一点残精都泄出来。

很快颜庭芷也缓了过来，她抬头对着侄儿亲了一口，然后目光温柔的看向了对方，陈启超连忙和她亲吻在一起。

而在这时，颜庭芷的蜜穴里的屄肉忽然猛地夹紧了一下，直接把陈启超夹得低吼一声，又连续射出了几股残精。

残精入体的温热刺激让颜庭芷感受到了一丝的惊奇和喜悦，也让她觉得自己仿佛掌握了一门特殊的技术。

于是她便开始尝试用自己的屄肉去压榨侄子的大鸡巴，没想到颜庭芷在性爱这方面的天赋是真的高！

不到十来分钟，就已经可以很熟练的用自己的屄肉去榨干陈启超的鸡巴了，然后将对方尿道里最后一丝残精榨出，她低头吐出香舌：“小坏种，得偿所愿了还卖乖！”

陈启超与她唇舌交缠，边吻边慢慢恢复了挺送，两人毫无顾忌地“滋滋啾啾”地交换香津。

陈启超把颜庭芷还挂在胳膊的白衬衫脱去，后者丰腴的胴体在床单上留下一片亮晶晶水迹，而大姨那身白花花的美肉也彻底展现在了他的面前。

颜庭芷的身材属于那种丰腴美艳型的，她的肌肤又极为粉白，如同美玉，又像是的纯洁的雪莲。

随着精致的锁骨而下，则是颜庭芷那硕大饱满，堪称豪华木瓜，像是两个西瓜的吊钟大奶！

她的奶子白皙粉嫩，如同羊脂玉雕琢而成，柔软之中带着不弱的弹性。

完全不会像很多中年妇女那样松松垮垮，就像是胸前带着两团破败棉絮般。

那坚挺无视地心引力的存在，看得人口干舌燥，都会忍不住想要上去玩弄揉捏一番。

而拥有着如此丰腴身材的颜庭芷，其腰肢也是有些丰腴的，那腰间带着一些肉感，上去就极为敦实。

而陈启超也乐于抚摸揉捏大姨腰间的赘肉，那种感觉让他觉得极爽。

他也非常乐于赞同一些熟女爱好者的名言：“熟女腰间的赘肉简直就是人间的珍宝。”

所以像母亲那种爆乳肥尻，马甲线蜂腰的美妇他爱，像阿姨这种豪乳蜜桃臀，丰腴肥美腰肢的，他也爱。

炎夏的灼热气息及不上他们做爱热情的百分之一，两具柔滑胴体绳结般交叠在一起，你中有我，我中有你，香汗淋漓的肌肤纠缠滑动，骚淫的浓烈味道在木屋中蒸腾。

颜庭芷刚高潮完，整个蜜穴子宫酥软麻痹，也没察觉到自己子宫里沉甸甸的尽是精浆，在她朦胧的视线下，陈启超腰部挺扭，大鸡巴仿佛巨蟒钻洞，在自己湿滑紧窄的肉穴里进进出出，捅刺研磨。

不时有浓浊的精浆从被挤开的子宫口溢流而出，抽插的巨棒和肥嫩的阴唇边满是绵密的白沫。

发达的雌性器勉力迎合雄壮的征服者，贡献出一波波快感的电流。

“大姨，爽不爽啊，要不要在这里继续被我肏？”陈启超继续肏干着大姨，然后淫笑着问道。

“在，在这里……哦……在这里……肏我！哈啊哈啊……你的大鸡巴肏得我好爽啊！肏死我！肏死我！”颜庭芷此时已经陷入了性欲的癫狂状态，毫无血亲长辈的尊严，疯狂向着侄儿陈启超献媚的说道。

“喊大声点，叫得浪点！把野男人们都引出来……嘶……让他们看着我内射你……看着从你屄里流出来的精浆……好不好呀……”陈启超也是兴奋异常，他拍打着大姨的肥臀，连连低吼道。

“哦哦哦……哦哦……不行……我的身体只能被你看到……哦哦哦……其他人不能看到我的裸体……啊啊啊啊……噢噢噢噢……人家最喜欢大鸡巴侄子的精液了……”

“既然大姨这么喜欢我的精液……就让我给大姨配种吧……好不好嘛……”陈启超淫笑道。

颜庭芷还是有理智，将陈启超揽向自己丰挺的爆乳，媚眼如丝道：“可是我……毕竟是你的大姨啊……如果我真的怀上你的孩子的话，那我怎么还有脸活着……”

陈启超心里暗笑，太晚啦！

从你给我插进去的那一刻，你就再也没有回头路可以走了，不管是精神还是肉体，又或生殖的权力，都必须沉沦在我的大鸡巴下！

陈启超忽然语出惊人道：“哈哈哈……可如果我妈妈和外婆都一起怀孕了呢？这样你的颜面不就保存了？”

颜庭芷顿时美目圆瞪，她不可思议的看向了自己的侄儿，她万万没有想到对方居然会说出如此话语。

而且从陈启超之前就曾经奸淫过自己的美母的情况来看，他说的话极有可能是真的！

颜庭芷光是想象一下子自己的母亲和妹妹挺着大肚子躺在一起，而自己在和陈启超做爱的画面，浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，仿佛飞上天堂般的飘忽极乐间，她有些语无伦次道：“不……不能被你妈妈发现哦……啊啊啊……不然……啊啊啊啊啊啊……咿咿咿啊啊……我……天天被你的大鸡鸡肏……肏得骚屄都会松弛了……噢噢噢噢……”

陈启超也在此时将第二波滚烫量足的精浆喷发到颜庭芷高潮抽搐的子宫里，那些充满活力的小蝌蚪将永远地留在那里，直到它们被子宫全部消化吸收为止……

“你怎么敢……又被精液给射进来了……呜呜呜……好多的精液啊……不行了……要被你……被你的精液给……给撑裂了……哦哦哦哦……快拔出……来……”颜庭芷感受到那一股股滚烫浓稠的精液，疯狂的冲刷着她的子宫和蜜壶，顿时忍不住娇喘吁吁，眉宇含春，忍不住仰头求饶起来。

“爽吧……大姨……嘶……你的子宫……哦哦哦……又……又咬着我的龟头……不肯松开……不肯松开呀……哈啊……你的子宫……在大口大口的……吞着我的精液呢……呵呵呵……哈哈哈哈……嘶……爽啊！”陈启超忍不住爽得大笑了起来。

颜庭芷只觉得小腹一阵阵的充实，甚至有些滞胀的感觉，她不得不娇喘吁吁道：“哦哦哦……怎么会射那么多……还没完吗……啊啊啊啊……不行……太多了……子宫要装不下了……”

“今天是大姨的排卵日吗？哈啊哈啊……这么多精子真的会怀上哦……说不定吃避孕药都没用……”陈启超对于自己的精子质量有着十足的信心，他忍不住哈哈大笑道。

“没有……才不是……”颜庭芷连忙否认道。

陈启超却颇为得意道：“哼哼……就算不是……也要用我的精液装满你的子宫……存储到卵子成熟那一天！”

“啪”的一声轻响，颜庭芷顿时发出一声中箭天鹅般的呻吟，她苦苦哀求道：“小超……不能再进来了……呜呜呜……子宫口要被撬开了……啊啊啊啊……别插了，小超……啊啊啊……大姨……大姨的肚子……好烫……啊……”

“舒不舒服……大姨，我的鸡巴是不是又大又粗？哦哦哦哦……你的屄肉刮得我的龟头好爽！”陈启超忍不住呻吟起来。

“哼啊……不要了……我手脚都没力气了……快从我身上下来……啊啊……”颜庭芷玉体颤抖着说道。

陈启超故意说道：“啊啊啊啊……哈哈哈……哦哦……大姨，我现在边跟你亲嘴，边肏你的小穴，简直就像夫妻一样呢……”

“呼呼……呼啊……小超……你简直就是我命里的魔星啊……哈啊……”颜庭芷趴在床上，已经没有了太多的力气挣扎。

“大姨，你的屄肉……哦……都要被我的龟头带出来了……太紧了……哈啊……”陈启超淫笑道。

两人继续纠缠在一起，战况激烈到床都发出了嘎吱嘎吱的一阵乱响，可以想见陈启超是如何疯狂地猛攻大姨的蜜穴。

……………………………………………………

破旧的木屋内，颜庭芷正四仰八叉地趴在床上，发丝散乱，浑身只有腿上一条到处拉丝的黑丝。

挺翘的圆臀正因为残留的快感微微颤抖，被撕开的裆部下变形的小穴充血红肿，一股浓稠的白浆缓缓淌出。

原本已经在休息的陈启超看到这副场景，二话不说趴在颜庭芷身上就把大鸡巴插了进去，颜庭芷哀嚎般微弱地呻吟了一声，无力踢动黑丝美足挣扎，却被陈启超跨坐在她腰上压制住动作。

“不……不要再来了……真的……被喂饱了……子宫……已经被精液占满了…… 再肏下去……要坏掉了……大鸡鸡老公……放过……放过大姨吧……真的怀上了……不用再授种了……庭月……救我啊…………姐姐……要被你儿子肏死你……”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 和大姨公众做爱直播
────────────────────────────────────────

S市作为江淮六省的经济中心，其地理面积颇大，再加上这几年来行政区域规划改变之后，又兼并了附近的几个县，划分为区，那占地面积自然是变得更大。

而西北区最为新兴的金融区，由于没有历史的负担，其城区面积更是在六大区之中最大！

即使在数十万难民涌入，建立了数十座临时避难所的情况下，西北区依然显得如此宽阔。

尤其是在西北区实行军管之后，绝大多少市民全部进入避难所，没有上级许可不得外出，当然了，避难所内部并没有太多的限制，除了一些军事禁区，其他的区域都可以自由通行的。

但是在避难所外界，普通市民是不允许通行的，只是大部分军队都在前线和尸潮厮杀。

仅存的警察等武装力量也要维持各个避难所之间的安全，所以偌大的西北区除了几条主要街道有少数几支巡逻队之外，其他区域竟都是死寂一片，真的成为了末日空城！

而从五十几号避难所逃离的陈启超，此时却开着一辆从路边搞到的轿车，正行驶在某条偏僻的街道。

这俩车的车主非常倒霉，连丧尸都没能变成，直接摔倒在附近的陷坑里，被乱石砸死。

陈启超猜测他是在飞行类丧尸空袭时遇难的，这些天他也发现和军方各种战机打得难解难分的，还有长着各种羽翼或者肉翅的飞行类丧尸，这些怪物会带着巨石或者其他杂物，进行空袭。

如果不在第一时间将其击毙，会对地面目标造成巨大的损失，这也是军方经过惨痛的教训之后，才总结出的经验。

而那个倒霉的车主估计也是如此，才惨死于陷坑之中。

不过这也便宜了陈启超，对于他来说，想要凭一双肉腿穿过大半个西北区，那是不可能的，现在有了座驾，无疑是方便了很多。

他的驾驶技术在末日来临之后，被赶鸭子上架般的锻炼到很熟练的地步，现在他已经算是老司机了。

看着那附近街道原本繁华的店铺，此时却人去楼空，死气沉沉的，陈启超也心里也有些悲凉。

此时整条街道除了汽车的引擎声之外，只有一丝丝“簌簌”的吮吸声，如果有人能够从上空朝下看的话，就会发现陈启超的裤裆并没有拉上，反而任由他胯间的那条粗长狰狞的阳具裸露在外。

只不过这时那根粗长狰狞的大鸡巴，却被一只温热丰腴的雪白玉手给牢牢的握住，而顶端的硕大紫红色龟头则是被一条粉嫩的丁香小舌研磨着上面的马眼，任何从小缝里溢出的淫液，都会第一时间被那条香舌卷入口中。

一名衣衫褴褛，身材丰腴的黑丝美熟女正趴在副驾驶室，握着陈启超胯间的阳具，轻轻的将额前的碎发拢到耳后，然后先是用舌头舔舐那马眼和龟头，再轻轻张开红润的樱唇，吞吐着青年充血勃起的大鸡巴！

那画面可谓是极度的淫靡，恐怕也只有一些特殊性癖的公子哥会玩这种花活。

陈启超原本没打算玩得这么花，可是大姨颜庭芷似乎仿佛患上了性瘾般，隔段时间就想要跟自己做爱交欢。

若是放在平时，陈启超巴不得天天和大姨颠鸾倒凤，精尽人亡！

可现在是末日环境，而且外有尸潮攻城，内有强敌地狱门追杀，他实在是不敢过分停留于某地太久，所以才找了辆还能发动的车，想要前往女友所在的避难所，找到对方，就立刻离开S市。

而颜庭芷在车上也是一点不安分，她先是用她那对被残破黑丝裤袜包裹着的美足来套弄着陈启超的阳具，套弄得她美足都酸麻无比了，才附身趴在副驾驶室，像条发情的母狗般舔舐吞含着外甥的肉棒！

陈启超固然爽得不行，别说大姨的口腔不同于蜜穴，别有一番温热潮湿的肉腔蠕动的快感，包括大姨那生涩却卖力的口活，都让他爽得不行。

更不用说，光是亲生大姨俯趴在自己胯间，给自己吞含鸡巴这份背德乱伦的刺激，就足以让人彻底疯狂了。

不过陈启超也好歹肏干过了那么多的美女，现在虽说有大姨给自己口交，他也依然能够勉强把持得住。

陈启超一边开着车，一边谨慎的观察着四周的情况，生怕突然出现丧尸或者地狱门的杀手。

根据之前在避难所和玄教官交谈时，陈启超就了解到，曾经有少数变异丧尸通过各种途径潜伏进了安全区，所以才会导致军管，让所有市民都迁入避难所。

而空无一人，满地垃圾的街道显得如此破败萧瑟，陈启超看着那曾经车水马龙，无比繁华的商业街，如今却变成了这副模样，心里也是无尽的感叹。

“不过如果真的西北区大片街道变成了死域，那就是说明地狱门有足够的空间可以隐匿其中了。妈的，那我不是等于随时可能会被对方给包围么？不行，得赶紧前往一号避难所！”陈启超在心里想道。

而这时颜庭芷忽然猛地深吸一口气，然后居然奋力的将外甥的鸡巴给贯穿了自己的口腔不说，还将对方的鸡巴朝着自己的咽喉吞去！

“哦哦哦……嘶……”大姨的猝不及防的深喉吞咽让陈启超爽得不行，他浑身一哆嗦，嘴角流出一丝涎水，差点没把稳方向盘。

好在陈启超车技不错，即使回转方向，才和一根路边的电线杆险之又险的擦肩而过。

陈启超有些不悦的瞪向了大姨，谁料颜庭芷却回了他一个媚眼，然后更加卖力的深喉套动着他的鸡巴，看着大姨那拼命迎合，脑袋前后套动着自己的阳具。

陈启超心里那仅有的一丝怨气也消散了，而他也注意到了以自己现在的这个角度，大姨那光滑如同羊脂玉雕琢般的美背，还有那腰后浑圆挺翘的饱满隆起，都尽收眼底。

再加上大姨身上的衣衫在之前的淫乱交媾中早就损毁严重，几乎等于全裸，所以那种淫浪的视觉冲击更是让陈启超的鸡巴在大姨的咽喉里疯狂的跳动了几下，刺激得后者呜呜呻吟，香津也随之不能自已的流下了嘴角。

“大姨啊，以前你是多么端庄的美妇，让人敬仰的都市女强人，可是现在怎么跑到外甥跨前含着人家的鸡巴呢？”陈启超忽然伸出手，轻轻按住颜庭芷的脑袋，让她尽可能深入的吞含自己的阳具。

颜庭芷两眼有些翻白，既是被外甥的调笑话语所气，也是被对方的大鸡巴顶得呼吸不畅。

她双手握着陈启超的鸡巴根部和肥厚的睾丸，一边轻轻揉捏着对方的阳根，一边费力的吞含着对方的阳具，然后呜咽着说道：“还不是……你这个小鬼……害得……从小就不老实……初中的时候……没少拿大姨的内衣来自慰吧……害得人家好多次只能穿着被你的精液浸泡的内衣上班……有次还趁着我午睡……摸人家的奶子和……屁股……还偷偷扒我的内裤射精……坏孩子！坏孩子……”

陈启超也没想到自己小时候的淫乱事情居然被大姨一一点破，不过他现在脸皮已经修炼到了一定的厚度，对于大姨的指责根本不在乎。

他轻轻的挺腰抬臀，然后呵呵淫笑道：“那大姨就趴在这里给外甥口交深喉？呵呵呵……明明是你淫荡想要做吧？”

为了防止出现意外情况，陈启超的车速一直放得很慢，而现在被大姨勾搭着给自己口交，他就更不敢开快了。

看着大姨那摇头晃脑，奋力前后套动的痴媚模样，陈启超也是肾上腺素直飚！

他的鸡巴不断撞击着大姨的咽喉肉壁，用那锋利的肉棱剐蹭着颜庭芷的口腔和香舌。

“啪！”为了分散自己的注意力，防止自己短时间一泄如注，陈启超不得不抬手对着大姨那只剩下超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的蜜桃肥臀拍去。

伴随着手掌的落下，那肥臀顿时荡起了起伏的肉浪。

尤其是那蜜桃美臀还被黑丝裤袜给包裹着，那种视觉上的冲击更是给人一种绝佳的体验。

而被外甥偷袭的颜庭芷也是猛地身体一僵，尽管她很快便恢复了过来，但是眼神极佳的陈启超还是发现了端倪，大姨屁股那里的座椅似乎湿了一些，难道刚才一掌把她给打得潮吹了？

大姨对于陈启超的这一掌似乎极为不满，她恶狠狠的瞪了外甥一眼，然后作势就要恶狠狠的咬下去。

陈启超吓了一跳，他虽说身体强悍，可是也不敢说能够练到阳具那边。

即使他能够施展黑色咒印保护鸡巴，可万一把大姨的贝齿给震碎呢？

那岂不是就惹出大麻烦了！

不过好在颜庭芷显然不打算把自己日后的快乐根源给毁掉，她只是轻轻的用牙齿在陈启超的龟头上面咬了一口，留下了一圈浅浅的牙印。

虽说也微微渗出了点鲜血，可却让陈启超感觉到一丝丝的刺痛的同时，也有一种酥麻的快感。

陈启超原本狠狠落下的手掌，也改为了轻轻抚摸着大姨黑丝美臀。

而他也敏锐的发现大姨的胯部早就湿漉漉的一片，看来她在刚才给自己口交时，自己也发情得厉害，流得下体都是淫水。

“嘿嘿嘿……大姨，我看你下面流了那么多水，是不是想要把侄子的大鸡巴肏肏，解解渴了？”陈启超抚摸着大姨那饱满挺翘的黑丝美臀，故意在对方那湿漉漉的神秘三角地带用力划弄，然后调笑道。

颜庭芷并没有说话，依然专门的套动吞含着他的鸡巴，只是故意挺腰抬臀，让自己的黑丝肥臀被外甥的手指能够更加轻松的抠挖玩弄着。

她忽然轻轻的将陈启超的鸡巴从自己的喉咙里一点点吐出，那鸡巴上面满是她的口水和后者本身的淫液，湿糊一片，显得极为淫靡。

粉白的玉手快速的撸动着陈启超的鸡巴，颜庭芷一脸暧昧的用柔软的脸颊紧贴着对方的阳具，然后似笑非笑道：“哦，我发现你年纪虽小，可是做爱的手段却堪称厉害，恐怕没有几十个女人的经历，是锻炼不来的吧？跟大姨说说，你和几个女人有过关系了……对了，你妈可不算哟！”

听到这话，陈启超的鸡巴狠狠的挺动了几下，差点没从大姨的玉手间挣脱而出，吓得颜庭芷连忙双手紧紧握住外甥的阳具，生怕被它给跑了。

同时她的面色也变得古怪起来，对方听到自己说她的妈妈不算时，反应居然如此激烈……难道？

而就在这时，陈启超的大鸡巴忽然猛烈的蹦跃了几下，颜庭芷却还沉浸在自己的想象之中，没有注意到异样。

等到她发觉不对劲时，那根粗长狰狞的阳具忽然马眼大开，喷出了一大股前列腺液。

陈启超现在严格意义来说已经不是普通人类了，那体液的量自然也不是寻常人类能比的，颜庭芷直接仿佛被敷了一层清亮的面膜。

她的那紧致的鼻孔微微蠕动，仿佛在嗅着外甥体液的味道，很快她便伸出舌头，将脸颊附近的前列腺液都舔舐干净，然后握着对方的大鸡巴，开始张开樱唇，吞含起了陈启超的阳具！

“真是的……明明有了我……还去沾花惹草……只是被我提到了妈妈，鸡巴就来了高潮么？啧啧啧……你难不成和庭月她……这个坏家伙居然这么硬……啧啧啧……”

颜庭芷脸上带着谄媚的痴笑，奋力的吞含着陈启超的大鸡巴，对方的阳具实在过于粗长，哪怕她这段时间已经不知道被深喉了多少次。

可是每次给外甥口交，颜庭芷都感觉到颇为的费力！

有时候她用力过猛时，甚至会把颊肉都吮吸得内陷，看上去满是一副痴女的模样！

陈启超看着胯前那满脸痴女模样的大姨，便知道这个美熟女的身心都已经属于自己了，或者在自己肏过的那些女人里，大姨颜庭芷算是极为顺利，堪比和徐婉上床的那种顺利，可是对方毕竟是自己的大姨，那种血缘之上的禁忌感更增添了几分刺激和黑暗的欲火。

就这样颜庭芷给陈启超吞含口交了足足十来分钟，后者才忽然猛地按住她的脑袋，将整根鸡巴轻车熟路的贯穿了美熟女大姨的喉管，然后伴随着阵阵低吼，开始喷射出了一股股浓稠滚烫的浓精！

那些精浆如同温泉般顺着颜庭芷的食道汹涌而下，疯狂的朝着她的胃袋而去！

很快这位早就沉沦的美熟女大姨便觉得胃里一阵温暖，甚至有种饱腹的感觉。

可是颜庭芷的咽喉紧致无比，空间有限，而陈启超的射精量又是极为恐怖的存在，所以大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的口腔。

颜庭芷那内陷的粉腮以肉眼可见的速度膨胀了起来，紧接着大量的精浆便从她的嘴唇和陈启超的阳具间溢出，或者说喷出。

可是即使如此，依然有相当部分的精液无处可去，只能朝着她的鼻腔和泪腺涌去。

伴随着“噗嗤”一声闷响，颜庭芷的眼角和鼻孔顿时喷出了一股股的精液！

“啵！”足足射精了半分钟的陈启超最终将鸡巴从颜庭芷的嘴里拔了出来，他的欲火略微得到了满足，可是还没来得及说话，刚刚因为呼吸不畅而剧烈咳嗽的颜庭芷便摇晃着胸前大奶，一把抓住了陈启超未曾软化的大鸡巴，然后帮他清理起了刚刚射精完毕的阳具。

“其实……大姨，你没必要如此……”陈启超打了个方向盘，将车朝着他记忆里的某个广场开去，他迟疑了片刻，说道。

颜庭芷却媚眼如丝的看向了外甥，然后学着他之前的模样淫笑道：“老娘乐意，你给我把鸡巴硬起来就行！”

陈启超也有些无语了，他不知道自己的大姨究竟经历了什么，原本的端庄全都冰消瓦解，剩下的只有在自己面前的痴媚模样，比起当初精神面临崩溃的徐婉还要厉害。

不过他现在没时间管那些了，他现在需要补充一些物资，否则的话，很难坚持到女友那边。

这是一个昔日颇为繁华的广场，附近更是一家著名的商业综合体，陈启超以前几次路过这里时，都是人山人海，别说停车，就连落脚的地方都没有。

可是现在却人去楼空，满目萧条。

除了偶尔在垃圾堆里翻找食物的流浪生物，便没有了半点生机。

即使是流浪猫狗也比之前少了很多，他记得广场附近有条小巷，很多人都喜欢在那里喂养流浪猫狗，导致附近聚集了大批的流浪生物，赶都赶不走。

可是如今，那些阿猫阿狗也消失了很多，或许是丧尸袭击的时候，那些流浪生物也没能幸免于难，都惨遭那些怪物的毒手了。

陈启超心情有些沉重，他循着记忆，将车缓缓的停到了广场的某个角落，这里四通八达，除非所有方向都有丧尸袭击，否则他可以立刻选择其中一个位置逃离。

“嗯，似乎之前这里在搞什么活动啊，连这些设备都没有拆除。”陈启超看到广场上放着那种移动的传媒车，周围还有一些摄像的装备，包括打光板、摄像机那些玩意儿，附近还留着很匆忙撤退的痕迹。

显然丧尸来袭的时候，军队掩护市民撤往避难所，他们已经无暇顾及这些笨重的身外之物了。

陈启超好奇之下，走进了那辆传媒车，发现里面负责操控系统的笔记本电脑居然还维持着睡眠状态，并没有因为电量问题而自动关机。

“这里还有电？”这个消息对陈启超他们来说无疑是个好消息，有电就说明这里很可能存在物资，他立刻打开了笔记本，好在它并没有设置密码，很快他便打开了界面，发现里面都是音乐界面。

“来首《躲汉子》吧……”陈启超按下了播放按钮，谁料这一按不要紧，附近的灯光顿时大亮，而广场周围的几块全息投影屏幕全都由黑转亮，屏幕上面出现了传媒车这里的情况。

“这是？”陈启超有些惊讶，他连忙意识到这台笔记本电脑可能连接着广场的全息投屏，很可能是之前做生活时连接的，后来丧尸来袭，人们狼狈而逃，结果就忘了解除关联。

想来那是商家搞得活动，传媒车附近肯定是准备搞歌舞表演的，当一切成功运转的时候，广场的情况会通过摄像机，投放到附近的全息大屏幕上面。

当陈启超把事情说给大姨颜庭芷听得时候，后者却露出了一抹古怪的神色，似乎是在想着什么。

“走吧，大姨，我们去XX超商看看有没有什么剩余的物资……”陈启超对着颜庭芷说道。

他相信即使军方肯定会将部分物资转移，可是紧急的战事和稀少的人手，肯定不会把所有的物资都搬离。

而对于他们两个人来说，只需要一些残羹剩饭就足以他们吃饱了。

“唉，小超……”颜庭芷却忽然一把拉住了陈启超急吼吼想要冲进去的身体，后者有些疑惑的看向了大姨，却见颜庭芷面色潮红，媚眼如丝，那对黑丝美腿纠结交缠着，不断发出“沙沙”的闷响，然后对着陈启超耳语了几句。

“什么，这么刺激得？”陈启超有些惊讶的看向了对方，没想到自己的大姨居然想要玩得如此花。

“来嘛，来嘛，难得有这种机会，你不觉得刺激么？”颜庭芷却拉着外甥的手掌，放在自己拿湿漉漉的黑丝裤袜的裆部，感觉着拿湿热柔软又不失丰腴的下体，陈启超只觉得自己的鸡巴开始硬得发疼起来。

“可是，这样不好吧……”陈启超迟疑着说道，他倒是不介意和大姨再度乱伦，可是如果按照大姨说的那种玩法的话，那也未免有些太过刺激了。

哪怕这附近已经没有活人了，陈启超却难保不会出现什么意外。

颜庭芷却并不在乎这些，她现在欲火焚身，迫切的想要和外甥陈启超再度合为一体，想要让对方那粗长狰狞的鸡巴狠狠地贯穿自己的下体，重重的撞击自己的花心，她的子宫也在发出饥渴的信号，迫切的想要被滚烫浓稠的精浆灌饱。

看着大姨那副痴媚母畜的模样，陈启超的鸡巴也在暗暗的跳动着，于是便借坡下驴说道：“好吧，那我们就玩点刺激得！”

颜庭芷立刻兴奋的跑到了广场上铺着红地毯的舞台上面，然后直接雌伏于地，高高的撅起她那黑丝肥臀，等待着陈启超的宠信。

而陈启超则是操控着那台笔记本，先是将所有声音关掉，尽管附近没有人或者丧尸，可是万一吸引来什么东西，那就后悔莫及了。

紧接着陈启超又将系统调控起来，很快周围的摄像机便一一亮了起来，而那广场附近的大屏幕上面也显露出了大姨那雌伏于地，黑丝美臀高高撅起的淫荡画面！

尤其是大姨的裤裆部位早就被他给撕扯坏了，那光滑的下体，玫红色的阴唇以及不断闭合着的蜜穴口，都暴露在了大屏幕上面！

而且陈启超还特地跳高了屏幕的画质，以至于大姨下体的每一处体毛都看得清清楚楚，简直如同在现场看AV一般！

颜庭芷也能看到自己妙曼的身体出现在了大屏幕上面，尽管因为角度问题，看不到自己的面容，可是那光滑如羊脂玉般的美背，那高高隆起如同磨盘般的黑丝蜜桃美臀，却依然极为清晰的呈现在了大屏幕上面！

正在操控着笔记本的陈启超看得都连连咽唾沫，他没想到大姨的身体居然如此诱人，尽管两人早就不知道做爱了多少回了，可是每次再度看到对方的娇躯时，他还是会忍不住会垂涎三尺，无法自拔。

陈启超将摄像机的镜头全都聚焦到了大姨的为止，然后便脱去了衣衫，浑身赤裸的晃动着大鸡巴，朝着颜庭芷的所在而去。

他双手抓住大姨的黑丝肥臀，然后狠狠地朝后一掼，那根早就对准了颜庭芷蜜穴口的大鸡巴顿时“噗嗤”一声，顶开了肥厚的阴唇，撞击在那胯间的软肉上面，然后鸡巴如同利箭般贯穿了大姨的蜜穴，挤开了沿途的所有褶皱和屄肉，最终龟头狠狠地撞击在了对方的花心上面！

“哦……”陈启超和颜庭芷同时发出一声哀婉舒服的呻吟，后者的黑丝美臀更是剧烈的颤抖起来，连带着她的身体也在疯狂的晃动着。

颜庭芷那硕大的黑丝美臀如同磨盘般疯狂的旋转起来，呼哧呼哧的研磨着陈启超的胯部，同时她也在挺腰抬臀，主动迎合着身后青年的肏干。

而两人激烈的性爱也没有丝毫延迟的反应在了广场的大屏幕上面，而且由于调整了画质的缘故，陈启超甚至有种错觉，自己在大屏幕上面看自己肏干大姨，甚至要比自己亲眼看着身前的美熟女被肏还要清晰！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”陈启超看着那广场上的大屏幕上面，大姨的下体被自己的阳具不断肏干抽插着。

她的蜜穴被自己的阳具狠狠地肏干着，用力之猛，把她的大小阴唇都肏得内陷翻飞，而那布满了青筋的棒身更是在狠狠研磨挤压着大姨的蜜穴屄肉。

大量的淫水被抽插得喷溅而出，沾染在了两人的性器上面。

陈启超不得不感叹科技的进步，那摄像机甚至能够捕捉到那些喷溅的淫水，极为清晰的在广场的大屏幕上面显露出来。

此时颜庭芷像条发情的母狗般趴在红地毯上面，高高的撅起黑丝美臀，任由陈启超狠命挺腰肏干，那结实的胯部不断撞击着拿肥厚饱满的黑丝美臀，把后者撞得不断变形，那浑圆的雪丘不断变成了被挤压到极限的肉饼。

陈启超可以清晰的从广场的大屏幕清晰的看到大姨那黑丝美臀被撞得变形的完整过程，尤其是那屏幕相当于几层楼那么高，屏幕之巨大可以说将颜庭芷的美臀完整或者说放大了数倍，展现在了屏幕上面。

而当屏幕上面反射出黑丝美臀被撞得变形时，那种肉浪翻滚，淫波迭起的场景，看得陈启超一时间都惊住了。

这简直是用大屏幕来看现场的色情片！

而颜庭芷虽说也看得有些面红耳赤，可是她现在陷入到了性欲的焰火之中，根本无法思考其他问题，她手脚并用的朝前爬去，然后忽然猛地挺腰，朝后狠狠地撞去！

“大姨，你看到没有，我们在公开场合做爱呢！虽说没有人，可是我们这种当众拍片的快感，刺不刺激？”陈启超双手齐出，从颜庭芷的腋下探过，然后抓住了对方胸前硕大饱满，单手根本无法把握住的乳球。

现在的他就像是一名驾驭着身下胭脂烈马的骑手，而不断迎合自己肏干的大姨颜庭芷则是成为了疯狂“挣扎”的胭脂烈马！

在这片荒无人烟，连流浪生物都没有存在的商业广场，这对背德乱伦的大姨和外甥正在进行着激烈的性爱交媾！

而在那硕大的光幕上面，也正即时映放着两人的做爱场景，除了没有声音外，这几乎是等于一场国产成人动作片的现场直播了！

陈启超兴奋得不行，他也没有想到一向奉公守法的自己，居然会做出和自己的大姨在公众场合，利用光幕实时播放自己和大姨做爱的画面，那种抬头就能看到自己下体性器巨大化的场景，不断进出蜜穴的鸡巴，研磨发泡的腥臭白浊，内陷翻飞的玫红色阴唇，喷溅着大量淫水的蜜穴口，这些东西对于他的道德底线是一种冲击，可是对于大脑深处的刺激却比单纯的做爱还要强烈！

而颜庭芷也看得清清楚楚，她哪怕以这种狗交式做爱，都能看到情郎的下体，以及两人那战作一团的性器。

那种刺激让她羞涩，而更多的却是一种兴奋。

她当了一辈子的乖乖女，长女的责任让她有些喘不过气，好不容易等到妹妹成家立业，她却发现自己对外甥产生了畸恋，甚至目睹了陈启超和颜庭月的母子相奸。

原本在社会上她是威严端庄的领导，现在在外甥胯下她终于以一回女人，做一回求精母狗了！

“刺啦……”陈启超稍微用力的揉捏之下，颜庭芷身上那早就残破不堪的衬衫终于再也支撑不住，直接撕裂了开来，露出了真空的饱满豪乳！

那两团硕大白皙的滑腻乳球疯狂的摇晃了起来，似乎想要挣脱陈启超的手掌。

而陈启超也不客气，直接抓住了大姨的胸前豪乳，狠狠地揉捏起来。

他忽然觉得这样玩弄不是太爽，于是在颜庭芷那幽怨的目光下，将自己的那根大鸡巴给缓缓的拔了出来。

“怎么拔出去了，快插进来啊……”颜庭芷感觉到下体一阵空虚，顿时有些哀求的说道。

而陈启超则是呵呵笑道：“大姨，咱们玩点刺激的，你站起来……”

颜庭芷不知道他要玩什么花样，可是出于对大鸡巴的渴望，她也只能捂着胸前豪乳，缓缓的从地上的红毯站起，有些摇晃的走向了陈启超。

“转过去……”陈启超又下达了第二个指令，颜庭芷依然有些不解，可是当她刚晃奶摇臀，转过身去时，两条结实而又炙热的手臂便从她的腿弯处探过，直接抱起了她丰腴的玉体。

“啊呀……”尽管知道身后那人就是外甥陈启超，可她还是被对方的举动给吓了一跳，此时的她被陈启超给强行分开了双腿，朝着左右分去。

她那丰腴圆润的黑丝美腿顿时被摆成了“M”型，而颜庭芷通过大屏幕看到自己时，顿时面色一红，这副模样颇为像小时候白梦曦给自己把尿的姿势。

“呵呵呵……大姨，这种体位刺激吧？”陈启超明明知道这种姿势是多么刺激羞耻，可偏偏又故意跟大姨提及，就是为了让颜庭芷发现这种情况。

“别……别羞辱大姨了……”颜庭芷在陈启超怀里不断蠕动，像头诱人的大白肥羊。

而陈启超却故意抱着大姨来到了那排摄像机前，故意将其的下体对准了镜头，这下那些大屏幕上面顿时映放出了颜庭芷那丰腴的下体。

“哎呀，羞死了！尽欺负人家！”颜庭芷连忙将头埋在了自己胸前的豪乳堆里，不愿意看到自己下体那淫靡的场景。

陈启超却呵呵笑了起来，然后变戏法似得从兜里取出了一枚剃须刀的刀片，看着那锋利的刀片，颜庭芷有些害怕了起来，问道：“小超，你这是要干什么？”

陈启超忽然低吼一声，然后单臂较劲，直接穿过了大姨的两条黑丝美腿，从腿弯处将其单臂抬住，然后腾出手来，取出一条脱毛剂，对着大姨说道：“大姨，我们之前欢好时，你不是说过，特别羡慕我妈妈的白虎馒头屄么？现在我就帮你实现愿望！”

“别……等等……别在这里啊……太羞耻了……”颜庭芷一听这话，顿时面色一红，她明白自己的外甥是要在摄像机面前给自己剃阴毛！

这种事情某种意义来说，简直比直接做爱交媾还要让人羞耻刺激！

陈启超当然不会客气，他直接将那管脱毛剂拧开盖，然后挤出了一段芥末色的药膏，陈启超要单手托着大姨，所以只能用两根手指夹着药膏，两根手指夹着刀片，为了安全起见，他用的刀片轻轻的将那些膏药涂抹到了大姨的阴阜上面。

颜庭芷的阴阜极为肥沃饱满，她虽说不是白虎，可是馒头屄倒是实打实的。

只是她的阴毛也极为茂盛，根据民间说法，女人下体阴毛越浓密，性欲越高，从颜庭芷的表现来看，她的性欲确实很强。

而当芥末色的膏药落在她的饱满阴阜时，颜庭芷只觉得下体一阵灼烧般的快感，那种刺激让她忍不住打了个哆嗦。

然而当锋利的刀片缓缓的把那些药膏均匀的涂抹到她的肌肤表面时，那冰凉的铁器却又让她的鸡皮疙瘩冒了出来。

“稍微忍耐一下，这药膏应该会稍微有些刺激，不过对身体不会有损伤的……”陈启超见大姨在自己的怀里不断颤抖，还以为她被药膏刺激得不行，连忙劝慰道。

而颜庭芷只觉得自己的下体屄肉不断蠕动着，那炙热和冰凉的触感不断地重叠冲击着她的体表，却又进一步刺激到了她的肉屄。

那种在公众场合被外甥剃阴毛，然后肏屄的体验，让她感觉到由衷的兴奋和刺激，那种视觉感官的冲击和心理上背德的刺激，更是让她的蜜穴分泌出了大量的甜腻的蜜汁！

陈启超倒是全神贯注的帮助大姨开始剃阴毛，他甚至不需要费力的低头去看大姨的私处，只需要稍微抬头，便可以看到颜庭芷那饱满丰腴的下体，涂抹了芥末色药膏的黑色森林。

以及那柔软粉嫩的软肉和肥厚的阴唇，他夹着刀片，开始轻轻的刮着大姨下体的阴毛。

被涂抹了药膏的阴毛变得很容易便脱落，陈启超专注的轻轻刮着对方黑色森林，看着大屏幕上一缕缕脱落的浓密阴毛，颜庭芷羞得面色潮红如血，一口贝齿紧紧咬住了红润的嘴唇，不愿意让自己的呻吟声发出来，她只能颤抖着身体，看着屏幕上自己的阴毛一点点的脱落，而那没有阴毛的区域也带着一丝丝的铁青色。

整个过程持续了几分钟，陈启超表现出了极度的耐心，他的手腕轻轻拨动，刀片轻轻的划过对方的下体，将大姨的下体阴毛给完全的刮剃干净。

此时的颜庭芷那饱满如出锅馒头的阴阜，除去本身的白皙粉红之外，还带着一丝淡淡的铁青色，那是阴毛被剃去后必然会出现的情况，而现在颜庭芷终于如愿以偿的获得了所谓的“白虎馒头屄”，尽管她算是人造白虎……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 神秘美妇白梦曦
────────────────────────────────────────

“好了，完美，这回大姨你也拥有和外婆妈妈一样的白虎馒头屄了！”陈启超极为满意的看着大姨的下体，然后随手将刀片丢到一旁，略显得意的随口说道。

可是说者无意，听者有心，颜庭芷忽然听到陈启超听到了外婆，也就是她的白梦曦，这顿时让她有了一丝狐疑，“等等，你怎么知道外婆也是白虎馒头屄？”

陈启超面色一僵，他也没想到自己得意之时随口说出的一句戏言，居然也被大姨给捕捉到了话里的破绽。

不过陈启超好歹也有些急智，连忙扯谎掩饰道：“嗯，呃……是这样的。妈说的，对，以前妈曾经跟我说，她的白虎馒头屄是遗传的……”

颜庭芷对于这个解释半信半疑，在之前欢好时，她已经知道陈启超又把自己的白梦曦给肏翻了，而且这回更是彻底，两人可谓通宵肏干，差点没搞得床都塌了。

只是联想到之前陈启超说自己从地狱门的手下救了外婆，颜庭芷不得不联想到自己这个性欲旺盛的外甥，有没有对她的白梦曦做出什么越轨的事情，毕竟那位美熟女的身体可是比自己还有妹妹都丰腴熟美的存在！

不过就在颜庭芷还在思索时，陈启超已经悄无声息的将鸡巴再度对准了大姨那不断开合的阴唇和蜜穴口。

然后等到她想要说话，陈启超忽然猛地挺腰，将那根粗长狰狞的鸡巴再度捅刺进了大姨紧致湿热的蜜穴之中。

“哦……”颜庭芷只觉得下体一阵炙热和滞胀，那根久违的粗长狰狞的鸡巴又再度捅刺进了自己的蜜穴之中，以那种势不可挡的威压，推平了一路上所有的褶皱和屄肉，遍布着青筋的棒身狠狠的摩擦着那娇嫩湿滑的阴道壁，最终用那硕大无比的龟头，狠狠的撞击到她肉屄最深处的花心！

美熟女金领颜庭芷只觉得玉体一阵颤抖，那来自下体的猛烈肏干让她觉得在强烈的滞胀和紧接着而来的快感的围攻下，她的大脑瞬间沦陷了。

一阵阵触电般的快感瞬间占据了她脆弱的大脑，而她再也无法掩饰那粗重且甜腻的娇喘，毫无意义却充满暧昧的呢喃细语，也让铁打的男人都能被融化。

此时的颜庭芷就像是回归到了小女孩的状态，被自己的“爸爸”以撒尿的姿势抱着，只不过现在最大的区别就是，她的“爸爸”如果没有把胯间那根粗长狰狞的阳具，深深的插进“女儿”的紧致蜜穴之中的话，或许会显得更加的父慈女孝吧！

以陈启超现在的力气，即将以撒尿的姿势抱着身材丰腴的大姨颜庭芷抽插，那也是极为容易的事情。

他不光站在原地抽插，还故意吹着口哨，引导着大姨。

颜庭芷原本就一路上没有小解过，早只觉得膀胱憋得不行，现在被陈启超那恶趣味的口哨引导下，更觉得涛涛洪流泛滥。

“你想要害死我嘛，混……蛋……”颜庭芷额头渗出了层层细密的香汗，美目瞪得通红，银牙紧咬，几乎是恨恨的说道。

而陈启超听到大姨的责怪之后，却没有任何的生气和愤怒，他轻笑一声，然后继续吹着口哨。

颜庭芷原本就憋了很久的尿，现在被他这么一引导，顿时下体一阵滞胀，膀胱仿佛要爆炸了般。

她媚眼如丝，瞳孔里却带着一丝哀怨：“被你害死了，你这个小混蛋……”

话音未落，一股清亮的金色水柱便从颜庭芷的下体涌出，陈启超立刻将大姨的下体对准了摄像机。

而广场附近的大屏幕也随机播放出了颜庭芷下体喷射出的那股金色的水柱！

颜庭芷尿了，最终还是被外甥给引导出来，憋了很久的大姨终于忍不住尿意，在陈启超那有节奏的口哨引导下，她最终一泄如注，闭着眼睛，憋红了脸，然后尿道口拼命蠕动，将那黄金圣水努力的排出体外。

“哗啦啦……哗啦啦……”要说那憋久的尿液如同开闸的洪水般，化为一道金黄的水柱，在半空中划出了一道妙曼淫靡的弧线。

而摄像机的镜头忠实的将这一场景给记录下来，并反映到了广场的大屏幕上面，如果陈启超没有关掉音响的话，肯定能够听到大姨那响亮的撒尿声。

颜庭芷面色潮红，羞愧难当，当众撒尿本就是一件极为羞耻的事情，更何况自己还是被外甥把着撒尿，而且还被摄像机给照下来，直接投影到了超大的光屏上面，那种刺激和背德感简直让颜庭芷爽得浑身发抖，在陈启超的怀里不断颤抖着。

而陈启超也是极为兴奋，大姨撒尿的完整过程都被摄像机完整的记录下来，并通过广场的大屏幕进行了现场直播，虽说附近根本没有活物，可是那种背德的刺激感，还是让他兴奋到不行。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”陈启超的胯部不断地上挺，和大姨那饱满浑圆的臀瓣进行着激烈的撞击，原本挺翘的雪丘顿时变成了两团外溢的肉饼，被撞得通红一片。

而那玫红色的阴唇也是被鸡巴带的上下翻飞，时而内陷到蜜穴口，时而外拉到如同蝴蝶展翅。

紧致的穴口被粗长狰狞的鸡巴撑到了极限，仿佛是在长大了嘴巴，费力吞含着肉棒的少女。

至于那娇嫩的阴道壁更是被陈启超那布满了青筋的棒身给狠命摩擦着，淫水和最外围的粉嫩屄肉被鸡巴带进带出。

穴口的淫水因为剧烈摩擦而变成了冒泡的白浊，沾染在两人的性器上面，显得淫靡至极。

“嗯嗯……别……小超……别这样……等大姨把尿撒完…………你再肏好不好？你这样……搞得大姨……哦哦哦……很难受……嗯嗯呃……”颜庭芷原本还在尽情的清空膀胱里的库存，可是陈启超偏偏却故意趁着她撒尿时，用力肏干撞击对方，导致颜庭芷在爽得不行的同时，那下体的尿道也是一阵痉挛，原本连续的黄金水柱也变得时断时续，仿佛是水压不足的自来水管……

可是陈启超哪里会同意大姨的话语，他就是要趁机玩弄对方的这身丰腴的成熟媚肉，狠狠地肏服对方！

陈启超不光继续抽插肏干着大姨，甚至还迈开双腿，抱着颜庭芷的玉体，便缓缓的走动了起来。

大鸡巴顺着走动的趋势而不断朝着上方捅刺着颜庭芷的蜜穴，而且由于是被抱着撒尿式，所以他可以较为轻松的撞击到大姨因为发情而下降的花心。

而颜庭芷陷入到了一种癫狂的境界之中了，原本憋久了之后终于能够撒尿这件事，对他来说是一种享受。

泄洪般的撒尿也使得大姨的身体得到了极大的满足，这种感觉任何一个憋尿久的人恐怕都有体会。

可是陈启超偏偏又在这时疯狂的抽插肏干起来，这就导致她撒尿的行动变得断断续续起来，那就感觉让她有些难受。

结果后面陈启超直接开始边走边肏起来，颜庭芷只觉得自己的身体时而跃起，仿佛要脱离陈启超的怀抱，时而又猛地下坠，狠狠地被对方的鸡巴贯穿。

娇嫩的花心随着发情而下降，而陈启超的鸡巴却因为体位而不断撞击着她的子宫颈。

或许是大幅走动的缘故，颜庭芷的花心不断被陈启超撞击花心，简直就如同汽车里的发动机，在进行着疯狂的活塞运动。

陈启超的每一次撞击，都会使得颜庭芷的撒尿变得断断续续的，那金色的水柱自然也是时断时续，完全无误的被映照在了广场的大屏幕上面。

颜庭芷面色羞红如血，呼吸也是急促不已，她胸前那对饱满硕大的巨乳更是随着身体的颤抖而不断地起伏晃动着。

陈启超像是把尿般的抱着大姨，胯间的鸡巴狠命疯狂的抽插着对方的肉屄，淫水喷溅，白沫四起。

他像是散步般在广场周围来回的踱步，那鸡巴也随着他的动作不断地插进大姨的蜜穴之中，因为每一步踏出的力道和距离不同，他的鸡巴自然抽插的力道和深度也不相同。

而且因为角度问题，他每一次都可以轻而易举的推平一路上的所有褶皱和屄肉，狠狠地研磨着附近的阴道壁，然后或浅或深的撞击到对方的花心。

颜庭芷被那阴道的瘙痒和浅尝辄止的肏干搞得欲仙欲死，而陈启超的粗长棒身和不断地撞击抽插也让她得到了一定的满足。

此时的她就像是一头前面吊着胡萝卜的母驴般，可以尝到一丝丝的甜头，却一直无法得到完全的满足。

走到后面时，颜庭芷已经再也喷不出什么尿液了，她在撒尿的畅快和被肏屄的刺激得两重折磨间淫水横流，她的两条圆润修长的黑丝美腿早就不断痉挛起来，而那饱满挺翘的臀瓣更是如同磨盘般疯狂的旋转，主动迎合研磨着陈启超的下体。

在那超大的屏幕上，颜庭芷光溜溜的丰腴阴阜下，那玫红色肥嘟嘟的阴唇间，插着一根粗长狰狞的大鸡巴。

而被强撑到极限的蜜穴口，也是不断溢出淫水和白浊。

而在蜜穴口略微朝上的位置，她那紧致的尿道口还在滴落着一滴滴的金黄色的尿液……犹如被肏到高潮时，美艳女精英眼角流下的泪水……

“大姨，大姨……有没有做好准备呢？”走着走着，陈启超忽然对着大姨淫荡一笑道。

“做好什么准备？”颜庭芷有些莫名其妙的反问道。

“当然是……”陈启超猛地举起颜庭芷的丰腴玉体，然后又抓着对方的两条黑丝美腿，把她整具肥美的肉体狠狠地朝着自己胯间的鸡巴撞去！

“做好被我内射的准备啊！”感觉到自己的龟头狠命的钻研着大姨那因为贪婪的想要吞食阳精，而主动下降的肥厚花心，陈启超咬牙切齿，试图利用大姨本身的身体重量来帮助自己给她开宫！

而颜庭芷则是感受到下体被炙热硕大的龟头狠命的研磨着，一丝丝的剧痛和强烈的滞胀感源源不断的从对方的龟头处出现，当然还会有更多的快感在之后涌动。

可是她很快又看到了广场屏幕上自己的淫荡模样，连忙伸手试图阻止对方。

“不行！不行啊！在这种情况下被授精……太羞辱了……不要，小超……放过大姨好不好？呜呜呜……好涨啊……龟头……龟头顶进来了……”

随着陈启超的用力研磨，颜庭芷那原本就已经在之前的肏干中出现裂缝的花心，现在裂缝变得更宽更深了，她的子宫一旦感知到对方的龟头靠近，立刻就会贪婪的爆发出一阵强大的吸力，试图把整个龟头甚至鸡巴的棒身都吞吃进去。

而陈启超正好借着这个架势，直接用力挺动，终于在大姨哀婉的呻吟中，将龟头狠狠地顶进了颜庭芷的子宫之中！

而与此同时，陈启超的精关也有些难守，他也很想看到在这种公众场合下，自己是如何内射中出大姨的淫荡模样的！

于是陈启超没有再守精关，他直接低吼一声，尽可能的将鸡巴深深的插进了大姨的下体，此时他的鸡巴已经完全和大姨的下体没有了缝隙，那裸露在外的一截鸡巴已经彻底进入了颜庭芷的体内。

而陈启超在用龟头狠狠地撞击了颜庭芷娇嫩子宫壁后没几下，他便低吼一声，开始了这回第一次的射精！

浓稠滚烫的精液从陈启超的马眼里一股股的喷射而出，朝着颜庭芷的娇嫩子宫壁浇灌而去，炙热的半凝固液体疯狂的刺激着大姨那娇嫩的子宫壁，每次他喷射出一股精液，颜庭芷的娇躯便本能的颤抖了一下，而尿道口也喷出一丝丝的残留尿液。

“咕噜……咕噜……”精浆如同自来水般的朝着颜庭芷那精致的子宫里不断地注射着，那些精浆浓稠如膏，黏附在子宫壁和阴道上面很难剥落。

而在死寂如坟墓的广场上，陈启超在大姨子宫里射精的声响几乎是一清二楚，那声音听得颜庭芷面红耳赤，几乎羞得恨不得钻到地下去。

那精浆灌宫的刺激让颜庭芷两眼翻白，瞳孔里的神采也被快感给冲散了，艳若朝霞的红晕遍布着她的面容，那高挑的鼻梁上也遍布着香汗，红润的嘴唇不断开合，露出了那一口整齐洁白的贝齿，只是或许是快感的刺激过于强烈，大姨的香舌外吐，一丝丝清亮的涎水也顺着嘴角缓缓流下。

随着陈启超的奋力挺动，颜庭芷那修长白皙的脖颈也顺着他的力道朝后仰去，她想要说些什么，却最终没有能够说出什么话来，只能发出阵阵嗯嗯啊啊的没有意义的呻吟和娇喘。

而她胸前的那对饱满硕大的巨乳更是随着呼吸的急促而剧烈的颤抖起伏着，那两团白花花的奶子直接挣脱了衬衫和胸罩的约束，在半空中荡出了一道道的肉眼可见的淫浪。

而顶端的殷红，更是在不断划着红色曲线。

颜庭芷那丰腴的腰肢不断的扭动着，像条发情的美女蛇般不断的扭动着，而那腰后的两瓣挺翘浑圆的蜜桃肥臀更是不断加快速度，如同风车般本能的主动迎合研磨着陈启超的胯间，让后者不需要太过用力就可以轻易的撞击自己的臀瓣。

至于那两条圆润丰腴的黑丝美腿，更是在疯狂的抽搐着，颤抖着，那种挣扎的架势和力道，让陈启超都不得不使出全力，才能将其玉体稳住，不至于让大姨直接摔倒在地。

陈启超双手抓住大姨那修长圆润的黑丝美腿，狠命的揉捏抚摸起来，颜庭芷的大腿丰腴肥美，充满了肉欲的美感，再配合那残破的高档丝袜的冰凉美妙的触感，他有着爱不释手的爽快体验，以至于下体的鸡巴都在拼命的喷射着足以令人怀孕的致命毒汁！

而广场附近的大屏幕忠实的将两人下体相连，开宫灌精的整个过程都完完全全的播放了出来。

看着那大屏幕上放大了不知多少倍的性器，那剧烈晃动以至于产生了残影的白嫩大奶子，以及不断喷溅的淫水，都让陈启超兴奋得发抖。

胯间大姨早就高潮了数次，那痴媚的淫态也被镜头没有遗漏的放大到了大屏幕上面。

“爽啊！”陈启超满足的缓缓将半软不软的鸡巴，从大姨的下体蜜穴里拔出。

只是颜庭芷的子宫和阴道还在依依不舍的纠缠着，那惊人的吸力和屄肉的纠缠，让他的鸡巴如同陷在泥淖之中，难以拔出。

尤其是现在陈启超刚刚射完精，阳具还处于比较敏感的状态，被那些屄肉一挤一吸，竟又喷出了几股残精出来。

“大姨，大姨？”陈启超试图呼唤自己的大姨，结果却发现对方早就因为高潮数次而兴奋得晕厥了过来，他也只能苦笑不止。

陈启超刚想要处理下颜庭芷，那经过几次蹂躏的衬衫和胸罩，最终再也支持不止，直接撕裂开来，化为了片片残破的布料，零散的飘散在了地面。

“看来得找个服装店了……”陈启超也没想到大姨身上的衣物居然如此不禁折腾，当然也是经历了这么次的疯狂做爱，任由什么做工精良的好布料也撑不住了。

陈启超看着那满身丰腴成熟媚肉的大姨，顿时有些犯了难，现在对方身上除了包裹大腿的黑丝裤袜还勉强算是完整之外，其他部分都没有什么布料遮掩了，大片大片白皙的肌肤都裸露在外，仿佛随时都在诱惑着陈启超犯罪。

“连鞋子都没了，嗯……看来得我抱着一段时间了……”陈启超看到大姨的美足上面那两只高跟鞋也折断了鞋跟，变成了无用的废物，顿时忍不住嘟囔了起来。

好在他现在并非常人，即使在和大姨做爱了这么久之后，依然保持着充沛的体力，哪怕抱着大姨那具丰腴肥美的玉体，依然没有什么负担。

陈启超略微环伺四周，他记得这附近有个超商，里面倒是有不少服装店。

于是陈启超便抱着大姨，顺便关掉了广场的那些设备，然后大踏步的朝着超商里的服装店走去。

“你又打算搞什么花样？”在陈启超走动之时，在怀里躺着的大姨颜庭芷忽然缓缓睁开了双眼，然后狐疑的对着他问道。

“当然是给我的宝贝大姨去找衣服穿啊，总不能让大姨光着屁股蛋乱跑吧！”陈启超轻轻吻了大姨一口，然后淫笑道。

“你才光着屁股蛋呢！”颜庭芷听到这话，顿时恼羞成怒，想要从对方的怀里挣扎开来。

只是她这一挣扎，胸前那对白嫩的大奶子就剧烈的摇晃了起来，而颜庭芷也察觉到了不对劲，连忙低头一看，面色顿时涨红如血，差点没娇呼出来。

陈启超翻了翻白眼，无奈的说道：“大姨你的衣服全都烂了，所以我只能带着你去找家服装店换下了哟！”

“还不是怪你，每次都那么用力！把人家衣服都搞坏了！”颜庭芷连忙将那些衬衫的碎片拧成了结，勉强遮住胸前的白嫩大奶子。

只是她的双峰过于雄伟了，遮住胸前乳头的话，两侧的球体便会外溢。

若是遮掩旁边两侧，那两抹殷红又会暴露出来。

陈启超有意逗弄大姨，便故意说道：“哈哈哈……那又是谁在跟我做爱的时候说，再用力点……肏大力点……嗯？”

“我咬死你！”颜庭芷恼羞成怒，也不顾胸前春光乍泄，直接想要扑倒外甥。

而陈启超哪里会给她机会，直接一记擒拿手，抓住了大姨的胸前大奶和丰腴的黑丝美腿，然后将其扛在了肩头，像是捕捉到发情母猪的猎人般，扛着赤裸着的大姨，便朝着超商而去。

“放开我……你这个混蛋……我自己能走！”颜庭芷像是猎物般被外甥扛在肩头，那种可不是什么愉快的体验，她奋力的挣扎着，想要挣脱开陈启超的束缚，可是却只能扭动着肥厚的黑丝美臀，徒然研磨着外甥的脖颈和脸颊。

可是这样除了让陈启超火气更大之外，并没有什么实际意义上的作用。

“啪！啪！”陈启超直接给了大姨的黑丝美臀两记巴掌，拍得那被黑丝裤袜包裹着的白嫩臀肉不断泛起了阵阵淫浪，也拍得颜庭芷媚眼如丝，下体淫水直流。

“安静点，我现在火气很大……”陈启超调整了下走路姿势，他并不像再来一发怒炮。

不知为何，陈启超总觉得一丝的不安，他清楚的知道现在还不是安全区，这附近可是被丧尸袭击过的。

现在的当务之急是补充物资，然后前往其他避难所。

所以他也是强忍着胯间蠢蠢欲动的阳具，舔着嘴唇对浑身赤裸的大姨威胁道。

而被外甥狠狠拍了两下黑丝肥臀的颜庭芷，只觉得臀瓣先是一阵热辣辣的刺痛，紧接着被对方拍击的部分，居然传来了一丝丝过电般的刺激，在灼烧的刺痛褪去之后，那种过电般的快感又疯狂的从皮肤表面涌现，然后顺着脊椎，涌入到了她的脆弱的大脑之中。

她这回彻底安静下来了，面色潮红，媚眼如丝的看着外甥那宽厚的背肩。

好在广场附近就有一座超商，虽说大门早就被军队封锁关上，可是区区几面玻璃和锁链，显然无法阻拦陈启超的前进。

以陈启超现在的实力，他已经可以徒手捏断普通的锁链。

他直接捏断了超商一楼那里的肯德基的大门锁链，然后推门进入了里面。

或许是多日没有打扫和人气的缘故，陈启超打开门后，迎面涌来了一阵烟尘和腐朽的气息。

陈启超还好说，可是颜庭芷倒是被呛得连连咳嗽，胸前的豪乳自然也是剧烈的晃动起伏着，不断地撞击着陈启超那宽厚的背肩。

陈启超强忍着下体熊熊燃烧的欲火，心道等接下来安全之后，非得把大姨肏得口歪眼斜，抱着个西瓜肚娇喘不可。

不过他们的运气不错，这座超商并没有断电，后面的冷库里还储蓄着一些食材。

陈启超随手用塑料袋装了一些，然后便踹开了通向超商内部的大门。

此时超商内部的应急灯都亮着，以陈启超现在的视力，只需要微弱的光芒便可以进行夜视。

他看着一楼的商铺，却没有发现服装店，于是便沿着停掉的电梯，朝着二楼而去。

而与此同时，在距离广场不到一条街的马路上，一群人正在仓皇而逃。

其中大部分人都是身着西装，身材高大的壮汉，而在他们中间，呈明显保护姿态围着的却是一名衣着华丽，打扮光鲜的美妇。

那美妇明眸皓齿，粉腮潮红，前凸后翘，美腿修长，丝毫不比市面上那些女星逊色，甚至还多了几分雍容华贵之气。

只是现在这群人灰头土脸，几乎个个带伤，显然在被什么东西追杀着。

“老大，那东西阴魂不散啊！我能感受到它还在追着咱们！”这时一名面容清癯，显得有些枯瘦的西装男忽然对着冲在最前面带路，身材高大的头目喊道。

保镖头目略显忧色的看向了中间那位气喘吁吁，胸前巨乳剧烈起伏的美妇，他刚想说些什么，忽然听到一阵翅膀扇动的嗡嗡声，他们顿时面色一变，紧接着天色一黑，一道庞大的身影便掠过他们头顶，猛地落到了众人的面前！

那是一个外形大体和壁虎相似的怪物，通体呈现出恶心的深绿色，浑身皮肤分泌着粘稠的液体，时不时会像臭水沟一样冒出几个带着脓液的泡泡。

而原本眼睛的部分却被两个狰狞可怖的人头代替，那两个人头都只有一只眼睛，正好一左一右，凑成了两只眼睛，正恶狠狠的盯着面前的众人。

而它的背部则是长出了两对肉膜包裹的翅膀，刚刚发出嗡嗡声的就是这两对翅膀。

别看这头变异体丧尸像壁虎，这是它从头到尾算下来，个头不下于一辆小卡车！

光是那如同软鞭般的尾巴无意识的扫动，便让扬起了阵阵的烟尘。

“该死，这畜生的伤势居然又恢复了！”保镖头目面色难看的看向了那头壁虎丧尸的尾部，之前他们被这头怪物追杀时，曾经斩断了对方的尾巴，没想到现在又长了出来。

“是啊，那头畜生浑身是毒，很难近身，光靠轻武器根本伤不到对方丝毫。我们唯一的异能者又是辅助型的……”保镖头目面色难看的分析着战局，“没想到居然安全区能够混进来一头高级感染体！军方是干什么吃的！”

“吃……”四翼守宫忽然振动翅膀，大嘴一张照，舌如软鞭般的朝着一名黑衣保镖掠去。

“开枪！”保镖头目立刻从兜里拔出一把手枪，然后厉声喝道，他没有任何的犹豫，直接开枪朝着四翼守宫。

“噗嗤！噗嗤！”保镖头目的枪法不错，直接将四翼守宫的脑袋开了两个血洞，只可惜后者怒吼一声之后，那两个血洞居然以肉眼可见的速度愈合了起来。

而对方的舌头则是去势不减，以极快的速度贯穿了一名西装保镖的胸口，在他哀嚎声之中将其一百多斤的身体拖向了自己的方向。

而看到同伴即将遇害，那些黑衣保镖直接举枪就射，带着灼热光芒的子弹从枪口射出，朝着四翼守宫的身体射去。

“噗嗤！”“噗嗤！”四翼守宫的自愈能力虽强，可是它的身体防御力似乎并不算高，被那些子弹打得百孔千疮，绿色的毒血喷溅到各处，将地面腐蚀出一个个狰狞的空洞。

它惨叫连连，显然那些枪伤对它也能造成伤痛，尽管它的自愈能力很强，但是似乎并无法免疫疼痛。

可是被疼痛刺激的四翼守宫似乎爆发出了更加浓郁的暴戾气息，直接张嘴喷出一口绿色的脓液，将那名被它贯穿胸口的黑衣保镖淹没。

那名黑衣保镖惨叫着满地打滚，却也只是将脓液搞得浑身都是，那些脓液带有极强的腐蚀性，把黑衣保镖给化为了一具白骨，而那具白骨又很快消失在了地上的绿色液体之中。

“该死！这怪物还是如此厉害！”保镖头目暗恨道，他知道光凭手头的几杆手枪，根本打不死那个明显是高级变异体的怪物。

他作为一名保镖，而且是死士的那种，第一要务是要将保护的目标——自家夫人安全送走，所以在接连折了几名手下之后，他忽然将手枪丢给了身旁的同僚，然后对着那名唯一的异能者说道：“我给我加持异能，我要做最后的搏杀了！”

“老大你……”那名面容清癯的保镖有些艰难说道。

“别多说了！给我加持！”保镖头目已经脱掉了紧身的西装，露出了浑身充满了肌肉的上半身。

而这时那名被保护在中间的美妇也叹息一声，对着那名清癯保镖说道：“动手吧，阿林，你的妻儿老小，白家不会忘记的。以后你的家人就是我白梦曦的家人！”

“多谢了，夫人！”老林没有回头，只是冲着身后的中年美妇一抱拳。

而那名辅助性的异能者也是长叹一声，然后双手紧贴着老林背心，嘴里念念有词，一股金芒顿时涌入了老林的体内。

老林两眼圆瞪，钢牙紧咬，面色顿时涨红如血，额前颈部的青筋也条条绽起，显然这种接受能力的过程也不是很舒服。

而正在啃咬着泡成腐尸的保镖遗骸的四翼守宫忽然察觉到不对劲，它立刻蠕动起来，试图用那条如同软鞭的长舌打断这一施法过程。

可惜老林已经快了一步，竟一把抓住了四翼守宫那带着强烈腐蚀性的舌头，然后猛地将其朝着自己身边一拉！

四翼守宫也没有想到对方居然会实力突然暴涨，竟被老林猛地一拉，四肢抓地不住，整具身体朝着对方的怀里倒去。

不过对于四翼守宫来说，这并不算什么，可是它浑身都是毒液，对于绝大多数的生物来说，都是致命的！

所以它也没有什么畏惧的，任由老林将其朝着对方怀里拖去。

眼看着四翼守宫即将和自己撞到一起时，老林猛地从腰后抽出一柄三尺有余的长刀，然后隔空朝着对方的脑门砍去！

他的长刀上涌起了浓郁的罡气，那些罡气遇着空气居然自燃了起来，那带着火焰的长刀直接砍在了四翼守宫两个脑袋之间的卤门间。

“当！”老林只觉得自己是砍在了一块巨石上面，一股强劲的反震力自长刀的刀锋传来，顺着刀身直接震得他的虎口剧痛，手腕酸麻！

当然四翼守宫也不好受，它直接怪叫一声，整具身体直接被砍得轰在了水泥地里，把周围附近的地面都压得裂缝条条，烟尘四起。

“走！”老林短暂压制了四翼守宫之后，连忙对着剩余的同僚大吼道。

他并没有自信可以对付得了眼前的怪物，那名异能者可以短时间内强化自己的力道、速度、肌肉强度等各项身体指标，而他现在的这招是压箱底的绝技，使得他的身体素质在十分钟内强化了数倍，并且激发了他的修为的潜力。

所以老林才敢以普通武者之躯，去近身和四翼守宫对抗。

而那些剩余的保镖连忙扛着筋疲力尽的异能者，护卫着中年美妇撤离。

四翼守宫刚想要追杀过去，却被老林又是几刀砍在身体各处，砍得它短时间无法起身，只能怪叫连连。

“咱们接下来该往哪里去？现在附近的信号都被屏蔽了，我们连求援都做不到……”一名满脸血痕的保镖似乎想要询问，可是却忽然想起头目老林已经留下跟四翼守宫厮杀，他们现在没有了一个能够拿主意的人了。

这时那名端庄冷艳的美妇忽然开口道：“去那家超商！在平坦的街道上面，我们肯定跑不过那只怪物。只有进了地形复杂的商业楼里，我们才有几分生机。我记得这间超商不止一个出口，我们还是有很大的机会安全离开的！”

“夫人说的对！我们去超商！”剩下的保镖仿佛找到了主心骨，连忙护着冷艳美妇前往了眼前的那栋超商。

……………………………………………………

而与此同时，在超商的三楼，某家服装店内。

陈启超正百无聊赖的看着自己的大姨挑选并时穿着各种衣物，说实在的，他并不喜欢和女人一起逛街购物，其中一大原因就是对方实在过于磨叽，像颜庭芷已经试穿了十几套衣服了，却依然没有挑选到合适的。

虽说看着身材丰腴的美熟女颜庭芷穿衣脱衣，倒是别有一番情趣，也很诱人。

可是时间久了，连色中饿鬼陈启超都感觉到了一丝的倦怠。

“小超，你看这套怎么样？”颜庭芷拿着一套粉色的运动套装，在试衣镜前比划着，然后对着陈启超询问着评论。

陈启超头都不抬，略显疲惫道：“好看，好看……”

“哼！你就是口不对心！”颜庭芷娇哼一声，试衣的激情也散去了不少。

她拿着那套粉色的运动套装，开始对着穿衣镜穿了起来。

陈启超此时并没有性趣去管大姨的穿衣艳景，他在二楼三楼“洗劫”了一些食品店，不过收获并不算多，也就能够足够供应两人一天的量，毕竟之前市民撤离，很多人都带着食物离开的，留给他们的东西并不多。

陈启超现在要盘算着该如何寻找更多的食物，他记得这家商业综合体的顶楼是一家著名的连锁超市，里面肯定会保留着大量的食物！

即使市民撤离时带走大量的食物，超市里的东西也不可能一下子全都搬空，总会留下一些东西的。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 逃命，楼塌
────────────────────────────────────────

“呐，怎么样，大姨漂不漂亮？”就在陈启超还在想着该如何补充食物时，两团白花花的乳球便忽然出现在了他的面前。

陈启超微微一愣，旋即抬头看去，却见大姨上半身穿着一件紧身的粉色运动背心，下半身则是套着条粉色的紧身运动短裤，正双手抱胸，笑眯眯的看着自己。

本能的咽了口唾沫，陈启超有些愣神的看向了穿着性感暴露的大姨，此时的颜庭芷就像是一名下班归来，准备去健身房锻炼的都市女精英。

那粉色的紧身背心用料很少，所以颜庭芷大片白皙的肌肤都裸露在外，尤其是胸前的那两团饱满浑圆的白嫩大奶子，更是被束缚到一起，颤颤巍巍的挤作一起，挤出了一道深邃的沟壑。

而那粉色的运动短裤也属于紧身型的，将颜庭芷的两瓣硕大丰腴的蜜桃肥臀勒住，只是她的肥臀实在过于硕大，以至于末端的布料都被撑得变形，几乎可以看到里面的内裤颜色。

那蜜桃美臀的隆起的下流弧度，看得陈启超直流口水。

尽管对方没有回答，可是当颜庭芷看到陈启超那副不断舔嘴唇的色狼模样时，她便知道自己的这身衣服绝对性感，能够让那个小色狼硬起来了。

陈启超强行忍住想要就地扑倒大姨的色欲和冲动，然后挪开眼神说道：“既然大姨你选好了衣服，我们就先去顶楼拿一些食物吧，还是要抓紧时间啊……”

可是颜庭芷却抓住了他，然后递过来一套天蓝色的男式运动套装，笑道：“你身上的衣服也早就破烂不堪，甚至发臭了，正好也换套吧！我拿了你尺寸的……”

陈启超本能的闻了闻，果然身上早就散发着一股酸臭的味道，只不过这些天一直奔波逃命，所以没有注意罢了。只是不知道为什么，他总觉得那套天蓝色的男式运动套装和大姨身上的那套粉色的，似乎是情侣款？

陈启超也没有多说什么，他接过那套蓝色的运动服，然后将身上已经有些发臭的旧衣服脱下，然后丢到了一旁。

此时的他浑身都是健硕结实的肌肉，获得异能之后的他身体素质已经超出常人数倍，再加上他经过频繁的锻炼，那一身结实的肌肉泛着古铜色的光泽，看得颜庭芷直咽口水。

“大姨，咱们走吧……我总觉得有些不对劲……”陈启超换上了那身蓝色的运动装，看着和自己同属情侣装的大姨，有些眼神火热的说道。

“嗯……”颜庭芷此时乖巧的如同羞涩的少女，任由外甥拉着玉手，朝着外面而去。

只是陈启超刚刚踏出店铺大门，便忽然面色大变，他看向楼梯的位置，凝神静气，耳朵不断地蠕动起来。

“怎么了？”颜庭芷好奇的问道。

“我听到了很多杂乱的脚步声，而且外面好像有打斗声！”陈启超面色凝重的说道。

“那我们怎么办？”颜庭芷一下子有些慌神，她连忙拉着外甥的衣袖，有些瑟瑟发抖。

陈启超连忙来到了三楼的玻璃墙前，看向了楼下的广场，那里四翼守宫正和老林打得难解难分。

被异能加持的老林如同天神下凡般，现在已经舍弃了兵刃，直接举拳便是对着四翼守宫的脑袋砸去！

沙包大的拳头带着烈烈罡气，砸在四翼守宫的脑袋上面，每一拳都砸的后者身体晃动，毒液喷溅。

老林身上的衣服早就被腐蚀殆尽，而全身赤裸的他更是越战越勇，直接抓住四翼守宫的尾巴，像是拎鸡仔般抓住对方的身体朝着旁边的墙壁砸去。

“哇！这个人好猛啊！居然能够压制住那头怪物！”颜庭芷有些惊讶的娇呼道。

陈启超虽说自信自己也能做到这点，可是他总觉得对方有些奇怪，可是那种古怪之处，他又没办法讲明，这让他只能点头称是。

而这时楼梯间传来一阵杂乱的脚步声，陈启超和颜庭芷本能的朝着那里看去，只见一众黑衣保镖簇拥着白梦曦，也有些气喘吁吁的来到了三楼。

这两帮人陡然相遇，都是立刻做出了戒备的架势。

陈启超立刻将大姨护在身后，那些保镖的身上传来了很强的杀意，而且他注意到对方的身上有一些地方鼓鼓囊囊的，明显是带了家伙。

他自问普通的枪支远距离是无法伤到自己，可是大姨却是血肉之躯，万一被流弹射中，那就麻烦大了。

现在缺医少药的情况下，搞不好会出人命。

那帮黑衣保镖也没想到居然能够在这栋废弃的商业综合体里遇到活人，还是两个，他们也是面面相觑，本能的摆出了戒备的阵营，将中年美妇白梦曦护在中间。

“老姜哥，咱们该怎么办？这两个人该如何处理？”那群黑衣保镖互相看着，然后又将目光投向了一名身材高大的黑衣保镖，显然在那群保镖里，他的地位和威望应该仅次于外面战斗的老林。

老姜狐疑的看向了陈启超和颜庭芷，而那名身体虚弱的异能者保镖忽然低声道：“小心，那家伙也是异能者……”

听到这话，老姜顿时面露警惕之色，他们可不是普通人，对于异能者还是颇为了解的。

仅仅是一个辅助型的异能者，便足以让老林和高级变异体暂时打成平手，如果对方属于战斗类的异能者，光凭他们几个，哪怕手持枪械也未必是对方的对手！

所以他们才会如此警惕的和陈启超保持距离，而陈启超其实也有些戒备对方，正常人会携带枪支么？

正常人会在这种丧尸横行的时候，离开避难所在街道乱跑么？

他立刻将对方和地狱门的人联系在了一起，并且护在大姨身前，寻找着逃跑的路线，准备随时离开此地，避开对方的攻击。

“等等……小朋友，你们怎么不在避难所里？是其他区域逃过来？”在这个极度紧张，随时可能擦枪走火的时节，中年美妇白梦曦却忽然开口问道。

陈启超这时才注意到那群黑衣保镖正将一名衣着华丽的中年美妇保护其中，他看到对方第一眼时顿时被白梦曦的高冷气质所吸引，那种性冷淡的冰山美女气质让他产生了很强的吸引力，不过现在可不是贪恋美色的时候，陈启超只是看了对方几眼，便转移了视线，回道；“是，我们是从其他区域逃难过来的，结果在边界遇到了尸潮，我们两人和团队被冲散，只能一路逃过来，没想到在超市里找东西吃的时候，遇到了你们……”

白梦曦对于陈启超并没有贪恋自己美色，很快便转移自己的视线这事有些奇怪，平素她总会被各种恶心淫邪的目光注视，也看惯了那些男人垂涎觊觎的丑恶嘴脸，没想到眼前的这个小屁孩居然能够克制住，这倒是让她有些产生了兴趣。

“那你和你的女朋友是怎么一路走过来的，我记得这一路上是有一座避难所的吧，你怎么没被收容在哪里？”白梦曦看了眼穿着情侣装的陈启超和颜庭芷，虽说心里有些怀疑那和自己差不多大的美熟女，可这年头老牛吃嫩草的事情数不胜数，她心里已经把陈启超当成了被颜庭芷保养的小白脸了。

颜庭芷听到自己被白梦曦误会成陈启超的女友时，面色数变，有喜有羞，想要辩解，可是话到嘴边又咽了回去，她似乎很是享受被误会成外甥女友的氛围。

陈启超也没想到对方居然会把大姨误会成自己的女友，不过他心里想的却是另外一件事，他眼珠一转，心里忽然生出一计。

于是身体轻轻靠近大姨，然后露出小奶狗的模样，说道：“是这样的，我和芷姐原本是网恋相遇的，我们最近在S市约会，结果在老城区时就遇到了尸潮，我们侥幸逃过一劫，可是……”

陈启超充分发出以前干销售时锻炼出来的口才，然后编出了一个类似小白脸被富婆包养，然后遇到尸潮，侥幸逃脱，一路炮火连天的逃到这里。

却因为干炮误了转移的时间，而没被撤离S市，然后又遇到避难所被袭击的事件，才流落到此的故事。

尽管这个故事里面有很多破绽，可是那些可疑之处都是无法短时间印证的，白梦曦和那些保镖也只能选择相信对方。

而陈启超要的就是这种效果，他还不想和对方闹翻，所以干脆直接编出了这么个故事。

白梦曦也不想过分得罪一个异能者，说不定对方的实力强悍呢？

她看向了老姜，后者立刻对陈启超说道：“这位是梦曦集团的董事长白梦曦女士，我们是武锋安保公司派来保护白梦曦女士的，只不过我们在半路上遇到了一头极为强悍的变异体丧尸，所以现在正在逃命。既然你们也是逃难的，不如跟我们一起走吧……”

陈启超微微一愣，白梦曦这个名字他倒是听过，赫赫有名的女强人，丈夫是S市的市长。

至于那些黑衣保镖说自己只是安保公司的员工，他并不相信，这些人身上的煞气说明他们至少都是见过血的好手，与其说是保镖，不如说是私人死士！

这可不是一般的安保公司能够招来的员工。

至于要不要和对方一起离开，陈启超也有些犯难，对方人多势众，若是拒绝搞不好会直接翻脸不认人，可若是答应了，那万一遇到丧尸时自己被推出去当肉盾怎么办？

就在他还在思索时，一声极为细微的滴水声却忽然在附近响起。

原本那声音并不算响，可是在如今这个寂静的环境中，就显得极为诡异了。

众人本能的循声看去，却见那滴水的声源却是在某处的台柱，那里的钢筋水泥早就破裂，露出了里面排污水管，而那处水管也已经损坏严重，从里面冒出了一团团鸡蛋般大小的粉色肉团。

“这是什么？”一名保镖忽然开口问道。

似乎是为了回应他的疑问，一个粉色肉团忽然开裂，从里面飞出了一道足足有拳头大小的蚊子状的怪虫！

“肏！是虫类变异体！快跑！”老姜哪还看不出那种怪虫肯定是被尸毒感染的变异体，他立刻抓着白梦曦的藕臂，然后朝着顶楼跑去。

一众保镖连忙急吼吼的朝着商业综合体的顶楼跑去，而陈启超的反应最快，他在看到那些肉团出现时，就已经发觉不妙，悄无声息的拉着大姨朝着楼梯方向跑去。

现在等到怪虫出现时，他立刻拉着大姨跑路！

而越来越多的怪虫从肉团里分裂而出，振动着那足有手指长的翅膀，朝着逃跑的一众人掠去，那怪虫个头本就巨大，现在数十只一起飞动，带着刺耳的嗡嗡声，竟如同一片黑云般压顶而下，朝着众人的身体罩去！

“啊！啊！”一名保镖跑得较慢，落在最后头那，被一只怪虫叮在手臂上面，那条手臂顿时出现了一个弹孔般狰狞的血孔！

可是却没有什么鲜血喷溅而出，很快他的这条手臂便以肉眼可见的速度干瘪下去，而那怪虫却变得透明起来，泛着刺眼的血光。

很快其他的怪虫也铺天盖地的飞舞过来，落在了那名保镖的身体上面，将锐利的口器刺入他的血管之中，肆意的吸取着里面的鲜血，很快地面便只留下了一具干尸，或者说轻飘飘的人皮……

陈启超跑到四楼时才发现原本宽阔的顶楼此时却一片狼藉，到处都是推倒的货架，散落的商品，这无疑给他们的逃跑造成了很大的麻烦。

还好大姨已经换掉了高跟鞋，不然的话如此多的障碍跑，肯定会影响到速度。

而白梦曦则是有些狼狈了，她穿的是不方便运动的洋装，美足踏着的又是鱼嘴细足高跟鞋，走的速度实在太慢，于是一名女性保镖不得不将其背起，然后朝着安全门跑去。

这一路上时不时有保镖因为速度太慢，而被怪虫追上吸成了干尸，老姜却面不改色，连一丝悲怆之色都没有流露出来，看得陈启超都心里暗暗称赞。

等到他们跑到安全门前时，已经只剩下六名保镖了，而一道铁锁将通向生的大门牢牢的扼杀。

陈启超在思考要不要徒手捏断那道铁锁时，老姜忽然从袖子里滑出手枪，对着那道大锁砰砰砰就是几枪。

铁锁泛着青烟落在地上，安全门开了……

“他们果然有枪！”陈启超在心里想道，还好他并没有轻举妄动。

可是当安全门打开后，来到了商业综合体外的楼梯时，一个黑色的物体忽然不知从何处甩到了安全门前，众人抬头看去，竟是一个被腐蚀到一半的人头！

“老大！”很快就有人认出了那个人头的主人，居然是独自一人留下来和四翼守宫搏杀的老林！

可是现在他却死于非命！

陈启超却第一时间想到了一个极为可怕的事情，既然那个保镖头子死了，那四翼守宫呢？

而现实很快便给了他回应，一股股绿色的剧毒液体顺着外墙流淌而下，带着刺鼻的气味。

众人抬头看去，却见那四翼守宫正趴在商业综合体的外墙上面，正恶狠狠的盯着准备逃出去的众人。

只不过它现在也不是毫发无损，原本高扬的两个脑袋，有一个被打得陷在了里面，连眼珠都被打爆成一个血窟窿，从里面汩汩的流出了一丝丝的绿色血液。

而那小卡车般体积的四翼守宫有一只翅膀被撕扯得还剩下一截肉膜，那原本被脓液包裹的身躯也多处损伤，有的伤口甚至深可见骨，可以看到里面的森森白骨和蠕动的内脏。

那些伤口虽说也在缓缓的愈合，可是速度却远没有之前的那么夸张，显然老林虽说惨死于它的手上，但是也没少给它带来损伤。

只是现在伤痕累累的四翼守宫却显得更加的暴戾，连陈启超都能看到对方眼里的杀意和暴怒！

“快撤回去！”老姜低吼一声，就要举枪射击。

可惜他还是晚说了一句，四翼守宫张嘴喷出一口毒液，那绿色的液体顿时将一名倒霉的保镖淹没，在阵阵惨叫声中，那名保镖就瘫倒在地，化为了一滩挣扎着的人骨脓血。

陈启超连忙拉着大姨撤回了室内，可是刚回到商业综合体里，那种刺耳的嗡嗡声便又再度来袭，那些怪虫还在附近！

果然原先来的地方已经聚集了一大群的粉色怪虫，感受到活人的气息后，它们立刻再度袭来。

陈启超连忙拉着颜庭芷朝着另一条道走去，而白梦曦也被保镖护送着紧随其后。

他们还没跑出去多远，就听到背后轰隆一声巨响，不用回头也知道，肯定是四翼守宫杀了进来。

眼前他们陷入前有狼后有虎的境界，那四翼守宫却没有继续追杀过来，或许是壁虎喜欢吃蚊子的天性还在。

四翼守宫居然大嘴一张，长舌不断伸缩，将那些粉色的怪蚊给卷入腹中。

而那些怪蚊自然也不会甘心受死，纷纷聚集在一起，化为黑云般的阵型杀向了四翼守宫。

而四翼守宫丝毫不惧，它浑身的血液都是剧毒的，而且身体表面也覆盖着厚厚的毒液。

那些怪虫的口器往往都没来得及扎进它的身体，就已经被毒液给消融了。

而四翼守宫似乎感觉到了这些怪虫比那些会反抗的人类更美味，居然没有继续追杀陈启超他们，而是长舌伸缩，将那些怪虫一一吞下腹中。

陈启超刚好看到这点，他来到另一扇安全门前，这后面通向了商业综合体大楼后面的一条小吃街。

老姜刚想要开枪打掉门上的锁，却被陈启超低吼一声：“住手！”

一众保镖顿时面色不善的瞪向了他，而白梦曦则是有些疑惑。

陈启超并没有辩解什么，而是指了指那被风吹动，略微露出条缝隙的安全门。

老姜朝着缝隙看向门外，顿时面色大变。

而一众保镖也顺着老姜的视线看去，个个都是面色大变！

只见那安全门的后面居然被一面由粉色肉团组成的肉墙给堵住了，那道肉墙还在缓缓蠕动着，里面每个肉团里都寄生了一只怪蚊。

如此多的怪蚊足够在瞬间将在场的几人都吸干血肉！

老姜连忙向着陈启超道谢，而陈启超却一边敷衍的回应，一边心里不断想着对策。

现在两条出去的门都被封死了，一个门后是怪蚊的卵所组成的墙壁，一个被那四翼守宫给占据着。

无论是任何一个，他们都别想安全的离开，甚至搞不好会团灭！

而现在他们唯一的退路，只有沿着另一座电梯或者楼梯而下，然后从正门再离开。

只不过那里也是有可能存在怪蚊，总之一切都不是百分百安全的。

“咱们只能回一楼，从正门离开了！”陈启超面色难堪的说道。

一众保镖本能的看向了老姜和白梦曦，后者一个是保镖群体里威望最高的，另一个是雇主，所以他们本能的咨询对方的意见。

老姜面色数变，最终咬牙道：“没办法了，按照这位小兄弟说的做吧！”

而白梦曦也没有什么反对意见，于是便默默点头同意。

这帮人只能尽量放低声音，顺着停止运行的电梯，朝着楼下走去。

可是当他们刚刚准备离开三楼，下到第二层时，一股强烈的危机感瞬间让陈启超身体一颤。

“怎么了？”颜庭芷忽然关切的问道。

陈启超还没来得及回答，一道恐怖的音波便直接从某处袭来，他立刻抱着大姨朝着旁边就地一滚，下一刻原先所站立的地方被炸得烟尘四起，碎屑迸溅！

而又一名倒霉的保镖被溅起的断裂钢筋划破手臂，直接喷出了大股的鲜血。

“嘭！嘭！嘭！”老姜他们不愧是专业人士，哪怕同伴在自己面前遭到重创，也不会像白痴电视剧那样，无视强敌在侧，盲目的跑过去。

老姜在陈启超遭袭的瞬间，就直接举枪循着对方的声源，朝着那个位置连开数枪。

回应枪声的却是几道音爆声，强烈的音波直接把地面震得粉碎塌陷，一众保镖不得不连连挪动身形，变化着位置。

而烟尘之中很快便出现了一个高大的身影，那是长着四只脚掌的青蛙，可是那怪蛙光是坐在那里就如同一座冰箱。

而它的脑袋还有个残缺不全的人类的上半身，那个人类就剩一只眼睛和一张满是利齿的嘴，以及一条手臂。

“嘿嘿嘿……”那个半人半蛙的变异体忽然发出一阵阴森的怪笑声，它身下的青蛙忽然发出一阵古怪的呼噜声，两侧的鼓膜忽然涨成了气泡状，那气泡足足有轮胎大小，刚刚那一阵阵的音波攻击恐怕就是它那鼓囊里发出的。

下一刻，人蛙忽然张开大口，发出了一道肉眼可见的音波，朝着白梦曦的位置而去。

“糟了！”一名保镖立刻取出一面折叠盾牌，竖在了白梦曦的面前。

伴随着“轰”的一声闷响，那面盾牌连带着保镖都被音波正面轰中，下一刻他被强烈的冲击波震退了足足一米来远，可是那音波却没有震碎那面盾牌。

不过那名保镖也不好受，用七窍流血来形容都一点不夸张，他拿着盾牌的手掌都在颤抖着。

而老姜他们二话不说，直接朝着那半人半蛙的身躯开枪。

灼热的子弹带着赤红的光芒，朝着那半人半蛙的怪物身体射去。

谁料那怪物却猛地一蹦，以极快的速度朝着保镖跳去。

眼看着它即将杀到己方阵营的位置，陈启超却忽然出手，他的双臂被黑色咒印覆盖，然后一拳轰在了那怪物气泡状的鼓囊上面。

谁料那怪物的鼓囊韧性十足，即使施加了黑色咒印，陈启超依然没有能够打爆对方的身体，反而随着拳头内陷到鼓囊之中，他的身体也朝着那团气泡状的隆起倒去。

“嘿嘿嘿……”那怪蛙头上的丧尸忽然阴笑起来，那条仅存的手臂忽然五指屈伸，指尖暴涨三寸有余，朝着陈启超的胸口抓去。

看这架势，是打算直接把陈启超的心脏给挖出来！

可是陈启超直接伸出另一只手臂，单手抓住那丧尸的五指，然后金色咒印浮现，他低吼一声，直接把对方的五根手指全部掰断。

丧尸惨叫一声，可还没等它反应过来时，陈启超已经将陷在对方鼓囊气泡里的手臂抽回，然后一记顶心肘，狠狠的砸在了对方的面门上面。

陈启超只觉得自己仿佛打烂了一个熟透的西瓜，里面的黑色脓血顿时喷溅而出，好在他反应极快，抽身后撤，才没有被从丧尸脑子里喷溅而出的黑血淋了一身。

和那只四翼守宫不同，这个半蛙半人的怪物被陈启超把脑袋开了瓢之后，他喷出的黑血似乎没有什么腐蚀作用，除了恶心和腥臭之外，甚至都没有对地板产生什么破坏。

“你没事吧，没被那种毒血沾染到吧？”颜庭芷连忙凑过来，极为关心的问道。

“没事，我反应很快的，不过就是不知道这畜生有没有死透！”陈启超轻声安慰着大姨，可是他的眼睛却始终停留在了那具半人半蛙的变异丧尸的身上。

不过被陈启超砸碎了脑袋之后，那具变异丧尸似乎已经彻底死透了。

可是它真的死透了么？

而陈启超的突然出手，虽说解救了大家暂时的危局，可是却也引来了不必要的麻烦。

老姜他们看到陈启超的实力之后，个个都有些面面相觑，他们没想到眼前的青年居然实力如此强悍，恐怕比惨死的老林还要强悍。

这个来历神秘的青年究竟是谁？

就在幸存者各怀鬼胎之时，那被砸爆了脑袋的丧尸遗骸却在发生着诡异的变化……

只是他们还没来得及高兴多久，身后四翼守宫的爬动声便已经传了过来。

陈启超也来不及喘息，直接拉着颜庭芷朝着楼下跑去。

而那一众损失惨重的保镖也只能簇拥着白梦曦跟在他的后头。

可惜四翼守宫的速度实在太快了，在直上直下的电梯附近，它的追杀实在有些太快了。

等到陈启超拉着颜庭芷来到二楼的电梯时，四翼守宫已经落到了底层大厅，面色不善的等待着他们自投罗网！

“嘭！嘭！嘭！”一阵激烈的枪声顿时从楼上传来，密集的子弹打得四翼守宫身体被压制，趴在地面竟一时间无法动弹。

而陈启超也连忙拉着颜庭芷继续往回跑，就在这时白梦曦发出一声惊呼，他本能的察觉到身后一阵破风声传来。

陈启超连忙低头，几乎同一时间，四翼守宫的舌头直接从他的头顶掠过，几乎是贴着他的头发擦过。

陈启超甚至能够闻到那股恶心的腥臭味。

“啊！”陈启超护着颜庭芷，却听到上方传来一声惨叫，紧接着一道黑影直接压在他的身上，然后翻滚着朝着下方落去。

陈启超抬头看去，却见又是一名黑衣保镖被四翼守宫贯穿胸口，然后拖回到地面。

他已经来不及去看对方的惨状了，连忙手忙脚乱的抱着大姨朝着二楼跑去。

而此时白梦曦他们那边就只剩下了老姜、耗尽体力的异能者和那名背着白梦曦的女性保镖，他们可谓损失惨重。

“现在咱们该怎么办？来回爬楼梯的话，我们根本躲不过那个怪物的攻击！”老姜此时也没了主意，面如土色的问道。

陈启超咬了咬牙，说道：“先去二楼吧，我就不信在这种地形复杂的大楼里，它还能保持那么灵敏的速度！”

老姜他们也没有其他的好主意，只能带着两名女性朝着在二楼跑去，而四翼守宫看到他们居然逃跑了，当即扇动翅膀，准备飞上二楼，去抓捕属于自己的猎物。

可就在这时又是一根台柱崩溃开来，从里面飞出了黑压压得的怪蚊，或许是血缘的克制和仇恨，那些怪蚊刚刚出生就立刻朝着四翼守宫扑去。

黑压压如同乌云般的怪蚊居然压制得四翼守宫无法起身，尽管很多怪蚊甚至没能触碰到对方的身体，就直接被那些绿色的毒液给腐蚀殆尽。

即使扑在四翼守宫的身体上面，也无法咬破那重重毒液包裹的外壳。

只是它们能够突破那外围的毒液，将口器刺破对方的身体，也会发现里面的血液带着浓浓的毒性。

很快无数怪蚊便惨死在了四翼守宫的附近，可是随着附近的台柱接连的崩溃，一群群的黑色怪蚊都从里面飞出，朝着四翼守宫扑去。

很快那些怪蚊便将四翼守宫给密密麻麻的铺满了，从远处来看，就像是覆盖了一层黑色的地毯。

四翼守宫愤怒的低吼连连，哪怕陈启超他们远远的跑开了，都能听出那种声音里的愤怒和杀意。

可是当他们在二楼准备跑回三楼时，忽然楼上又传来了一阵剧烈的爆炸声，陈启超这时才发现那具被自己打死的怪蛙丧尸居然已经膨胀到了极点，刚才的爆炸声就是从它体内传出的。

可是他还没来得及呼喊起来，那怪蛙丧尸便直接爆炸开来，强烈的冲击波直接朝着四面八方扩散开来，陈启超他们还没有什么反应，可是那原本就已经处于崩溃边缘的台柱，这回彻底断裂开来。

这座商业综合体大楼的主体原本就是由十来根台柱支撑的，只是之前其中大部分都已经被怪蚊给渗透腐蚀，成为了寄生虫卵的区域。

而刚才怪蛙丧尸的残骸自爆又给了那剩下台柱的最后一击！

陈启超只觉得瞬间周围天塌地陷，连地面都在疯狂的逐渐塌陷，他看着那不断崩溃的大楼和面色苍白的大姨，眼珠急转之下，然后朝着某个角落站立。

他以前曾经听说遇到过类似情况时，最好找个墙角猫着，形成一个三角地带幸存的几率最大。

他随手抓着一张木桌，顶在了头顶，颜庭芷死死的抱着外甥的腰肢，她已经吓得面色苍白，身体颤抖。

而远处的白梦曦他们已经陷入到了极大的危机之中，那名筋疲力尽的异能者已经摔下了裂缝之中，不知生死。

而老姜一边挥舞着手臂和拳头，将上方不断落下的石块和杂物击飞，那名背着白梦曦的女性保镖也有些傻眼了。

“快，带着夫人去那小子身边，或许还能活下来！”老姜本能认为或许陈启超能够带着他们活下来，于是指挥着唯一的手下，带着白梦曦朝着陈启超的所在区域跑去。

陈启超其实也不知道自己能不能活下来，像这种整栋楼都坍塌的情况，他也不知道能不能真的活下来。

天花板不断的坍塌，无数乱石落下，砸在他顶着的木桌上面，发出阵阵噼里啪啦的劲响。

颜庭芷死死的抱住外甥的身体，几乎勒得他有些疼痛。

看着白梦曦他们一行人在乱石间前行，他也有些有心无力了。

“啊！”那名女性保镖仿佛是脚掌被什么东西扎穿了，惨叫一声后，整个人直接摔了出去，而白梦曦也直接被甩了出去，在地面滚了几圈，正好拿到了陈启超的附近。

可是白梦曦刚刚睁开双眼，就看到一块大石头朝着她的面门砸下。

她立刻本能的闭上了双眼，可是那想象中的疼痛却没有传来，白梦曦再度缓缓的睁开了双眼，却见一只血淋淋的手掌正抓着那块尖锐的怪石，死死的抓着，一丝丝的鲜血顺着他的指缝间溢出，然后滴到了白梦曦那光滑白皙的脸颊。

“快过来，抱着我……”陈启超刚才来不及施展金色咒印，直接徒手抓着了那块尖锐的石头。

尽管他的身体素质已经超出常人很多，可是在不施展异能的情况下，面对着带着巨力落下的尖锐石头，还是被砸得鲜血淋漓。

白梦曦也不是那种犹豫迟疑的小女生，她直接从地面爬起，顶着不断落下的碎石，感受着浑身的疼痛，然后抱住了陈启超的身体。

陈启超顿时觉得一股淡淡的香气涌入了鼻腔之中，和大姨的那种浓郁异香不同，白梦曦身体散发出一种类似梅花般的淡淡香气，虽说不算浓郁，可是香远益清，让人精神一震。

尤其是白梦曦胸前的那对丝毫不逊色于大姨的双峰，带着更强的弹性和柔韧感，让陈启超觉得自己的小腹传来了一阵热流，差点没在那名中年贵妇面前一柱擎天！

下一刻天花板完全崩溃，无数砂石暴雨般倾盆而下，瞬间将三人湮没其中。

而一块巨石更是狠狠的砸在了陈启超举着的木桌上面，砸得桌面碎裂，甚至狠狠的砸在了他的脑袋上面。

在颜庭芷和白梦曦的焦急娇呼声中，陈启超直接两眼一翻，眼前陷入了一片黑暗之中……


──────────────────────────────────────────────────
第67章 废墟下，美妇旁
────────────────────────────────────────

不知过了多久，陈启超才悠悠转醒，可是睁开双眼，周围的空间却被黑暗所淹没。

除了不远处有些小物件在幽幽发光外，附周围便没有了什么光源。

他刚想动一下，便觉得脑后一阵剧痛，陈启超顿时疼得龇牙咧嘴起来。

“靠，什么情况，好疼啊！难道……我这是被压在废墟下面了？”陈启超现在好像是倚靠在某块巨石，呈现坐在地面的姿态。

他尝试伸手朝着上方探去，可是手臂还没有朝上探出多远，就触碰到了沉重的乱石和杂物。

陈启超尝试打了几拳，可是除了落下一些灰尘和碎屑之外，并无法击开上面沉重的废墟，很显然他是真的被困在废墟之下了。

想到这里时，他立刻意识到了一个问题，那就是大姨和白梦曦还活着么！

陈启超连忙低喝起来：“庭芷，白夫人……庭芷，白夫人……庭芷，白夫人……庭芷，白夫人……”

“我们……就在你旁边……”在陈启超连续吼了几声之后，从他身旁的黑暗处忽然传来了几声微弱的响动。

陈启超连忙抓起了那些能够散发着荧光的物体，然后凑到一起，勉强算是制造了一个光源，朝着刚才大姨的位置看去。

果然颜庭芷和白梦曦都瘫坐在陈启超刚才一开始所在位置的不远处，而且从表面来看，对方甚至都没有受伤，也算是不幸中的万幸了。

而这时陈启超才发现那些散发着荧光的，居然是一些夜光的小饰品，原本在外界他可能根本不屑一顾的小东西，如今却成了这幽暗世界里唯一的光芒，也可能是他们唯一的希望的象征。

陈启超拿出绳索将那些荧光饰品捆在一起，做成了个球状的“灯具”。

而借着这个灯球，陈启超也终于看清了颜庭芷和白梦曦的模样，大姨和白梦曦都是灰头土脸的模样，好在身上的衣服还不算太脏，也没有受伤。

不过待到颜庭芷看到陈启超时，才娇呼一声，指着他的手掌，娇躯微微颤抖着。

陈启超觉得有些奇怪，他看向自己的手掌，却发现那只曾经替白梦曦挡下尖锐石头的手掌，满是鲜血，那些血液早就凝固结疤，只是在这种环境下看起来极为狰狞可怖。

而被大姨提醒，陈启超才仿佛记起了那掌间的剧痛，面色倏然变化。

只是陈启超反复观察手掌，却发现上面的伤口早就已经自愈了，除去狰狞的紫黑色血痂显得有些可怕之外，那些被砸得绽开的皮肉早就自愈完毕了。

他发出一声惊疑，手指屈伸数次，发现并没有任何痛苦或者难受的触觉。

而颜庭芷和白梦曦也是极为稀罕的看着他的掌间，啧啧称奇。

“咕噜噜……咕噜噜……”这时一阵肚皮的轰鸣声自某人的腹腔传来，在这寂静的地下空间显得极为清晰。

陈启超先是一愣，他隐约察觉到某位女性的面色有些变化，急中生智之下，他立刻笑道：“哎呀，看来我们被困在下面很久了，你们看我肚子都在叫了！”

颜庭芷若有所思，而白梦曦则是满脸感激的看向了陈启超。

只不过在这黑暗的废墟下，谁也很难看清对方的模样。

陈启超这才开始确认探索附近的空间，或许是之前站在墙角，形成了一个坚固的三角构造，所以他们在废墟坍塌之后，没有被砸死。

但是谁也不知道在现在这种情况下，还会不会有救援来挖出他们。

所以陈启超现在需要自救。

他拿着那团光球，在附近开始探索了起来。

由于光线有限，尽管他们被困的地区并不算大，可是依然花费了足足数分钟的时间。

陈启超发现这附近的空间并不算大，可是也足够让三个成年人躺下，或者说勉强自由活动了。

而他的运气真的不算差，或许是之前逃难求生的习惯，他总是在身上带着一些食物，防止物资被丧尸抢走。

而他在这废墟下的黑暗空间里，也发现了之前被大姨拿着那个塑料袋，那里有着在肯德基里拿到的一些食物。

“太好了，至少短时间内，我们不用担心饿死了。”陈启超呵呵笑道，这里的食物虽说不多，但是坚持坚持，应该撑个两天还是没啥问题的。

而且他还有个意外收获，他们之前所在的店铺是一家贩卖床上用品的。

刚刚在探查附近的环境时，他意外的在废墟的缝隙间，发现了两条被褥。

虽说因为坍塌的缘故，显得有些脏破，但是在这遇难的状态，无疑是可以让他们艰难求生之中，过得稍微舒适点。

只是目前就两条被褥，陈启超倒是显得大度，让两位女士用来就寝。

不过颜庭芷哪里舍得让陈启超受苦，于是便要求两人合卧。

而白梦曦因为之前两人穿着情侣装的刻板印象，也对这两人的情侣身份没有怀疑，尽管颜庭芷的年纪明显比陈启超大一辈，可是老牛吃嫩草这种事情，放在那个时代都有，她在这种情况下也不愿意太过纠结。

陈启超他们将食物分成几份，然后吃掉了今天的一份，为了节省体力，他们决定先躺下休息一阵子。

闻着附近两位美女身体上传来的淡淡幽香，陈启超只觉得自己的身体有些难受，自从获得异能之后的他几乎每天要做爱至少一次，否则的话，肯定会身体不适，难以忍受。

虽说之前已经和大姨颠鸾倒凤了不下十次，可是从他们被困在废墟里到现在，恐怕已经不止一天了。

陈启超现在已经感觉自己胯间的鸡巴再度竖直如戟，坚硬如铁了。

如果现在只有他和大姨两人，他早就迫不及待的将颜庭芷扒了裤子，直接肏屄干穴了。

可是现在有个外人白梦曦躺在旁边，他不知道对方的底细，依然没有直接动手，只能强忍着疯狂升腾的性欲和饥渴。

“怎么，你好像很难受？”这时颜庭芷温柔的询问声，忽然在陈启超的耳边响起。

陈启超被那声音刺激得浑身一颤，然后缓缓挪动身体，想看面朝着大姨。

可是迎面却是颜庭芷吐气如兰的呼吸，陈启超的鸡巴顿时猛地跳跃了几下，差点没喷出一股前列腺液出来。

由于是两人共用一条被褥，所以颜庭芷和外甥靠得距离很近，她很快便感受到了陈启超胯间的异常，在被肏了这么多回之后，她也算是领悟到了自己这个外甥强悍的性能力和旺盛的性欲渴求。

“你又硬了？”颜庭芷本能的朝着身后看去，那边躺着的白梦曦或许是因为这些时间经历了太多的事情，早就已经疲惫不堪，酣然入睡，她的呼吸非常沉稳。

看到白梦曦已经睡着了，颜庭芷这才松了口气，然后看向外甥的眼神也带上了一丝丝的炙热。

陈启超有些尴尬，他低声说道：“是，自从末世获得异能之后，我就发现自己的性能力越来越强，而且性欲也水涨船高，几乎每天都要和女人做爱，不然的话，下体就会硬得不行，跟现在一样。”

颜庭芷面色一红，作为之前被外甥肏得死去活来，欲仙欲死的美熟女，她当然是最直观感受到陈启超强悍性能力和旺盛性欲的人。

她也知道外甥所言不虚，可是现在这种情况……

“嘶……大姨你……”陈启超忽然感觉到自己的休闲裤边缘被一只手轻轻抓住拉开，然后内裤也被人轻轻拨开到一边。

“嘘……别说话，好好享受！”颜庭芷将外甥的休闲裤连带着内裤都脱到一半，然后轻轻握住了对方那根早就硬得发疼的大鸡巴。

谁料那温热柔软的粉白小手刚刚触碰到陈启超的阳具时，后者忽然闷哼一声，鸡巴急剧抖动了几下，竟是从马眼里喷出了一股粘稠清亮的淫液！

颜庭芷和陈启超都愣住了，许久之后，大姨才举着那被粘稠淫液包裹住的手指，放在了陈启超的面前，然后咯咯笑道：“你究竟憋了多少坏水啊？怎么一摸你就喷出来了……”

陈启超也有些尴尬，他发现自己如果憋久了，没有女人来泄火的话，身体就会发生某种特殊的变化，比如阳具稍微刺激就会喷出大量淫液。

虽说还不至于到狂泻阳精的地步，也足够让他感觉到尴尬了。

颜庭芷对于发现了外甥的这个小秘密，也是觉得有些兴奋，她也没有去处理手指间的粘稠淫液，而是直接再度把握住了外甥的阳具。

然后借着这股淫液的粘稠和润滑，将陈启超的鸡巴缓缓的撸动了起来。

“哦……”陈启超如释重负般的长出了一口气，那阳具上传来的温热和柔软触感，以及那种粘稠的润滑触感，让饱受强烈性欲折磨的他略微舒缓了一些。

颜庭芷的手掌丰腴柔软，充满了肉欲的魅惑，那骨肉均匀的顺滑触感让陈启超的鸡巴不会感觉到什么膈应，反而带来了一种欲仙欲死的滑腻触感，让他的头皮爽得发麻，那马眼更是不断汩汩的流出一丝丝的淫液。

颜庭芷竟将那淫液当成了润滑剂，轻轻的借着淫液的粘稠润滑，来撸动陈启超的阳具和鸡巴，让它泛着淫光，变得更加的狰狞粗长。

而陈启超也有些忍不住了，他伸手探入到大姨的运动背心里，直接抓住了颜庭芷的一团白皙饱满的滑腻。

当然以颜庭芷的爆乳之巨大，单手肯定是把握不住的，而且大姨的奶子如同灌足浆水的成熟果实，陈启超的手指几乎全都陷在了里面，那种柔软乳肉的触感，简直无法用语言来形容。

陈启超看着那大姨的奶子在自己的揉捏下，不断变成各种形状，那白花花的乳肉在他的指间溢出，更是让他的鸡巴不断的跳动着，喷溅着更多的清亮淫液。

颜庭芷也没有想到自己的外甥会突然出手，玩弄揉捏自己的奶子，猝不及防之下，也是被对方给直接抓住了奶子，然后狠命的揉捏了起来。

外甥的手掌是如此的粗糙却又宽厚无比，他的手掌是如此的炙热，被他揉捏的地方先是会仿佛被烈火灼烧过一般，传来阵阵灼烧的刺痛。

紧接着那些地方都会传来一丝丝过电般的酥麻之感，刺激得她下体屄肉蠕动，分泌出一股股甜腻的蜜汁。

最终那些地方疼痛酥麻散去，大量的快感便顺着陈启超的指尖，涌入到了颜庭芷的大脑之中。

就这样，颜庭芷帮助陈启超撸动阳具，而陈启超则是揉捏玩弄着大姨的白嫩大奶子。

他们尽可能已经压低声音了，可是这废墟下的空间毕竟有限，再加上附近死寂到了极点，即使白梦曦过于疲倦而早就睡下，她依然被颜庭芷和陈启超这对背德乱伦的血亲男女的痴缠带来的响动给惊醒了。

白梦曦原本睡眠就很浅，在这种比较恶劣的环境下，更是难以入眠，稍有动静就会被惊醒。

只不过这段日子她经历了太多的事情，所以才实在扛不住沉沉睡去。

可是当颜庭芷和陈启超纠缠在一起，互相撸管摸奶时，白梦曦被两人粗重的喘息声给惊醒了。

“这……他们居然会如此饥渴？在这种环境下还能……”白梦曦也没有想到陈启超和颜庭芷居然还能在这种环境和条件下，进行做爱和交媾，这让她有些惊讶。

白梦曦的丈夫就是S市的市长谢东正，只不过两人的婚姻虽说还勉强称得上美满，但依然摆脱不了政治或者说利益的印记。

当初谢东正只不过是个普通的公务员，后面步步高升，离不开白梦曦的父亲白常轩和谢腾龙的支持。

白家是江淮六省的“四大家族”之一，白常轩原本已经做到了封疆大吏，如无意外则是可以踏入到权力核心的。

可惜关键时刻，他的一名心腹忽然爆出丑闻，从而引发的政坛地震，导致他再也无缘中枢核心。

不过即使如此，白家在江淮的能量还是不容小觑，不然强悍如地狱门鬼王的谢腾龙也不会去迎娶白家二小姐为妻。

而白梦曦嫁给谢东正，也算是下嫁了，谢东正此人不好色不贪杯不赌不毒，按理说应该是个做模范丈夫的人选。

可惜他骨子里的权力欲，却是其他人所无法企及的。

白梦曦和丈夫谢东正聚少离多，后者为了爬得快，一心扑在事业上面。

而白梦曦本人也是个不服输的女强人性格，她也是一心先事业后生活的主儿。

就这样两人一年到头都碰不到几回，即使遇到了大多也是聊得事业和正事，所以两人都已经到了中年，却依然没有留个一儿半女。

白梦曦原本觉得自己可能有些性冷淡，所以年轻时从来没有主动跟丈夫求欢，而谢东正也是在生活上面没有啥追求的人，对于房事也不甚热衷，尽管他的性能力正常，但是夫妻生活却往往因为各种原因中断。

久而久之，白梦曦也对和丈夫做爱产生了疏远和一丝丝的厌恶。

谢东正自然不会太过注意这点，他本身就不热衷于房事，既然妻子有所抗拒，而他干脆搬到了政府的宿舍里，倒是一副勤恳为民的好官形象。

而白梦曦自然也就越来越对性冷淡，以她的性格自然不会去找小白脸或者情夫，于是只能用拼命的工作来掩饰身体的需求。

曾经白梦曦以为自己真的是性冷淡的女人，可是直到近距离听了陈启超和颜庭芷的床之后，她才发现已经快要进入虎狼之年的自己，原来也是对性爱有所需求的。

“这两人也真是的，也不看现在什么情况，我们可是被压在废墟下面啊！”白梦曦听着耳边颜庭芷带着媚意和满足的娇喘，以及陈启超那沉重却愉悦的喘息，她忍不住将两条黑丝美腿纠缠在了一起。

她美腿上的丝袜是价格不菲的进口货，那摩擦起来的“沙沙”声如同仙琴奏乐，足以让男性发情。

不过陈启超和大姨颜庭芷都沉浸在给对方玩弄抚慰的刺激之中，并没有注意到身旁白梦曦的异常。

白梦曦忍不住夹紧了黑丝美腿，可是她下体那紧致的肉屄却不断的蠕动着，那里面的屄肉仿佛受到了刺激，不断的互相摩擦着，里面肉芽互相亲吻着。

尤其是最深处的花心，更是如同吐泡泡般不断的分泌出大量的甜腻蜜汁。

她连忙用洁白的贝齿死死的咬住红润的嘴唇，不想让那种下体瘙痒和分泌出淫水的快感，化为淫靡的呻吟。

“为什么，我为什么只是听床就会变得这样……难道我是个天生淫荡的女人么？”白梦曦不敢相信自己身体的变化，她明明是个性格冷淡的主儿，在性生活的方面更是很难说有什么需求。

可是不知道为什么，她现在听着身旁清晰到不能再清晰的叫床和娇喘声，自己的身体也开始作出了本能的反应。

那积攒了几十年的性欲，在这个漆黑的空间里，也在缓缓的释放着，她不知道自己的身体究竟在产生着什么样的化学和生物反应，她只知道那不断汩汩流出的淫水，已经浸湿了她的紫色透明蕾丝内裤，正顺着黑丝裤袜包裹着大腿内侧缓缓流下。

“大姨，给我……”而另一边陈启超已经觉得单纯的打飞机无法满足自己逐渐升腾的欲望了，他揉捏玩弄着大姨的豪乳，然后带着不满足的喘息低吼道。

“小点声，万一被……听到了不好！”颜庭芷连忙低声说道，她本能的朝着身旁的白梦曦看去。

而后者也立刻闭上双眼，假装还在睡觉的模样。

好在废墟之下光线有限，颜庭芷倒也没有看清究竟白梦曦是不是真的睡着了，她原本就是虎狼之年的美妇，被陈启超开发之后，也是如饥似渴的“怨妇”。

现在更是变得仿佛患上性瘾般“无爱不欢”，所以也是急吼吼的等着跟外甥做爱，看到白梦曦两眼微闭，呼吸沉稳，也就没有继续追看下去。

陈启超轻轻的帮助大姨脱下身上的运动短裤，顺道把里面的内裤也脱了下来，只不过当颜庭芷想要把内裤完全脱下时，陈启超却阻止了对方。

颜庭芷向外甥投去了一个疑惑的眼神，后者却将那条原味内裤挂在了大姨的脚踝处，然后淫笑道：“你不觉得这样把内裤挂在脚踝处，随着你被我肏得玉体颤抖，那内裤也左摇右晃，那种场景不刺激么？”

“色鬼！”颜庭芷轻笑着娇嗔道，可是眼里的媚意却尽显无疑，显然她对于外甥的这种调情般的手段还是很能接受的。

而一直在装睡的白梦曦却心里咯噔一声，她已经无法控制的在想象着接下来颜庭芷那丰腴的肉体被陈启超年轻的阳具不断的抽插着，那修长圆润的大腿高高的扬起，而挂在脚踝处的内裤则是不断的飘荡着，摇晃着，仿佛是一杆淫荡的旗帜，在被陈启超疯狂的挥舞着。

这个场景一旦被她想象出来，就如同桃色的梦魇般挥之不去，难以忘怀。

她下体的淫水更是如同决堤的洪水般不断涌出，她那双黑丝美腿更是紧紧的纠结在一起，死死的并拢在一起，那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的十根蚕蛹般的精致脚趾也是死死的朝内蜷缩着，仿佛是在忍耐着那强烈的瘙痒和快感。

白梦曦的黑丝美足不断的抓挠着地面，发出一声声的轻响。

只不过陈启超当时已经精虫上脑，根本没有注意到身旁冷艳美妇的异常，他现在扶着大姨的圆润美腿，然后握着自己不断溢出前列腺液的大鸡巴，对准了颜庭芷那早就湿漉漉一片的下体，轻轻一挺腰部，那鸡巴顿时“噗嗤”一声捅刺进了大姨那紧致的肉屄之中。

颜庭芷只觉得一根熟悉的炙热铁棍又再度插进了自己的蜜穴，那种粗长狰狞的规模，凶猛无比的攻势，都让她的玉体为之颤抖。

那种恨不得把一路上的褶皱和屄肉都推平的气势，让颜庭芷有种心肺难以压制的悸动。

那粗长狰狞的阳具狠狠的撞击着大姨的花心，那被青筋包裹着的棒身也在狠狠的研磨着颜庭芷那不断蠕动的肉腔。

那硕大的紫红色龟头狠狠的摩挲着大姨蜜穴最深处的那团肥厚软肉，每次抽插肏干，都会搅弄得她的肉腔里淫水四溅，发出“哗啦哗啦”的轻微响动。

“嗯嗯……你肏得慢点……太快了……有些太刺激了……别这样……大姨会……会忍不住喊出来的……嗯嗯……”颜庭芷用粉白的玉手捂住了自己的朱唇，那下体被肏干抽插的快感已经让她有些无法忍受。

那一阵阵的抽插肏干带来的快感，已经让她快要忍不住娇呼起来了。

而陈启超又怎么可能会放弃现在爽到不行的抽插，减缓获得快感的动作呢？

他一边嘴上敷衍着答应大姨，可是另一边腰胯却不断用力发力，将大鸡巴狠狠的捅刺进了颜庭芷的蜜穴之中，肏得后者玉体连连颤抖，差点没把手臂打到白梦曦的身上。

颜庭芷美目瞪了外甥一眼，可是那硕大饱满的蜜桃臀却又主动迎合着撞向了陈启超的肏干。

虽说体位的缘故，陈启超无法施展太大的动作，可是以他的性能力，那种狠命研磨对方腰胯，用大鸡巴不断肏干对方的蜜穴的攻势，还是肏得大姨面色数变，捂着朱唇的玉手指缝间都溢出一丝丝的香津，可见其刺激之强，快感之烈！

“呜呜呜……呜呜呜……别……那么……刺激……大姨我……快憋不住了……呜呜呜……”颜庭芷不敢说出话来,她的两眼微微翻白,想要开口劝阻外甥,可是又怕被白梦曦听到自己的娇喘,所以只能呜呜咽咽的说些断断续续的话语.

陈启超看到大姨这副模样,心里也有些同情,于是便打算减缓抽插挺腰的速度.可是他还是晚了一步，就在陈启超打算把鸡巴缓缓抽出大姨的蜜穴时，颜庭芷却忽然四肢一动，像是八爪章鱼般死死的缠住了陈启超的身体。

陈启超还没有反应过来时，便觉得下体一紧，大姨那原本就紧致的肉屄现在更是死死的缠住了他的鸡巴，那里面的屄肉不断紧缩，最深处的花心更是爆发出阵阵强烈的吸力，仿佛是将他的龟头吸进那神秘的育儿花房之中。

而借助甚好的夜视能力，陈启超也看到大姨颜庭芷两眼翻白，眉宇含春，面色潮红如血，浑身香汗淋漓。

那粉白的玉手死死的捂住红润的朱唇，就是为了不让她高潮时发出娇喘和呜咽声，防止被身旁的白梦曦听到端倪。

只是这次的高潮来得过于猛烈，以至于大量的香津顺着她的指缝间溢出，那种淫靡的模样倒是让陈启超看得鸡巴乱跳，兴奋得不行！

不光如此，强烈的高潮使得颜庭芷娇躯乱颤，胸前那对饱满硕大的豪乳更是疯狂的起伏，白花花的淫浪乳波在黑暗中此起彼伏，那充血膨胀的粉嫩乳头更是不断的在半空中划着红色曲线。

陈启超为了防止她的大奶子带出风声，连忙双手齐出，死死的揉捏控住两团滑腻柔软的雪丘。

大姨那原本就光滑柔顺的肌肤，此时分泌出大量的香汗，简直如同涂抹了一层名贵的精油般，抚摸起来在柔软之中，还带着一丝的滑腻，让他爱不释手。

至于那丰腴的腰肢，更是如同水蛇般在狂舞着。

而那两条圆润修长的美腿，也是不断的缠绕着陈启超的腰肢，那大腿内侧更是微微痉挛着，仿佛是在释放出体内多余的快感和刺激。

更不要说那两片浑圆挺翘的雪白双丘，更是如同磨盘般疯狂的转动着，紧紧贴着外甥的胯部，将那下体喷溅出的淫水，都化为了发泡的白浆，涂抹在两人背德乱伦的性器间。

大姨颜庭芷的这次高潮虽说没有带动陈启超的射精，可是也让他没有敢继续进攻，一直侧躺在那里，抱着颜庭芷那丰腴圆润的玉体，静静的享受着对方下体花心里不断喷射出的一股股温热粘稠的阴精。

那些阴精直接浇灌在了他顶在大姨花心的硕大龟头上面，连绵不绝，虽说只有短短数秒，可是那种强烈的冲击，却让陈启超爽得头皮发麻，两眼短时间的有些失神。

颜庭芷的那种屄肉蠕动和花心的吸力，都让他不敢贸然进攻，否则的话，很有可能就会一泻千里。

而颜庭芷虽说率先高潮，可是她也等于率先爽得不行，仅仅是一次高潮，就让她如痴如醉了半晌。

而在场最为震撼的，却不是如痴如醉的颜庭芷，也不是爽得头皮发麻的陈启超，反而是一直在旁边装睡，却不得不完整听完这对背德乱伦血亲情侣间做爱的白梦曦。

这位冷艳美妇哪里曾经体验过这种近距离无死角的“成人动作片”的观赏，那女人愉悦的娇吟，男人兴奋的粗喘，腰胯间肉体相撞的闷响，阳具搅弄淫水的哗哗声，唇齿间互换津涎的吧唧声。

以至于那雪白巨乳的晃动，磨盘般臀瓣的旋转，都在这黑暗之中，难以目视的环境之中，让白梦曦听到看到。

白梦曦从来没有看到过如此激烈的性爱交媾，谢东正虽说不是什么阳痿早泄的主儿，也毕竟也只是普通的男性。

再加上他常年忙于工作，夫妻房事方面未免就有些懈怠之嫌。

所以当白梦曦看到陈启超这种粗长阳具和强悍性能力时，也对男女性爱难道真的可以如此强烈酣畅而感觉到了狐疑。

“我的天，颜庭芷也太骚了吧？她应该比我还大，可是为什么……难道做爱真的有如此大的诱惑么？看颜庭芷那么骚浪的迎合着那个小鬼，明显是爽到极点的表现……怪不得她会挑一个比自己小了一辈的青年来做男朋友，可是……那个叫陈启超的下面那家伙也……太夸张了吧……那玩意儿是驴的……”

白梦曦怎么也不会想到，自己作为一个名门出身的大家闺秀，居然会有一天对于男女性事如此的臆想，甚至对于才认识没几天的情侣产生一些特殊的情愫。

不知不觉之中，她的双腿已经极为不雅的大大张开，而她的下体已经被淫水所浸湿，别说那内裤和丝袜，就是身下的被褥也出现了一大块的深色水痕。

“呼……嗯……嗯……哦哦……啊……”不知不觉之中，白梦曦已经不由自主的将手指给伸到了自己的下体蜜穴处，探到黑丝裤袜之中，轻轻的抠挖着那早就淫水一片的下体肉屄。

或许只有这种自慰的行为，才能让她积攒了几十年欲火的身体，得到一丝丝的慰藉。

原本以白梦曦那多年养气出来的冷艳端庄，是断然不会轻易被勾引出内心的欲火的，只是一来她被困在废墟之中，心态多少有些变化，二来陈启超直自修为突破之后，做爱交媾之时，都会无形的释放出一丝丝的催情气息，让女人更加的融洽的可以和他做爱。

只不过白梦曦属于城门失火，殃及池鱼。

陈启超本身并不知道他已经快成行走的春药，再者废墟之下空间有限，气流凝滞，所以白梦曦这位平素在常人面前不见半点笑颜的冷艳冰山美妇，才会如此失态，甚至作出在外人身后自慰的淫浪举动，实在是过于倒霉了！

作为祸害源头的陈启超，当然不会知道这些，即使知道这些，在面临死亡危险之时，他也会抱着牡丹花下死，做鬼也风流的心态，狠狠的利用自己的能力，和那位冷艳的冰山美女发生些什么……

“哎呀，都怪你，害死我了！坏人！害我差点在别人面前丢脸！”过了半晌之后，颜庭芷才从高潮的冲击之下缓过神来。

在喘息片刻之后，她立刻轻轻挥舞着粉拳，在外甥陈启超的胸口捶了几下，想要报之前他不肯放缓抽插节奏，结果自己迅速高潮，刺激到无法自己的仇。

陈启超当然不会被大姨那微不可闻的粉拳锤击给伤到，他任由颜庭芷轻轻的敲打着自己，然后一把揽住了对方的丰腴腰肢。

他直接二话不说，低头强吻住了颜庭芷那略显肥厚的红唇，而后者也是一愣，然后便以一种说激烈不激烈，说软弱也不能算软弱的阵仗反抗了起来。

白梦曦眼睁睁的看着颜庭芷和陈启超的身体在一条被褥上面，像两条赤裸的肉虫般不断的扭动着，交缠着。

这对年纪相差一辈的情侣不断交换着对方嘴里的涎水，那舌头更是你追我赶，不断纠缠在一起。

唇齿间的接触让白梦曦这个吃过见过的中年美妇都看得下体发痒，淫水直流，这还是两人碍于白梦曦在旁边，强行压制的结果。

如果没有白梦曦这个人，陈启超和颜庭芷恐怕能够在这废墟上面疯狂的做爱交媾！

“小点声，别把人家吵醒了……不然……人家……怎么看我们……”颜庭芷虽说被外甥亲得情迷意乱，可是依然还记得有个外人白梦曦在身旁，所以还能保持着最起码的矜持和克制。

而陈启超可就没有那么多说法了，他现在恨不得把鸡巴全部插进大姨的屄里，用对方的子宫花房做自己的鸡巴套子，狠狠的在对方没有生过孩子的肉壶里喷射灌满自己的阳精，哪里还有那些穷讲究？

陈启超紧紧抱着颜庭芷的丰腴玉体，然后狠狠地将自己的鸡巴捅刺进大姨的蜜穴之中，那一下下的撞击仿佛是要把所有的快感和刺激都通过阳具打进大姨的下体之中。

而颜庭芷的蜜穴屄肉也被外甥那根粗长，布满青筋的棒身狠狠地研磨着，最深处的花心更是被重重的撞击着，里面的淫水被搅弄得哗哗作响。

尽管陈启超有意将动作幅度控制在比较小的范围，可是在这有限的废墟下的空间，死寂的环境下，那肉体相撞的啪啪啪声，腰胯和臀瓣扭动得模样，是根本无法掩饰的存在。

而白梦曦看着陈启超能龙精虎猛的模样，那一下下的撞击仿佛是撞击在她自己的下体，她竟感觉自己的花心也在随着陈启超的阳具撞击，而一下下的紧缩抽搐着，那一丝丝的清亮淫水自然也是止不住的在流着。

“大姨……怎么样，外甥操得你爽不爽？”这时候操得得意的陈启超忽然来了句自揭家丑的实话，听得白梦曦娇躯一颤。

颜庭芷被他的话吓了一跳，连忙伸出粉白的玉手捂住了陈启超的嘴唇，带着焦急的嗓音低声道：“嘘……我的小祖宗……咱俩的事情见不光啊……万一……”

讲到这里时，颜庭芷下意识的看向了身旁的白梦曦，后者早就有所准备，闭着眼睛假装睡着了。

而前者这才继续说道：“如果被别人听到了还了得？咱们还如何立足啊！大姨的脸面还要不要了？”

陈启超却毫不在意道：“大姨，现在身处末日环境之下，人人思危，活着尚且艰难无比，更别说享乐了。末日环境越往后，如果没有强力秩序维持，那么道德观和法律自然会崩溃瓦解！那到时候谁还管咱们乱伦背德的事情？”

“小祖宗……你小点声……”颜庭芷连忙掩住了外甥的嘴。

而白梦曦心里简直收到了巨大的震荡，她原本以为对方只是老牛吃嫩草，富婆包养小白脸，可没想到他们居然是姨妈和外甥的关系！

她曾经听说过世界上很多见不得光的地方，就有血亲乱伦的事情，可是没想到她居然也能遇到。

白梦曦的心灵遭到了巨大的冲击，以至于她一直探入到黑丝裤袜里的手掌，都停止了抠挖自慰的举动。

“嘿嘿嘿……我偏不……让别人知道了更好……总有……一天……我要让……世人知道……我就是……和血亲乱伦了……那又如何……”陈启超那嚣张跋扈的声音，伴随着啪啪啪连绵不绝的肉体碰撞声，不断地从两人的腰胯臀瓣和性器间传出。

而颜庭芷也是被肏得娇喘吁吁，那磨盘大的肥臀不断地旋转着，主动迎合着外甥的胯间和鸡巴抽插，她两眼迷离，神色痴媚道：“坏孩子……坏孩子……只顾自己爽……连大姨的名声……都不顾了……夹死你……我用屄肉夹死你的大鸡巴……哼！看你还敢不敢……”

白梦曦也没有想到那表面端庄的中年美妇颜庭芷居然会口吐淫言乱语，那各种脏话性器官说得堪比红灯区的娼妓，谁也不会想到如此端庄严肃的美妇居然在外甥的鸡巴下，会变得如此淫浪痴媚！

陈启超不知道是不是肏得不过瘾，忽然抓住了颜庭芷的丰腴腰肢，然后猛地将鸡巴从对方的蜜穴里拔出，看也不看，胡乱对着她的另一个肉穴便捅刺而去！

“等等……那里不行……那里不行啊……哦哦哦哦……我的菊穴……菊穴被外甥撑开来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第68章 大姨的乳汁
────────────────────────────────────────

陈启超其实早就想要玩弄大姨的菊穴了，只不过颜庭芷一直对肛交有所抗拒。

她虽说对陈启超有着畸形的爱恋，对于后者做爱方面予取予求，可是她却一直抗拒着让外甥肛交。

她在这方面还是持着保守的意见，认为菊穴就是用来排泄的，和做爱没有丝毫的关系。

可是陈启超这个人是对于性爱有着呼吸饮水般渴求的男人，而让大姨三穴齐开，也是他的一个很执着的怨念。

只不过平素大姨对自己的菊穴看护得很严，而陈启超也不愿意太过强迫对方，所以他一直没能拿下颜庭芷的后庭花。

现在趁着大姨高潮之后，还处于享受余韵的状态，他突然出手，将颜庭芷的菊穴一举攻破，没有给大姨任何反应的机会。

对于陈启超来说，他只觉得自己的龟头仿佛进入了一个不同于口腔和蜜穴的另类的肉腔之中，无数的肉芽如同触手般从四面八方涌出，朝着陈启超的龟头摸索而去。

菊穴的紧致远远超过了口腔和蜜穴，本来后庭就不是给人用来做爱的，自然没有阴道的弹性和柔韧。

可是偏偏陈启超如今兴趣上来了，就是要走走大姨的后门，那根粗长狰狞的鸡巴如同一杆长枪，简直要把颜庭芷从后面挑起来。

而对于颜庭芷来说，她的菊穴仿佛插进了一根炙热滚烫的粗长铁棍，仿佛瞬间就要把她的菊穴给彻底撕裂开来！

那种刺痛丝毫不逊色于被外甥开苞破处，她感觉自己原本紧紧贴合在一起的嫩肉都被那根火热的铁棍给一点点的撬开了，连带着对方的冲动和强悍，都狠狠地通过龟头打进了她的后庭之中。

“哦哦哦……大姨……你的菊穴比蜜穴还要紧致呢……咬的我几乎寸步难行啊……”陈启超抱着颜庭芷的蜜桃美臀，然后不断地发力，将对方的菊穴朝着自己的胯部推去。

好在陈启超的鸡巴早就被淫水和前列腺液给浸湿了几重，勉强也算是一种润滑剂，不然以陈启超这种级别的阳具，恐怕早就肉壁撕裂，直接血流不止了。

可绕是如此，以颜庭芷这种丰腴成熟的菊穴，依然能够明显感受到那种刺痛和随之而来的强烈滞胀感，她的穴肉死死的夹住陈启超的鸡巴，却无法再继续蠕动，就像是一口吞了根大烤肠的小女孩，虽说死死的咬住了烤肠，却也被塞得无法下咽。

陈启超颇为喜欢这种开垦前人没有耕耘过的“土地”，尽管大姨的菊穴穴肉极为紧密，比她的处女穴还要紧凑，可是陈启超却有着相当的耐心，一点点的推动者颜庭芷的蜜桃美臀，朝着自己的胯间而来。

当然陈启超也知道不能过分，玩坏了大姨的话，那就得不偿失了，所以他都是默默观察着颜庭芷的表情和肢体动作。

每当颜庭芷面露痛苦之色，口歪眼斜，两眼翻白，浑身抽搐时，他就会将鸡巴朝外缓缓抽出一截，让大姨有些许喘息的机会。

而当颜庭芷稍微面色转好，呼吸顺畅之时，陈启超又会猛地挺腰，将粗长的鸡巴狠狠的捅刺进姨妈那紧致到极点的菊穴之中，往往会刺激得后者玉体颤抖，四肢乱动，嘴里发出阵阵呜咽，清亮的香津顺着嘴角流下。

就这样，颜庭芷的菊穴在时而紧凑如鼓点的猛肏下开拓，时而又鸣金收兵般得以喘息，可是陈启超的鸡巴深入她菊穴的尺寸却在一点点的增长着。

陈启超步步蚕食的计划得到了成功实现！

而颜庭芷则是面色潮红如血，两眼已经不断翻白了，那嘴角流下的香津几乎练成一线，而她胸前的饱满豪乳更是剧烈起伏着。

只不过被酸涩滞胀感充斥着后庭的大姨，已经连一句完整的话都说不出来了。

而她前面的蜜穴早就水漫金山，尽管后面的菊穴无法分泌出什么淫水，可是并不妨碍蜜穴水流如注，彻底把下体浸湿了一大片。

“好孩子……乖孩子……很快就不疼了……很快就不疼了……”陈启超像是哄孩子般，捧着那如同磨盘般的蜜桃肥臀，不断起起落落，让大姨的菊穴可以吞下或者吐出自己的鸡巴。

而在他的抚慰下，原本已经接近“崩溃”的颜庭芷逐渐安静下来，没有再像之前那样急躁或者流露出痛苦的神色。

然而陈启超却一直谋划着一个大的计划，他轻轻的抚摸着大姨的饱满蜜桃臀，那臀瓣之硕大白皙，简直如同剥了皮的水蜜桃般，而他看着不断低声娇喘，刚刚缓过来一些的大姨，然后忽然抓住了对方的两片臀瓣，紧接着猛地朝着自己的腰胯间一掼！

这次和之前的几次力道完全不同，陈启超这回时用上了真正的力道，他胯间的那根粗长鸡巴瞬间贯穿了颜庭芷的菊穴穴肉，那硕大的龟头直接顶到了大姨的直肠末端。

颜庭芷没有想到自己的外甥居然会玩这一招，她当即两眼一翻，直接被刺激得晕厥了过去。

她的意识虽说暂时失去，可是身体的本能却依然在进行着，两行清泪顺着眼角流下，面色呈现出病态般的潮红，那一层层细密的香汗如同给她涂抹了精油般亮眼。

而嘴角的香津更是止不住的流下，那条粉嫩的丁香小舌也是微微外吐。

那胸前硕大的爆乳疯狂的上下起伏摇晃着，带着烈烈破风声，而颜庭芷的两条玉臂则是本能的缠住了陈启超，那玉葱般修长的手指死死的掐住了他的脊背，那尖锐的指甲直接深深的插进了他的皮肉之中，掐得鲜血淋漓，可见对方收到的刺激或者痛苦的强烈！

至于那两条圆润修长的大腿则是死死的绷直着，如同僵尸般不断地颤抖弹跳着，那十根蚕蛹般的脚趾更是牢牢的抓着地面，仿佛要将一切的刺激都从脚下化解。

而那硕大如磨盘的蜜桃美臀，却没有任何的反抗，反而如同风车般呼啸着旋转着，竟是紧贴着陈启超的胯部研磨着，让后者把最后一截棒身都被自己的菊穴给吃进去……

陈启超也没有想到自己的大姨居然反应如此强烈，他顿时有些慌张了，连忙双臂环住了大姨的娇躯，死死的制住了颜庭芷的疯狂挣扎折腾。

可是大姨那丰腴肥美的玉体实在是过于高挑，哪怕陈启超已经算是高个子了，却依然有种无法完全压制住对方，浑身都在颤抖着，肌肉绽起的模样。

如果单单如此的话，陈启超还不至于如此狼狈，主要是颜庭芷的菊穴在她高潮之后，那穴肉也开始飞速的蠕动起来，那些被他强行撑开的缝隙，又再度被那些蠕动的穴肉给填补了回来，紧缩的菊穴榨得陈启超鸡巴仿佛都要被夹断了！

“哼！哼哼……”陈启超自问钢筋铁骨，炼体出身，可是那鸡巴被大姨的菊穴穴肉一夹，顿时精关难守，从鼻孔中顿时发出了一阵猪哼哼的声音。

白梦曦在旁边看着目瞪口呆，虽说废墟之下漆黑一片，可是在那荧光饰品的照耀下，她还是隐约看到了眼前的这对背德乱伦的大姨和外甥间的性爱交媾的全过程！

尤其是陈启超忽然用他胯间那根比非洲黑叔叔还要粗长的阳具，直接捅刺进了颜庭芷的菊穴时，白梦曦本能的也觉得菊花一紧，仿佛自己那朵娇嫩的雏菊也被陈启超的大鸡巴给同时贯穿了。

“这帮人真的是太淫荡了！明明那地方是……用来排泄的……居然也……居然也能插进去……”白梦曦悄悄咽了口唾沫，她眼珠一转，忍不住舔了舔自己有些干裂的嘴唇，心道：“不会吧，难道插到后面也会有快感？可是为什么颜庭芷会兴奋成那个模样，感觉触电了一样……”

白梦曦的世界观在逐渐崩溃重塑着……

而陈启超却没有机会去检查白梦曦是不是苏醒过来了，他现在已经处于精关难守的状态，即将无法控制的射精了。

果然下一刻陈启超忽然低吼一声，直接抓着大姨的蜜桃肥臀，狠狠的将手指陷在了那粉白饱满的臀瓣之中，而那硕大如鹅蛋的紫红色龟头更是狠狠的抵在了大姨的直肠末端，马眼大开间，进行着一场酣畅淋漓的精浆爆射！

一股股浓稠滚烫的精液不断激射在颜庭芷的直肠末端，直刺激得她的肠道快速蠕动，连带着大姨的丰腴玉体都在不断的冒着香汗，四肢乱颤痉挛。

“呜呜呜……嗯嗯嗯呢………噢噢噢噢……不行了……大姨不行了……不能射了……大姨的菊穴……被外甥的精浆……灌满了……不能了……救命啊……谁来救救我……呜呜呜……又被坏孩子灌满精液了……”

颜庭芷被陈启超的精浆射得两眼翻白，那直肠末端被刺激得不行，蜜穴竟再度来了次高潮！

一股股的淫水随着陈启超精浆的射入而喷出，直接把大姨的下体喷得下体湿漉漉的一片，将那又长出了略微一撮的黑色森林的下体淋得淫光闪烁。

这两个衣衫不整，或者说赤身裸体的肉虫保持着下体相连的姿势，尽情的在对方的体内喷射着自己的子孙精，将属于自己的基因打印在了对方的关键位置。

而白梦曦在旁边也看得触目惊心，拿捏着被褥的指节都泛白了。

不知道过了多久，陈启超才筋疲力尽的抱着大姨颜庭芷丰腴的玉体，重重的落在了被褥上面，两人除了娇喘和粗重的呻吟之外，竟没有了其他的动静。

白梦曦闻着狭窄空间里浓郁的男女淫液的气息，忍不住拉扯了下身上的被褥，她的眉宇间那还有之前的冷艳和端庄，那种几乎溢出的媚意，让她本就极为娇媚的容貌更是平添了三分妖娆，堪称祸国的妖妃。

这一夜，白梦曦不知道是怎样度过的，她只知道自己罕见的做了个春梦。

梦里她被一个身材高大的青年搂在怀里，对方四肆意的撕碎了自己的衣服，然后挺着一根粗长狰狞的阳具，狠狠的插进了自己那已经很久没有男性光顾过的蜜穴之中。

不管她如何挣扎和哭喊，那青年都没有停下抽插的动作，在那个春梦里她被肏得高潮了不知道多少次，连嗓音都喊得嘶哑了。

直到最后，青年才将他那滚烫浓稠的子孙精全都注射进了她紧致的子宫里，直到这时她才看清那名青年居然是陈启超！

而到了这时，白梦曦才陡然从梦中惊醒！

周围依然都是破败的废墟，光线依然微弱到难以视物的地步，黑暗的环境下，白梦曦也不知道究竟过去了多久。

他们三人的手机都在之前的坍塌之中损毁了，所以只能凭借陈启超敏锐的生物钟来察觉时间的变化了。

“现在咱们恐怕已经被困在地下两天两夜了……”陈启超此时完全没有昨夜那种癫狂的模样，他冷静的分析着，似乎昨晚那个疯狂索求的性爱淫兽和眼前这个冷静分析局势的青年，完全是两个物种，可是白梦曦却清楚的知道，这两个东西其实是一个人。

或许是昨晚的一番酣战让陈启超暂时发泄了积攒的性欲，陈启超他现在神清气爽，耳聪目明，完全没有被困在废墟之中的那种颓然和绝望。

他坚信自己可以带着大姨颜庭芷和冰山美妇白梦曦脱困。

可实际上很快一个致命的问题便出现了，那就是食物的缺乏。

之前陈启超他们在商业综合体倒塌前，倒是带着一些从肯德基里取出来的食物，可是那些食物毕竟有限，哪怕这些日子他们在废墟下方有限的空间里找到了一些食物，依然是杯水车薪，于事无补。

他们很快便会陷入食物危机……

如果说唯一有什么算是好消息的话，那就是陈启超的身体似乎在发生着什么特殊的变化，那就是他对于食物的索求似乎在减少。

“我知道食物紧张，可是也没必要……”颜庭芷看着拒绝接过食物的外甥，有些着急道。

“不，自从异能觉醒之后，我对普通食物的需求就在不断地减少，即使吃得太多，也不会有什么营养摄入。或许我进入了一个类似辟谷的状态了吧……”陈启超并没有说谎，自从末日来临之后，他就发现自己对于普通食物已经没有那么多的需求，即使吃下大量的食物，他也无法汲取到太多的营养。

随着修为逐渐高深，陈启超也很少感觉到饥饿感，或许这就是修道的术士所追求的一个结果吧。

好不容易让对方相信自己的话之后，陈启超看着大姨和白梦曦分食剩下的食物，心里却在想着该如何脱困。

陈启超的身体素质是常人的数倍，可被无数房屋的废墟压制在地面，以他的力量依然无法做到安全离去。

而且他注意到，那些钢筋杂物什么的，如果不选好位置的话，稍微搬动一些，就会导致连锁反应，加剧内部空间的塌陷。

陈启超尝试过探索搬开某个方向的落石，结果导致进一步的塌陷，原本还算宽敞的空间顿时变得有些紧窄起来，好在食物一直保存在大姨那边，所以没有损失，否则的话，恐怕那就特别麻烦了。

只是这废墟下的空间变小，他们几个人能够活动的区域也变得很小了，原本他们还能勉强站立，纵向的空间足以和商品房的卧室媲美，所以陈启超才会肆无忌惮的和大姨颜庭芷做爱。

可是陈启超的尝试探索之后，废墟进一步塌陷，这导致他们三人的活动空间急剧缩小，现在已经不到一半了，原本两床被褥铺开了绰绰有余，现在如果他们想要并排躺下已经很困难了，颜庭芷和白梦曦本身就属于那种身材高挑的女性朋，而陈启超更不用说，也是膀大腰圆的汉子，现在他们只能依靠着废墟墙壁，坐在被褥上面。

“这附近连个活物都没有，想要补给几乎是天方夜谭……”颜庭芷看着口袋里已经所剩无几的食物，忧心忡忡的喃喃道。

“没事的，我们肯定能够获救的……”陈启超心里的自信也有些动摇了，他忽略了一个大问题1那就是人类不吃饭的话，可能最多活一个星期，可是没有淡水的话，连三天都未必能够活下来。

而他们现在淡水真的缺乏到极限，仅仅有两瓶之前在超商找到的矿泉水，可这两瓶矿泉水怎么能够满足他们三人的需求！

可是陈启超不能崩溃，他必须要保持着信心，否则他一旦丧失信心，搞不好其他两个美熟女都会崩溃掉。

为了保存体力，他不得不倚靠在废墟的乱石壁，手里在身上摸索着，看看能不能找出什么可用的物件。

结果他发现了那樽在避难所的地下密室里发现的龙形青铜酒樽，那冰凉的质感让他微微一愣。

“这个东西我一直觉得很神奇，总感觉它有神奇的效果，否则那帮邪教徒不可能花如此大的代价去寻找，不过它究竟有什么用呢？”陈启超有些狐疑的在心里暗道。

当他拿出龙形酒樽把玩时，白梦曦却在闭目养神，保存体力。

而陈启超无意中扫了大姨一眼，却发现了一件不得了的事情。

“喂，你疯了，现在还没睡觉呢！你现在就要了？”颜庭芷看到陈启超满脸兴奋的凑了过来，还以为他又要做爱了，连忙低声警告道。

而陈启超却指了指大姨的胸口，然后低声道：“你看……”

颜庭芷连忙狐疑的低头看去，却见她那粉色运动背心的胸口位置，居然出现了一大片的深色水痕，而且那处深色水痕的面积还在扩大。

“这是……怎么会……我居然产奶了……不可能啊，就算是……也没有那么快的啊……”颜庭芷连忙伸手探入到运动背心里一摸，顿时心里咯噔了一下，她发现果然是自己产奶了，而且简直可以用喷奶来形容！

“大姨，大姨……我的意思是，咱们得节约用水，不如……”陈启超指了指自己手里龙形酒樽，又指了指颜庭芷那不断喷出乳汁的奶头，其中的意味不言而喻。

“你要死啊，真的是，我看就是单纯你想要喝我的奶了！坏小子！”颜庭芷面色羞红的低声娇嗔道。

“哪有……我只是想有找个机会，节省点水资源……”陈启超原本还没有哪方面的想法，可是被大姨这么一提醒，他两眼圆瞪，盯着大姨那饱满硕大的豪乳，忍不住舔了舔嘴唇。

颜庭芷顿时面色潮红如血，本能的遮挡住了的大奶子。

如果说徐婉她们的奶子属于巨乳的话，那么颜庭芷就是堪称豪乳了。

颜庭芷的胸部如同在衣服里塞了两个沉甸甸的硕大西瓜，把那运动背心撑得高高隆起，那条中间的深邃乳沟更是怎么也无法遮挡住。

而陈启超则是笑眯眯的看向了大姨，看得颜庭芷心里发毛，最终忍不住伸手探向了对方。

陈启超看着大姨伸来的粉白玉手，有些好奇的问道：“大姨，你这是？”

“笨蛋，你不是要接奶嘛，把杯子给我啊……”颜庭芷眼神飘忽不定，不敢正视对方，然后低声娇嗔道。

陈启超先是一愣，然后才笑嘻嘻的将龙形酒樽递给了大姨。

而颜庭芷则是转过身去，撩起了运动背心，似乎就开始挤奶。

或许谁也没有想到，这樽龙形酒樽居然会拿来接奶，恐怕调查局和地狱门的人知道之后都会大跌眼镜，气得不行。

而很快这个狭窄的废墟空间里便回荡起了颜庭芷挤奶的声音，那声音虽说不大，可是在死寂的地下废墟之中，却显得如此的清晰，以至于闭目养神的白梦曦都察觉到了不对，有些奇怪的问道：“这是什么声音？哪里漏水了？”

陈启超连忙掩饰道：“没什么，庭芷她在用杯子分水呢！毕竟大家都很久没喝水了嘛……”

白梦曦也没有起疑，她淡淡的应了一声，然后便继续坐在那里闭目养神。

陈启超轻轻舒了一口气，他转头看向了正在挤奶的大姨颜庭芷，后者正背对着他，不断的挤压着胸前的两团爆乳。

尽管颜庭芷有意避开陈启超，可是她胸前的那对爆乳实在是过于雄伟了，即使从背后看去，他都能看到那两团滑腻硕大的乳房的边缘和形状。

而随着颜庭芷的不断挤压，那对硕大饱满的白皙乳房更是在剧烈起伏着，一丝丝白皙的乳汁甚至几乎是自动喷溅而出，朝着那龙型酒樽涌去。

原本那龙型酒樽别看它个头不大，可竟像是济公的酒壶般，挤了很多的乳汁依然没办法将它填满。

直到颜庭芷挤空了一只巨乳的奶汁，才勉强让龙型酒樽看到了奶面。

“唉，别抢，小心洒了……”颜庭芷看到陈启超伸手过来抢夺，担心对方的动作会让酒樽倒地，到时候自己一奶子的乳汁都会倾倒，那就比较尴尬了。

而陈启超倒也不客气，轻轻接过那龙嘴酒樽，看着那容器里不断微微晃动的洁白乳汁，竟散发着淡淡的香气。

“奇怪，按理说人奶又没有加什么香精添加剂，怎么会有如此异香呢？”陈启超刚刚接过龙嘴酒樽，便闻到了一股淡淡的奶香，他顿时有些奇怪。

只不过现在的他嘴里干得很，于是便也没有客气，直接想要喝上一口大姨的乳汁。

而颜庭芷则是把头转过去，侧颜红润如血，似乎是不想看到自己的外甥喝自己挤出的乳汁的模样。

可是当陈启超将龙嘴酒樽举起，准备凑到嘴边时，她还是本能的用眼神的余光看向了对方。

“咦，哪来的香味啊？”就在这时，白梦曦忽然睁开双眼，有些惊讶的问道。

陈启超没想到对方会忽然发现，手腕一抖，那龙型酒樽里的乳汁顿时晃动了起来，在容器里荡出了一道道的涟漪。

他心里顿时松了口气，大姨宝贵的奶汁没有洒出来，这让他放下心来。

只不过他没有发现的是，随着那龙嘴酒樽的晃动，那里面颜庭芷的乳汁正在发生着慢慢的变化，而更加浓郁的奶香也悄然在这狭窄的地下废墟里扩散着。

这回连颜庭芷都有些转头过来了，她自己挤出的奶她当然知道情况，这股淡淡的奶香显然是她所无法理解的。

“这是奶？”白梦曦看着那龙型酒樽里晃动的白色液体，忍不住黛眉微挑，询问道。

尽管那龙嘴酒樽一看就绝非凡品，可是对于口渴难耐的白梦曦来说，平时的冷艳和端庄早就被丢到了九霄云外，她现在就是个想要喝水的普通中年美妇而已。

她本能的忽视掉了不可能用来吃喝的龙嘴酒樽，反而看向了那里面盛放的白花花的香液。

陈启超眼珠一转，笑道：“是的，这就是奶，我才在废墟不远处发现的。”

白梦曦对于他的说法半信半疑，可是身体的饥渴让她频频看向了那樽乳汁，尤其是粉嫩的丁香小舌不断舔舐干裂的嘴唇，看得陈启超裆部起了反应。

“我能喝一口么？”如果放在平时，白梦曦是不可能说出如此无礼的话语来的。

可是现在她实在口渴的厉害，只能眼巴巴的看向了陈启超。

陈启超微微一愣，他本能的看向了大姨，毕竟这些奶汁是颜庭芷挤出来的，他还是要向大姨征询下意见的。

而颜庭芷看到外甥尊重自己的意见，心里也是微微一暖，于是她便暗暗的点头。

“好的，请便，我那里还有，你可以直接喝了……”陈启超微微一笑道。

“是嘛，那实在太感谢了。如果事后我们能够脱困，我一定会重重感谢你的……”白梦曦有些玉手颤抖的接过那龙嘴酒樽，然后二话不说，也不顾什么上流礼仪，淑女风范，直接粗野的对着酒樽便是吨吨吨的一通畅饮。

不得不说，这龙嘴酒樽真的是神奇，明明个头不大，却储存了颜庭芷整整一奶子的乳汁。

白梦曦仰着脖颈，不断蠕动喉头，痛饮着那源源不断从酒樽里涌出乳汁。

虽说人乳因为没有各种添加剂，味道比起市面上的牛奶等乳制品，要逊色一些，可是现在这种环境下，她也没有任何挑剔的资格，相反这种纯天然的“饮品”，反而更加的解渴。

只是她不知道的是，像她这种冷艳端庄的冰山美妇忽然以一种如此豪放的姿势，仰着白皙修长的脖颈，丝毫不顾白色的液体从嘴角流下，那胸前巨乳更是剧烈起伏着的情况，实在有种独特的反差萌，或者说视觉刺激！

尤其是因为豪饮，白梦曦的嘴角不时流出一丝丝的白色液体，尽管知道那是大姨的乳汁，可是满脑子精虫的陈启超却忍不住往那方面的龌龊事情想起，这样一来他的鸡巴顿时起了反应，硬得发疼，竖直如戟！

“呼……总算是活过来了！”在喝了足足大半樽乳汁之后，白梦曦终于长叹一声，心满意足的擦着嘴唇残留的白色液体，然后满脸笑容的说道。

“怎么样，身体觉得恢复了么？”陈启超对此还是颇为期待的问道。

大姨的忽然产奶让他想起了一件重要的事情，那就是自从吞食了那条金色蜈蚣之后，陈启超他发现自己和女人做爱之后，那名女人哪怕没有怀孕都会产奶。

当然产奶的时间并不算长，最多三天时间。

而一旦自己不和对方做爱之后，那名女人就会逐渐停止产奶，直到自己再度和她交合做爱。

或许这是那条金色蜈蚣的一种能力？

陈启超不知道自己的想法是否正确，只知道或许有个办法可以让他们三人尽可能的在废墟下空间生存下来。

那就是自己和大姨做爱，由大姨产奶，然后分给自己和大姨、颜庭芷饮用，这样可以用类似永动机般的存在方法来存活下去。

不过这种事情真的可以实现么，陈启超并不敢确定，不过他知道如果不执行这个方法的话，他们很可能会死在这堆废墟下面，而且可能很多年都不会有人知道他们的下落。

而陈启超拿着那还剩小半杯乳汁的龙嘴酒樽，兀自在那里发呆。

而白梦曦看到他这副模样，还以为对方在嫌弃自己喝过那樽乳汁或者嫌弃自己碰到那尊酒樽，顿时面色潮红如血，不知道是生气还是羞涩。

“就这么定了！”陈启超心里已经暗暗作出了选择，他拿着那尊酒樽，然后仰头将那里面剩下的一小半乳汁一饮而尽。

而白梦曦则是瞪大里的双眼，她看到陈启超直接对着自己嘴唇接触过的那处樽口，然后就直接喝了起来，

“可是这样……不就等于他在和我间接接吻么？”白梦曦脸颊浮现出一抹飞霞，她强迫自己冷静下来，不知道为什么自己在那名青年的身边时，总是会觉得有些情迷意乱，无法自拔，而她现在强迫自己冷静下来，“不，这不能怪他，毕竟现在条件简陋，我们只能几个人共用一个杯子……可是为什么，我感觉他好像是直接吻在了我的嘴唇上面，我为什么觉得嘴唇热热的呢？”

就在白梦曦还在痴迷幻想之时，陈启超已经将樽中的乳汁一饮而尽了。

虽说人乳的口感可能不如市面上那种乳制品，可是对于陈启超来说，能够喝到大姨的乳汁，那种感觉无异于直接抱着颜庭芷胸口那对饱满硕大的爆乳，直接用力吮吸！

而颜庭芷似乎也感受到了这点，她有些羞怯的看了眼满脸淫笑，不怀好意的陈启超，本能的双手抱胸，将自己那对根本遮不住的爆乳掩护起来。

而陈启超忽然觉得小半杯乳汁下肚之后，一股暖意仿佛在自己的肠胃间扩散开来，不仅口舌间的那种饥渴之感消失了，就连疲惫的身体和焦躁的精神都仿佛得到了抚慰，他感觉自己精神一振，竟隐约有股脱胎换骨的错觉！

“大姨的乳汁居然有这种功效？可是为什么以前和徐婉她们做爱时，我也没少吸她们的奶子啊，怎么没有相同的效果呢？”陈启超有些奇怪的想道，这时他的目光放在了龙嘴酒樽上面，眉头顿时皱起，“是大姨的体质特殊，还是这东西的效果？”

如果是大姨的体质的问题的话，那他就只能不断的肏颜庭芷，让她不断产奶。

可是如果不是的话，那岂不是说明他也可以上了那位冷艳端庄的冰山美妇白梦曦？

在这种恶劣的环境下，他有的是方法让对方屈服。

如果真的是那龙嘴酒樽的效果的话，恐怕这东西还真的有神奇的效果。

只是地狱门和异常生物调查局都去争夺这个酒樽，不会就是单纯它可以让人乳变得有营养？

陈启超此时认识到了这个神秘青铜器恐怕有着他想象不到的神秘效果，这所谓的让乳汁变得有营养，或者说可以抵御饥渴便是其中一个效果。

不过剩下的效果，还需要他慢慢去摸索……

陈启超此时并不知道，他手里拿着那尊龙嘴铜樽究竟是什么，有什么效果，对他未来会产生什么效果。

甚至在不久的未来，它将为他绝地求生，获取生路而产生关键性的效果！

就在陈启超觉得浑身暖意，饥渴顿消的时候，颜庭芷又接过那龙型铜樽，开始给自己也挤上一樽乳汁。

只不过和陈启超的感受不同的是，白梦曦忽然觉得浑身燥热，仿佛有一股股热流想要从白皙的皮肤下面钻出，想要从她的巨乳、蜜穴和雏菊里钻出，她的面色逐渐浮现出一抹飞霞般的灿烂，那精致的鼻孔中也冒出了一丝丝的热流，娇嫩光滑的肌肤表面分泌出了一层层精油般的香汗。

而之前的生理上的饥渴不同，白梦曦现在只觉得自己仿佛被放置在了一团烈焰之中，那很久没有男人踏足过的蜜穴缓缓的加快了蠕动的速度，里面粉红娇嫩的屄肉缓缓伸缩着，最深处的花心更是不断吐出了一股股甜腻的蜜汁，浸湿了那一处处的肉壁，也滋润了整条肉腔甬道。

白梦曦本能的夹紧了两条修长圆润的黑丝美腿，只有这样才能稍微缓解她身体的燥热和心理涌起的饥渴。

“我这是怎么回事，怎么脸这么滚烫，下面怎么也……我的天，我究竟是怎么了？难道是那杯乳汁的原因？可是那小子看起来很安静啊，一点反应都没有，怎么会单就我一个人发情了？”白梦曦感觉自己的情况，就像是武侠小说里被采花贼下了春药的侠女，身体瘙痒难耐，蜜穴不断伸缩，花心也在释放着渴望被大鸡巴乱肏的信号。

白梦曦自问自己性冷淡多年，对于做爱其实兴致有限，更不可能在这种恶劣甚至连生存都难以保证的情况下和男人做爱。

然而白梦曦失误了，她错误的判断了形式，她并不算性冷淡，只不过没有遇到热衷床事的丈夫，再加上她本身也是好强的女精英，所以才会有那种自己对性爱渴望很低的女人。

实际上她积攒了几十年的性欲，已经如同一座随时可能会爆发的火山，而那杯乳汁便是仿佛朝着火山口丢下了一捆炸药，彻底将这位冷艳端庄的冰山美妇的多年性欲给彻底炸出来了。

而她还在苦苦坚持时，忽然附近传来了一阵剧烈的晃动，白梦曦心神不宁，自然也没有防备，她的身体本能的朝着附近倒去。

而陈启超之前就隐约察觉到了附近的不对劲，于是连忙伸手想要扶住对方。

可是或许是意外，也有可能是光线太暗的缘故，陈启超几乎错过了白梦曦的肩头或者腰部，直接抓住了对方胸前那团坚挺浑圆的巨乳！


──────────────────────────────────────────────────
第69章 香艳暧昧与杀机环生
────────────────────────────────────────

就在陈启超他们闹出绯色乌龙的远处，商业综合体废墟的另一端，无数钢筋混凝土和杂物的挤压下，原本之前大显凶威的四翼守宫现在正被压在了废墟之下苟延残喘着。

它的四条肉翅在之前的大楼倒塌时被乱石砸中，砸得鲜血淋漓，骨断筋折，而它的本体和两个脑袋则是被无数断裂的钢筋贯穿，不过不得不说，这种变异的丧尸化的怪物实在生命力太强了，普通人受这么重的伤势，早就飞升去见佛祖了，可是它依然能够微微转到手掌，时不时伸出长舌，去捕捉萦绕在附近的怪蚊。

可就在片刻之后，四翼守宫忽然发出了阵阵低沉的嘶吼，与其说它是在愤怒，不如说它是在恐吓威胁某种没有出现的敌人。

而很快一团黑影便出现在四翼守宫面前的废墟前，那是一具只有半截身体的丧尸，那丧尸被钢筋扎得血肉模糊，隐约可以看到三个黑黝黝的血窟窿，可是那最后一个幸存的眼珠却显得狰狞的血色。

那怪物上半身残留的肉体遍布着紫黑色的血痂，不知道是被乱石钢筋砸了之后伤口愈合留下的，还是它之前就存在着这些伤疤。

而从腰部往下，它的下半身便空空如也，除了一截血淋淋的脊椎之外，便看不到任何的身体部位置。

“桀桀桀桀……”四目丧尸看到被压制得死死的四翼守宫，然后双手不断地用力爬动，朝着四翼守宫扑去。

四翼守宫明显对那四目丧尸极忌惮，甚至可以用恐惧来形容，所以它一开始就在威胁恐吓对方，发现那四目丧尸根本不畏惧自己时，它开始紧张的扭动起来，但是它被钢筋给死死的贯穿到地面，根本没办法挪开身体，只能眼睁睁的看着四目丧尸朝着自己爬来。

“嗖……”被逼到了极限的四翼守宫忍不住尽可能的拱起身体，然后猛地朝着四目丧尸喷出了一股绿色的毒液。

而四目丧尸却从唯一的一个瞳孔里夺射出一道血色光芒，不仅瞬间蒸发了四翼守宫喷出的毒液，而且顺势洞穿了对方的两个脑袋。

这回四翼守宫生命力再强，也敌不过那道血光直接洞穿了脑门，它惨叫了一声，然后便直接扑棱棱的跌倒在地，除了汩汩流出的毒血外，便再也没了动静。

“桀桀桀桀……吃……等着……陈……启超……”四目丧尸低声狞笑着，缓缓爬向了那具已经死透的四翼守宫，它的身体所爬行过的道路，都留下了一条狰狞显目的血痕……

黑暗之中，不断传来了一阵森然的咀嚼声以及咬断骨骼的颈响，听的人浑身冒汗，手脚冰凉……

不过对于废墟的另一头的陈启超来说，眼前的场景无疑是过于香艳了，他的手掌抓着白梦曦胸前的那对挺翘浑圆的巨乳，而后者倾倒的身体也撞在了他的怀里，那种往往只有偶像言情剧里才会出现的狗血剧情，没想到居然出现在了自己的身上，他隐约看到白梦曦粉白光滑的脸蛋倏然变得红润如血，而一股极为柔软Q弹的美妙触感也从对方的双峰间流出，转入到了陈启超那脆弱的大脑之中。

哪怕隔着一层衣物，陈启超都能感觉到白梦曦那对巨乳的柔软和弹性。

相比于大姨颜庭芷的硕大饱满，白梦曦的奶子虽说在罩杯上面不如前者，可是她的胸型完美，属于自然原生态中罕见的浑圆玉碗状，胜在浑圆挺翘，那对奶子高高隆起，仿佛无视了地心引力，没有丝毫的下垂。

白梦曦满脸飞霞，她一时间竟愣在了原地，自懂事以来她还是第一次和丈夫以外的其他男性有如此亲密的身体接触，这让她的大脑瞬间宕机。

一时间两人居然保持着身体相靠，陈启超的手掌抓住白梦曦胸前巨乳的姿势，两人都能感受到对方呼吸出的热气，稍微凝神下来，甚至能够听到对方的心跳。

白梦曦的身体温度很高，仿佛是一块炙热的火山石，飘扬着火辣的气息，一股股淡淡的兰花香气涌入了陈启超的鼻腔之中，

和那些恨不得把香水罐都砸在自己身上的那些庸脂俗粉不同，白梦曦身上的香气味道淡雅清新，气息悠远绵长，却又仿佛与其他人拒之咫尺之外，倒是和她冷艳端庄的性格有些相似。

而那浑圆挺翘的胸部哪怕隔着一层衣物，陈启超都能感受到那种不断跳动的炙热触感，尤其是那白嫩奶子柔软弹性，竟让陈启超有了种爱不释手的触感。

在白梦曦的感觉之中，陈启超的胸膛宽阔结实，那古铜色的胸肌块块绽起，充满了爆炸性的力量。

而随着两人身体的靠近，白梦曦也闻到了陈启超身体表面散发出的强烈的男性气息，那种强烈的男性荷尔蒙直接涌入白梦曦的鼻腔之中，冲击着她大脑最后的防线。

白梦曦猝不及防之下被那股男性气息一涌，整具身体都是为之一颤，那下体的屄肉也是猛地伸缩一阵，最深处的花心直接分泌出了一股香甜的蜜汁。

她的两条黑丝美腿忍不住微微颤抖起来，而那阵颤抖自然也顺着她的玉体传达到了陈启超的身体上面。

而两人的异常举动也吸引到了颜庭芷的注意，她微微转头，却看到了那幕外甥抓着冷艳冰山美妇的奶子的淫荡场景。

她略微迟疑后，最终还是当成什么都没有看到，微微叹息一声后，便直接无视了过去。

“你……先……松开吧……”白梦曦好不容易缓过神来，带着一丝暧昧和羞恼的意味，对着正抓着自己奶子的青年陈启超娇嗔道。

而陈启超也乐得借坡下驴，他连忙嗯了一声，然后便准备松开手掌，打破眼前的尴尬气氛。

可是谁也没有料到，就在陈启超意犹未尽的松开那对挺翘浑圆的巨乳时，远处再度传来一阵剧烈的颤抖，这回的动静比刚才的还要大，虽说波动的中心不是在他们这里，可是当波动的余威扩散到这里时，这片仅存的地下废墟还是再度发生了塌陷。

“啊！”

“啊！”

颜庭芷和白梦曦异口同声的发出了一声尖叫，振动的余威外加对危险的恐惧，让白梦曦直接扑倒在了陈启超的怀里。

陈启超还没来得及享受胸膛被两团柔软Q弹的巨乳挤压的快感，以及怀里冷艳美妇的芬芳玉体。

另一具充满了肉欲魅惑的丰腴娇躯也扑倒了陈启超的宽厚背肩上面，又是两团硕大饱满的豪乳挤压，陈启超顿时胯间鸡巴竖直如戟，硬得甚至要打弯了！

而那根鸡巴直接隔着两层衣物，死死的抵在了白梦曦那圆润丰腴的神秘下体，正好对准了她那吐出蜜汁的美妙阴户口……

好在白梦曦还处于惊魂未定，瑟瑟发抖的阶段，还没有发现自己居然被一个小自己快二十多岁的青年，用鸡巴顶着阴阜和蜜穴的事实。

陈启超被两名极品美妇前后夹击，四团或是饱满硕大，或是坚挺浑圆的乳球挤压着，那散发着异香的柔软玉体，更是让陈启超无法自拔。

这对于任何一个正常男性都难以把持得住，更别说陈启超这种气血旺盛，性欲强烈的主儿了。

刚才的那阵塌陷使得废墟下本就狭窄的空间变得更加小了，现在只剩下供两人坐卧站立的空间了，好在那两条被褥和剩下的食物没被压毁，只是这紧窄的空间，已经没办法容纳三个人躺下来睡觉了，这就意味着必须要有两个坐着睡觉，或者一个人抱着另一个人躺着睡觉。

在这幽静狭窄的空间里，陈启超被白梦曦和颜庭芷这两名中年美妇紧紧的抱住，这种待遇恐怕世上没几个人能够享受过。

只是陈启超现在却有些尴尬了，大姨和白梦曦的肉弹冲击之下，他的鸡巴已经硬得发烫发疼，尤其是那马眼处更是分泌出了大量的前列腺液，将他的内裤给浸湿了。

而过了片刻之后，白梦曦终于逐渐反应了过来，她面色羞红，眼神躲闪的想要松开陈启超的怀抱，可是稍微一动，她那丰腴圆润的下体顿时被对方的阳具给狠狠地隔着丝袜和内裤剐蹭了一下。

那充满了炙热和硬度的龟头，狠狠地在她的下体剐蹭的这一下，直接点燃了白梦曦身体里蕴含的巨大的性欲。

而这种情况造成的直接结果便是，白梦曦直接喷出了一股香甜的蜜汁，直接浸湿了她的蕾丝内裤。

而陈启超一直被迫让阳具堵在了白梦曦的下体上面，刚才白梦曦来了波小高潮，而那股湿热之气，直接被陈启超的鸡巴给察觉到了。

陈启超看向白梦曦的眼神顿时变得暧昧起来，而白梦曦则是眼神躲闪，羞恼交加。

“哎呀，可惜了，奶汁洒了一半……”而这时颜庭芷带着遗憾的叫喊，让两人从那尴尬的氛围之中解脱出来。

颜庭芷满脸遗憾的端着那樽乳汁，看着洒在地面已经变脏的乳汁，眉宇间满是可惜的神色。

而白梦曦和陈启超却是一脸解脱的模样，只是他们刚想要分开身体。

可是就在陈启超刚打算依依不舍的分开时，又是一阵地动山摇般的震波从远处传来，直接震得附近灰尘飘扬，而陈启超则是整个人站立不稳，直接扑倒了白梦曦的玉体。

在白梦曦的一声娇呼间，陈启超那高大魁梧的身材狠狠的压制住了她的丰腴玉体，尤其是那根滚烫粗长的鸡巴更是顶开了她的裙摆，直接压在了她的黑丝裤袜的裆部，隔着最后的紫色蕾丝内裤，顶在了那早就湿糊一片的下体上面。

白梦曦这回连耳根都变红发烫了，她的洁白贝齿死死的咬住自己的红润嘴唇，不想让她的呻吟发出来，惊动还在收拾着乳汁和食物、被褥的颜庭芷，只能将自己的呻吟咽了回去。

“快……快站起来……你……那东西顶到我了……”白梦曦面色潮红如血，可是对方的阳具死死的顶着她的下体，她实在有些无法忍受，只能从牙缝间挤出这句话，然后便直接转过头，不愿意让陈启超看到自己羞恼无奈的模样。

陈启超倒不是想占对方的便宜，只是现在附近不断传来一阵阵的波动，让他不敢随意起身，防止再被震动影响，到时候搞不好就更尴尬了。

就在他准备起身时，异能者的本能让他忽然面色一肃，他一把抓住大姨的吊带，然后猛地朝着地上的被褥一拉，不等对方惊呼，就卷起被褥将其卷入其中，然后紧贴着自己抱住。

下一刻无数碎石灰尘溅落，那一波波的震动变得更加的强烈起来！

陈启超也不顾自己的背部不断被乱石和各种杂物击打着，死死的将白梦曦和颜庭芷两名美妇保护在自己的身下。

白梦曦瞪圆了美目，看着自己身上那名身材健硕，容貌英俊，却只能说是萍水相逢的青年陈启超，心里的情绪不由得复杂了起来。

尽管对方那粗长的阳具牢牢的顶在自己湿滑的蜜穴口，时不时随着身体的晃动而使得龟头摩擦剐蹭着她的肥厚阴唇和蜜穴口，让她感受到一阵阵触电般的刺激和快感，从下体源源不断的涌入大脑，她还是第一次发现原来那些自己不屑的烂俗桥段也有可能是真的！

别看陈启超左拥右抱，又用阳具顶着冷艳美妇白梦曦的下体，仿佛爽得不行。

可是那上方不断落下的石块还是打得他皮肤铁青发紫，直到用上了金色咒印才略微好转。

他在不断咒骂着，外面究竟发生了什么，才导致自己饱受“折磨”。

而陈启超不知道的是，在这栋已经成为废墟的商业综合体的附近，正在爆发着一场激烈且精彩的战斗。

在距离已经成为废墟的商业综合体的不远处，原本的广场已经被某种神秘的力量给夷为平地。

地面出现了一个巨大的陷坑，那陷坑之大，足有标准足球场的规模，而且里面黑黝黝的看不清场景。

伴随着一声尖锐的啸声，一道极长的黑影突然从坑洞里飞掠而出，伴随着各种桀桀桀的怪笑声。

如果有人在旁边的话，肯定会发现那道黑影是一条数米长的漆黑巨大的蜈蚣。

那漆黑的外壳如同钢铁打造一般，在阳光的照射下，竟泛着一抹乌光。

那乌光蜈蚣足足有七八米长，那无数节足如同泛着寒芒的钢刀，所接触的物体都在瞬间被那锋利的“刀锋”给切割开来。

更加恐怖的是，那条蜈蚣的身体表面还长着无数狰狞可怖的人脸，那些人脸有男有女，有老有少，可是他们无一不是面色狰狞，满脸怨毒。

如果有人在场，肯定会被那些人脸发出的嘶吼和咒骂给吓了一跳。

那人脸蜈蚣本身的脑袋呈现出尖锐的三角形，两条触须如同锋利的长型钢鞭，每一节都泛着寒芒。

而两只猩红的巨眼只有杀意，它的口器附近长着两长两短的大鳌，上面遍布着紫黑色的尖刺。

大嘴微微开合，一股股腥臭的黑气涌出，满口的利齿如同锋利的匕首，可以瞬间嚼碎任何的物体。

而在那条人脸蜈蚣的头顶上还盘坐着一名黑衣包裹着人影，他双手抱胸，连裸露在外的肌肤都被黄褐色的绷带包裹着，看不清它究竟是人还是变异的丧尸。

随着人脸丧尸的整体飞出陷坑，无数如同蝗虫般的丧尸便嘶吼着从地下爬出。

眼看着那些丧尸即将杀向了附近的避难所时，一道犀利的剑芒忽然自远处掠出，带着强烈的罡气和威压，直接将冲在最前面的数十名丧尸拦腰斩为两段。

人脸蜈蚣缓缓的调转脑袋，看向了那道剑芒所来的位置，而在一间废弃的奶茶店里，缓缓出现了一道瘦长的身影。

伴随着一只白皙的手掌轻轻推开奶茶店的大门，一名身着青衫道服，如同古代剑客般的年轻男子背着一柄长剑，拿着一杯奶茶，一边喝着一边缓步从里面的走出。

盘坐在人脸蜈蚣头上的黑影缓缓转动没有瞳孔的眼珠，手指微微一动，它身下的人脸蜈蚣忽然张开血盆大口，吐出了几团血淋淋的肉团。

那几个肉团迎风而长，落地之后接连爆裂开来，从里面窜出了几道黑影，朝着那年轻剑客杀去。

“又出现新的变异体了么？”年轻剑客却是喃喃说道。

而他也是第一时间看到了那来袭的怪物究竟是什么玩意儿，冲在最前面的却是一只螳螂般的变异螳螂。

它的两只如同钢刀般的前肢，挥舞着朝年轻剑客的脖颈斩去，似乎要把对方的脑袋直接砍下来。

年轻剑客却没有任何还手或者抵抗的意思，就在那螳螂丧尸的前肢即将斩到他的脖颈时，一道金色的人影忽然从他的背后杀出。

伴随着一声威势十足的暴喝，金色人影陡然将年轻剑客护在身后，然后直接用胸膛接下了螳螂丧尸前肢的交叉斩击。

“当！当！”伴随着两声刺耳的金属碰撞，那道金色人影的身体略微晃了晃，却是丝毫无损，而螳螂丧尸则是哀鸣一声，连连后退，直到撞倒了一根电线杆才止住了退势。

“什么嘛，所谓的五级感染体也不过如此嘛！连我的身体都砍不开，这样吧，爷爷站在这里任你砍，你就是把前肢砍断了，爷爷连层皮都不会掉！”金色身影是个国字脸，留着浓密红色须发的健硕大汉，他除了一条黑色短裤外，浑身赤裸，那一块块隆起的肌肉泛着一抹淡淡的金芒，看上去并不显眼，却带着沉稳和质朴。

“九华山的铜人身……”坐在人脸蜈蚣头顶的黑衣怪人微微动容，嘴里喃喃念道。

“好了，金熊，咱们被派过来支援S市，既然遇到了丧尸偷袭，那就顺道解决掉它们好了。反正也听不懂你说什么，别再浪费口舌了……”年轻剑客淡淡的说道，他似乎一直都是这副性子，无论是泰山崩于前，还是大海啸于后，都是淡淡的慵懒模样。

“行啦，水龙，别忘了，还有条大百足呢！”金熊抚摸着自己闪着铜色光泽的胸肌，然后没心没肺的哈哈笑道。

可是那从肉团里冒出来的变异丧尸可不止螳螂型的一种，很快另一具半身是犀牛，下半身是人的两腿的丧尸，便踏着轰隆隆的步伐，如同一辆重型战车般撞向了两人。

要知道犀牛冲锋起来，绝对是惊天动地，而这变异化的丧尸更是会比生前厉害数倍，可是无论是金熊还是水龙都面色不变，极为淡然的看着那犀牛丧尸，完全不把即将到来的危险放在眼里。

“哟呵！”就在这时，从不远处的三层小楼上忽然传来了一声大吼，紧接着一道人影直接从楼上跃下，刚刚落地时，犀牛丧尸也刚好杀到。

那道人影二话不说，直接一拳轰出，他钵盂大小的拳头直接和犀牛丧尸的独角撞在了一起，发出一声刺耳的闷响。

“喝！”高大的身影暴喝一声，紧接着他脚下的地面便陡然开裂，蛛网般的裂缝迅速扩散来开，很快周围的地面都化为了齑粉。

而犀牛丧尸力已耗尽，被金熊一拳轰出去数米远，撞进了一堆乱石之中，扬起了众多烟尘。

“居然在瞬间就把力道卸到地下了，是巫门的木甲功么？”黑衣人影微微转动着眼珠，若有所思道。

然而还有一个肉团刚刚破裂开来，从里面钻出了一团看上去像是藤蔓，却又粘稠液体的变异丧尸。

那个丧尸一出现立刻将藤蔓伸到了地下，然后不断蠕动，分泌出了大量的紫色液体，朝着三人喷去。

“我去，这东西究竟是什么玩意儿，植物还是什么未知生物？”最为开朗的金熊一边躲闪着紫色液体，一边没心没肺的吐槽道。

水龙一边挥舞着长剑抵御着从地下不断窜出的毒刺藤蔓，一边淡淡的说道：“不知道，但是我知道的是被那些东西碰到，恐怕没有好果汁吃！”

而那名身材最为高大，硬接下了犀牛丧尸一拳的汉子，直接双手插进地面，把一大块的水泥连块挖出，然后猛地朝着那团粘稠的植物丧尸砸去。

可惜水泥块还在半空中时，一大股紫色毒液便朝着它喷去，前者很快就被白色的泡沫包裹着，迅速腐蚀殆尽。

“哈哈哈哈……来得好！我倒要看看你们有多大的本事！”忽然一阵爽朗的笑声自四周响起，只是那声音缥缈空灵，让人分辨不清究竟是从哪里传出的。

盘坐在人脸蜈蚣的黑衣人影眼珠居然两个分为不同的方向疯狂的挪动着，似乎在分辨着对方究竟在哪里。

下一刻，数只赤色的飞鸟掠过天际，朝着那三具变异体飞去。

而那粘稠的植物丧尸直接从地面伸出数根藤蔓，朝着那些赤色飞鸟攻去，那些赤色飞鸟虽说速度不慢，速度不是藤蔓的对手，直接被那些破土而出的藤蔓直接贯穿！

然而想像中的惨叫或者挣扎并没有出现，那几只飞鸟直接一阵颤抖，然后便轰然爆炸，化为无数闪烁的如同萤火虫般的光点。

粘稠的植物丧尸微微一愣，然后没有预料到这种结果，而它本身并没有神智，只是凭借着对危险的感知来进行行动。

而那些荧光点却没有丝毫的危险气息，所以粘稠植物丧尸也没有任何的抵抗或者躲避，任由那些荧光点落到自己的周围。

“哈哈哈，乾坤借力，萤火焚野，爆！”那个爽朗的笑声忽然再度响起，伴随着一阵拍击声，一阵巨大的爆炸忽然从那粘稠植物丧尸的体表发生，好在那植物没有声带，否则肯定会发出极为凄惨的叫声。

犀牛丧尸和螳螂丧尸都是面带惊恐的看向了旁边熊熊燃烧的火焰，那刚才还在大逞凶威的粘稠植物丧尸已经彻底化为一团火焰，死无全尸了。

而从某栋高楼之上忽然落下了一道火红的身影，他不断踩踏着外墙的空调外机，然后获得短暂的迟缓，就这样一路落地，直接双脚踏在了地面上面。

“呦呵！各位，你们好啊！”一名身材适中，长相平平无奇，唯有一头如同烈焰燃烧般的长发飘扬的青年，正若无其事的向着眼前的三人打着招呼。

“燕队长，你又迟到了！每次都是这样，还有土狼呢？”水龙有些不满的说道。

燕队长顺着自己的火红长发，故作潇洒道：“没办法，半路救了几个倒霉蛋，所以我迟到了片刻，至于土狼嘛，我派他去执行其他任务了。”

水龙微微蹙额，脸上明显露出了更加明显的怒意，“可是咱们的五行阵需要五人齐备才能生效，可你每次都让土狼去单独执行任务，导致每次我们都没办法使出五行阵！靠！我都怀疑你是敌人派来的卧底！”

眼看着水龙这种冷淡的型男都爆了粗口，可见燕队长平时在队员眼里是多么不靠谱……

“两个五级感染体，一个六级到七级感染体，还有一个……那个麻杆的气息好像有些熟悉啊，感觉在那里遇到过……”一头红发的燕队长也懒得再理会队员的日常拌嘴，他皱着眉头看向了在场的情况，眼神却凛然一冽，死死的盯住了那人脸蜈蚣头上的黑衣人影，对方的气息让他感觉到熟悉，却又一时间无法认出来。

而这时连绵不绝的低吼声不断自远处的坑洞处传来，四人看去，却见乌压压的一群丧尸，起码数百具朝着他们低吼着杀来。

“切，一群连变异体都算不上的垃圾，野火燎原！”燕队长冷笑一声，直接袖口一挥，一股强烈的紫色火焰直接从他的指尖涌出，然后化为一道火墙直接将丧尸的前进之路封死！

而那些丧尸都是普通的未变异的丧尸，只是数量之多，如同入境的蝗虫般，黑压压的实在让人惊惧。

可是那些丧尸在接触到火墙之后，便瞬间焚化成了灰烬。

对于那些成年男子都不敢轻易松懈对抗的丧尸，却被燕队长的随手一击，瞬间焚烧灭杀了几十具之多。

异能者的强悍可见一斑！

黑衣人影微微动容，它轻轻敲击了身下的人脸蜈蚣，后者顿时蠕动了起来，然后扭动着身体，张开血盆大口，对着四道人影连连嘶吼。

“这百足还真是大啊，恐怕已经是六级，不，甚至是七级感染体了……”燕队长不知从哪里找来一根草棍，叼在嘴边，浑然像乡间田头无所事事的闲汉。

“我说队长，你似乎把那两具五级的感染体给忽视了！”金熊指了指那在原地不断蠕动，似乎在愤怒的犀牛丧尸和螳螂丧尸。

“切，你们连这种废物都没办法解决么？说实话我听说玄火太子那个混蛋也来了S市，不过居然被丧尸给搞得下落不明了，呵呵呵……”燕队长依然一脸慵懒迟缓的模样，只是云淡风轻间竟透露出了一个惊人的秘密，他似乎和玄火太子有着巨大的间隙。

而就在这时，那螳螂丧尸忽然朝着身旁的犀牛丧尸挥舞着前肢，似乎想要将对方斩为两段，而后者反应也不慢，直接竖起了那泛着寒芒的独角。

“当！当！当！当！”这按理说应该是同伴的两头变异丧尸居然在四人的面前互相厮杀了起来。

“这些家伙还真是怪物啊，居然连同伴都不放过？”金熊满脸惊愕的摸着自己的脑袋，对着附近的同伴问道。

水龙却紧紧握着自己的长剑，这柄长剑是一柄软剑，从他的腰间抽出，算是他的贴身佩剑。

而他背后悬着的那口神秘宝刃至今还没有出鞘。

他感觉到一丝不对劲，从之前的角度来看，这些出场的丧尸明显听命于那个盘踞在人脸蜈蚣头上的黑衣人，可是对方却任由两员大将自相残杀？

果然很快螳螂丧尸便败下阵来，它钢刀般的前肢虽说斩得犀牛丧尸血肉模糊，却始终无法突破对方的独角防御，最终被犀牛丧尸一记野蛮冲撞，直接撞得四分五裂，血肉骨骸，满地污血。

而那犀牛丧尸则是蹲在地面，狠狠地吞食着螳螂丧尸的残骸，那令人毛骨悚然的咀嚼声和咬动声，听得四人也是面色微变。

那犀牛丧尸连地上的污血也没有放过，直接伸出舌头不断舔舐着，而它的身体也在不断地发生着诡异的变化。

它原本粗短的前肢逐渐变得粗壮尖锐起来，那几根蹄子长出了一尺有余的锋利指甲，而它的肘部更是长出了钢刀般的骨刺，就像是螳螂丧尸那样。

而它的腹部也陡然膨胀起来，紧接着从里面窜出了几条碧绿色的结实虫腿，这回犀牛丧尸直接变成了六条虫腿，钢刀前肢的犀牛身变异丧尸。

“好家伙，缝合怪啊，这是！”燕队长一脸惊讶的看向了那个刚诞生的变异体，喃喃说道。

那个变异体丧尸忽然大吼一声，六条虫足同时踏动，朝着四人猛然杀来。

对方的速度之快，直接在地面掀起了滚滚烟尘！

“木豚，小心！”燕队长忽然面色一变，对着身材高大，却面容憨憨的木豚大吼道。

下一刻，变异体丧尸猛地举起它的沙包大的拳头，一拳轰向了木豚的脑门，那拳头威势之强，直接把木豚额前的碎发给震断了！

不过别看木豚憨憨傻傻的模样，他可是正宗的巫门武道传人，或许在平常生活没啥灵巧劲儿，可是在战斗方面，他比谁都丰富。

看着那猛地挥出一拳的变异丧尸，他直接微微闪身，让对方的拳头贴着自己的脸颊闪过，然后再擒拿住对方的手臂，紧接着奋力抵住对方的胸口，一记过肩摔直接把它给砸在了身后的地面，把地面都砸得四分五裂，蛛网般的裂缝顿时布满了附近。

若是常人被这招砸地，恐怕会直接疼得晕厥过去，可是对方毕竟是变异感染体，这招也紧紧是让它身体多了一些灰尘罢了。

对方很快便做出了反应，那六条虫腿猛地蹬地，从地面一跃而起，然后双臂齐挥，手肘处的骨刺如同钢刀般斩向了木豚。

而金熊却闪身到木豚的面前，还故意摆出了个健美先生常用的姿势，任由锋利的骨刺在他身上四处斩击，可是除了刺耳的金属碰撞声和白昼可见的火星之外，金熊却没有收到任何的创伤，甚至连道白印都没有留下。

待到变异丧尸一波斩击力竭，金熊直接蹿到了对方面前，然后一记手刀斩出，锋利的手掌直接斩下了对方的一截骨刺。

而木豚也是猛地双拳齐出，直接轰在了变异丧尸的胸口。

伴随着一阵刺耳的骨骼断裂声，那变异丧尸的胸口肉眼可见的凹陷了下去，如果是普通人的话，这一拳足够致命。

可是对于皮糙肉厚的丧尸，尤其是这种高级变异体来说，这些根本不成什么大的问题。

它双手在地面一阵敲动，然后便又一跃而起，朝着金熊和木豚连连嘶吼起来，之前受到的伤害非但让它变得衰弱，反而显得它更加凶狠狰狞。

下一刻它却露出了痛苦的神色，原来是水龙趁着它分神的片刻，忽然出剑，凌厉的剑气瞬间斩断了它的两条虫腿，只可惜它还是反应了过来，即时闪避，才免得被斩断所有虫腿的下场。

“这也不厉害啊……”燕队长吊着草棍大大咧咧道。

谁料他的话音刚落，那变异丧尸忽然猛地跃起，浑身再度膨胀起来，大量的骨刺从体内长出，刺破了皮肉，带着紫黑色的污血，伴随着阵阵悚然的低吼，裸露在绿色的肌肤体表。

而那些骨刺如同子弹般疯狂的朝着四面八方射去，金熊倒是丝毫不惧，双臂齐挥，竟是逆着对方的攻击，朝着敌人的正中杀去。

而木豚则是大吼着双手插进地里，然后双臂肌肉块块隆起，青筋也如同蚯蚓般涌现，顿时附近的地面出现了大量蛛网般的裂缝。

木豚低吼连连，两眼圆瞪，眼里瞪出了血丝，而脖颈处更是青筋绽起，他猛地掀起了一大块足足有半个篮球场的水泥块，然后猛地挥臂，朝着变异丧尸砸去！

如此巨大的重物，即使是一辆卡车也得被砸得稀烂，可是那变异怪物却猛地跃起，直接用头去撞击那块硕大的水泥块。

只是它虽说极为凶狠，可是面对着比它体积大十倍有余的水泥块，还是直接被砸进了地面。

烟尘扬起，变异丧尸直接被砸得没了动静。

“死了没有？”金熊拍着手掌间的灰尘问道。

“没死呢！”燕队长忽然猛地一脚踏下，一股赤色火焰顿时如同魔爪般钻进了地下，他吐掉嘴边的草根，然后冷冷的说道。

“轰隆隆！”伴随着一阵沉闷的响动，附近的地面都在晃动着，更不要说远处已经成为废墟的商业综合体了。

而很快那变异怪物的身躯便被一团炙热的火焰给强行顶出了地面。

而这时一阵令人牙酸的轰鸣声忽然响起，紧接着一道黑影便裹挟着耀眼的火光，朝着被顶出地面的变异丧尸轰去。

那怪物还以为是什么普通攻击，于是直接双臂举起，护在身前，想要挡下那道攻击，可惜这次的攻击却并非普通的拳脚或者气功。

伴随着一阵剧烈的轰鸣声，变异丧尸被那道黑影击中，然后便产生了巨大的爆炸，爆炸产生的火焰迅速吞噬了它的身影，而剧烈的余波也顺着地面震向了附近的建筑，当然也包括陈启超他们所在的这座商业综合体的废墟。

“特制的火箭炮？卧槽，是土狼那小子！”金熊第一个反应过来，他立刻左右环视，想要看看同伴究竟在什么方向。

而在距离此次数百米远的一座高楼之上，一名身材健硕，穿着迷彩服的青年正扛着一枚造型独特的火箭筒，对着远处那熊熊燃烧的地面，露出了一抹微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 人脸蜈蚣、钱家三兄弟
────────────────────────────────────────

“尊驾看起来很眼熟啊……现在还不打算让我们看看真容么？”燕队长看着仅剩下人脸蜈蚣一员大将的黑衣人影，似笑非笑道。

而人脸蜈蚣上面的黑衣人影则是微微转动眼珠，不知道它是不会说话，还是不愿意说话。

燕队长见他不答，便眯着眼，然后冷冷的说道：“既然你不愿意展现真正的面目，那就由我来揭露你好了！”

话音未落，两道发出尖锐叫声的火鸟相互纠缠着，朝着人脸蜈蚣头上的黑衣人影掠去。

“比翼双飞！”

然而就在那两只火鸟即将飞到黑衣人影面前时，那人脸蜈蚣却忽然扬起廊柱般的尾部，直接将其拍散成了无数火星。

看着那零落飘散的点点火星，在场的四名异能者才发现那人脸蜈蚣居然还有一截身体隐藏在地下。

“呵呵呵……炎燕，你还是如此急躁啊……好，既然你如此着急想要看到我的真容，那我就告诉你吧！”黑衣人影缓缓的掀开自己身上的黑色罩袍，露出了它的真实面容。

“卧槽，这是真——缝合怪啊！”金熊忍不住忽然惊呼道。

只见那黑衣怪人的脸仿佛是由无数张人皮缝合而成，上面遍布着密密麻麻的缝合线，一块块紫黑色的血痂在上面星罗棋布。

尤其是右耳和右眼部位直接消失了，取而代之的半个人的脑袋，那架势就像是难产而死的畸形儿。

不光如此，那怪人的脑后也长着一张狰狞怨毒的人脸，相比于耳边那个脑袋，它显然要完整的。

“钱家三兄弟？”燕队长也有些惊讶的说道。

“哈？他是那三个畜生？”金熊面色一变，指着那端坐于人脸蜈蚣上面的畸形怪人，大吼道。

而其他几名异能者也是微微动容，他们是异常生物调查局的安全员和安全官，除了要剿灭各地的邪祟妖魔之外，还得和异能者的叛徒败类对抗。

而燕队长口中的钱家三兄弟便是其中的典型。

钱家三兄弟是活跃在鲁西一带的异能者败类，烧杀奸淫掳掠，无恶不作。

只是他们修完高深，又是一母同胞，几乎无时无刻都是寸步不离。

钱家三兄弟心狠手辣，再加上狡黠奸诈，异常生物调查局几度派出高手围剿，都没能把他们彻底干掉。

在三年前，钱家三兄弟再度犯案，结果遇到了异常生物调查局的三号人物曲流觞，被对方三剑打成重伤，从此下落不明，没想到他们居然变成了这副模样！

“哈哈哈……没想到吧，我们还没有死，反而变为了一体，变得更加强大了！这点还是拜你所赐，如果没有那个混蛋把我们气门击破，害得我们身负重创，也不会让我们遇到大人，被赐下不死血！也不会变得如此强大了！”钱家三兄弟或者说眼前的怪人不断狰狞的咆哮着，挥舞着双臂，如同狂热的信徒向着邪教领袖效忠！

“不死血？”燕队长和同僚面面相觑，都可以看到对方眼里的震惊。

“看来必须要把你擒住了，你居然涉及到不死血，那就不能留你了！”燕队长罕见的面色肃然起来，然后对着钱家三兄弟说道。

“那就让我看看你们有没有这个本事！”钱家三兄弟的三张嘴同时开口冷笑了起来。

伴随着他们的冷笑，那条满是人脸的蜈蚣怪物都是咆哮着翻卷起来，以极快的速度朝着燕队长他们四人杀去。

别看它身躯如同火车车厢般庞大，可是却极为灵巧，而且攻势凶猛，如同战车般直接撞向了燕队长等四人。

“好强的威势！”隔着老远，金熊都觉得须发扬起，呼吸都变得困难了起来。

他非但没有害怕，反而兴奋得浑身发抖。

而水龙则是强行压制住哪凛冽袭来的狂风，忽然长剑遥遥一指，口中颂念法咒，附近顿时涌起了一阵阵的寒意。

地面以肉眼可见的速度在夏天的情况下迅速结冰，大片大片的六棱冰晶出现在了街道表面。

而那原本以雷霆之势杀过来的人脸蜈蚣，也仿佛被按下了减速键般，整条长长的巨大身躯逐渐缓慢了下来。

等到距离他们已经不到三尺的地方时，整条人脸蜈蚣已经变成了一条长长的巨大冰雕！

水龙施展冰法显然已经耗去了大量的灵力，面色和冰棱一样泛着苍白，他低吼道：“我困不住它多久的，快动手！”

话音未落，他本人已经挥出一道凛冽的剑气，朝着那人脸蜈蚣的双眼斩去！

而金熊二话不说，直接跳向了人脸蜈蚣的脑袋上，双拳齐出，对准了同样被冻住的钱家三兄弟，他深知擒贼先擒王的道理，也知道那条大蜈蚣肯定是被钱家三兄弟操控的，所以先干掉对方，那条蜈蚣也就成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

至于木豚，他则是凭借战斗的本能认为对方的弱点是在各节身体的连接处，于是便直接冲向了人脸蜈蚣身体连接处的恶心肉团。

可是人脸蜈蚣挣脱冰棱束缚的时间比想象中的要短，当大片冰棱破碎，化为白雾时，水龙的心顿时咯噔了一声，他的那道凌厉剑气比金熊快了一步杀到人脸蜈蚣的双眼处，可是对方微微抬头，剑气便撞击在它坚硬的黑色甲壳上面，伴随着一阵金铁相撞之声，剑气已经被消耗殆尽，可是人脸蜈蚣的甲壳却连一道白印都没有留下。

而金熊的双拳也迎上了一对带着冰棱的拳头，伴随着砰砰砰的闷响，金熊和钱家三兄弟的拳头狠狠地撞击在了一起！

金熊闷哼一声，感觉一股劲气顺着拳面涌入自己的身体，很快他的双肘便感觉一阵剧烈的疼痛，撕裂骨肉般的剧痛不断缠绕着他的双臂。

金熊连忙猛地踏击地面，将余劲给传到地面，那些水泥地顿时四分五裂开来，他双脚的鞋子也瞬间崩溃开来，露出血淋淋的脚趾。

木豚双手抱住人脸蜈蚣的身体连接处，然后猛地朝后摔去。

在别人看来，这无疑是一种螳臂当车的行为，那人脸蜈蚣是多么长多么巨大，单凭人力，又岂会能够反抗？

可是偏偏木豚就浑身绽起青筋，怒吼着将那条足足有火车车厢长的人脸蜈蚣给掀翻在地，直接重重的撞在地面！

“啊啊啊！”已经融为一体的钱家三兄弟忽然发出阵阵怒吼，刚刚被对方背摔在地，他也被摔得不轻，虽说没有伤到肉体，可是那些侮辱性极强，让他有些恼羞成怒！

这让觉得得到重生的钱家三兄弟疯狂了起来。

他们愤怒的嘶吼着，操控着身下的人脸蜈蚣，朝着调查局的四人碾压而去。

“蜈蚣翻天！”

人脸蜈蚣以极快的速度翻转腾挪，如同在江海中翻腾起舞的蛟龙，锋利的节足和触须直接把附近接触到的一切物体都切割开来。

大量的烟尘扬起，木豚也被对方的大力给直接掀翻了，漆黑的外壳直接将他压倒在地，陷入了大坑之中。

而那些旋转的波动还在朝着四周扩散着，即使是修炼过佛门三大炼体之术中的铜人身的金熊也不敢贸然正面对抗对方。

水龙满脸尘土的从烟尘之中后跃而出，他握着剑的手都在微微颤抖，刚才他尝试用剑去抵御人脸蜈蚣的甲壳，可是却被从后面传来的巨力给震得虎口都差点崩裂了。

而燕队长却依然一脸淡然，他的修为比起其他四名队员都要高，所以本身是二级安全官，其他同伴都是一级安全员。

燕队长淡然的抽出一根烟，然后轻轻打了个响指，那香烟便自动点燃了起来。

他轻轻吸了一口，然后悠哉的吐了口烟圈。

下一刻，他的身影已经消失在了原地，等他再度出现时，一团足有汽车大小的炙热火焰便已经萦绕在了他的拳头上面，熊熊燃烧的火焰并没有灼烧他的手臂和衣衫，反而如同无害的冷焰般，只是从那些零星掉落的火星迅速灼烧了地面的情况来看，这些火焰显然具有极强的伤害！

钱家三兄弟很明显是曾经领教过燕队长的厉害的，当年围剿他们的调查局高手里，就有炎燕！

“百足强酸！”人脸蜈蚣忽然张开自己的血盆大口，然后直接喷出了一股极为腥臭的黄褐色液体，那明显带有剧毒和强酸性。

而燕队长根本不屑一顾，他直接举着火焰拳头，然后猛地朝着前方轰出一拳，炙热的火焰在半空中化为一团巨大的拳头，朝着那股黄褐色的强酸轰去。

炙热的火焰瞬间蒸发了剧毒的酸液，大量的恶臭气息纷纷扬起，其他几名调查局的高手连忙分散捂住口鼻，防止吸入毒烟。

而燕队长站在原地丝毫不惧，当毒烟接近他的身体时，在他的周围就会出现一层淡淡的火焰波纹，将那些毒烟遮拦下来。

而炙热的火焰拳头直接去势不减，轰在了人脸蜈蚣的头顶，强烈的攻势直接把它逼得连连后腿。

人脸蜈蚣那巨大的身体仿佛将沿途的建筑和地面犁了一遍，留下了深深的坑道。

“嗷嗷嗷哦……”人脸蜈蚣被燕队长的一记火拳击中面门，疼得剧烈的嘶吼了起来，那熊熊燃烧的火焰仿佛可以透过那比钢铁还要坚固的外壳，灼烧得对方连连怒吼。

“啊啊啊！”这时烟尘之中忽然窜出一人，他举着一根足足数人才能环抱的古木，直接像扔标枪一样，将那棵被故意削尖的古木，朝着人脸蜈蚣上面的钱家三兄弟投去，看那架势是要把对方给贯穿了！

“你太放肆了！”正在被火焰灼烧的钱家三兄弟看到刚刚被自己压到地下的憨憨汉子居然敢反抗，顿时怒火中烧，他低吼一声，想要翻滚起来，再度把对方给彻底碾死。

而这时木豚却深吸一口气，他浑身泛着一抹青芒，紧接着浑身的肌肤都涌出了一层淡淡的木纹，下一刻他忽然大吼一声，然后直接抓着人脸蜈蚣甩来的一截尾部。

尽管对方的攻击还是让他连连后退，两腿如同耕牛般在地面犁出了一道道的深坑。

木豚双手死死的抓住了人脸蜈蚣的尾部，就是不肯松手。

“该死，巫门的木甲术！”钱家三兄弟能够明显的感受到从对方掌间和身体传来的坚硬质地，否则木豚也不可能在人脸蜈蚣一尾巴的扫荡下还能保持着如此状态。

“嘿嘿嘿，只要我的双腿还在立在地面，就可以从地下源源不断的汲取附近的木灵之力！”木豚居然还顺着对方的话语说了下去，气得钱家三兄弟眼珠子都快瞪出来了。

“木灵诀！”木豚双手握住人脸蜈蚣的尾部，然后双手青芒闪烁间，对方的身体居然以肉眼可见的速度在木化着！

“这……这是怎么回事？”钱家三兄弟还是第一次看到这种情况，他顿时有些惊怒的低吼了起来。

可是木豚并没有回答他，那抹青芒不断涌动，将所触及的外壳全都化为木质，钱家三兄弟无论如此怎么挣扎怒吼都没有用。

如果他平时状态的话，还可以抵抗，但是现在他要压制住那些熊熊燃烧的火焰，如今只能选择壮士断腕了。

伴随着一阵怒吼，人脸蜈蚣忽然也跟着惨嚎一声，它的一大截尾部居然直接自动断裂了，那断裂口的人脸纷纷惨叫哭嚎声，然后断裂的尾部便化为一堆木头。

“木头，低头！”水龙那冷冽的声音忽然自洋洋得意的木豚后方响起，而已经习惯了战友间配合的他二话不说，直接整个人都趴在了地面，而下一刻一道凛冽泛着寒气的剑芒，直接朝着钱家三兄弟的本体掠去。

而正疯狂灼烧着后者的火焰竟仿佛有灵般分开一条路径，让那道寒冰剑气可以直捣黄龙！

“你们太过放肆了！一群蝼蚁也敢妄想弑神？”钱家三兄弟忽然异口同声的怒吼起来，他一边抵御着熊熊烈火的灼烧，一边伸出干枯的手掌，直接将水龙的寒冰剑气给抓住。

那道寒冰剑气顿时发出嗡嗡的动静，显然不断的挣扎着，仿佛是想要从对方的指间挣脱出来。

可是钱家三兄弟冷冷一笑，然后猛地数指用力，直接把那道寒冰剑气给捏得粉碎。

可是下一刻，一股隐藏的寒意忽然从那碎裂的剑气中汹涌而出，直接缠绕在了钱家三兄弟的手掌上面，然后便开始疯狂的沾染，如同中毒般迅速将他的半边身体给冻住。

而现在他就出现了一种极为诡异的场景，钱家三兄弟的身体一边被烈焰灼烧得焦黑一片，而另一边却被冰棱冻住，变成了冰雕。

“这回总算是把它拿下了吧？”金熊看着那狼狈不堪的钱家三兄弟，连忙对着燕队长问道。

“没那么简单！”燕队长抽了口烟，然后随手将已经快烧得只剩下烟蒂的香烟丢开，他冷冷一笑道：“那个畜生可没有那么容易被解决啊……”

果然话音未落，钱家三兄弟便忽然大吼一声，紧接着他半边被冻结的身体忽然膨胀起来，那些冰棱顿时破碎，与此同时熊熊的黑气翻滚而起，将那燃烧的烈焰强行压制。

滚滚黑气涌动，很快便将钱家三兄弟的身体的身体包裹其中，一股难以言说的恐怖悸动也在莫名的从里面传出。

“看来他是在进行着真正的变化了！”燕队长的面色也逐渐凝重起来，他能够感受到那黑气蒸腾间，恐怕钱家三兄弟和人脸蜈蚣的真实实力就会展现出来了。

七级感染体的恐怖……

“准备用小五行阵！”燕队长又抽出根烟，然后给自己点上，他看着目前站在面前的水龙、金熊和木豚三人，正好可以凑个小五行阵。

他们是异常生物调查局战斗组的第三小队，总共由一名队长（炎燕）和四名队员（金熊、木豚、水龙、土狼）组成，并不像其他分队有众多的普通队员。

而从他们的代号就可以看出，这五人都是精通五行异能的高手。

而多年的并肩作战，让他们领悟到了一系列颇有实战价值的战阵，其中最为厉害便是五行阵和逆五行阵。

而所谓的小五行阵便是在五个人存在缺员状态时，临时组成的增加战力的战阵，虽说威力会比五行阵要弱一些，可是胜在消耗小，人员不需要太多。

不会像金庸小说里武当里永远组不成的真武七截阵一样。

土生金，金生水，金熊和水龙二话不说，直接来到了木豚的身后，然后两人四掌齐出，将自己的灵力传给同袍，为其渡气传功！

而木豚的气息也以肉眼可见的速度节节攀升着，他兴奋得连连大吼，然后像大猩猩一样连连捶胸。

紧接着木豚的肌肉也开始膨胀起来，只不过肌肤表面很快便覆盖了一层木纹，身躯也在疯狂的变得强壮高大。

传完功的金熊和水龙面色都有些苍白，他们连忙撤离战场，来到了燕队长的身边。

而木豚则是已经身高超过两米，变成了一个个活生生的小绿巨人（他浑身木纹）。

他吐出一口气，那呼吸出的废气都带上了一层淡淡的青色。

“我感觉现在可以打十个！”木豚忽然摆出一个标准的咏春起手式，然后学着某个电影人物兴奋的低吼道。

而黑气翻腾，忽然如同开闸泄洪的水流朝着两边分开，钱家三兄弟已经彻底化为了漆黑的模样，仿佛完全融入了人脸蜈蚣之中，就连上面的纹理都是一模一样的。

漆黑的身体表面覆盖着一丝丝血色的纹路，怎么看都不像是善茬。

“呵呵呵……混蛋……杀！”钱家三兄弟忽然冷冷一声，然后朝着木豚直接冲了过去。

那人脸蜈蚣直接翻滚腾挪，带起了阵阵风暴，木豚还没有接触对方，那狂风便将其衣衫吹得猎猎作响。

“来得好！杀！”木豚直接猛地踏击地面，然后整个人化为一道青芒，撞向了凶猛杀来的的人脸蜈蚣！

“嘭！”一人一怪在半空中狠狠的撞击在一起，木豚两眼圆瞪，钢牙紧咬，浑身的肌肉都在高高隆起，那地龙般的青筋条条显露。

而他的双手更是死死的轰在了人脸蜈蚣的脑门上面。

而钱家三兄弟也没有想到木豚一人居然就可以接下他的攻击，当即浑身黑气蒸腾，血色的纹路不断的闪烁着。

他身上的黑气源源不断的涌出，然后朝着木豚当头斩去。

而木豚也是双臂较劲，连连怒吼，身上也是涌出了一道道的青色的光泽，化为了一道道的木制铠甲。

那些黑气不断侵蚀着青色的盔甲，而青色的盔甲也不断的涌出，护佑着木豚的本身。

“啊啊啊啊！”木豚一点点的朝着前方前行着，尽管速度不快，所行的位置也是不远的。

可是钱家三兄弟却发现了对方一点点的反攻着，尽管自己还在拼命的抵抗着，但是对方确实是逐渐占据了上风。

“那我还是帮你一把吧！”燕队长忽然猛地出手，他的身影忽然原地消失，下一刻他出现在了木豚身后，然后猛地一掌拍出。

炙热的火焰瞬间进入到了木豚体内，然后便顺着对方的双手直接化为了暴烈的青芒，攻向了钱家三兄弟。

“不可能！”钱家三兄弟忽然大吼一声，他没想到对方居然反攻了过来。

他拼命的反抗，可是面对着有着炎燕出手的木豚，他还是有些无法抵抗了。

“你们……这些……混蛋……总有一天……我会……杀了你们的……”被青芒逐渐反推回来的钱家三兄弟被强烈的威压压制得喘息困难，他断断续续的说出了这些话后，便被铺天盖地的青芒给彻底淹没了，然后消失在了那漫天的金光之中，连带着他的惨叫也逐渐消失了……

“噗！”感受到人脸蜈蚣惨叫一声被青芒覆盖，一寸寸的被那青芒破开湮灭，木豚知道对方已经完蛋了，他忍不住仰面喷出一口鲜血。

即使是小五行阵，对身体的负担依然很大，本来承受下两名同等高手的功力，就已经给他的身体带来了极大的负担。

更何况为了干掉钱家三兄弟，他还承受了燕队长的功力灌输，虽说借此打败了敌人，但也承受了极大的损害，毕竟那功力不属于自己，又伤害很强。

要不是木豚修炼的是巫门的木甲术，身体恢复得特别快，恐怕他至少很长时间内都无法继续战斗。

现在对方终于被击杀了，木豚也不需要再伪装下去了，他猛地喷出一口鲜血，将前方的地面都染出了一层猩红的印记。

就在他快要撑不住倒地时，他的身体忽然被一只温热的大手给抓住了。

紧接着一股暖意便顺着他的背后源源不断的传入体内，他便逐渐被扶着坐下来。

燕队长的面色也有些苍白，刚才他将将近一半的功力注入到了木豚的体内，然后才能瞬间突破僵持状态，直接将钱家三兄弟给干掉！

不过燕队长毕竟功力深厚，即使输出了一半的功力，也没有像水龙他们那样身体摇晃，手脚无力。

不过是稍微运转功力之后，他的面色便再度恢复了红润。

“呼……”燕队长吐出了一口废气，他看到水龙和金熊正朝着自己走来。

他连忙将木豚交给两名同伴，然后自己迈着稳健的步伐，走向了人脸蜈蚣的遗体。

随着青芒散去，那被青芒给剿灭掉的人脸蜈蚣也逐渐从烟尘之中显露了遗骸尸体。

那原本足有火车车厢长度的身躯，此时已经彻底软趴趴的赖在地面，没有了之前一直上下起伏翻腾的凶猛气势。

原本那刀枪不入的漆黑外壳早就被撕裂开来，露出了里面被灼烧得焦黑一片，恶臭冲天的内脏和骨骼。

那巨型蜈蚣身上的人脸早就变成了一片焦黑，而它的本体则是如同夜市烧烤摊被人烤熟后被人扒开的龙虾般，彻底死透了。

可是当燕队长看到人脸蜈蚣的头颅时，却忽然愣住了，那人脸蜈蚣的脑袋也被烧成大半焦炭。

可是他却没有看到钱家三兄弟的尸体，燕队长顿时有些心感不妙，连忙不顾其遗体还带着炙热，直接跳上了它的脑袋上面，仔细查看了起来。

“队长，可能是被烧成焦炭了吧？”木豚在金熊的搀扶下，也来到了人脸蜈蚣的尸体旁边，看到自己的队长面色数变，便开口劝慰道。

“不，还是让它逃了！”燕队长面色铁青，然后一脚踢开了一大块被烧得焦黑的不知道是什么组织，露出了人脸蜈蚣脑袋底部的一个大洞，很显然钱家三兄弟就是从这里逃走的。

“他妈的，白干了一场，又让这三个孙子跑了！肏！”燕队长一脚猛地踏出，一道火圈顿时凭空而出，直接落到了人脸蜈蚣的遗骸上面，熊熊的火焰顿时燃烧了起来，将那些遗骸彻底烧成了灰烬，然后微风一吹，

“不过这三个孙子趁机偷袭，肯定是为了执行什么阴谋，搞不好就是那个尸王的意思。咱们这次重创了对方，那三个垃圾短时间没办法恢复战力了。至少可以给战局缓口气……”木豚面色有些苍白，还是挤出一丝笑容，嘿嘿笑道。

燕队长却没有那么乐观，他跟钱家三兄弟打了多年的交道，深知那三个垃圾虽说修为未必是异能者顶尖，可是轮起跑路保命的功夫，那绝对是一流的！

要是没有那种能耐，钱家三兄弟不会在调查局无数次高手围剿中逃出生天！

而且根据目前收集到的资料来看，异能者如果变成丧尸之后，会变得极为难缠，而且必然会变成中高阶的变异体。

百分百会或多或少带着生前的记忆和神智，而且保命手段变得极强。

“这混蛋未必会死透，也未必丧失战斗……唉，罢了，人生不满百，常怀千岁忧。如今这情况，只能走一步算一步了！”燕队长又抽了一根香烟，不过他想了想还是没有点燃，又塞回了烟盒里，“算了，去找老玄吧……”

就在这异常生物调查局三队的几名高手便事了拂衣去，深藏功与名了。

只是他们并没有察觉到，在距离他们大概隔了一条街道的商业综合体的废墟下面，正躺着三名幸存者。

刚才异常生物调查局的高手们和钱家三兄弟、人脸蜈蚣的交锋，造成了巨大的冲击波，再加上高手为了保存实力，往往会选择卸力于地，这样间接导致大量的波动朝着四周扩散。

而那座废墟便是首当其中的受害者，连绵不绝的冲击使得大量的石块和灰尘落地，这些还好，可是那一阵阵的强烈冲击，却是陈启超无法替颜庭芷和白梦曦抵挡的。

他只能将自己的真气源源不断的输入到两位美熟女的体内，替她们护住心脉，防止她们被那些强烈的波动给震死！

这个过程持续了很久，就连陈启超都觉得自己丹田快要空空如也，真气即将耗尽时，那种强烈的波动终于消失了。

“呼……呼……呼……”陈启超终于可以将双手从颜庭芷和白梦曦的胸前缩回，他之前一直都在生死间游走，自然也没有心情去玩弄两位美熟女的挺翘大奶，“终于结束了么？难道是外面又在大战了？”

陈启超抹了把脸，却发现手上满是汗水和鲜血，他被吓了一跳。

仔细察看之下，陈启超才发现似乎是之前真气消耗过大，导致自己流了鼻血。

他胡乱止住了鼻血，然后才发现自己的衣服已经被汗水给浸湿了。

“没想到……”陈启超还没来得及说些什么，他的小腹忽然传来了一阵雷鸣般的肠鸣声，他饿了！

“大姨，大姨的乳汁还有么？”陈启超连忙伸手摸向了自己的大姨豪乳，可是无论他怎么摸，都没能挤出乳汁。

而这时他才发现颜庭芷和白梦曦都已经晕过去，不过呼吸还算平稳，应该就只是受不了那种波动的冲击，身体产生的自我保护机制吧。

就在陈启超急吼吼的想要脱掉大姨的运动短裤，进行做爱，让她产奶汁供自己恢复体力时，他的目光却被身旁的冷艳美妇白梦曦给吸引了过去。

不得不说，陈启超还是第一次正面的凝视对方的容貌和身材，在之前他们一直在逃命，而且白梦曦本身带着一丝冷艳，不忍让人亵渎的清冷之意，有种可远观不可亵玩的气质，所以陈启超也只是看过她的侧颜。

后来三人被压在了废墟下面，光线昏暗，他又一直思索着生路和食物来源，现在终于有了喘息的机会，陈启超也可以终于冷静下来，仔细辨认一下这位冷艳美妇的容貌了。

白梦曦留着一头齐肩的乌黑短发，之前一直都是盘成了发髻，悬于脑后，只不过一路的奔波加上废墟下的折腾，让她的一头青丝彻底挣脱了皮筋的束缚，此时正凌乱的披散在她圆润的肩头附近，有一些还遮挡住了她冷艳的容颜。

陈启超撩开了对方额前的碎发，看到白梦曦那标准的瓜子脸，即使昏迷了过去，她依然带着那种冷艳不可侵犯的表情。

不得不说，白梦曦的眼睛属于那种特别媚的狐狸眼，哪怕没有任何勾引男人的意念，可是眼波流转间，就会透露出自然而发的那种魅惑。

再加上那修剪得颇为细长的柳叶弯眉，白梦曦的容貌绝对算的上媚！

当然这也不妨碍她眉宇间的那种拒人三尺有余的冷艳气质。

高挑鼻梁上渗出一丝丝的香汗，而如同成熟蜜桃般饱满的脸颊，却泛着一抹病态的红润，因为缺水，那两瓣轻薄的嘴唇略显有些苍白。

白梦曦的脖颈修长而白皙，尽管多日的废墟下的生活让她染上了一层污垢，可是当那些烟尘散去，如同高傲天鹅般的玉颈还是会散发着迷人的魅力。

在遇难前，白梦曦穿着一件白色的洋装，那是条一字领的白色绒面无袖的礼服，将她精致漂亮的锁骨和粉白修长的玉臂都裸露在空气之中。

只不过这套礼服虽说一字领，却没有开得太深，只不过白梦曦的双峰实在雄伟，将那礼服的前襟撑得高高隆起，形成了一道美妙的弧度。

或许白梦曦的巨乳还不能和大姨颜庭芷的豪乳相比，可是她的奶子胜在挺翘浑圆，拥有着那些填充硅胶才有的圆润，却多了天然的美。

而且或许是过于挺翘的缘故，那白色的礼服前襟都被顶得布料有些透明，似乎隐约可以看到里面的白皙乳肉。

而她的腰肢却颇为纤细，仿佛那身体线条陡然由两团硕大的乳球，就伸缩成了堪堪一握的A4蜂腰。

即使没有故意使用束腰工具，可是那种双只手便可以环抱的视觉冲击，还是足以让很多男人兴奋起来。

可是随着视线往下，白梦曦的身体线条又忽然在腰后化为了两瓣挺翘浑圆的臀瓣，那硕大挺翘的雪丘将她穿着的百褶裙也是撑得高高隆起，只不过此时她晕坐在了乱石堆旁边，看不清身后的情况。

鹅黄色的百褶裙凌乱的披散在肮脏的地面，在这种恶劣的环境下，想要保持干净和舒适显然是不大可能的。

而她的两条圆润修长的黑丝美腿，则是胡乱的伸在地面，显露在了陈启超的面前。

不得不说白梦曦的体型是真的好，身材高挑，那双美腿恐怕也得有一米左右，堪比很多超模了。

前凸后翘，该挺翘的地方挺翘硕大，该纤细的地方堪堪一握，绝对不会有一丝多余的赘肉。

“真的是天生的尤物啊，尤其是那种冷艳冰山美人的气质，更是让人有种如果自己能够肏了她，就算是死了也值了的感觉！”陈启超喃喃的自语道，只不过他的话没有人能够听到，颜庭芷和白梦曦都在昏迷之中。

而陈启超看着那两眼紧闭，如同睡美人般的白梦曦，心里的黑暗欲火却在逐渐升腾了起来。

既然都可能要死了，那干脆不如临死前爽一发，做个风流鬼？

这个念头一出现，便如同杂草般在陈启超的心头疯狂滋长，他的眼珠不断在大姨和白梦曦的身上来回的转动着。

他现在饿得厉害，而一般的普通食物是无法对他没有什么诱惑（或者说能量补充不来源于此）。

而她们活下来也需要乳汁作为食物的替代品，所以干脆就肏一回白梦曦好了？

尽管陈启超知道白梦曦的身份恐怕不简单，能够拥有如此多的死士作为保镖，其身份非富即贵！

而且不是一般的商人和公务员，不过那又如何？

现在他们都被压在暗无天日的废墟下面，即使对方能够调动很多资源，可是在丧尸围城的情况下，她背后的势力还能调多少资源过来寻找他们？

与其坐以待毙，不如主动出击，不过陈启超倒是想要试试看，被自己肏干过的女人是不是真的都能产奶，如果真的是那样的话，或许还能多条活路，毕竟做爱也是颇为耗费体力的。

尤其是和陈启超这种人形打桩机器做爱，他的女人们每次都会被肏得要休息一段时间，多个候选的人岂不是更好吗？

当然一切都是源于陈启超的色心大起，他对于冷艳美妇白梦曦，真的想要狠狠的肏干对方，这种看着冷艳美妇在自己胯间挣扎呻吟哀求的反差感，是任何一个男人都无法拒绝的吧？

“白阿姨，这可不怪我啊……都是为了生存，所以就只能委屈你了……”陈启超自欺欺人般的说出了这样一段话，然后便凑齐了白梦曦的冷艳面容，直接将嘴唇印了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 冷艳美妇白梦曦
────────────────────────────────────────

或许是有些缺水的缘故，白梦曦的嘴唇略微有些干裂，可是那种柔软之中带着Q弹的触感，却没有消失。

陈启超强吻对方的第一触感，便是冰凉和柔软Q弹，甚至还带着一丝丝的香甜。

陈启超顿时有些兴奋起来，他现在和那些捡尸的强奸犯并没有什么区别，只不过他现在借着救人的借口，侵犯着冷艳的美妇白梦曦。

陈启超轻轻的将白梦曦抱起，然后将她和大姨颜庭芷并排放在被褥上面，当然这一过程中他也没有停止强吻对方的行为。

他拼命的吮吸着对方的红润唇瓣，感觉那整齐洁白的贝齿，便略微发力，想要撬开对方的牙关。

却发现白梦曦可能是因为昏迷之后，身体自然产生了反应，紧咬牙关不肯放松。

无奈之下，陈启超只能轻轻伸手，然后抓住了白梦曦胸前的一团乳球。

尽管隔着一层衣物，可是那种滑腻挺翘的触感，却没有被礼服丝毫的隔绝，通过他的五指指尖，化为一道过电般的刺激，迅速涌入了他的大脑之中，爽得陈启超眼前一亮，忍不住五指弯曲，狠狠的揉捏了一把。

“嗯……嗯……”昏迷中的白梦曦似乎也感受到了胸部被袭，忍不住娇躯微微颤抖，从鼻腔之中发出一连串的甜腻诱人的娇吟。

而感觉到对方牙关微微有所松懈的陈启超，知道这次肯定是搞定了方向，于是干脆伸出另一只手，直接顺着对方一字领的领口，探入到了白梦曦的绒面白色礼服的内部，直接抓住了那团滑腻挺翘的乳球！

这回没有了衣服的相隔，陈启超只觉得一股滑腻柔软的触感，直接顺着指间涌了出来，那种美妙的感觉如同电流般，一丝丝的以极快的速度涌出，然后顺着他的手掌，沿着脊椎而起，直接窜入了他的大脑之中！

柔软、滑腻、不失弹性，这三个词用来形容白梦曦的奶子触感，无疑是最为贴切的。

而起白梦曦的奶子虽说罩杯不如颜庭芷，可是比起寻常亚洲女性的平均水平，却远远的超过了，甚至堪比很多欧美波霸！

而那种挺翘和浑圆，却不是那些经常往胸里打硅胶的欧美AV女优所能比的。

“我的天，我还是第一次看到奶子如此圆润，堪比硅胶胸的天然奶子！”陈启超在将白梦曦的晚礼服顺着肩头脱下，露出胸前两个奶子之后，由衷的感叹道。

此时呈现在空气之中的白梦曦的胸部堪称完美，已经步入虎狼之年的她，却因为保养得宜而没有出现像很多中年妇女那样下垂的情况。

白梦曦的奶子浑圆挺翘，仿佛无视了地心引力般，没有一丝丝的下垂。

而且那胸型之完美，如同两个倒扣的玉碗，这种情况在天然胸的情况几乎没有，往往只有填充硅胶的隆过的胸才会有这种情况。

没有了衣服的束缚，白梦曦的两团白皙乳球在她的胸前不断的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，并且随着主人的呼吸而不断的起伏着。

“简直就是顶级匠人选用顶级的羊脂玉，才能造出如此美妙的胸部啊……”陈启超看着白梦曦胸前的两团硕大滑腻的奶子，忍不住感叹道。

当然他感叹的同时，也没有忘记继续揉捏着那挺翘的双峰，感受着那柔软乳肉在自己指缝间不断溢出的触感，看着那挺翘的白嫩奶子不断被揉捏得变形，男人的自尊心和征服欲可谓是得到了极大的满足！

而这时他也注意到了，白梦曦胸前乳头的位置，此时正贴着两枚紫色的乳贴。

因为穿着的是衣服，所以不能戴胸罩，故而用乳贴来代替。

陈启超也知道了对方的意思，不过既然要侵犯对方，那就不会给冷艳美妇任何的遮羞物，于是陈启超轻轻一弹，两枚紫色乳贴顿时被他揭开。

这样一来，白梦曦的奶子就完整的出现在了陈启超的面前了。

白梦曦的乳晕略微有些大，看上去肥嘟嘟的，泛着一层油光。

而在那粉中带红的乳晕间，则是一枚已经逐渐充血勃起的红枣般的乳头！

那颜色是如此的鲜艳，如同枝头盛开的红玫瑰！

陈启超忍不住低头凑到了对方的胸前，近距离的感受着那乳浪翻腾，白肉起伏的美景，他忍不住一口噙咬住了白梦曦的乳头。

后者也是玉体微颤，嘴里说了一句：“不要……”

带着一丝困惑的陈启超抬头看去，白梦曦依然还在昏迷状态，只不过他也发现在自己嘴里的乳头，正在一点点的充血勃起着。

由原来绿豆大小变成了红枣的个头。

陈启超轻笑一声，看起来这位冷艳美妇的内心并没有她表现出的那么冷淡，只是被自己稍微撩拨几下，对方身体便开始有了反应。

“哈哈……看来……白阿姨你……似乎……并没有什么……性生活啊……被我一撩……”陈启超伸出他的肉舌不断舔舐着白梦曦的乳头，又轻轻的啃咬着对方的肥嘟嘟的粉嫩乳晕。

只是他要小心着点，不能过于用力，留下什么明显的痕迹，否则都没办法善后。

而昏迷中的白梦曦虽说神智完全消失，可是身体的本能却依然存在着，这具积攒了很长时间性欲的美妙玉体，在被陈启超的撩拨下，已经如同即将爆发的活火山般，又仿佛是决堤的洪水般，再也无法压制住那对性爱的饥渴和索求！

作为侵犯冷艳美妇的最直接受益人，陈启超第一时间感受到了身下白梦曦的身体反应，他忍不住淫笑了起来，没想到这出身名门的冷艳贵妇居然也会生理饥渴，而且看样子似乎已经很久没有性生活了。

“八成是丈夫在外面娶了小的吧？”陈启超眼珠一转，然后淫笑不止。

此时他还不知道白梦曦和谢东正的关系，当然也不知道白梦曦会如此性饥渴的原因。

只不过现在他想要狠狠的把眼前的冷艳美妇肏干一番，于是陈启超直接将自己脱个精光，露出了胯间那根杀气腾腾的阳具，他稍微撸动了几下，居然喷出了一股前列腺液。

不过陈启超也顾不得去擦拭了，他直接将白梦曦的百褶裙缓缓撩到了腰间，露出了她的胯间的最后一道防线——内裤。

“哦，居然穿着紫色的半透明蕾丝内裤，内心还是挺骚的嘛！呵呵呵……看来你也是个不甘寂寞的主儿啊！”陈启超看到那性感的内裤，忍不住淫笑了起来。

他曾经听徐婉说过，女人穿内衣的款式和颜色，也往往会和做爱有关。

如果是要和情人、丈夫约会做爱的话，往往会挑选颜色妖娆或者性感的款式。

不过没想到这个生理饥渴的冷艳美妇居然穿着如此性感的内裤，这让陈启超有些想入非非。

只是这一切都不关他的事情了，他现在就是要狠狠的肏干对方一番！

于是陈启超开始将白梦曦的内裤缓缓的褪下，而他也看到对方那被超薄透肤型黑丝长筒袜包裹着修长美腿，以及被袜口勒得凹陷进去的丰腴美肉，他放弃将那条紫色内裤完全退掉的想法，而选择将其挂在了白梦曦的小腿肚那边。

陈启超一边想着肏干对方时，冷艳美妇被自己干得玉体摇晃不止，娇喘吁吁的美景，一边观察起了白梦曦的下体。

白梦曦不愧是名门出身的贵妇，那丰腴的下体保养得相当不错，完全没有那种普通中年美妇不能看得黑木耳状态。

她的下体阴阜肥嘟嘟的，如同一大团捶打过的面团，上面的黑色森林虽说精心的修剪，却依然能够感受到其浓密茂盛的模样。

陈启超一看顿时乐了，老年间常说下面阴毛茂盛的女性，性欲也很旺盛，看来这白梦曦真的是个床上尤物了。

而顺着白嫩的大腿根部而下，则是白梦曦胯间的那团鼓鼓囊囊，隆起的一团胯间软肉。

很难想象一个三四十岁的中年妇女能够保持着下体如此白净，陈启超看到的第一眼却仿佛联想到了婴孩，倒不是他有特殊的癖好，而是那种光滑水嫩的肌肤恐怕只有婴孩才会拥有。

即使白梦曦天生丽质，再加上常年花重金保养，也很难维持这种绝佳的状态。

在那团软肉之间，则是两瓣玫红色的肥厚阴唇，别看白梦曦身材高挑，可是她的阴唇却颇为娇小，有种西餐桌上两片精致蚌肉的意思。

而那两片大阴唇如同完整的一块般，紧密的贴合在一起，保护着里面的小阴唇以及再深处的阴户口。

只是陈启超稍微探去时，已经能够感受到一丝丝的湿热之气了。

很显然，在陈启超刚才的撩拨过程中，白梦曦已经有些发情了。

陈启超已经忍耐很久了，他用手扶着自己的大鸡巴，用那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，轻轻的在白梦曦的胯间蚌肉间划弄着，可偏偏就是不立刻插进去。

那马眼处分泌出了一丝丝的清亮前列腺液，随着陈启超龟头的蠕动，不断涂满了白梦曦的下体。

而晕厥中的白梦曦似乎感受到了下体被人用阳具顶着，肆意的玩弄撩拨着，那种刺激如同电流般一点点的涌出，然后刺激着她处于休眠状态的大脑。

或许是被研磨得有些不舒服，白梦曦紧紧抿着嘴唇，从鼻孔里发出一声声哀婉的呻吟。

紧接着在陈启超惊愕的目光注视下，白梦曦居然主动挺动着自己的腰部，用她那丰腴的下体去研磨着自己的阳具。

“哈哈哈……没想到……白阿姨你路子还挺野啊……没想到你外表高冷端庄……实际上也是饥渴难耐啊！”陈启超也没想到对方居然会如此饥渴，居然这么快就主动迎合自己。

哪怕是徐婉、索菲亚这种被自己肏翻了多次的女性，在床上也会遮掩一二，犹抱琵琶半遮面的拒绝几次，然后才会半拒半迎的接受。

不过越是如此，陈启超越是不着急插进去，他很想看看那种冷艳美妇主动迎合自己的戏码，尽管对方还在昏迷之中，可是身体的本能不会随着神智的暂时消失而停止。

他看着白梦曦那挺翘浑圆的奶子，忍不住仔细的研磨揉捏了起来，作为一名异能者，又曾经是体力劳动人员，陈启超的手掌自然是有些粗糙，现在他用力的揉搓着，白梦曦本能的觉得自己的奶子有些发涨。

如果白梦曦现在处于清醒状态的话，一定会认为自己和牧场里挤奶的奶牛是一样的感受。

白梦曦的奶头在陈启超的揉搓下变得更加的坚挺发硬，硬硬地挺立着让人觉得有点不舒服，那种胀鼓鼓的感觉让白梦曦忍不住发出阵阵娇喘。

这时陈启超的双手突然轻轻捏住她的两颗奶头，快速旋转了起来。

昏厥中的白梦曦感觉奶头传来一股股电流，那种酥麻的感觉让她的玉体不断的颤抖着。

陈启超对她双峰的玩弄让她下体微酸，那发育成熟的性器官流露出丝丝晶莹性液，她忍不住微微扭动身子，胸前的大奶子在他身上摩擦，被陈启超那宽阔的胸膛柔软地挤压成两团奶饼。

陈启超伸出两根手指，贴在白梦曦丰腴的蜜穴上，滑动间沾染上她香甜的淫汁，而这个动作让她微微喘息着，俏脸绯红。

面对着不断发情，面色潮红如血的冷艳美妇白梦曦，陈启超的心里早就开始翻江倒海了起来，只不过他强行压制着， 只是轮到的手上的动作时，就显得不那么温柔了。

他的鸡巴不断的猥亵地淫玩着白梦曦的性器，直把她撩拨得娇喘吁吁，面若飞霞，两团大奶子在他面前毫无遮挡，随着白梦曦的身体因快感抽搐而弹跳着，粉嫩的奶头如两颗红宝石般坚硬，好似蒸得蓬大松软的白馒头上，点缀着的甘甜红枣。

面对着如此美景，陈启超自然无法忍受，他伸出舌头吸入其中一个奶头，另一只手狂暴地揉搓着白梦曦的另一只大奶子，她“哦”的一声仰起头，这位久旷的熟妇不堪地轻咬着自己的红唇，咻咻喘气起来。

陈启超感受着白梦曦身体的清香，奋力的吮吸着对方的乳肉和奶头，另一只手则是用力拉扯起白梦曦另一团奶子的玫红色乳头，用力地旋转着。

那娇嫩的乳头充血涨红，在他的手中变得更硬了，同时进一步膨大，如同冬枣般。

白梦曦发出呜的一声娇喘，然后猛地全身一抖，她不断的用自己光滑湿润的下体去拱动着陈启超顶在自己小腹的大鸡巴，试图将其吞含进自己的蜜穴之中，好止止那越来越严重的瘙痒和空虚。

陈启超心中的欲火狂乱地舞动，烧得他大脑发麻。

他只想要狠狠的肏干眼前的冷艳美妇一般，狠狠的肏干！

而这时又来了一阵微微的地面颤抖，白梦曦好一阵臀波乳浪的摇晃，她的两条黑丝美腿大大的敞开着，放浪地露出下身，那湿润丰腴的蜜穴闪烁着水光，一览无余。

尤其是那紫色半透明的蕾丝内裤，更是挂在她的小腿肚处，显得更加的淫浪！

而陈启超看到了这种淫荡的场景时，更是急不可耐，他直接捉住了白梦曦的一只黑丝玉足，放进嘴里轻轻地吮吸着，舔咬着。

而感受到自己的美足遭到袭击，再加上足部本就是颇为敏感的位置，所以白梦曦本能的疯狂乱蹬了起来，不断试图挣脱陈启超的束缚。

可是这样也引起了陈启超的不耐烦， 他干脆猛地抓住白梦曦疯狂乱蹬的黑丝美足，然后双手紧握后者的脚踝，将两只脚掌并拢在一起，放到自己的鼻下狠命地嗅着气味。

白梦曦是个极为好洁的女人，所以她每天都会洗澡，身体也保养得宜，脚部没有像一般的家庭主妇有很多死皮，虽不如少女般粉嫩。

可是却白皙如雪，甚至可以清楚地看到肌肤下青色的血管。

而且白梦曦对于足部保养颇有心法，每天早起必用专门调制的药膏涂抹足部，所以当陈启超捧着白梦曦的美足猛嗅时，并没有什么浓郁的汗臭味，唯有高跟鞋的动物皮革味、药膏的香味和白梦曦本身肌肤的体香等混合起来的异香。

这股异香如同一只无形的魔爪，钻入了陈启超的鼻腔，疯狂地刺激着他升腾的兽欲和性爱冲动。

他恨不得将整张脸都埋入白梦曦的黑丝莲足形成的脚穴之中。

而陈启超这个时候嫌对方足部的丝袜碍事，便直接开口将白梦曦的脚趾部分的丝袜轻轻咬开，露出了白梦曦涂着红色指甲油，骨肉均匀，如同蚕蛹般的白皙脚趾。

陈启超将白梦曦的十根脚趾依次吞入口中，然后不断地用舌头舔舐那晶莹可爱又精致脚趾，甚至连白梦曦的脚趾缝都没有放过，然后便是白梦曦的如同整块美玉雕琢的脚背，还有她敏感的白皙脚心。

当陈启超舔舐自己脚心时，昏厥中白梦曦感觉到了一丝丝触电般的快感，紧接着那炙热如烈火灼烧的刺激和一丝丝酥麻的触感，也随着对方的舌头移动而产生着变化。

陈启超一边舔舐着白梦曦美足的每一寸肌肤，在表面留下了自己的口水和咬痕，当然这种咬痕不需要几个小时就会消失。

而到了这个时候，陈启超再也忍不住了，他忽然发出一声低喝，他猛地举起白梦曦的黑丝美腿，直接逼迫其双腿并拢，然后把她的黑丝美腿扛到肩头。

这样一来，收到腿部肌肉的牵动，白梦曦的胯间软肉顿时变更加的凸显出来，那两片玫红色的阴唇也早就充血勃起，不断吐出香甜的蜜汁，似乎在准备迎接着陈启超鸡巴的插入……

陈启超轻轻将自己的鸡巴对准了白梦曦的下体蜜穴，只是稍微用力，那如同蚌肉般的大小阴唇便被那硕大的紫红色龟头给顶开，露出了里面不断吐出蜜汁的阴户口。

而不待陈启超继续用力，白梦曦居然自己挺腰抬臀，将他的龟头给吞含了进去！

“嘶……”陈启超爽得不行，白梦曦的蜜穴是如此的炙热，和她表面的冷艳气质完全不同。

他万万没有想到，这位冰山美人，冷艳美妇的肉屄居然如此的滚烫！

以至于他的鸡巴插进去时，阳具本能的跳动了一下，仿佛被烫伤了，而那敏感的龟头更是直接被刺激得喷出一股前列腺液。

而那股淫液很快就被蠕动着的屄肉给吮吸到花心处，直接喝得一干二净。

“好烫，好烫！这娘们居然屄里这么烫，跟她人完全不同嘛！难道这就叫外冷内热？哈哈哈……”陈启超被自己想到的荤笑话给逗笑了，忍不住哈哈大笑了起来。

而白梦曦的蜜穴确实有些不同，那种滚烫的温度自不用说，就连其不断蠕动伸缩的腔道都是如此的紧窄，丝毫看不出这是一位虎狼之年的中年美妇能有的状态。

陈启超甚至不需要太过用力的抽插，白梦曦的屄肉便自动的伸缩着，将他的鸡巴一寸寸的吞含进了下面的嘴里，朝着最深处的花心咽下去。

“哦哦哦……”陈启超第一次体会如此女性的蜜穴居然也会如此厉害，那不断快速伸缩的屄肉和炙热的温度，都让第一次跟白梦曦做爱的自己，有种一泄如注的冲动。

“不行，我不能坐以待毙，我必须要掌控主动权！”想到这里，陈启超忽然将白梦曦的两条黑丝美腿扛在肩头，然后深吸一口气，开始了快速抽插，猛烈捅刺的进程。

以这种姿态肏干做爱有两个好处，一是自己随便左右歪头，便可以继续舔舐白梦曦的黑丝美腿，二来是只要自己低头，便可以清楚地看到两人性器的交合处，那种视觉上的冲击足以让人口干舌燥！

“啪啪啪……” 一阵剧烈的肉体相撞声，在这暗无天日的建筑废墟里不断地回响着，陈启超一边舔舐着白梦曦的黑丝美腿，在那结实丰腴的大腿内侧留下一道道清亮的水痕。

一边挺腰收腹，将胯下粗长的肉棒每次都抽到穴口，然后猛地没根而入，硕大如鹅蛋的龟头如同攻城的战车，狠狠地撞击到白梦曦的花心，发出一声沉闷的声响。

陈启超看到白梦曦丰腴白皙的阴阜随着自己的快速抽插，而导致在空中荡出阵阵白色的淫浪，心里不由得兽欲大起。

胯下的动作变得更加迅猛。

由于过快的抽插，陈启超每次将肉棒抽到最外面时，都会带出部分酒红色的穴肉，以及大量甜腻的淫液，喷溅到两人的性器交合处。

因为过度的摩擦，白梦曦的阴阜很快便覆盖上一层由双方淫液混合而成的白浊，显得异常淫靡。

陈启超能够感受到自己的肉棒不断在白梦曦的蜜穴深处开疆拓土，挖掘着对方的阴道深处的穴肉，每一次的撞击都会将后半段紧窄到极点的穴肉变得开阔一些。

当然白梦曦的穴肉也不会让这根粗长的肉棒在她的体内肆意妄为，纷纷自我运转，从四面八方朝着陈启超的肉棒压去，将其从龟头到肉棒根部都挤压揉捏一遍，恨不得当场让他一泄如注！

感受到白梦曦下体的反抗，陈启超更是爽得连连低呼，他只觉得无数肥厚湿滑的穴肉不断碾压研磨着自己的肉棒，那种寸步难行的困境，反而给了他加大力道，用肉棒狠狠撞击，再度拓宽白梦曦蜜穴的动力。

在昏迷之中的白梦曦绝对不会想到有一天自己的身体也会背叛自己，在被非丈夫的野男人“迷奸”时，她的下体居然分泌出了大量的淫水。

那些淫水给了陈启超不小的方便，大量的淫水浸润了她屄肉和褶皱，使得陈启超的抽插变得有些流畅。

虽说白梦曦很久没有性事生活，导致后半段的蜜穴再度变得紧致起来。

可是陈启超现在却如同辛勤耕耘的农民，想要在白梦曦这块肥田里开垦，播下种子，想要获得新的收获……

通过多次抽插，陈启超早就察觉到了白梦曦的G点所在，他知道自己每次用肉棒研磨白梦曦的G点，都让白梦曦娇躯一阵颤抖，嘴里也会忍不住发出一声呻吟。

最重要的是，白梦曦每到那个时候，花心都会喷射出一些甜腻的淫液。

这些淫液方便了陈启超的肉棒抽插，让他可以在白梦曦紧窄的花径里，更加轻松的捅刺。

“哈哈哈……白阿姨，你下面的水真的多啊！怎么样，我干得你爽不爽？”尽管知道白梦曦处于昏迷状态，根本不可能会回答自己，可是在在白梦曦身上疯狂地耕耘着的陈启超，依然毫不掩饰地说道。

白梦曦对此的反应只有微蹙黛眉，嘴里发出阵阵哀婉凄绝的呻吟和娇喘。

于是陈启超便低头轻轻地在白梦曦如同天鹅般挺直白皙的脖颈上亲吻，种着草莓，他知道即使三人获救，以对方的身份，自己以后想要再肏到这种级别的女人，恐怕是很难的事情。

所以今晚他就要好好的给对方干上几炮！

这样也不算错过机会！

于是陈启超再度加快下体肉棒的抽插，此时白梦曦蜜穴深处的穴肉已经被自己开垦得七七八八，通向最深处花心的道路已经通畅，陈启超准备继续进攻，拿下白梦曦的花心这座最后的堡垒，那样他才算真正的拿下眼前的高冷美妇！

而他不知道的是，在和陈启超的做爱交媾的过程之中，白梦曦的肉屄蜜穴也在发生着一丝丝的奇特变化。

尽管神智不清，可是白梦曦的肉体记忆却存在着，她的性器逐渐从生疏变得熟练，熟练的学会用屄肉和褶皱，炙热的温度、甜腻的蜜汁和花心爆发的吸力来取悦陈启超的鸡巴！

或许在她那高冷端庄的女总裁的外表下，白梦曦天生骨子里就有一种风骚浪荡的娼妇劲儿！

陈启超不断的向前顶腰，紫红色的硕大龟头沾染着发泡的淫水，快速的进出着那只有小指大小的淫洞，来自生殖本能的诱惑让他沉迷于做爱。

而白梦曦像蛇一样不断地扭动着，那迷人的蜜穴不快速伸缩着，阴唇开合间，似是躲避似是取悦。

或许是性器摩擦的过于频繁，从白梦曦蜜穴里溢出的晶莹淫水被磨出了浓密的一层白色泡沫。

而白梦曦却依然在主动迎合着陈启超，至于后者，他只觉得自己的鸡巴被那种难以言说的紧致触感覆盖着，白梦曦的下体就像是为他量身定做的鸡巴套子，爽得他想要大吼大叫。

而有时候陈启超肏干得过于猛烈凶狠，白梦曦也会本能的像被玩坏般，猛地挺起腰想要逃走，可是陈启超又哪里肯依，每当这时，陈启超就会死死的抱着对方的蜂腰，鸡巴追着自己想要脱离的蜜穴，狠狠的继续深入抽插着。

而过了一段时间后，陈启超也有些惊讶于白梦曦的成熟性器竟第一次就能完好地吃下我的大鸡巴。

陈启超到现在也肏了不少女人了，可是很少有女性能够第一次跟他做爱就几乎完整的吃下自己的大鸡巴。

他的鸡巴实在天赋异禀，非常人所能及。

他低头看去，白梦曦基本已经把自己的鸡巴给吞吃进去，只剩下末端的一小截了。

肥厚的阴唇内卷着，那覆盖着浓密黑色森林的阴阜，也因为他的鸡巴插入而微微的鼓起。

肏了这么久之后，陈启超忽然觉得白梦曦的腿架在自己肩头，有些影响他的动作，于是他将对方的两条圆润的黑丝美腿放下，然后抱着冷艳美妇的饱满肥臀，像往自己的大鸡巴上套飞机杯般，快速且有节奏地用白梦曦的蜜穴来套弄着自己的阳具！

在她不知似痛似爽的呻吟中，陈启超的鸡巴在白梦曦的蜜穴间飞快的出没着。

而这种姿势使得陈启超的鸡巴不断在白梦曦蜜穴深处开疆拓土，狠狠便撞击剐蹭着对方的子宫软肉了。

而身体深处刺激又陌生的快感让白梦曦有些气喘，她大大地张开两条黑丝美腿，像一只被玩坏的充气娃娃般，挂在了陈启超的胯间。

陈启超也没有想到白梦曦居然很快就适应了插进她身体里的那根粗长鸡巴，他心里大喜，于是慢慢拔出一点鸡巴，又缓缓插进去，两人因为敏感处肉挨肉的美妙摩擦，而不由自主地爽快叹气着。

陈启超拔出的长度越来越多，抽插的速度越来越快，在他的身下，白梦曦好似惊涛骇浪中的一叶扁舟，两条黑丝美腿随着他的动作乱晃着，胸前饱满挺翘的奶子也前后甩动着。

经过淫水的滋润和鸡巴的开发，快感滔天袭来，白梦曦的肥厚肉臀渴望地向陈启超的胯部挺动，像是求欢的母兽。

晶莹的蜜穴流满淫水，将那过于硕大的鸡巴一次次吞没。

食髓知味的蜜穴饥渴地蠕动着，肥厚的臀瓣疯狂的扭摆。

陈启超的腰胯像打桩一般又猛又快地挺动起来，白梦曦不堪忍受地呻吟着，或许每个女人在骨子深处都潜藏着那种本能，即使没有神智的情况下，她还是不由自主的将自己圆润修长的黑丝美腿缠上陈启超的腰，锁扣在他的背后，帮助对方稳定好肏穴的角度。

而陈启超只觉得大鸡巴被白梦曦的湿热屄肉包裹着，紧箍着，不断蠕动的肉腔摩擦到了鸡巴上每一寸敏感的神经。

在这种随时对方都会醒来的情况下，陈启超心里的征服欲和罪恶感瞬间拉满，而他的精关也有些难以守御了。

他咬着牙，忍耐着即将到来的高潮，肏干的速度和力道越来越猛。

白梦曦很快在他的攻势下落败，扭动着身体配合陈启超的抽插。

而陈启超仿佛被一股强大的电流击中，刺激得大鸡巴阵阵跳动，强烈的罪恶感和征服欲让我瞬间跨过了高潮的分界线，深深插入白梦曦湿淋淋的蜜穴最深处，死死地顶着尽头的软肉研磨，低吼：“骚婊子，老子把精液射给你了！”

白梦曦居然双眼翻白，黑丝美腿死死地压着陈启超的腰，即使处于昏迷状态的她还是本能尖叫一声，紧接着她那柔软的屄肉疯狂紧缩抽搐着，成熟妩媚的身体淫荡地榨取他的精液，花心里温热的阴精喷洒在陈启超的龟头上。

烫得陈启超浑身一麻，大股精液也从马眼喷射而出，顶住白梦曦很久没有男性体液光顾的子宫喷射进去。

很久没有满意的夫妻性生活，从而导致身体的空虚一日大过一日的白梦曦，如今被陈启超一朝填满，竟是达到了从未有过的舒爽高潮，彻底爽晕过去了……

在疯狂喷射着各自精华的狗男女保持着下体性器相连的姿势，由陈启超抱着白梦曦的黑丝美臀，体会着高潮的余韵……

“呼……”陈启超喘息一声，直接坐在了被褥上面，而白梦曦也被她缓缓的放下。

许久之后，陈启超再度恢复了神智，他看着那下体缓缓溢出精浆的冷艳美妇，胯间原本半软不软的鸡巴又再度竖直如戟！

他先是将鸡巴“啵”的一声拔出，然后让白梦曦趴伏在被褥上，这样一来冷艳美妇的饱满挺翘的肥臀便高高隆起在自己的眼前。

陈启超淫笑一声，从白梦曦的身后将鸡巴缓缓的插入，借着精液和淫水的润滑，轻快地抽送起来。

“不要了……老公……梦曦变得好奇怪了……让我……让我喘息一下……我下面好涨……”这时白梦曦却忽然发出梦呓般的呻吟，那呻吟之中似乎是将正在侵犯她的陈启超当成了自己的丈夫，这些话听得陈启超两眼圆瞪，兴奋的鼻孔大开，他的手爆出根根青筋，抓着白梦曦的纤腰猛肏，柔软饱满的桃臀被陈启超压成略扁的肉饼，小腹撞在白梦曦身上，发出“啪啪啪”的响声，硕大的紫红色龟头不停冲击着她的子宫软肉。

晕厥中的白梦曦直觉得蜜穴深处又痒又烫，又有点肿胀酸麻，那强烈的快意冲上心头，全身竟是软绵绵的没有一丝力气，只有那蜜穴尚能使力，紧紧地箍住陈启超的鸡巴，不断试图榨取对方的精浆。

而那蜜穴尽头的花心更像是要被硕大的龟头给撞散了，酥麻得让白梦曦的下半身失去了所有知觉。

“老公……不要……不要一直肏到最里面……要被顶开了……哈啊……呼哈呼哈……更深了……呜呜呜……好像……插到肚子里了……”白梦曦不知道是不是要苏醒了，她迷糊的呻吟变得越来越多了。

“老公插深点，乖宝贝才舒服啊，嘶……这一下爽吗？”陈启超恬不知耻的伪装成白梦曦的老公，或许对方醒来后即使发现异样，也以为是自己做了春梦。

“哦哦哦……别那么快……哈啊哈啊……呜呜呜……夹死你……夹死你……哈啊哈啊……坏老公……呜呜呜……怎么会这么舒服……要……又要泄了……”

白梦曦被陈启超狂轰猛攻下，早就丢盔弃甲，被肏得娇喘连连。

再加上她的屄肉本能的伸缩，结果被他狰狞的龟头肉棱刮着小穴上的褶皱，强制达到了高潮，一股股滚烫的阴精挤出蜜穴，喷湿了一小片被褥，她翻着白眼又昏了过去。

……………………………………………………

暗无天日的废墟下面，一具成熟白皙的丰腴女体，正卧伏在柔软却污秽的被褥上面，她的肌肤上面布满了晶莹的汗珠。

浑圆丰满的屁股上，坐着一名雄壮高大的男性，正疯狂地冲击着胯下妩媚成熟的美肉。

那冷艳的美妇虽说两眼紧闭，可是红润的嘴唇后却放浪地叫着春，而在自己身上努力耕耘的雄性，则是两眼赤红，气喘吁吁，他一边奋力肏干着，一边拿着龙嘴铜樽，似乎在往嘴里倒些什么液体。

而当他喝完那铜樽里的液体时，又会抓住身下冷艳美妇的奶子，将那铜樽对准了玫红色的乳头。

当他稍微用力的挤压对方的奶子时，一股股香甜的白色乳汁便会猛地喷射而出！

直接浇灌到那龙嘴铜樽之中。

“呵呵呵，今天的时间还很充足，白阿姨，咱们再来一炮吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 浴室
────────────────────────────────────────

就在陈启超还在那毫无生机的废墟里跟大姨、白梦曦颠鸾倒凤，疯狂做爱快活时，在安全区外围的那第三人民医院里，没有能够进入安全区的幸存者队伍，依然还在坚守着。

尽管团队里的几大战力都作为精锐小队，潜入了安全区寻找组织，可是于晓莎这位女中豪杰，巾帼英雄，却表现出她卓越的领导才能。

于晓莎知道如今陈启超、成刚、甄和尚那些高端战力已经潜入到了安全区里，现在队伍里能够战斗的兵力并不算多，而第三人民医院的面积偏偏又很大，换句话说就是防线过长，这样非常不利于防守。

于是于晓莎干脆力排众议，将第三人民医院的外围全部放弃，改造成雷区和陷阱，后勤人员和老弱妇孺固守于后方食堂，至于于晓莎则是带着能战的士兵和武警、警察，占据着医院的主楼，居高临下。

既方便观察敌情，也能够通过安全通道去支援食堂，防止有丧尸攻击。

也得亏之前地狱门的弟子意图将这医院打造成据点，里面还残留着不少自制的地雷、火器，甚至还有不少制造陷阱的材料。

不过全都便宜了于晓莎她们，好在之前和地狱门的战斗使得那些丧尸感受到了本能的畏惧，尽可能的避开了第三人民医院。

所以当于晓莎带着手下挖陷阱，埋地雷，修筑工事，掘堑壕时，并没有什么尸群或者尸潮攻击。

零零散散的游走丧尸并没有造成什么威胁，都是些没有进化的原始丧尸，甚至用自制的木弓就可以射杀。

原本用来停车的医院广场全部已经成了埋着地雷，挖着陷阱，险象环生的战场，而在医院主楼之前的空地，早就已经挖了三道深深的战壕。

除了靠近主楼大门的那道战壕之外，其余两道战壕里布满了削尖的竹竿、铆钉等尖锐物体，简直可以用陷阱阵来形容。

而第三道战壕后，则是一些手持自动枪械的士兵、警察、武警，他们严阵以待，等待着可能出现的尸群，甚至尸潮。

而在主楼两侧，于晓莎也布置了重型火器，必要时可以提供交叉火力，对阵地上的士兵进行掩护。

说起来在打跑了地狱门的弟子时，甄和尚他们在医院的地下车库发现了几台老式的重机枪和另一大批的其他各式军火，原本那些东西是要被地狱门弟子销毁的，结果被甄和尚他们眼疾手快的拿下了。

不过这也证明了地狱门确实包藏祸心，很有可能想要趁乱发难。

那些军火虽说无法跟军队装备的相比，却依然有着不俗的威力，普通人甚至未进化的丧尸都无法抵抗。

只不过问题在于，于晓莎这边的幸存者人数还是有限，尤其是可以长时间作战的青壮年更是如此。

枪械的使用可不是一朝一夕能够训练出来的，普通人初次使用枪械的威力可能还不如用刀。

所以守护医院的，还是主要倚靠原来的士兵、武警和警察。

而与前面防线的紧张不同，在那食堂和员工宿舍里，那些老弱妇孺却显得稍微放松一些。

很多天没有尸群攻击或者接近，这让这群之前颠沛流离，惶惶不可终日的幸存者们终于有了一丝的安心，他们也乐得享受着片刻的安宁。

颜庭月刚刚完成了一台手术，帮助一名在外出侦查时遇到尸群，被变异体划开腹腔的警察进行了紧急治疗。

手术进行得很成功，那名警察已经从阎王殿里走了回来，只不过后续的恢复也是个考验。

只是这一切都是后话了，颜庭月拖着疲惫的身体，回到自己的宿舍里，她脱去了外套和长裤，只留下衬衣和内裤，然后便拿着洗浴用品，前往公共浴室想要清理下自己满是疲惫和困倦的玉体。

员工宿舍楼并不像住院部那样，每个病房都有内置的洗浴间，不过好在公共浴室并不算远，颜庭月面容疲惫的夹着洗浴用品走进了浴室外的更衣室里。

这个时间点洗澡的人并不多，整个更衣室里也就一个柜子显示使用中。

颜庭月也没有在意，脱掉一切衣物之后，她拿着洗浴用品推开了浴室的大门。

迎面一股白色的热气袭来，浴室里的温度明显比外面高了不少，显然是因为那个正在洗浴之人的“功劳”。

颜庭月并没有在意，她哼着小曲来到了某处花洒下面，刚刚转动水龙头，让炙热的水流倾洒到自己充满汗水和尘土的丰腴玉体时，从隔壁不远处忽然传来了一声询问。

“你……是阿月吧？”

这个声音如此熟悉，颜庭月立刻便想到了对方居然是自己的母亲苏瑾萱，她居然也在这个时候洗澡？

颜庭月被热水打在饱满的脸颊上面，一时间无法睁眼，她只听到一阵沉稳的脚步接近，然后便是母亲苏瑾萱那略带惊喜的笑声，“哈哈，果然是丫头你啊，怎么这个时候洗澡？难道是刚下手术台？你啊，也别太拼了，得注意自己的身体啊……”

当听到母亲那熟悉的絮叨时，颜庭月便已经确认了对方的身份，果然是自己的母亲，陈启超的外婆苏瑾萱。

对于自己这个常年埋头于研究的母亲，颜庭月也是有些无话可说，她和自己重视子女的教育不同，苏瑾萱对于两个女儿完全是放羊式的教育，当然无论是颜庭芷还是颜庭月成就都不错，可是这与她们的母亲苏瑾萱几乎毫无关系，完全是她们自学成才。

就这点来说，颜庭月对母亲还是有些怨言的，只是如今末世来临，幸存者们命悬一线，她对于母亲的厌恨也早就烟消云散了。

颜庭月拿起毛巾拧干之后，擦拭着自己的眼睛，想要和母亲说话。

可是当她睁开双眼时，迎面而来的却是两团硕大饱满的白皙乳球，以及那顶端的两抹殷红！

这两座雄伟的“山峰”来得过于突然，再加上苏瑾萱那对大白奶子实在规模巨大，竟给颜庭月一种难以呼吸的窒息感！

不得不说，苏瑾萱胸前的那对硕大饱满的大白奶子实在是太大了，在戴小宇的女人之中，都能堪称六宫之冠！

仿佛就像是在她的胸前塞了两个沉甸甸的西瓜或者说篮球，甚至可能还要巨大。

这种级别罩杯的奶子，别说亚洲了，就是放在尺寸更大的欧美女性之中都属于比较罕见。

偏偏那两团硕大饱满，还没有多少下垂的迹象，简直如同逆天般的抵御着地心引力的存在！

连颜庭月都有些讶然和嫉妒了，母亲的那光滑无暇的大奶子就像是两个刚出屉的蓬松的大白馒头，那上面还点缀着两抹醒目的红枣！

当然了颜庭月的奶子也不小，在周围的女性里也是数一数二的存在，或许是继承了母亲优秀的基因，她的白嫩奶子也是高高隆起，极为饱满圆润，而且她的乳晕比起母亲要略微大些，也显得粉嫩年轻一些。

“果然是丫头你啊，怎么不说呢？”苏瑾萱挤进了那狭窄的洗浴单间，使得颜庭月不得不朝着内部退去。

“妈，你别挤进来啊！这里很窄的！”颜庭月有些不满的回道。

“唉，果然嫁出去的女儿泼出去的水，现在的孩子都和母亲不亲了……”苏瑾萱假装用毛巾捂着自己的俏脸，装出泫然欲泣的模样。

“你……”颜庭月顿时又气又笑，却说不出什么话来。

浴室单间的面积实在有限，所以颜庭月和不断挤进来的苏瑾萱也必然面临着肉体的接触，偏偏两人都是身体丰腴，胸前双峰极为高耸的美女。

在颜庭月被逼向墙壁时，她胸前的奶子也不可避免的和苏瑾萱的巨乳发生了亲密的接触和摩擦。

和母亲不同的是，颜庭月乳头的性敏感程度是比较高的，在不断被母亲的大白奶子挤压的时候，她的乳头上面也在不断的产生着一丝丝的快感。

颜庭月并不想在母亲的面前表现出多么淫荡的模样，因而趁着周围白雾升腾，她用贝齿轻轻咬住自己的红唇，用疼痛掩饰住自己体内不断升腾的快感。

而苏瑾萱却没有任何的不好意思，或者说感到不对，她不知为何，对于自己的女儿，竟有些意外的亲近之感，她看到花洒因为女儿的挪动而导致不再流出热水，便想要越过对方的身体，再度扭开了水龙头。

而她的忽然肉体逼近，也使得颜庭月不得不步步倒退，最终被逼退到了浴室隔间的玻璃上面。

苏瑾萱轻轻打开了水龙头，那花洒里顿时再度喷出了炙热的水流。

而那些热水很快便淋到了这对母女两人的赤裸肉体上面，两人饱满硕大的白嫩奶子也很快便那水流给浸湿了，那场景就显得更加的淫靡色情！

“不是，妈，你不嫌挤么？”颜庭月被挤得不行，本能的想要朝后退去，却撞到了那隔间的玻璃壁上面，撞得洁白的后背一阵刺痛，忍不住倒吸了一口凉气。

可是这样反而导致她的胸前大奶和母亲苏瑾萱的白嫩乳球更加激烈的摩擦和触碰在了一起！

那种酥酥麻麻的特殊触感，让颜庭月胸前的蓓蕾也产生了反应，那两抹殷红居然以肉眼可见的速度在充血勃起。

苏瑾萱却没有注意到这点，她依然乐得和自己的亲生女儿亲密接触，或许是几度生死间徘徊的刺激，她对于能够拥抱接触到自己的亲人有种病态般的执念了。

只是之前因为被注射了丧尸病毒，让她被迫和亲生的外孙陈启超发生了性关系，这种难以启齿的事情，苏瑾萱没有和任何人说，想来陈启超也不会和别人说。

但是这也让苏瑾萱对于女儿颜庭月有种难以言说的愧疚，总感觉是对不起陈启超的母亲，所以她想要用母女间的亲密接触来化解那种不安、愧疚。

而颜庭月虽说也和亲生儿子陈启超发生过肉体关系，她对此也是有些无法忘怀，但是她毕竟表现得端庄和沉稳太多，所以那一夜的疯狂和荒唐也只有颜庭月和陈启超两人知道。

只是被封闭多年的欲望之门一旦被开启，那就很难再阖上了，颜庭月发现自己自从被儿子再度奸淫之后，就发现自己的身体变得越发敏感，平时生活中稍微的一些触动，也会使得她的身体发生生理反应。

仅仅是刚才的几波身体接触和摩擦，就已经让颜庭月下体的肉屄分泌出了一丝丝的蜜汁，这让她这个已经生育过三个孩子的成熟美妇都有些羞恼不已。

苏瑾萱却没有注意到女儿的窘态，只是享受着和对方亲密相处的时光。

颜庭月只能转动着身体，试图和母亲的丰腴身体分开，可惜这洗浴单间实在面积有限，她无论怎么转动，都无法避开自己的胸部和苏瑾萱白嫩大奶子摩擦和接触的窘境。

“没想到你也这么大了……”苏瑾萱忽然发出了一声感叹。

颜庭月微微一愣，没想到那个素来乐天的母亲居然也会有所感叹，她一时间竟不知道该如何回答。

谁料下一刻苏瑾萱居然伸手抓住了女儿颜庭月的胸前大奶，然后用力的揉捏了起来，颜庭月顿时面红耳赤，试图阻拦母亲的动作，并且娇嗔道：“妈，你究竟是在干什么！”

“帮你疏通疏通经络啊，我看你浑身无力的模样，就知道你肯定又犯了肩膀和腰部酸痛的老毛病了。”苏瑾萱没有停手，反而更加的用力，她的手法颇为有技巧，虽说看似蛮狠用力，实际上却没有伤到颜庭月的奶子，反而从她的手掌处涌出了一股股热流，顺着女儿的筋脉刺激着对方的身体，最终达到了颜庭月的大脑，让她忍不住发出一声甜腻的娇呼。

“看来你的体内积攒了不少呢……”苏瑾萱喃喃说道。

颜庭月顿时玉体一僵，她不知道自己的母亲所说的究竟是什么，难道说她也知道了陈启超和自己的奸情？

想到这里时，颜庭月的面色不断在红润和惨白之间来回互换着。

她非但担心自己和儿子的奸情暴露，毕竟这种事情背德乱伦，万一真的东窗事发，恐怕她就真的没办法活了。

不过好在苏瑾萱虽说也和陈启超发生了关系，但并不知道自己的女儿，也就是陈启超的母亲颜庭月，也和陈启超发生了关系。

她只是单纯的感觉到女儿的身体疲惫，似乎积攒了大量的酸痛和疲劳，所以想要用按摩的方式来给她放松放松。

没想到居然会引起了颜庭月的怀疑和胡思乱想。

苏瑾萱没有太过在意，可是下一刻，随着她用力揉捏颜庭月的奶子，忽然一股白皙的液体从后者的玫红色乳头里直接喷射了出来，淋在了她的掌心。

苏瑾萱愣住了原地，她看着自己满是白色液体的手掌，一脸的不可置信。

而颜庭月也是懵了，她看着自己那滴滴答答在流着白色乳汁的粉嫩奶头，一时间也不知道该说些什么。

而花洒里的热水并没有停止喷射，依然不断从里面流出，将苏瑾萱掌间的乳汁全都冲洗下去。

“你怎么还有乳汁？”过了半晌，苏瑾萱才面色古怪的看向了女儿，“难道你之前又怀孕了？”

“怀孕！”这两个字如同一道炸雷般在颜庭月的脑海里猛地响起，她被震得浑身一颤，原本这两个字对于女人来说，象征着新生命和希望，象征着母性。

可是如果那个孩子是自己跟亲生儿子的呢？

那会代表着什么！

背德、乱伦、淫荡、无耻……

颜庭月仿佛能够想到世人对自己的评价，她更加担心的是母亲如果知道这点，会不会气得想要清理门户。

其实苏瑾萱也担心女儿知道自己和陈启超有染之后，会不会气得不认自己。

只不过没想到颜庭月居然出奶了，这让苏瑾萱以为是对方怀孕了。

她当然没有把这件事跟陈启超联系起来，只是以为那个可能存在的孩子是颜庭月和陈守正的种。

可是颜庭月却知道，自己即使怀孕了，那肚子里的孩子也绝对不是丈夫的。

她和陈守正已经足足大半年没有做爱行房事了，如果真的是怀孕的话，那么孩子的父亲恐怕就只能是……

想到这里时，颜庭月的面色都变得有些苍白了，如果事实是真的怀孕了，那么她该如何自处？

“嗯……呃……我……我……”面对着母亲的询问，颜庭月只能急中生智，然后咬着牙回道：“我……其实当年生育之后，一直都没有断奶。”

苏瑾萱微微一愣，有些担忧的问道：“这可不是好事啊，你的身体有没有出现什么……”

“没有，我之前一直都有用药抑制母乳分泌，只不过现在情况紧急，我连着几天没有能够休息，所以没来得及服药，估计是又产奶了。”颜庭月可谓是睁着眼睛说瞎话，她赌的便是母亲苏瑾萱并不知道自己的情况。

苏瑾萱因为职业的缘故，常年都在封闭的实验室里，再加上颜庭月本身也忙，她们母女更多的是在电话里交流，真正碰面的次数屈指可数。

所以哪怕女儿几次生孩子，苏瑾萱都没能陪在女儿身边，对于女儿的情况也只是事后从电话里得知的。

苏瑾萱想要从所在的实验室离开的话，需要申请很多道手续，实在过于繁琐。

不过也算是她对不起女儿的一个地方。

所以当她听到女儿的解释后，倒也没有怎么怀疑，只是眼里产生了一抹愧疚。

“你还是如此不爱惜身体啊……”苏瑾萱忽然拿起毛巾，帮助女儿擦拭着不断汩汩涌出乳汁的奶头，眼里带着一丝慈爱的说道。

颜庭月被触动到了内心的软弱，任由母亲帮助自己清洗。

只是当那毛巾触碰到自己的乳头时，颜庭月还是觉得极为敏感，她的一大敏感点就是乳头，结果苏瑾萱的动作非但没有擦干净女儿乳头的奶汁，反而使得更多的白色营养液从里面汩汩流出。

苏瑾萱看着女儿胸前不断涌出的乳汁，反而有些越来越尴尬了，她越是想要擦拭，颜庭月胸前的乳汁反而分泌出越来越多。

“你那里很敏感？”苏瑾萱忽然面色古怪的问道。

颜庭月迟疑着点了点头，然后接过母亲递来的毛巾，自己擦拭了起来。

或许是自己操作的缘故，颜庭月这回没有像之前那样过于刺激得喷奶。

而由于浴室隔间面积有限，而颜庭月和苏瑾萱又是两名身材丰腴的美熟女，她们只能正面相拥的挤在一起来洗澡。

当颜庭月洗头时，苏瑾萱便调转花洒，清洗着自己的身体。

只是这样依然避免不了两人肉体的摩擦和接触，如果陈启超在旁边看着的话，肯定就发现两团白皙丰满的肉体不断的摩擦着，挤压着，那种刺激的模样绝对会让他的鸡巴直接充血勃起起来。

尤其是这两位还都是和自己发生过肉体关系的血亲，分别是自己的亲生母亲和亲生外婆！

就在这时，苏瑾萱手中的毛巾忽然掉落在地，她试图俯身去捡时，却不小心让胸前的豪乳撞到了隔间的玻璃。

在一声娇呼中，颜庭月面色震惊的看到了两道乳白色的液体自母亲的胸前玫红色的乳头里喷射而出，直接淋在了她的胸前！

“这……”颜庭月愣住了原地，一时间竟说不出话来，而苏瑾萱也是极为尴尬和震惊，她也不知道自己居然还能产奶！

“难道母亲也怀孕了？不可能啊，老爸去世多少年了，难道妈妈又另结新欢了？”颜庭月在心里快速的想道。

苏瑾萱则是面色变得有些难看起来，她也第一时间将产奶和怀孕联系在了一起，可是转念一想，又觉得不大可能，毕竟上次跟外孙陈启超做爱交媾才多久啊，即使真的怀孕了，也不可能这么快就产奶。

更何况她时候还在医院的药房里找到了事后紧急避孕药，应该不可能怀孕！

颜庭月狐疑的看向了母亲，她知道自己并没有怀孕，作为医生她比任何人都清楚如何避孕，哪怕自己是危险期被内射了不止一次。

可是母亲为何也会产奶，而且那奶量恐怕丝毫不逊色于自己。

她以前曾经听家乡的婶子说过，母亲以前怀自己和大姐时，奶水实在太多，以至于甚至能够足量分给村子里其他贫乳不下奶的新任妈妈们。

就这样，在这个紧窄的浴室隔间里，颜庭月和苏瑾萱这对母女间都互相怀疑着对方是不是怀孕了。

而且很快她们便意识到了对方肚子里的孩子的父亲恐怕不一定是对方的法定丈夫。

谁知道这对母女都在为对方担心着，生怕对方有什么问题。

于是两人便愣住了原地，一时间任由那花洒里的热水冲刷着她们丰腴白皙的裸体表面。

“我……我只是把实验室的药剂注射到了自己的体内，然后产生了副作用罢了。”苏瑾萱随口编了个借口，然后胡乱说道。

颜庭月却微微蹙额道：“你怎么还是如此疯狂啊，都不考虑自己的身体么？什么都往自己的身体打？”

苏瑾萱却微微笑道：“科学有时候就需要适当的疯狂啊！上次的药物唯一的副作用也就是产奶罢了，也不是什么让人无法接受的事情。呵呵呵……”

被母亲稍微岔开话题，颜庭月便成功的将注意力从产奶疑似怀孕方面，到了母亲不爱惜自己的身体方面。

而就在这时，浴室的大门忽然被人推开，一阵杂乱的脚步声从外面传了过来，打断了苏瑾萱和颜庭月这对母女的闲聊。

“妈，你先出去吧，被人看到这样不大好。”颜庭月听到有人进了浴室，连忙想要推开母亲，让她离开这个浴室隔间。

苏瑾萱却觉得无所谓，只是女儿既然如此说了，她也只能照办。

可是意外在这时候发生了，苏瑾萱的胸前爆乳居然和女儿颜庭月的奶球卡在了一起，无法分开。

“嗯？怎么回事？”苏瑾萱在发现那四团饱满硕大的奶球卡在一起时，还试图扭动身体，将两人的身体分开。

但是这样除了让两人的乳汁再度喷射出来之外，便没有了其他的效果。

“别……别动了……嘶……妈……你别乱动……”颜庭月已经有些欲哭无泪了，母亲的粗暴扭动使得她的乳头变得极为敏感，不断的分泌出大量的乳汁，那白花花的液体被热水一冲，直接变成了稀释的白色瀑布，遍布着母女两人胸前的四团硕大奶子上面，显得极为淫靡。

而这时脚步声也越来越近了，颜庭月听到了一阵难以掩饰的干呕声，紧接着一名女性便弯腰低着头痛苦的干呕了起来。

她身旁的同伴连忙安抚着拍击着她的后背，无奈的说道：“妈，你怎么又干呕了起来？这几天已经好几次了吧？”

颜庭月微微一愣，说话的这人她倒是认识，那是一个长得很漂亮的女大学生，据说是自己儿子曾经的初恋，名叫裴文茜。

对于自己儿子的恋爱情况，颜庭月也很少过问，以往上学时她对儿子谈恋爱有些厌恶的，不过上了大学之后，那种观念也就消散了。

原本颜庭月也没有多想，只是她听到裴文茜对那个女人的称呼居然是妈，也就是说外面那个女人应该就是之前自己见到那个有着西洋血统的大洋马索菲亚，也是自己儿子以前的班主任裴流萤。

对于这个裴流萤，颜庭月倒是曾经见过几面，虽说陈启超在高中时期一直寄宿在了他姑姑家里，可是颜庭月也曾经去过几趟儿子的家长会，去见见陈启超的班主任，对于那个身材高挑丰腴，堪称是肉欲横流的大洋马也是印象颇为深刻。

即使同样都是丰腴型的美女，颜庭月也对此有些艳羡，自认为在身体的肉欲魅惑和身材方面，她比起索菲亚还是略逊一筹的，恐怕自己面前正在和自己卡在一起的大波母亲苏瑾萱才能和其抗衡。

想到这里时，颜庭月忍不住看向了自己的母亲，可是苏瑾萱却一脸茫然。

她忍不住在心里叹了口气，自己的这位母亲不知道是不是在封闭的实验室里待得太久了，连一些基础的人情世故和常识都有些淡漠了。

而这时索菲亚那略带着异域口音的普通话，也传入了颜庭月的耳中，“嗯，最近我老是犯恶心，感觉……感觉像是孕吐……”

颜庭月心里咯噔了一下，她不知道为什么自己的内心会反应如此激烈，但是她总感觉自己仿佛有什么东西要被夺去一般。

而接下来外面那对母女的对话，却让她更加的吃惊。

“是……真的？不会吧……”裴文茜的话里带着一丝不甘和质疑。

“我曾经拿过医院里的避孕棒测试过，是……两条杠！虽说避孕棒不能说完全准确，可是那天我确实是危险期，而且还是排卵日……那种程度的内射，我事后又没有做避孕措施，恐怕真的中招了……”索菲亚迟疑片刻，然后快速的回道。

裴文茜也沉默了半晌，然后才说道：“可是……唉，冤孽啊……是爸爸的，还是……”

如果颜庭月拥有透视眼的话，肯定就会发现隔壁隔间正打开花洒的索菲亚满脸通红，然后对着自己的女儿裴文茜说道：“是他的！”

颜庭月顿时一愣，她把得到的信息略微整合一下，顿时明白那位大洋马居然背叛了自己的丈夫，婚内出轨，还怀上了奸夫的孩子。

可是她的怒意还没有萦绕大脑，忽然想起之前跟对方交流时，索菲亚曾经说过她的丈夫在离开公寓楼时，摔进了尸群之中，下落不明，可实际上恐怕已经是死无全尸了。

这样想来，颜庭月的那股怒意也就消散了大半，在这种末世的环境下， 一对母女除了依附于男性之外，还有什么办法生存下来呢？

而这时裴文茜这时说出了极为关键的问题，“那这个孩子，你打算生下来么？”

颜庭月顿时竖起了耳朵，她似乎想要听清对方的选择，而索菲亚似乎在抚摸着自己现在还平坦的小腹，满脸母性的下定了决定，“生下来，我一定会把她给生下来！这是新的希望！”

裴文茜似乎早就意识到了母亲会说出这个答案，所以她也没有多说什么，只是帮助索菲亚打开花洒，调好了水温。

而这时她才发现隔壁隔间还有人存在，只不过浴室里白雾升腾，裴文茜也没有认出隔间里面的是谁，虽说私密话语被人可能被人听到，但是现在也没什么必要保密了。

就在裴家母女也安心洗浴之时，浴室的大门又再度被人推开了，这回来的人更多，叽叽喳喳的一群莺莺燕燕，全都推搡着走进了公共浴室。

“哎哟，终于可以休息休息了，唉，累死我了。”

“可算是换班了，终于可以好好洗个澡，然后睡觉了……”

“一身臭汗，脚都站酸了。”

颜庭月倒是听出来了，她们是当地某座医院的护士，之前被调拨到了之前的东北区，支援原本以为是流行疾病的疫区。

结果没想到所谓的疫情实际上是尸变，所以那批护士和颜庭月一起被困在了之前的那所学校里，后来被陈启超他们解救了出来。

只不过她们和小松姐、雷瑶她们不是一个医院的，不怎么在陈启超面前出现。

颜庭月一开始倒是没有想太多，只不过在那群莺莺燕燕的少女里，她倒是听到了一个熟悉的女声。

“没想到咱们姐妹们还能再见面，只是这个时机有些不合适，哈哈哈……”

略微一想下,颜庭月想起来对方是那个经常跟在儿子陈启超身边的那个俏寡妇徐婉,她对于徐婉的印象不错,对方虽说结过几次婚,可是性格如同名字般温婉善良,待人处事,家务俗事都极为熟稔。

尽管不算是儿媳的第一选择，但是如果陈启超真的坚持，颜庭月不是不能接受徐婉作为自己的儿媳。

“唉，婉儿姐，之前你辞职之后，据说当上了包租婆啊，生活不错啊……”一名护士忽然笑道。

徐婉却笑道：“还行吧，也算是维持生活。”

这时另一名护士忽然说道：“你又得了便宜来卖乖不是，呵呵呵……我可是听说你跟那位颜主任的宝贝儿子，那个大帅哥陈启超有不正当的男女关系哟。唉……别急着否认，整个营地的人都看出来了，你们两个肯定有一腿！”

“你说什么呢，看我不撕烂你这小妮子的嘴！”徐婉似乎是有些急了，忍不住想要去追逐对方。

“唉，别别别，婉儿姐，你怀有了身孕，可别乱跑乱跳的。否则咱们的大英雄回来之后，不得活撕了咱们啊！”第二个说话的护士忽然语出惊人道！

这话一出，颜庭月和隔壁的裴家母女都是一愣！

那小护士的话里信息量实在是太大了！

也就是说徐婉也怀孕了，而且肚子里的孩子直接明确了是陈启超的种！

裴家母女虽说吃惊，不过她们知道徐婉是陈启超的第一个女人，经常和他颠鸾倒凤，所以怀孕并不算是稀奇的事情。

所以裴家母女只是略微吃惊之后，便带着复杂的表情，看向了被那群小护士簇拥着的徐婉。

而颜庭月则是真的感受到了震惊，自己的那个平素在自己面前唯唯诺诺的儿子真的变了，不仅敢于趁着自己重病时奸淫自己，甚至还把一个俏寡妇给搞大了肚子！

实际上颜庭月如果嗅觉敏锐一些的话，就会将索菲亚的怀孕也和自己的儿子联系到一起，甚至包括了自己的母亲苏瑾萱的事情……只不过她没有想到，或许说不愿意往那方面去想。

而就在颜庭月心神不安，对于眼前的事情有些难以理解之时，远在废墟之下的陈启超却面临着最大的麻烦。

白梦曦在被奸淫后的第二天便醒来了，虽说陈启超处理得已经非常完美了，可是难免会有一些疏漏。

白梦曦醒来之后只觉得自己腰部酸麻，下体肿胀，尤其是小腹下坠，沉甸甸的仿佛有什么东西在体内。

她倒是没有第一时间联系到自己被侵犯了，毕竟现在的环境之下，正常人都不会把做爱放在第一位。

只可惜她不知道的是陈启超却是个意外，完全不能用常理来言明。

白梦曦还以为是之前的冲击所导致，所以尽管心里还有些怀疑，却没有直接跟陈启超挑明。

而陈启超也经常回味着肏干白梦曦的美妙滋味，只不过对方身份高贵，若是东窗事发，那便只能杀人灭口了。

那种情况是陈启超所无法接受的，他虽说知道在末世必须要心狠手辣才能存活，可是却对美女有种怜香惜玉，想要网罗收集的特殊淫念。

如此能够给自己带来美妙快感的大波熟女若是死了，那就太可惜了，更何况对方一死，还可能给自己惹来杀身之祸！

至于大姨颜庭芷，则是有些情况不妙，她的身体似乎有些发烫，那不是发情所致，而是发烧。

在这种恶劣的情况下发烧，那无疑是可能致命的！

陈启超现在必须要尽快从废墟下逃出去，可是这种情况之下，即使是他，又能奈何呢？

“小超，没事的，大姨没事的。”颜庭芷躺在那脏兮兮的被褥上面，有些虚弱的说道。

即使在这种危机的环境下，颜庭芷依然不想让陈启超担心，这让后者的心更加的紧张和愧疚起来。

“现在要是有什么重型机械就好了，不过那也没用，这附近的街道肯定被刚才冲击波给震得稀烂了，连轿车都进不来。等等……轿车……我记得这栋综合商业体下面，好像有个地下停车场来着！太好了，我们有救了！”


──────────────────────────────────────────────────
第73章 地下停车场
────────────────────────────────────────

此时的颜庭芷已经嘴唇干裂，额头滚烫，浑身炙热却不出汗，她勉强睁开双眼，看着那忽然兴奋得大吼的陈启超，虚弱的问道：“什么得救了？”

陈启超却兴奋的说道：“我想到了……咱们现在处于的位置是之前的商业综合体，我记得在这栋楼的下面是个地下停车场！也就是说我们朝下面挖下去，肯定能够逃离废墟的！”

颜庭芷嘴唇嗫嚅了几句，却最终没有说话，她不愿意打破对方的兴奋状态。

大姨知道即使陈启超已经成为了异能者，可是那商业综合体的地面都是加固过的，想要打通从地下车库逃离，又谈何容易！

而陈启超兴奋了片刻之后，也意识到了这点，他看了看自己的双手，又看了看那满是杂物的地面，心里下定了一个决心！

他将真气灌输到了双掌之间，然后猛地朝着地面挖去。

被真气灌输的手掌如同利刃般，瞬间挖开了地面的杂物。

不多时那些杂物便已经被清理干净，只留下了那光滑的大理石地面。

陈启超记起了这栋商业综合体的地面，都是由白色的大理石或者说汉白玉铺就的，下面则是几层极为厚实的夯土。

陈启超二话不说，继续朝着自己的双手灌输着真气，有着真气附着的双手直接拍在了大理石的地面。

第一下便将那大理石的地面震得粉碎，第二下便将那些齑粉完全扫干净，露出了下面黑黝黝的夯土。

原本陈启超以为挖通地下是件很容易的事情，可是他还是低估了其中的难度，在这重重的废墟之下，他根本没办法站直身体，所以就会导致一部分力量无法使出，只能全部依赖双掌的挖掘。

这样一来，陈启超的体力和真气消耗就以肉眼可见的速度在增加着，尤其是他这几天一直没有正常的进食，全靠着人乳的滋润才勉强生存下来。

陈启超的食欲虽说逐渐降低，但是并不代表他不要进食，人乳虽说能够维持他的基本生理需求，但是没有正常食物的摄入，他还是会出现浑身无力等征兆。

“你还是休息一下吧，我……我看你都有些坐不住了……”借着微弱的灯光，颜庭芷看到陈启超浑身颤抖着依然在挖掘着地面的泥土，试图打通地下停车场的通道，忍不住心里有些疼痛。

而白梦曦也在一旁劝说着，毕竟事关自己的生存，若是唯一的男丁陈启超也倒下，那真就是黑暗来临了。

陈启超却婉拒了她们的好意，说道：“不行，若是停下来的话，我也就不知道还能不能继续坚持下去了。现在我的体力恐怕已经不足以……”

说到这里时，陈启超已经将地下的夯土挖出了很大的坑洞，只是却依然看不到底。

他额前不断渗出豆大的汗珠，面色和嘴唇也变得苍白了起来。

实际上陈启超已经感觉到自己体内的真气有些后继无力了，他的手指也被磨出了血，为什么自己的实力会变得如此之弱？

而陈启超并不知道的是，在蝴蝶破茧重生之前，都会出现一段虚弱期。

而他的异能极为特殊，也会有某段时间会出现衰弱期。

在这种衰弱期，陈启超应该做的便是养精蓄锐，等待着下一次的晋升。

只不过这回他比较倒霉，被困在了废墟之下，所以陈启超才会发现自己的体力和真气越来越弱。

处于虚弱期的陈启超疯狂的挖动着面前的黑土，可是那厚厚的土层却成为了隔绝他生路的最大阻碍！

他的十根手指已经挖得鲜血淋漓，很多地方都磨破了皮肤，露出了里面鲜红的嫩肉。

陈启超已经很久没有感觉到如此狼狈了，不断有锥心之痛从手指的伤口处涌入到他的大脑之中，疼得他钢牙紧咬。

白梦曦在旁边看着，瞳孔里仿佛只剩下了这个弓身疯狂挖掘泥土的大男孩，她想要说些什么，却最终咽回了自己的腹中。

而颜庭芷则是两眼紧闭，面颊红得吓人，而嘴唇却没有一丝血色，不知道是不是发烧之后直接晕厥了过去。

“该死，这土层就没有个尽头嘛！”陈启超感受到自己的体内真气已经接近耗尽，他怒急交加之下，一拳砸在了那厚厚的黑土之上，厉声喝道。

然而令人意想不到的事情发生了，陈启超的这一拳砸下去之后，那原本极为夯实的黑土层居然如同被卤水点到的豆腐般，瞬间溃散瓦解！

陈启超满脸惊愕的看着自己原本砸在黑土，现在却变得悬空的拳头，一时间竟说不出来了！

“真是怎么回事？我现在的力气明明不可能达到这个效果啊！”陈启超不断在心里想着，只是他现在居然可以一拳把地面震得如此稀烂，他并不认为那是普通的肉体物理力量所致。

很快的，陈启超的脑海里突然如潮水般涌入了一股之前并不存在的知识，“这是……这是……”

陈启超忽然间觉醒了一种神奇的遁地之法，或者说是掘地之法，他立刻意识到那是之前自己在避难所里遇到的那个神秘高手的招式，自己拼了老命才干掉了对方，可是为什么自己能够突然学会对方的招式呢？

陈启超仔细的将之前遇到那个神秘高手的过程无所缺漏的排查了一遍，忽然想起对方临死前曾经有一股鲜血喷到了自己的那个龙嘴铜樽之中，然后自己又曾经用龙嘴铜樽来饮用过，难道说是血！

还是说龙嘴铜樽的特殊效果，使得自己继承或者说学会那个神秘高手的能力？

陈启超记得那个神秘高手的异能便是遁地！

陈启超看着自己的手掌，又看了看仿佛是用专业器械挖出的坑洞，忍不住十根按在坑洞，然后按照脑海里想的那样，陡然挖掘起来。

那十根手指仿佛是有各自单独的思想一般，竟以一种玄妙的方法在快速挖掘着黑土层。

陈启超瞬间化为了一头土拨鼠，疯狂的将那厚厚的黑土层挖掘而出，转眼间大半个身体已经隐没在了那坑洞之中。

而原本已经有些绝望的白梦曦，在看到陈启超的动作时，眼里竟又重新燃起了希望，或许这个男人真的可以带着她们逃离这里！

就这样过了一分多钟后，陈启超忽然猛地觉得爪下一空，伴随着一阵泥土外泄的哗啦声，他差点没直接从地面掉到下方的地下停车场。

他刚才的遁地之法直接将地面和地下停车场给挖通了，甚至连底部的水泥层也给掏空了。

也正因为如此，他才差点摔进了地下停车场。

而此时他已经几乎陷进了厚厚的黑土层。

最让陈启超欣喜的是，地下停车场内部并不是暗无天日，完全断电的情况，相反还有相当一部分的灯光还在亮着。

“太好了，我们有救了！”陈启超兴奋的大吼了起来。

而陈启超发现自己所挖出的洞口下面，正好停着辆轿车，为了安全起见，防止这个地下停车场里面还有隐藏的丧尸。

陈启超让白梦曦抱着自己的大姨颜庭芷，他将那床肮脏的被褥撕扯成布条状，然后捆在了一起，变成了一条结实修长的绳索。

他将绳索的一端系在了废墟的另一端乱石之中，然后把那长长的绳索丢下了坑洞。

那条绳索很快便垂到了轿车的顶部，陈启超用力的拽了几回，确保其足够坚固，不会断裂之后，他对着满脸期待的白梦曦说道：“白阿姨，接下来我先下去探查一番，看看这附近有没有隐藏的丧尸。如果没有的话，你就把我大姨从洞口放下，我会接住的。最后你抱着绳索下来，我也会接住你的！”

白梦曦对于陈启超称呼自己为“白阿姨”有些难以言说的不悦，或许是不喜欢自己被叫老了，亦或者是对于后者略显客套的态度所影响。

只不过她可不是什么娇蛮的公主，自然是知道事情缓急的，于是默默的点了点头。

看到白梦曦点头，陈启超也就放下心来，他抓着那绳索，缓缓的朝下坠去。

整个过程并没有任何意外发生，整个地下停车场也是一片死寂，没有任何的动静。

陈启超颇为谨慎的看着附近的场景，尽管地下停车场的灯光只有一半还亮着，但是以陈启超现在的视力，也足够看清大半个停车场的情况了。

“暂时安全……”陈启超对着满脸巴巴的期待着的白梦曦打了个手势，然后缓缓的朝着下面坠去。

他有意控制着下坠的速度，就是担心从哪个犄角旮旯会突然窜出一具丧尸来。

普通的丧尸他当然不会畏惧，可是万一对方是什么变异体之类的，恐怕就会很麻烦了。

好在直到陈启超轻轻的落到了轿车的顶部，都没有任何的丧尸或者活物出现，打扰他的行动。

“难道这里真的空空荡荡的，没有一个活着的玩意儿或者能够动弹的玩意儿？”陈启超心里默默想道。

陈启超悄悄的探查着附近的情况，他对着上方探出脑袋的白梦曦比划了一个手势，然后在确认附近没有丧尸之后，才又打了另一个手势。

那是他跟白梦曦之前就商量好的，只有打出两个手势，才代表着附近是安全的。

白梦曦这时才将缓缓的将颜庭芷头朝上，脚朝下的，顺着陈启超挖出的坑洞放下去。

此时陈启超已经再度跳到了轿车的顶部，不知道是什么缘故，这车的预警防盗系统居然没有生效，俨然如同一辆报废的垃圾般放在那里。

而陈启超已经伸手抓住了大姨结实纤细的小腿，然后示意白梦曦可以松手，他直接将颜庭芷给抱了下来。

陈启超能够感受到大姨身体的滚烫，显然她的病情已经有些严重了。

陈启超将大姨放在了附近的车辆旁，然后催促着白梦曦快点下来。

而白梦曦自然也只能小心翼翼的抓着那条由被褥撕扯凝聚而成的绳索，缓缓的朝下滑去。

陈启超能够看到两条雪白圆润的美腿，上面的丝袜早就残破不堪，被白梦曦给脱掉了。

即使沾染着尘埃泥土，却无法掩盖她肌肤的雪白。

如同白玉柱般光滑温润，并不像那些网红们追求的病态白皙，而是一种健康的雪白。

虽说此刻陈启超并没有什么淫邪的念头，可是看到白梦曦的那双大长白腿时，依然忍不住心里泛起了涟漪。

“稍等再往下点，对……就是这样……”陈启超死死的盯着白梦曦那和姓氏一般白皙的美腿，然后双手直接抱住。

陈启超的突然举动让白梦曦猛地娇躯一颤，尽管知道对方是为了接住自己，可是白梦曦却觉得身体仿佛过电般的被一股酥麻战栗的冲击给贯穿了全身。

最为羞人，无法启齿的是，在陈启超那成熟的，带着浓郁男性气息紧紧靠近时，她小腹里的子宫居然不正常的猛烈收缩了一下，连带着那紧致的花径也是如此。

不知道为何，白梦曦总感觉从苏醒之后，自己的子宫便有些异样，总是不正常的宫缩。

可是这次的情况尤为明显，她甚至仿佛能够隔着肚子能够看到自己的子宫像是被人拉扯般，猛地抽搐了一下。

然后一丝丝的不属于自己体内的液体，也从子宫里缓缓的溢出，滴落在了她的内裤上面。

只是白梦曦现在根本没有注意到这点，她只是觉得被一个小自己快二十岁的大男孩抱着自己的光腿，有些敏感，有些害羞，有些刺激罢了！

白梦曦并不是一个淫荡的人，实际上在遇到陈启超之前，她甚至一直对性这个概念都有些敬而远之。

虽说她还不至于到性冷淡的地步，可是对于房事也确实不大热衷。

没想到自从被陈启超暗中奸淫之后，白梦曦仿佛被激活了体内积攒了多年的性欲，她的身体变得敏感，尽管她的气质依然冷艳无双，散发着生人勿近的那种感觉，可是眉宇间和眼底，却有着一丝无法压制的春意。

这两种截然相反的气质，让白梦曦更加的具有魅力。

陈启超一直在观察着附近的情况，生怕突然冒出个丧尸出来，所以他也没有注意到自己的双手已经从抱着白梦曦的纤细结实的小腿，无意识的滑到了对方丰腴圆润的白皙美腿之上！

“嗯？”白梦曦再度打了个哆嗦，尽管她知道对方没有恶意，可是被一个陌生男孩如此近距离的抚摸着自己敏感的大腿内侧，她还是本能的颤抖了几下！

陈启超听到白梦曦的娇哼，刚准备想要抬头看看发生了什么事情，忽然他的瞳孔里映出了一道危险的身影，“那是什么！”

“嗯？发生了什么？”白梦曦听到陈启超的惊呼，顿时有些好奇的反问道。

“不要乱动……附近可能有危险，待会儿我说跑，你就先爬到上面去，等我解决了麻烦才下来。”陈启超微微抬头，对着白梦曦说道。

只是他要死死的盯着那道危险的身影，所以就没办法完全转头，而白梦曦却清楚的感受到陈启超嘴里吹出的热气，击打在了自己的美腿上面的刺激。

那种热热的气息让她觉得大腿内侧微微发烫，敏感得直想要蠕动身体，想要把那两条圆润修长的美腿避开对方的脑袋。

可是现在陈启超正死死的抱住了她的美腿，不让她逃离，生怕白梦曦现在的异常动作会引来远处那个危险身影的攻击。

只是这样的话，除了让白梦曦的大腿内侧被陈启超的炙热呼吸给吹拂得不断哆嗦，肉屄加快里面的屄肉伸缩，分泌出大量的甜腻蜜汁之外，便没有了其他的效果。

而陈启超则是死死盯着那远处的危险身影，那是一具肋生双翅，如同吸血鬼一般的男性，只不过它面容腐烂不堪，身上的衣物也是颇为残破，从那破烂的衣衫缝隙间，甚至可以看到丧尸黑黝黝的内脏和黄白色的骨骼。

在陈启超的注视下，那道皮包骨的干瘦身影忽然缓缓睁开了双眼，和陈启超想象中的不同的是，对方的两眼暴突且血腥一片，完全没有了眼白和瞳孔的存在，简直就像是两个血淋淋的宝石一般！

“来了，准备……跑！”陈启超看到那变异丧尸忽然睁眼，便知道时机到来，对方恐怕要发动进攻了。

刚才对方隐没在黑雾之中，没有被灯光照射而出，现在对方主动献身，才让他看清了踪迹。

陈启超猛地单手托起了白梦曦挺翘浑圆的臀瓣，在对方娇哼声中，奋力试图把美艳熟女举到上方的坑洞之中！

而与此同时，那道蝙蝠状的变异丧尸忽然发出一声耳朵听不到的尖锐啸声，陈启超只觉得身体一滞，仿佛五官各处的黏膜都在被无形的音波攻击着。

他一个异能者尚且能够咬牙坚持下来，可是白梦曦一个凡夫俗子，哪里经受得了。

好在那变异蝙蝠丧尸重点是放在了陈启超身上，只是无形音波的余波波及到了白梦曦，这才让她只是惨叫一声，然后丰腴的玉体便把持不住绳索，从上方滑落下来。

陈启超的精力都集中在了变异蝙蝠丧尸身上，根本没有想到白梦曦居然会直接落下来，他原本是单手托着对方的挺翘肥臀，可是这一下坠，陈启超却不得不本能的五指弯曲，深深的抓住了那没有丝袜包裹的白皙挺翘的臀肉之中。

“嗯！”白梦曦刚从无形音波的攻击中缓过神来，还没来得及喘息，就觉得一只手掌狠狠的抓进了自己丰腴肥厚的臀肉之中！

尤其是其中的一根手指，还阴差阳错的插进了她的内裤里，狠狠的按在了白梦曦的粉色珍珠上面！

白梦曦顿时面红耳赤起来，鼻腔里发出了一声难以压制的娇喘，而蜜穴里也顿时淫水泛滥，滴滴答答的流出了一股股的蜜汁。

只不过陈启超全然不知，他已经陷入到了战斗状态，精力前所未有的集中！

而那变异蝙蝠丧尸也有些愣住了，尽管它还没有生出灵智，可是战斗的本能却让对并没有怎么受伤的陈启超产生了忌惮。

在一声尖锐的呼啸之后，那变异蝙蝠丧尸忽然从所悬挂的黑雾处掠出，朝着他所在的位置杀去！

陈启超虽说也感受到了手掌处传来的柔软滑腻之感，可是现在危机当头，他哪里有心情去管这种香艳之事。

面对着呼啸而来的变异蝙蝠丧尸，陈启超直接猛地踏击轿车的顶部，在他操控到极妙的力道之下，轿车顶部的铁皮顿时被掀翻了出来。

他猛地一脚踢出，那块巨大的铁板顿时化为了一道边缘锋利的钢片，朝着变异蝙蝠丧尸的胸前砍去！

而变异蝙蝠丧尸自然不会轻易就死，它直接双翅一扇，从飞掠的铁板旁边绕了过去。

不过陈启超从来不指望着区区铁板就可以干掉那变异蝙蝠丧尸，他只是为了争取时间，让白梦曦安全爬上去罢了。

而白梦曦被陈启超不断用力推搡着肥臀，也想要朝上爬去，只是她看到那满脸烂肉，皮包骨头的丧尸时，一时间也吓得手脚酥麻，竟无法动弹。

陈启超急得连连抬手，直把白梦曦的蜜桃肥臀揉捏得不断变形，爽是爽矣，可是白梦曦却两条美腿无法发力，只是在那里乱蹬。

而变异蝙蝠丧尸则是张开了嘴巴，扇动着翅膀，飞快的掠到了两人面前。

眼看着那怪物要一口咬向美艳熟女白梦曦，陈启超却伸出那空闲的那条手臂，陡然泛着金光，直接朝着对方的嘴里塞去。

“咔哒……咔哒……”有着金色咒印加持的手臂很快就被那变异蝙蝠丧尸咬在嘴里，可是任凭对方如何发力，都无法破开金色光罩，伤到陈启超分毫。

相反当那变异蝙蝠丧尸的上下颚发力，试图把陈启超的手臂咬断时，它却反而被后者的金色咒印给震得牙齿崩裂，筋肉撕扯开来。

尽管丧尸在生理上面早就没有了痛觉，可是陈启超的金色咒印显然并非凡品，自从得到了那龙嘴铜樽，吸收了神秘高手的鲜血，又大量饮用了人乳之后，他的异能得到了进一步的提升。

金色的光泽居然反过来，蔓延到了变异蝙蝠丧尸的嘴部，疼得后者连连发出尖锐的嘶吼！

变异蝙蝠丧尸猛地松开了陈启超的手臂，然后扇动着翅膀，朝着远处掠去。

它显然知道陈启超不是好惹的，所以打算先静观其变，而白梦曦这时也缓过神来，连忙奋力的抓住绳索，朝着上面爬去。

似乎是感受到白梦曦的存在，变异蝙蝠丧尸立刻尖啸着朝着她掠去，陈启超立刻低声骂了一句，他连忙护在白梦曦身前。

变异蝙蝠丧尸忽然在半空中猛地转了个方向，绕到了陈启超的身后。

陈启超猛地低吼一声，一巴掌拍在了白梦曦的肥臀上面，在后者的惊呼声中，陈启超跳到了对方的身前，然后一脚踢向了那变异蝙蝠丧尸。

别看那变异蝙蝠丧尸的实力不算强，可是那反应速度倒是极快，陈启超出招已经极快，可是它还是翅膀扇动，立刻躲过了后者的攻击。

而陈启超忽然感受到头顶一阵恶风袭来，他抬头看去，只见那变异蝙蝠丧尸居然直接居高临下，朝着白梦曦的面门抓去。

看那架势，若是被这一下抓住，恐怕白梦曦那红润妩媚的面容就会彻底变得血肉模糊了！

陈启超面色微微一变，然后低吼一声，猛地蓄力踏在残破的轿车顶端，紧接着一记鞭腿扫向了变异蝙蝠丧尸。

“嘭！”陈启超的腿部和变异蝙蝠丧尸的胸口轰然相撞，在半空中正面对抗，而后者那原本就干瘪的胸膛顿时凹陷进去大半截！

只是变异蝙蝠丧尸却在片刻停滞之后，立刻扑向了白梦曦。

陈启超此时力已用竭，他无处借力，只能伸手抓住了白梦曦的胸前巨乳。

白梦曦面色顿时大变，饱满的脸颊瞬间便红晕所覆盖，而胸前传来的剧烈变形所带来的刺痛如同火焰般灼烧着她的肌肤和乳肉，陈启超用力之大，以至于白梦曦的大奶子都完全变形了。

而陈启超的力道卸去之后，那种火辣辣的刺痛又变成了触电般的刺激和快感，从胸前巨乳源源不断的涌出，刺激着她脆弱的大脑！

“嗯哼！”白梦曦面对着陈启超那无意的揉捏抓弄，忍不住双腿不断的摩挲着，她用贝齿紧紧咬着红润的嘴唇，可是那甜糯的呻吟依然从牙缝间缓缓传出。

而陈启超并没有注意到白梦曦的异样，他不断的变化着身形，从不同的角度来迎接着变异蝙蝠丧尸的攻击，护住身后的白梦曦，同时还时不时反手攻向后者。

变异蝙蝠丧尸的身体不断出现各种伤口，尽管对方也在不断的恢复着，可是却比不过伤口出现的频率，很快它便伤痕累累，就要化为一滩烂肉了！

眼看着自己就要亡命于此，变异蝙蝠丧尸非但没有停止攻势，反而发出一声尖啸，居然以一种不顾任何防御，决死一搏的姿态冲向了陈启超和白梦曦！

“杀！”陈启超低吼一声，然后猛地一拍白梦曦的肥臀，让她朝着上方飞掠而去，落到了坑洞的上方。

而他本人则是奋不顾身的杀向了那具变异蝙蝠丧尸，正面的硬碰硬！

带着黑色咒印的拳头直接砸在了对方腐烂的脸颊上面，伴随着一阵骨骼断裂的刺耳脆响，变异蝙蝠丧尸的大半个脑袋就像是一个熟透的西瓜般，彻底爆裂了开来，里面黄白色的脑浆和黑色的污血瞬间朝着四方喷溅而出。

而变异蝙蝠丧尸的利爪也朝着陈启超的胸膛狠狠的抓去，只不过它的战斗力本就不高，所以轻松被陈启超用金色咒印给拦截了下来。

很快那失去脑袋的变异蝙蝠丧尸便没了动静，彻底惨死了！

只不过他还没来得及喘息，正趴在坑洞附近观察着的白梦曦忽然惊呼道：“小心后面！”

陈启超心头顿时涌上了一阵强烈的危机感，紧接着便欲反身攻击，可是随着一阵恶风袭来，他能够感受到自己的背后一阵剧痛，温热的鲜血顿时喷溅而出，给附近的空气都染上了一层血腥！

“怎么回事，我明明已经……”陈启超朝后伸出手掌一抹，果然掌心满是鲜血，他顿时朝着身后瞪去，只见远处的黑暗处缓缓的传来一阵翅膀扇动的声音，一具和之前的变异蝙蝠丧尸差不多的怪物从里面浮现出来，只不过它的个头要明显小很多，而且从那裸露在外的丰满乳房来看，应该生前是名女性。

不过让陈启超注意的是，那变异蝙蝠丧尸的翅膀是血红一片的，仿佛是被鲜血浸泡过很久一般！

光是从它周身散发出的煞气来看，这个血翼蝙蝠丧尸就远远强过了之前那具，至少它能够破开自己的护罩，伤到自己强化过的肉体，这点就很可怕了！

“你没事吧？”白梦曦趴在坑洞边缘，有些担心的问道，她的视力只能勉强看到陈启超身后鲜血淋漓的伤口，看得她胆颤心惊，故而有此问道。

“没事！你往里面躲点，小心被它抓住！”陈启超强忍着疼痛，挤出一丝笑容，劝慰道。

白梦曦心里一暖，没想到这个萍水相逢的大男孩居然还如此关心自己，这让见惯了尔虞我诈的美艳熟女心里泛起了一阵涟漪。

而陈启超又看向了斜倚着轿车的大姨颜庭芷，她的面颊涌着病态般的红润，那是她高烧不退的征兆。

他现在不敢出手去转移大姨，生怕那具血翼蝙蝠丧尸突然袭击，对方的实力恐怕要比自己想的厉害很多。

而陈启超不动手，并不代表对方就会停手，只见那血翼蝙蝠丧尸忽然张开原本红润的嘴唇，猛地发出一声咆哮。

和之前的那具变异丧尸不同，血翼蝙蝠丧尸的咆哮是真正意义上的咆哮，那刺耳的声音不断冲击着他的耳膜，附近的轿车的玻璃顿时被震得粉碎开来，而颜庭芷也是面色变得难看起来，有些痛苦的倒在了地面。

下一刻一抹血影掠向了陈启超，他也没有任何犹豫，直接挥拳轰向了对方。

“嘭！”血色的羽翼如同两面钢铁制作的锋利旗帜般，猛烈的如同雨点般落在了陈启超的周身。

陈启超周身不断浮现出一道道金色的光泽，同时一阵阵金铁相撞之声也是不断的响起，他和对方不断在轿车顶端交锋。

血翼蝙蝠丧尸的速度比起之前那具要快很多，而且力量更是翻倍，每一下都会震得陈启超手腕酸麻，虎口剧痛。

而那血翼蝙蝠丧尸则是占据着丧尸本身没有痛觉的便利，虽说每次也被反震得身形倒退，可是很快就会再度调整姿态，杀向陈启超。

而陈启超也没有客气的意思，大姨现在高烧不退，搞不好会出大问题，可是那血翼蝙蝠丧尸却不断的骚扰着自己，让他无法去顾及大姨的安全。

陈启超眼珠一转，忽然想到了什么，他猛地从残破的轿车跳下，然后落到了满是尘埃的地面。

而这时血翼蝙蝠丧尸也猛地掠向了对方，想要把陈启超的脑袋撕成碎片！

就在对方的利爪就要落到陈启超的脑袋上面，将其头部撕碎时，陈启超倏然扭腰，竟脚下化出一道光圈，整个人落进了地下停车场的地面，消失不见了，正是他之前通过龙嘴铜樽获得的新的技能——遁地术！

陈启超的遁地术直接使得血翼蝙蝠丧尸的攻击瞬间扑空，而前者的身体却忽然从血翼蝙蝠丧尸的腿部窜出，陈启超双手萦绕着黑色的咒印，然后猛地抓住了对方干瘪的双腿，陡然双臂发力，将其朝着墙壁甩去。

“嘭！”血翼蝙蝠丧尸被重重的摔在了墙壁上面，直接把那面墙壁摔得四分五裂，大量的尘埃和碎石从上面洒落出来。

陈启超站在了原地，他知道对方肯定不会就这么轻易被干掉，果然不多时那血翼蝙蝠丧尸便扇动着自己巨大的血色翅膀，从地面再度缓缓站起。

它抖落掉身上的尘埃和碎石之后，再度抬头，用那两只凸起血腥的眼珠死死的盯住了陈启超的身影。

陈启超知道这即将又是一场惨烈的战斗，所以屏气凝神，准备迎接接下来的厮杀。

然而就在这时地下停车场的入口处却忽然传来了一阵稳重的脚步，而且听那声音绝对不止一个人。

陈启超注意到了这点，那血翼蝙蝠丧尸自然也是注意到了这点，它立刻警觉的看向了远处的黑暗。

只是不知为何，那血翼蝙蝠丧尸并没有隐藏到黑雾之中，而是有些茫然的站在原地，让陈启超感觉到了奇怪。

“没想到这里居然还有变异体的反应，从机器的反馈来看，应该是头即将升到五级的感染体啊。要是放跑了它，还是会造成很大伤害的。咦，我感觉到了活人的气息，还不止一个！”一个成熟男声原本还是漫不经心的说着，忽然似乎感受到了什么，立刻换了惊讶的声色！

很快两道高矮不一的身影便从黑暗之中稳步走出，陈启超抬眼看去，只见那道高大的身影全身覆盖在黑色斗篷之中，连手指都没有暴露出来，而他身旁的中年男子虽说看上去并“娇小”很多，可实际上也是起码一米八几的大高个，只不过那黑色斗篷实在过于高大，恐怕已经有三米了。

当那两道身影出现时，血翼蝙蝠丧尸顿时浑身紧张起来，发出了呵呵的低吼声，似乎是在威胁恐吓着对方。

不过在陈启超看来，这更倒像是森林的小兽遇到天敌时，故意蓬松气毛发装作凶狠的模样，以此试图吓走对方的情况！

“嗯，不是个普通人啊，异能者么？还好，还好。不过居然是具蝙蝠类的变异体，那就好办了……”那名穿着棕色风衣，嘴角叼着根香艳的中年大叔朗声说道。

“好办？你那只眼睛看出它好办来着！”陈启超忍不住吐槽道。

“年轻人，你好歹也是个异能者，实力也不弱。连这具五级都不到感染体，也无法对付得了么？”中年大叔一脸理所应当的问道。

陈启超气得想要跑过去揍他一顿，可是自己还需要对方帮忙脱困，所以也只能强忍着怒意。

而那血翼蝙蝠丧尸也实在忍耐不住对方的压迫感，直接尖啸一声，然后扇动着翅膀，化为一道血影，朝着那一高一矮两道身影杀去。

那中年大叔根本不惧，淡然的抽了根烟，直到要烧到烟蒂时，他才将烟屁股随手弹掉，然后低吼道：“一号，动手！”

话音未落，那名高大的身影忽然抬臂，一抹泛着寒芒的机械手臂从黑色斗篷里伸出，然后五指对着血翼蝙蝠丧尸屈伸，一道蓝色的光环晃晃悠悠的飘出。

血翼蝙蝠丧尸立刻双翅一震，试图以极快的速度避开那道极为危险的光环。

可是那蓝色光环看似慢慢悠悠的，却始终追在前者的屁股后头，没有任何放弃的迹象。

而血翼蝙蝠丧尸也被蓝色光环追得上天无路入地无门，索性尖叫着，冲向了对方。

可惜那蓝色光环在血翼蝙蝠丧尸冲过来的一瞬间便陡然扩大，然后等到对方的身体过去一半时，又再度缩小，将其腰部死死的箍住缩紧！

那力道之强，疼得血翼蝙蝠丧尸不断嘶吼，那光环肯定不同一般，否则不可能丧尸会疼得嘶吼起来，普通的物理攻击是无法让没有痛觉的丧尸有如此反应的！

“好了，给它个痛快吧！”中年大叔面带怜悯的对着那还在地面苦苦挣扎的血翼蝙蝠丧尸，然后对着身旁的高大身影说道。

那高大身影忽然举起自己的机械臂，那泛着乌黑色光泽的机械手掌忽然发生了变化，拇指的一截关节忽然脱落，露出了后面黑黝黝的枪口。

看得陈启超两眼圆瞪，什么时候人类科技进化到这种地步了，这算是什么……终结者？

陈启超还在狐疑间，一股赤色的能量已经在那枪口附近凝聚，紧接着伴随着一阵尖锐的轰鸣，一道赤色的能量直接从枪口夺射而出，朝着地面苦苦挣扎的血翼蝙蝠丧尸掠去。

对方甚至还没来得及发出一声惨叫，就直接被那赤色能量给直接湮没其中，待到烟尘散去，除了还在缓缓散发着蓝色的光环之外，便只剩下了一堆还未散去热度的灰烬。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 再遇甄和尚
────────────────────────────────────────

陈启超看得呆滞住了，原本自己打得颇为费力的血翼蝙蝠丧尸，居然在那位“终结者”面前，连一招都没接下来，就直接化为了一堆灰烬！

这是什么实力？

他一时间完全愣在了原地。

而那中年大叔揉了揉自己蓬松的头发，然后取出一根烟，他的这一系列动作倒是让陈启超想起了之前的那个玄教官。

“身份验证完毕。颜庭芷，S市市民。白梦曦，S市市民，市长谢东正之妻，领导家属，救援等级优先。”就在这时，那名高大的“终结者”忽然发出一阵金属合成音，竟是很快便查清了陈启超他们三人的身份。

“陈启超，S市市民。特殊备注，新觉醒异能者，异能等级疑似D或者C！鉴于其未有犯罪记录，监视等级为B……”

陈启超没想到对方连自己成为异能者的事情都了如指掌，看来对方不是连通了政府的资料库，就是本身也带有扫描发现异能者的能力，很可能两者兼有。

“陈启超？这名字听起来好耳熟啊……哦哦，对了，我那笨蛋弟弟，玄迟曾经跟我提过你的名字，说你是个可造之才。不过现在看来，似乎有些言过其实啊……”中年懒散的大叔吊着烟，杂乱的刘海之下，却是极为冷静的双眼，不过意料之中的反驳或者愤怒面色并没有出现，陈启超只是极为淡然的点了点头，那个小子居然没有任何的负面情绪。

中年慵懒大叔，也就是玄教官的哥哥玄疾反而对陈启超高看了一些，他叼着香烟缓缓走到了陈启超的附近，忽然发现了那满脸病态红润的颜庭芷。

“一号，这里有个病号，立刻进行救治！”玄疾立刻扯着嗓子喊道。

话音未落，那个高大的身影便踏着稳健的步伐来到了他们附近，然后他直接扯开了自己身上的黑色斗篷，露出了他的真容，竟是一具浑身都是黑色特殊涂料的机器人！

只不过那个机器人的容貌和人类竟极为相似，完全能够以假乱真。

而那一号机器人也直接从胸口取出了一块黑色的盒子。

那盒子只是被点击了上面的一个按钮，立刻像是科幻电影中的那样，迅速变形扩张，变成了一座可移动式的医疗机器。

颜庭芷迅速被抬上了那台医疗机器，然后很多机械手臂从里面伸出，或是拿出冰块敷在前者的额头，或是取出针管配药。

陈启超看到大姨暂时得到了救治，他也算是松了口气。

而白梦曦看到局势安全了，直接从上面滑落下来。

只是她发现自己衣衫褴褛，而面前还有个中年大叔，便连忙拉扯着身上残余的衣物，并躲到了陈启超的身后。

“真的神奇啊，又能战斗又能医疗……”陈启超则是两眼发光的看向了那台医疗机器和所谓的“一号”。

“国家的力量你想不到的，对了，你既然是异能者，为什么没跟着去前线防御啊？”玄疾倒是跟他弟弟脾气不同，看似懒散，实则直接果敢。

陈启超解释自己是来找大姨和女朋友的，玄疾抽着烟，不过他似乎想起附近还有病人，于是干脆利落的掐灭了烟。

而且他居然是用自己的手指掐掉了烟头，连陈启超都忍不住称呼他为狠人！

“你是白氏集团的白梦曦女士吧？怎么会在这里？”玄疾看到陈启超身后的白梦曦之后，有些意外的问道。

白梦曦点了点头，将自己遇到尸群的事情说了出来，不过陈启超总觉得对方似乎并没有把话说完。

按理说白梦曦是堂堂的白家集团的主人，为什么会在这丧尸横行的环境下，离开避难所，来到这空无一人的死寂区域。

这点对方并没有说明，而玄疾也明显对此持怀疑态度，只不过他显然要有些城府，并没有说些什么，而是从一号机器人体内取出一套黑色的制服，也不知道是哪个机构的。

白梦曦拿着制服躲到某辆轿车后头去换衣服，而陈启超则是看着大姨的治疗，然后问道：“玄先生，你们是怎么知道我们被困这里的？”

玄疾耸了耸肩，然后指了指一号机器人，说道：“之前一号在附近检查到了高能量的波动，等到我们来到这里时，又检查到了你和那个变异体的能量波动，所以就顺道收拾掉对方哟！”

陈启超忽然想到之前被压在废墟下时的那一阵阵波动，恐怕就是外面的异能者和尸潮或者说变异体的激战。

只是陈启超没想到外面的那场激战既使得他被陷在了废墟里，差点没命。

也让他和大姨程庭芷、白梦曦最终得救。

这还真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏了。

大概过了半个小时，颜庭芷脸上病态般的红晕逐渐退去，体温计也显示恢复了正常的体温，那医疗台逐渐变形变成了移动病床，让颜庭芷得以休养。

“已经把温度降下来了，暂时没事了。不过这里毕竟不是医院，还是得先去避难所再做进一步的治疗！”玄疾看了看颜庭芷的病情，然后斩钉截铁道。

陈启超微微蹙额，他自然是担心大姨的身体情况的，可是按照颜庭芷的说法，S市的内部已经有高层被地狱门的人给渗透了。

而如果真的把大姨送到避难所的话，恐怕对方肯定会第一时间就发现她，到时候情况会朝着什么方向发展，那就真的谁也不知道了。

“对了，既然你说玄教官是你弟弟，那你也是异常生物调查局的领导了？”陈启超忽然想到了什么，然后问道。

玄疾微微一愣，然后点点头道：“没错，我就是异常生物调查局的二级安全官，这回是从荆湘两省过来，负责支援S市的。”

“不是当地的么，或许他可以相信。”陈启超心里顿时盘算了起来，他对着玄疾说道：“那就把我们送到附近的小型避难所吧。”

玄疾又是一愣，然后反问道：“为什么不去一号避难所呢？那里人数最多，医疗设备也最为齐全。”

“不用了，我想感冒发烧还是静养为妙。”陈启超抓住大姨颜庭芷的温润丰腴的手掌，轻轻的捏了捏。

而恢复了些许体力和精力的颜庭芷也意识到了问题所在，于是也是有些虚弱的说道：“是啊，我只是感冒发烧，就不要占用公共资源了。”

玄疾看向这对姨侄，心里知道对方所说的十有八九是假的，肯定有什么难言之隐。

不过他没兴趣也没有工夫去搭理这些事情，他和自己的弟弟玄迟不同的是，所在的分队并非倚重五行异能，而是由国家秘密培育的科技队，涉及内容包括战斗机器人以及其他各种战斗类的科技武器和用品。

这回玄疾带来的除了身边最新款综合机器人“一号”之外，还有一批量产型的战斗机器人，以及部分专门用来克制变异体的战斗用具。

“对了，白女士，你是跟着我们去附近的避难所，还是……”玄疾忽然想起还有白梦曦这位地位不低的人物，于是便开口问道。

“先去避难所吧，到时候我会通知集团的人来接我的。玄先生，还有陈小兄弟的救命之恩，我没齿难忘！”白梦曦即使穿着量产的普通制服，也显得前凸后翘，别有一番滋味。

玄疾似乎想到了什么，忽然用一种犀利的眼光看向了白梦曦。

白梦曦也敏锐的注意到了这点，于是反问道：“玄先生，我脸上有什么脏的地方么？”

“没什么……”玄疾抓了抓自己蓬松的头发，心道：“希望我的担心是多余的吧……”

就在陈启超护着大姨刚刚离开地下停车场的出口时，玄疾却忽然猛地一挥臂，厉声道：“小心！”

陈启超微微一愣，就见一号机器人已经来到了众人最前方，双臂表面的黑色外骨骼机甲翻卷，露出了里面蜂巢般的黑色枪口，对准了不断扬起阵阵尘埃的远处路口。

而玄疾也再度点燃了一根烟，从后来的事情来看，玄疾和他弟弟不同的是，每逢战斗之前，他总会点根烟，意义不明。

而不远处忽然从烟尘里整齐的踏出了一队队身着黑色道袍，头戴元始冠的道士，那些道士风尘仆仆，面带战意，为首两人更是穿着紫金道袍，那周身萦绕的灵气几乎肉眼可见，可见其修为之高！

看到玄疾尤其是那一号机器人之后，那群道士也是一愣，为首的两名道长顿时互视一眼，嘴唇嗫嚅间，似乎是在激烈讨论着。

陈启超没有看出什么，玄疾却知道对方是在用传音入密说些什么，可是距离太远，烟尘太大，他也看不出对方在说些什么。

不过从身上的道袍来看，那些道士应该是南方道门的，不过具体那一座山门的就不大清楚了。

过来半晌之后，那为首两人的穿着紫金道袍里的一名清瘦长髯道士忽然缓步行来，说是缓步，可是不过眨眼间，那清瘦老道士便已经来到玄疾他们面前，惊得陈启超瞳孔一缩，冷汗直冒。

对方若是想要动手，恐怕自己根本来得及反应就被干掉了。

“不过是轻功缩地成寸罢了！这就被吓到了？那老道在跟我们示威呢！呵呵呵……”玄疾的声音忽然在陈启超耳边响起，可是等陈启超看去时，玄疾除了嘴唇略微蠕动之外，却仿佛没有任何动静。

“无量天尊！贫道天台山碧玺观监院程荆节，闻此地邪气冲天，特带领碧玺观一众徒众来此助拳剿灭妖邪！”老道士先是手掐子午印行礼，然后从袖中取出一叠文件，朗声说道。

“让你看看我的本事！”陈启超忽然听到玄疾的声音在自己的耳边响起，然后后者便忽然举起右手，隔空一握，那老道程荆节手头的那叠文件便“嗖”的一声直接飞到了玄疾的指间，然后他便借着烟头的微弱火光看着纸上的内容。

程荆节瞳孔微微一缩，刚才玄疾那一手明显是有意为之，而且不像是异能，更像是传统武学里的隔空取物。

只是两人的距离起码十米，即使是隔空取物也不大可能如此精准的抓住他手头的文件，更何况自己根本没有反应过来，东西便已经被对方摄去了。

“好一手隔空取物！”

玄疾略略看了眼手头的文件，最重要的是末尾的钢印和红章，然后才点了点头。

国家对于术道是持监视和控制的态度，所以才会设立异常生物调查局，除了为剿灭各地的邪祟之外，最大的作用便是监视各地的术道宗门。

而平时术道个人或者三两行走并不会太过注意，可是像现在这样，几乎出动了几十号道士的情况，就必须要向当地负责宗教的部门汇报，同时暗中也必须要向异常生物调查局的各地分部打报告，得到批准之后，方可行动，否则后者有权将其扣押拘捕。

玄疾确认了文件的真实性后，点了点头，然后又甩手将其甩回了程荆节的手中，后者将文件收回袖中，然后看了眼那病床上的颜庭芷和旁边的陈启超，又将视线投到了白梦曦的身上。

程荆节微微一愣，似乎是想到了什么，却借着捻动三缕长髯的机会，将自己的这份不自然神色掩饰了过去。

“贫道还不知这位长官的名号，敢问尊姓？”程荆节抬手笑问道。

“异常生物调查局二等安全官玄疾！”玄疾淡淡的说道。

“哦，原来是玄疾长官，久仰大名！令弟玄迟长官，贫道也曾有过数面之缘，只是未得深交，实乃生平憾事。久闻玄家兄弟……”正所谓千穿万穿，马屁不穿，玄疾虽说面上淡淡的，可是心里却因为自己和弟弟被人夸奖而得意洋洋。

他的面色自然也就逐渐柔和了起来，而陈启超这个年轻人，自然也就没能引起了对方的注意。

而相谈之中，陈启超也听出了那老道士是要去另一处防线，负责接替战损过半的士兵。

因而两方人马会顺路片刻，陈启超并没有在意什么，他现在只是关系大姨的病情。

而白梦曦则是一脸凝重的不知道想着什么，至于玄疾则是想要抽烟，却想起附近有病人，只能强行忍住。

程荆节一路上和玄疾时不时就搭话聊天，似乎想要后者攀些关系，而玄疾也是有一搭没一搭的附和着。

两个人就这样各自心怀鬼胎的聊着，大概过了十分钟左右，附近的街区已经出现了不少巡逻的军警，也逐渐有了人气。

玄疾直接从怀里取出一枚特殊的通行证，举在前方，那些巡逻的军警见状立刻向其行礼，然后枪口朝天，示意放行。

而程荆节也呵呵笑了几声，在经过两条街道之后，在原本应该熙熙攘攘，人来人往的十字路口，此时却除了戒备森严的军警之外，便没有了其他的人员出没。

非特殊允许的人员是不得在军事管理区域随意出行的，有了玄疾的证明，他们也省得去办理几道繁琐的手续。

“呵呵……玄世兄，前方咱们就不同路了，一路上还是多谢你的帮忙。青山不改，绿水长流。希望咱们可以下次再见。”程荆节忽然拱手客气道。

玄疾也是拱了拱手，只是微微一笑，没有客套什么。

程荆节呵呵一笑，转身便欲离开，而玄疾忽然注意到他的靴子底部竟沾染着一块半个拳头大小的血迹，他顿时微微蹙额，朗声道：“程道长，止步！”

程荆节原本已经转向的身体忽然一愣，而那群黑衣道士也是频频对视，眼里的目光变得有些不善起来。

在众人看不到的地方，程荆节的面色不断变化着，看到附近蠢蠢欲动的黑衣道士们，他忽然收敛了神色，然后瞪了后者一眼。

等到他转身再看向了玄疾时，脸上的阴鸷和杀意早就收敛了起来。

“不知玄世兄有何见教？”程荆节微笑着问道。

玄疾不动声色的操控着机器人一号，堵住了程荆节的退路，然后指了指对方的靴子，淡淡的说道：“程道长的脚下似乎有些血迹啊？”

程荆节微微抬起靴子，露出了那片血迹，然后没有什么犹豫的说道：“哦，这个啊。我们来的路上遇到了不少丧尸。虽说有着调查局发的安全地图，可是尸潮的薄弱处的丧尸依然数以百计。所以我们也不得避免的斩杀了若干邪祟……”

陈启超记得一开始这群道士出现的时候，确实风尘仆仆，浑身煞气，仿佛是经过一番苦战。

而玄疾也是眼珠一转，继续问道：“哦，可据我所知，丧尸的血可不是鲜红色的。”

陈启超不傻，他立刻领会到了玄疾的意思，眼里透露了一丝警戒。

而程荆节则是露出一抹哀色，解释道：“那是本观一名弟子学艺不精，不幸被丧尸所杀，为了防止他尸变再造杀孽。贫道只能亲自送他一程，在给他整肃遗容之时，不小心踩到了地面的血迹，然后才留下了痕迹。”

而这时一名黑衣道士也极为配合，捧着一尊装着骨灰的瓷坛上前，程荆节一个眼神示意，那些黑衣道士纷纷解开缠在身上的褡裢，露出了里面的瓷坛。

“吾等出家修道之人，当以拯救天下苍生为己任，现有绝世妖魔出现，自然当全新勠力，斩妖除魔。为此吾等早就有马革裹尸的觉悟，这些瓷坛便是用来日后盛放吾等骨灰之物！”

程荆节说得慷慨激昂，那些黑衣道士尽是一副壮士就义的悲情模样，就连陈启超都收到了感染，一时间无话可说。

玄疾知道现在是没办法再追问下去了，尽管他知道程荆节还有些疑点，可是对方的那番话语连附近警备巡逻的军警都听得热血沸腾，眼含崇拜。

玄疾也不能凭感觉和根本无法构成证据的细节来逼问对方，他只能把那一丝不和谐隐藏在最深处，然后放那群黑衣道士离去。

就在他们走出一条街道后，另一名穿着紫金道袍的中年道士就想要跟程荆节说些什么，却被后者瞪了一眼，然后伸手在他掌心写下了“小心后手”几个字。

那名穿着紫金道袍的道士便立刻缩了回去，程荆节则是面色倏地变得苍白无比，他的嘴角顿时流出了一丝的鲜血。

只是他飞快的擦拭掉了嘴角的血迹，然后倚靠着同伴快速的离开了附近的街道。

在他们即将来到换防的前线时，一队穿着西装的壮汉忽然拦住了他们的去路。

程荆节忽然抬头看去，却见为首一人戴着一枚黑色眼罩，遮住了右眼，脑袋上面光溜溜的没有一根毛发，天灵盖上面却纹着一道奇怪的黑色符文。

“你们怎么来得这么晚？”光头大汉忽然厉声问道。

程荆节喘息了片刻，说道：“这里安全么？”

光头大汉露出一抹冷冽的笑容，“放心，这附近的人已经被我们买通，让他们造反或许不可能，但是让他们暂时离远点还是可以的。”

“那就好，那就好……噗！”程荆节说话有些气喘，又忍不住喷出了一口鲜血，顿时将其衣襟染红了。

光头大汉忽然出手，一点他的咽喉，程荆节连躲闪都来得及，直接被震得嘴唇一张，然后就觉得嘴里被塞进了一个丸药状的物体。

紧接着光头大汉又是反手一指，点在了他的喉头，程荆节顿时觉得自己被迫咽下了那枚丸药。

只是程荆节想象中的痛苦并没有出现，反而是那药丸化为了一股冰凉的清流，滋润着他炙热甚至可以说滚烫的两片肺叶！

“咳咳咳……”程荆节又是一阵剧烈咳嗽，然后便吐出了几口血，只不过那些鲜血都极度粘稠且泛着腥臭的黑色。

待到吐出了那腥臭的污血之后，他那苍白的面色也恢复了不少，至少有了一丝血色。

“多谢大人……咳咳咳……”程荆节非但没有生气，反而感谢了面前的光头大汉。

光头大汉并没有什么得意之色，只是淡淡的说道：“怎么会受这么重的伤？还有我记得江西分舵派出的四十名精锐吧，怎么现在只剩三十二人了？”

“回禀护法大人，碧玺观这回派出的也是高手，尤其是那两个老道程荆节和玄不非，修为也着实厉害，这回若不是我们一路上安插了眼线，提前占据优势地利，又以有心打无心，恐怕损失还会严重。小人也被那程荆节临死前的一记烁金掌拍中，伤及肺脉，若非大人灵药相助，恐怕会留下暗疾。”

“程荆节”或者说地狱门江西分舵的洪州坛主贺云之恭声说道。

贺云之乃是地狱门江西分舵的洪州坛主，乃是江西七州各大坛主里位列第一的高手，这回他动用关系，才揽到此次美差，负责截杀天台山碧玺观支援异常调查局的一队精锐。

紧接着他们便要夺取那些道士的一切身份，伪装成碧玺观前来支援的队伍，而洪州坛主原本在世俗里便是道士身份行走，精心挑选的部下也是潜藏在各地的道士，所以截杀碧玺观的精锐之后，自然也没有露出什么马脚。

唯一的失算在于，贺云之低估了碧玺观精锐的实力，尤其是带队的真正的程荆节和玄不非，差点翻车殒命于对方的拼死一掌之下。

即使侥幸躲开之后，依然被对方的绝技烁金掌击中胸口，严重损伤了肺脉，若非光头大汉的药丸救治，贺云之迟早会落下暗疾，从此终生服药，功力难以寸进。

而之所以要截杀碧玺观的人马，也是因为碧玺观属于少数术道公开支持异常生物调查局的宗门。

之前曾经提到过，异常生物调查局设立的目的，除了斩妖除魔之外，还有一个便是监视和控制各地的术道，而地狱门这种意图颠覆政权的邪教，自然更是重点打击对象。

对于地狱门而言，像碧玺观这种“为虎作伥”的宗门，顺道消灭了还可以起到敲山震虎的作用。

当然截杀碧玺观的人马，同时伪装成对方的身份，只不过是地狱门的一个重要步骤罢了。

他们接替了某部分的军队，接管了S市的某段防线，就是为了在关键时刻发挥奇兵的作用！

而被尊为护法大人光头大汉便是谢腾龙身边的重要人物，伪装的身份是腾龙集团的某个部门经理，实际上是术道有名的黑龙僧戒杀。

他曾经是九华山普渡寺的执法堂首座，一身修为极高，为人严苛，斩杀邪祟妖人无数。

只是九华山号称佛门中的茅山，素来以对付邪祟手段凶狠果断闻名术道，而其宗门所炼制的法器也大多是有奇效却阴狠暴戾之物。

戒杀之所以会成为地狱门的人还得从某次任务说起，当时普渡寺方丈派出包括戒杀在内的十名高手，前往山西境内镇压一处万人坑里的尸王。

结果十名佛门高手折损八人，幸存的那人逃回寺内，跟方丈报信，说戒杀勾结妖邪，陷杀同门。

此后真的术道中人浑身尸气的出没在了山西和中原的边界，于是戒杀勾引妖邪的罪名也就板上钉钉了。

此后九华山普渡寺派出了数批高手，前往围剿戒杀，结果反而损兵折将，死伤惨重。

甚至连丈夫法能都被斩去一臂，成了残疾。

而后普渡寺召集数个大型宗门，联手剿杀对方，一度将其逼到绝境，却最终没能拿下他的人头，让重伤的戒杀落下万丈悬崖。

没想到他却为地狱门所救，甚至甚得东方鬼王谢腾龙的器重，成为了分舵护法。

别看戒杀只是分舵护法，和位高权重的总坛护法有着云泥之别，可是一来谢腾龙颇为器重对方，二来他在总坛述职时，又曾带艺投师，拜在了地狱门四大护法之一的银护法鬼佛无戒门下，地位更是水涨船高！

所以即使贺云之是堂堂地方分舵的第一坛主，面对着戒杀依然要客客气气的。

“知道了……” 戒杀淡淡的说道。

“哦，对了，我在刚才遇到了东方鬼王的小姨子……”贺云之忽然说道。

戒杀微微一愣，然后说道：“知道了，你们先去接防，我自有主张。”

“那属下先告退了……”贺云之见对方已经有了决断，便带着一群手下前往交接防务。

戒杀摸了摸自己的头，然后用了点小花招，便将脸易容改变了模样，当然并没有太大的变动，只是让别人看不出戒杀的模样，任谁看到也只会以为是腾龙集团的公关经理沙辉荣。

他带着身边腾龙集团的属下，前往了白梦曦所在的避难所。

而那座避难所中，陈启超正百无聊赖的坐在了大姨程庭芷的身边，而玄疾却也没有离开，坐在另一头，看着陈启超。

“你们很空闲么？”陈启超忽然问道。

玄疾一愣，然后拿着一根香烟放在鼻下嗅着，呵呵笑道：“你猜呢？”

“你是打算让我入伙？”陈启超追问道。

玄疾差点没被自己的口水呛到，他瞪着陈启超，没好气的说道：“什么入伙，你以为你是梁山好汉啊！我只是对你的异能非常感兴趣。”

陈启超忽然摸了摸藏在贴身处的龙嘴铜樽，那玩意儿是地狱门从避难所下方的秘密基地里偷出来的，说不定也是调查局的宝贝。

自己现在身怀异宝，更加不能轻举妄动，如果同意加入的话，搞不好会东窗事发，到时候就是黄泥巴掉裤裆——不是屎也成屎了！

所以陈启超面对着玄疾的招揽，也是直接婉拒了。

而玄疾看到对方直接拒绝，倒是露出了一副早知道你会这样的表情，然后留下一张名片，便起身告辞。

陈启超看着那面容恢复红润，满脸平静的大姨颜庭芷，心里也颇为复杂。

现在敌暗我明，万一对方要对大姨动手，恐怕自己很难保护周全。

“该怎么办呢？”陈启超推门走出了医疗室，站在那满是灯光照射的地下走廊里。

走廊里人来人往，不过大多是行色匆匆的医护人员，少量出来透风的也都是其他受伤的病号。

陈启超就这样低着头，紧锁着眉头，走过了一条走廊，他准备去趟厕所时，忽然被一只手给拉住，拖进了旁边的房间。

他刚准备摆出战斗的姿势，不过对方很快便亮明了身份。

“是我！”

陈启超很快便看到了甄和尚的那张憨厚的脸庞，他满脸欣喜的问道：“你怎么会在这里？”

“自从你跟那头变异体一直掉下河里，我还以为你没了呢！不过幸好没事，佛祖保佑啊！”甄和尚憨憨一笑道：“我们后来几个人都失散了，我呢运气比较好，进入西北区后不久就遇到了巡逻队，然后被安排到了这里。只不过我没有表现出战力，所以也没安排到前线帮忙。”

“哦……其他人呢？”陈启超问道。

甄和尚无奈的说道：“不知道啊，我们进入西北区之后也遇到了一股来袭的尸群！里面出现了高阶变异体，结果我们就被分开了。”

“是这样么？”陈启超还是有些担心自己的姑妈陈如月，不知道她现在情况如何。

就在这时，他忽然注意到了甄和尚那青筋绽起，却强行压制住的手掌，顿时微微一愣。

“有一丝丝的杀意，甄和尚在压制杀意？”陈启超感受到了甄和尚体内的那种杀意，那股杀意并非是对着自己的，所以他觉得很奇怪，甄和尚遇到了什么事情，才让他这个温和的人物居然如此暴怒，以至于都产生了杀意！

“对了，我有一事相求！”陈启超忽然开口道。

甄和尚立刻答应了下来，说道：“没问题，你之前救了我老婆，这个恩情我还没报呢！现在你有什么吩咐，我肯定办！”

于是陈启超将事情的来龙去脉都详细的说了一遍，听得甄和尚直皱眉，回道：“保护你大姨的安全这点没问题，可是如果想要送你大姨离开西北区，恐怕没那么容易，现在各个避难所许进不许出，除非得到特殊通行证，否则根本出不去。”

“我现在学会遁地术，虽说不知道能挖多远，但至少多了条保命的招数，或许我们可以通过……”

可是陈启超还没来得及说完，就被甄和尚打断了，“不行的，之前有过类似能力的变异体掘地进入了安全区，虽说最终被剿灭殆尽，可还是屠灭了两个避难所。所以现在避难所和几乎所有街区都布置了禁绝五行遁术的法器和灵符，甚至还设置有专门的器械来监控地下！”

“我知道了，我的意思是，如果爆发了冲突，你就护着我大姨离开，这点可以做到吧。”陈启超真诚的问道。

甄和尚没有任何犹豫的点点头道：“没问题，除非我死了，否则任何人或者丧尸都别想伤害到你大姨！”

陈启超虽说对于甄和尚忽然发出“死亡FLAG”有些惊讶，不过还是拍了拍对方的肩头，以表示肯定。

而这时陈启超的小腹忽然传来一阵咕噜咕噜的响声，甄和尚听得一愣，然后憨笑道：“想来你之前被困，也很久没有进食了吧，走，我带你去避难所的食堂。虽说现在战局紧张，可是食物供应倒是颇为充足，花样还是蛮多的！”

“那敢情好，我已经好几天没吃饭了，饿得不行了。”陈启超忍不住红了脸，摸着肚子自嘲道。

他从废墟里出来之后，又激战了变异的蝙蝠型丧尸，在到避难所的路上也只是吃了两块军用的压缩饼干而已。

之前精神一直高度紧张，身体也没有察觉到什么异样，可是现在精神放松下来之后，他也就能够感受到那饥肠辘辘的痛苦了。

他便按照对方的说法，朝着避难所的食堂而去。

别说这座避难所虽说建在了地下，前身似乎是某座防空洞，可是空气流通倒是没什么问题。

里面的设置也是麻雀虽小五脏俱全，这里面的食堂菜色花样什么的，也都颇多。

由于S市的各种信号都被屏蔽了，移动支付什么的也没办法使用，只是恢复原始的凭票供应。

而像陈启超这种得到玄疾“特殊照顾”的，自然给的饭票也是不同于常人的，当然甄和尚本身也有不少饭票。

站在那完全不输于中档餐厅的前台，陈启超点了份虾仁炒饭，加了两个鸡腿。

而甄和尚虽说诨名里带着和尚，可是倒也不含糊，直接点了份牛肉盖浇饭，顺便买了份农家五花肉。

两人刚将饭端到了餐厅里，寻了个角落的双人座，然后刚准备动筷子，忽然听到不远处传来了一阵喧嚣声。

陈启超抬头看去，却看到了一个熟悉的人影！

而甄和尚抬头看去，也看到了一个熟悉的人影。

“咔哒！”

“咔擦！”

伴随着筷子落地和筷子断裂的声响，陈启超和甄和尚的目光分别投向了那被簇拥着进入餐厅的一男一女身上。

“晓菲……”

“谢伟！！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第75章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

陈启超也没有想到会在这座避难所再度遇到自己的现女友于晓菲，之前对方曾经提到自己是在最大的那座一号避难所，为什么会出现在这里？

而陈启超并没有注意到的是，身旁的甄和尚两眼圆瞪，一道道血丝从瞳仁里渗出，整个人杀气腾腾的，刚才更是直接把筷子都给捏断了！

可见其恨意之深。

“咦，晓菲身旁的那个公子哥是谁啊？”而这时陈启超才注意到了自己的女友于晓菲身边，还有个长相帅气，但是气质略带猥琐淫邪的青年，从他身上的穿着打扮来看，应该身价不菲。

那青年不断谈论着什么，似乎是想着逗笑于晓菲。

而于晓菲却和他保持着一定的距离，脸上带着略显尴尬却又克制的微笑。

“那是……谢家的公子哥谢伟！”甄和尚忽然钢牙紧咬的恨恨道。

“嗯？”陈启超有些奇怪的转头看向了对方，却见甄和尚脖颈青筋绽起，一副杀气腾腾的模样。

“好强的杀气！”陈启超心里暗惊，而且他发现甄和尚的杀气似乎是朝着那谢伟而去的。

难道甄和尚和谢伟有什么深仇大恨不成？

而就在这时，簇拥着谢伟和于晓菲的一众疑似壮汉的保镖里，忽然有一人似乎感受到了甄和尚的浓烈杀气，猛地转头看向了陈启超和甄和尚的位置。

他微微蹙额，戴着眼镜的双眼看不出什么表情，不过陈启超猜测他的眼里现在应该有些疑惑吧？

“额，怎么了，阿令？”谢伟原本还在和于晓菲谈笑风生，忽然无意中看到身旁的年轻保镖一脸疑惑，不由得也满脸疑惑的问道。

那名年轻保镖似乎无法确定，眼睛死死的盯着甄和尚，喃喃道：“不知为什么，有些熟悉。”

“什么熟悉？”谢伟被他的话整得有些懵了，一脸疑惑的顺着他的视线看向了陈启超和甄和尚，“不就是一个年轻人跟他爹么？你认识他们？”

谢伟的声音没有任何掩饰，再加上现在并非饭店，餐厅里人也不多，所以他的话直接传入到了陈启超和甄和尚耳中。

陈启超顿时面色变得古怪起来，并且忍不住看向了甄和尚，心道：“我去，老甄的模样有这么老么，直接被人以为是我爸？”

甄和尚深吸一口气，然后强行收敛了那股杀意，不过即使如此，陈启超还是能够清楚的看到对方的手掌硬生生的在铝合金的餐椅护手留下了几道深深的印记。

“唉，阿超！你居然在这里！”这时于晓菲也注意到了陈启超他们，她第一眼就看到了自己的男朋友陈启超，只不过现在的陈启超和之前相比，容貌已经有所改变，最重要的那种以往常年被现实毒打而略带的怯懦已经消失无踪了，取而代之的一种自信！

一种俾睨天下的自信！

陈启超原本就算是比较阳光帅气的那种，现在扫去那种怯懦自卑的气质，更加显得俊朗优秀。

于晓菲立刻就要跑过去和自己的男友见面，而原本簇拥着的黑衣保镖顿时不动声色的拦住了对方。

陈启超顿时眉头一皱，而谢伟则是不动声色的挡在了两人之间，皮笑肉不笑道：“晓菲，不知道这位是？”

“他就是我跟你说的，我的男朋友陈启超。”于晓菲看到陈启超之后，也是稍微松了口气，以为终于可以不用再受到对方的纠缠了。

而谢伟眼底掠过一抹不易被人察觉的阴鸷和愤怒，只是他隐藏得极深，没有表现出什么，转眼间便挥手让黑衣保镖放行，只是看向陈启超的眼神已经有些不善了。

只是他没有注意到的是，甄和尚看向他的眼神深处，也是暗藏着杀机。

只不过他现在也在庆幸，对方毕竟是个无忧无虑的登徒浪子，估计早就忘记了自己的存在，这样也好……

甄和尚紧紧捏着的拳头，略微的松开了一些。

陈启超和于晓菲情侣相见，顿时现场便洋溢出了恋爱的酸臭味，四目相对间，有惊喜，有哀怨，有欣慰……

而谢伟看到这对璧人般的情侣重逢时，眼里的怨毒和愤怒却越来越浓郁了，只是他那份养气的功夫还是修得不错的，没有像传统曲目里那种恶少纨绔那样，直接出手抢夺。

他不动声色的来到了陈启超和于晓菲的面前，然后笑道：“这位就是晓菲经常挂在嘴边的男朋友么？果然是一表人才啊！”

他的嘴上虽说是在夸人，可是那种意思听在耳边，却是带着一丝嘲讽的意味。

陈启超眉头微微一蹙，却没有发难，而是轻轻揽住了于晓菲的纤腰，后者只是略微反抗了一下，便默许了他的动作，看得谢伟眉头顿时就要立成一个“川”字，藏在袖子里的拳头捏了又放。

而周围的那些黑衣保镖看到主人动怒，便想要动手收拾眼前那个不知天高地厚的小子，给谢伟出气。

只是谢伟虽说是个膏梁竖子，可是却也不想在于晓菲面前动粗，于是便伸手拦住了对方。

“你干什么，这么多人呢！”于晓菲倒是有些害羞的对着陈启超娇嗔道。

陈启超偏偏就用力揽住了她的腰，然后故意对着谢伟说道：“呵呵……晓菲，这就是你最新认识的朋友？怎么没有在电话里说过啊……”

陈启超故意将重音放在了“朋友”二字上面，就是为了让谢伟知道，后者和于晓菲不过是“朋友”关系，他才是正牌男友呢！

谢伟此时反而不再生气，至少表面看不出什么愤怒的模样，这倒是让陈启超感到有些惊讶，甚至一度怀疑自己是不是有些过分了。

只是片刻之后，陈启超便知道自己错了，错得离谱。

这时陈启超的肚子又再度咕噜咕噜的响了起来，在场的所有人都是一愣，于晓菲却噗嗤一声笑了，说道：“没想到你还是那么大的食量，不到点肚子就咕咕叫了！”

陈启超却露出了一个有些疲惫的表情，说道：“逃难过来，风餐露宿，不可避免的。我来到之前，还被压在了废墟下面整整几天。”

于晓菲脸上的笑容也逐渐消失了，她有些心疼的看向了自己的男朋友，怪不得陈启超面容清瘦了很多。

她这回也没有顾及旁人在场，捧着陈启超的脸颊，心疼的说道：“怪不得你瘦了这么多，真是苦了你了……”

“没事，没事，为了你，我就算是遇到千难万险，也在所不辞！虽说遇到了不少麻烦和危险，但是能够再度遇到你，也值了！”陈启超抓住了于晓菲那白皙的双手，紧紧的握住，眼里深情的说道。

甄和尚都觉得两人的感情之真切，让他这个被怒意冲昏头脑的汉子都被感动了，心里的煞气被驱散了大半，这也才让那名姓令的保镖对他的怀疑也暂时按下了。

谢伟表情依然是那副淡淡的笑容，只是眼底的阴狠和愤怒反倒是更加浓烈了。

可是他终究是养气功夫练到了一定地步，他依然是那副和气微笑，没有什么嫉妒的模样。

“果然是一表人才啊，呵呵……不知道陈先生之前在哪里高就啊？”谢伟忽然皮笑肉不笑的问道。

陈启超微微一愣，并没有立刻意识到对方的险恶用心，于是便将自己之前的公司给告诉了谢伟。

谢伟听了若有所思，而他身边的一名年轻保镖却轻蔑一笑道：“哦，原来是我家少爷家里集团旗下的一个子公司啊。”

此话一出，陈启超已经隐约感受到了对方如此说的意味，面色不由得阴沉了几分。

谢伟似乎并没有注意到手下的嘲讽意味，而是满脸堆笑的对着陈启超说道：“呵呵呵……既然你是晓菲的男朋友，那也就是我的朋友啦！我和晓菲，也算是相识很久了。呵呵呵……等到军队肃清了外面的尸潮，一切恢复正常的事情。兄弟你说句话，我就可以下令让你们的经理给你升职加薪！呵呵呵……”

陈启超已经完全感受到了对方的恶意，以及那种咄咄逼人的气势，看来这小子还真是准备玩阴的。

而于晓菲也隐约感受到了不对劲，抓住陈启超的胳膊，愣在了原地。

而甄和尚则是默默的捏了捏拳头，似乎对于谢伟和其手下的嘲讽感到了不悦！

谢伟就是想要用自己的地位和金钱来让陈启超直接屈服，这一招在以往屡试不爽，被他看上的女人，即使对方有伴侣，在自己的权力和金钱的威逼利诱之下，成功率还是高达七八成。

甚至有些男友对于谢伟夺走自己的女朋友并无怨言，因为他们能够得到一股不菲的赔偿金。

谢伟的身份自然不会在乎那点钱，他也极为享受用权力和金钱去腐蚀、压迫别人的变态快感！

如果是末世之前，陈启超还真未必能够顶住对方的压力，而现在自从经过各种磨难，获得了特殊的异能之后，他对于世俗的所谓金钱，已经看得没有重了，更何况现在处于末世，整个社会的秩序都在崩坏，旧的王座即将溃败，他也未必就怕对方！

而他也相信自己的女友于晓菲可以经受住这种考验！

“哈哈，谢公子客气了，只不过之前我就已经从公司离职了。所以谢公子的承诺也不用了。”陈启超现在只想要和于晓菲好好聊聊，一心想要摆脱对方的纠缠。

没想到谢伟却不依不饶，追问道：“哦，不知道朋友是为何辞职呢？”

对方的这番话算是彻底踏入了他的雷区，陈启超的面色顿时有些阴沉了下来，冷笑道：“呵呵呵……这就要问问谢公子旗下公司的管理了！”

谢伟被说得一愣，然后身旁那位姓令的保镖立刻附耳低语了几声，他顿时带着一丝似笑非笑的表情看向了陈启超。

“原来如此，原来如此，呵呵呵……”

谢伟还想要说些什么，餐厅的大门忽然被人粗暴的推开，一个气喘吁吁的西装男子跑了进来，对着他说道：“谢公子，没想到你在这里啊，让我一阵好找。市长……市长他让你立刻回去！”

“我爸？是什么重要的事情？”谢伟顿时有些愣住了，他素来野惯了，而谢市长工作繁忙也很少过问自己的事情，没想到这次居然专门派人过来让他回去，看来是发生了很重要的事情。

那名西装男子拿起餐厅柜台前的一瓶矿泉水，扭开就吨吨吨的一口气喝干，然后喘息着说道：“对，白总……白总她回来了！”

“什么，我妈回来了！”谢伟顿时露出了欣喜的神色，他有些不舍的看向了于晓菲，却最终还是带着一大票的保镖火速离开，去和自己的母亲见面了。

“白总……难道就是那个白梦曦？”陈启超喃喃念道。

“对啊，谢伟的母亲就是白梦曦，就是那个白氏集团的总裁啊！怎么……你认识她？”于晓菲在旁边听得真切，于是便解释了起来。

陈启超顿时面色复杂了起来，他当然不能说在废墟里把谢伟他妈给肏了，更何况对方的身份如此特殊。

之前是生路渺茫，本着不肏白不肏的想法，他才迷奸了白梦曦。

但是现在大家都活下来了，那这件事就只能烂在他肚子里，谁都不能说，不然肯定会惹来杀身之祸！

只是知道白梦曦是谢伟的母亲之后，陈启超心里对谢伟的不满和愤怒也就消散了大半，毕竟自己也当过对方的“野爹”，试图抢自己女朋友这种事情，那就勉为其难的原谅他吧。

“走吧，咱们先找个地方，好好的谈谈。你老公我啊，这段时间受过的苦！”陈启超嬉皮笑脸的揽住于晓菲的纤腰，然后呵呵笑道。

于晓菲却轻轻推了推男友，娇嗔道：“什么老公啊，你只是我男朋友而已！”

“好好好……男朋友就男朋友，走，咱们去我的宿舍聊天聊天？”陈启超满脸热切的看着对方，舔着嘴唇说道。

“只是聊天哦，不许做别的事情……”于晓菲忽然有些警觉的说道。

“放心吧，只是聊天，只是聊天……”陈启超强行压制住内心久别重逢而引起的性欲火焰，微笑着重复道。

而于晓菲虽说心里还有些许顾虑，可是很久看不到自己的男朋友，对方又是历经千辛万苦才来到了自己身边时，那种小别胜新婚的刺激和喜悦，早就压制住了那种一丢丢的顾虑。

“对啊，陈启超是我的男朋友，又是谢伟那个色狼。我为什么要怕呢？”

于晓菲在心里安慰着自己，只是她不知道的是，自己这一去就要跟她保留了二十余年的贞洁说拜拜了……

至于甄和尚，这个容貌憨厚却眼力见识很好的大叔，早就取了一份病号饭，带着自己的那份未吃完的饭菜，回到了颜庭芷那边，不愿意当这对小情侣间的电灯泡。

于晓菲的宿舍并不在这里，只不过谢伟一直纠缠着她，所以她只能借着作为志愿者的机会跑到这座避难所。

没想到谢伟倒是消息灵通，居然像块牛皮糖一样又黏了过来，让她有苦说不出。

好在等到志愿者活动结束时，来到餐厅结果遇到了自己的男友陈启超，想来谢伟应该不会再来纠缠了吧？

玄疾给陈启超安排的宿舍就在大姨颜庭芷的旁边，严格来说，应该算是套房的内外间那种。

这也是玄疾考虑到陈启超要照顾大姨颜庭芷的缘故，两人的房间就隔着一道磨砂玻璃门。

“没想到你的宿舍还蛮大的……”于晓菲走进了陈启超被安排的宿舍之后，有些感叹道。

在这种难民众多的情况下，一般的市民往往八人甚至十六人一间宿舍。

即使有着谢伟的帮忙，于晓菲也是安排在四人的那种宿舍，毕竟现在条件确实有限，即使是官员富商，也很难做到一人一间。

可是回答她的却是一声清脆的房门反锁，于晓菲还没有反应过来，便感觉到一股具有浓厚男性气息的强壮身体从后面将自己牢牢的擒抱住了。

于晓菲立刻想要挣扎，但是她那温润如元宝的白皙耳垂却被身后的陈启超轻轻的咬住，一股热气顿时顺着耳蜗吹入到她的发梢。

“晓菲，晓菲……”

仅仅是重复着自己的名字，于晓菲也被情郎的无形爱意给冲击得浑身酥软，无力反抗。

陈启超感受到怀中女友的反抗逐渐减弱，他立刻将头埋在了女友那修长浓密的乌黑长发之中，用力的嗅着那洗发水和她本身的芬芳。

于晓菲那修长丰腴的肉体被他紧紧的顶着，仿佛生怕稍微一松手，对方就会消失一般。

“别……别这样……”于晓菲原本也沉溺于男友的撒娇和示弱之中，可是片刻之后，她那挺翘浑圆的屁股上面便传来了一阵炙热的触感，那是由某根粗长狰狞的棍状物传递而来的！

而且紧紧的抵在了她的臀瓣之间，这让于晓菲的玉体浑身紧绷了起来。

于晓菲虽说还是处女，可是这不代表她什么也不懂，恰恰相反作为一个接受过高等教育的知识女性，她对于性方面的知识研究得颇深。

她当然知道顶在自己臀瓣上面的那根棍状物，究竟是什么。

她虽说曾经和陈启超约定，两人结婚之后才将身体交给对方，可是现在情况不同了，随时可能死亡的末世里，如果再拘泥于所谓的风俗，那就真的太顽固不化了。

“可是……我能够再见到你……真的历经了千辛万苦啊……晓菲……晓菲……给我吧……我会好好爱你的……”陈启超的呼吸变得粗重起来，他抱着于晓菲的双手也逐渐开始攀升，覆盖到了对方胸前那对饱满圆润的大白奶子！

而于晓菲虽说心里早就想要把身体交给情郎，可是这种事情她怎么好说得出口呢，于是只能滋滋呜呜的回道：“别……别这样……不是说了，等结婚之后……我们再……”

可是陈启超早就欲火升腾，更何况今天谢伟的挑衅更让他有些愤怒，他迫不及待的想要宣示对于晓菲的主权！

于是他不断摩挲着对方修长白皙的脖颈，然后轻轻吻着那光滑的肌肤，感受着对方玉体的战栗。

他喘着粗气，不断从口鼻里涌出热息，刺激着于晓菲，然后说道：“不行了，我今天……就要占有你……”

“那至少……在床上……”

于晓菲话还没有说完，就被陈启超直接拦腰托起，以公主抱的姿势大步走向了床榻。

不得不说，玄疾为了拉拢陈启超，特殊动用关系，按照厅级干部的待遇给他开了间特殊的宿舍，不仅方便他照顾大姨，而且自己也睡的是双人床。

这单人宿舍的隔音效果也非常好，所以陈启超才会肆无忌惮的想要索求占有于晓菲。

陈启超直接将女友轻轻丢到了那铺着席梦思和床单的双人床上面，后者那高挑丰腴的玉体顿时蹦的一声落在上面，甚至胸前的双峰还隔着衣服剧烈的晃动了一下，看得陈启超更是口干舌燥。

“真的是猴急啊！你就这么想要嘛？”于晓菲轻轻咬了咬自己红润的嘴唇，然后翻了翻白眼，半是无奈半是娇媚的对着陈启超问道。

陈启超回答她的是直接脱去浑身衣服，只剩下条裤衩的行动，于晓菲还想着“阻止”对方，然后说道：“让我先洗个澡嘛……”

“等不及了，宝贝！我真的想死你了！”陈启超兴奋的双手颤抖，直接把最后一条裤衩也脱了下来，随时丢到一旁。

而于晓菲看着情郎胯间那黑森林间早就充血勃起，竖着的那根粗长狰狞的大鸡巴，也是看得美目圆瞪，她还是第一次看到陈启超的阳具，可是万万也没有想到对方的鸡巴居然如此粗长！

不是说亚洲男性的生殖器平均水平是十二厘米么？

“启超的阳具如此粗长，我的下面能够容纳得了么？”尽管从书本里知道女性的阴道韧性极强，可以吞含进很长的阳具，可是真正看到如此狰狞的鸡巴时，于晓菲还是第一时间本能的有些惊惧了起来。

而陈启超也是终于有时间，仔细观察着自己的现任女友于晓菲了。

和她的姐姐于晓莎一样，于晓菲拥有着一头浓密乌黑的长发，那惊人的发量和优质的发质，使得她那一头齐腰长的青丝如同上等的黑色丝绸一般，以前就曾经有过星探想要挖于晓菲去拍洗发露的广告。

相比于姐姐于晓莎的英气，于晓菲更偏向文静妩媚，她长着一张标准的鹅蛋脸。

虽说现在处于末世，可于晓菲家境到底不俗，再加上之前其母接受了谢伟送的大量化妆品，她的黛眉也依然修剪得又细又长，如同两轮高悬的弯月。

一双杏眼文静灵动，波光流转之间，泛着一抹机智聪慧和妩媚。

高挑的鼻梁如同被能工巧匠精心雕琢的玉柱般，靓丽动人。

红润轻薄的柳叶唇瓣，随着女郎逐渐急促的呼吸而微微开启，露出了她嘴里那洁白整齐的贝齿，一条粉嫩的香舌缓缓的外吐，带着一丝丝的透明香津。

原本白皙修长的脖颈此时更是透着一抹粉红色的光晕，一丝丝的香汗顺着肌肤渗出了她的体表，而于晓菲今天穿着的是黑色的风衣，里面则是灰色的打底衫。

她那精致漂亮的锁骨从打底衫的领口完全暴露出来，她的领口开得不算低，可是那胸前白皙的乳肉却显露出部分出来，以及那中间两团乳肉挤出的一条深邃的沟壑。

于晓菲的奶子比起陈启超玩过的其他女人来说，并不算巨大，可是却胜在了挺翘浑圆，其胸型完美，呈现出的效果世所罕见，恐怕只有专门去隆过之后才能做到。

即使如此，于晓菲的奶子也远非普通女性所能比拟的，所以哪怕穿着比较宽松的打底衫，于晓菲的胸前都拱起了一道完美的弧度，那雄伟的双峰随着主人逐渐急促的呼吸而剧烈起伏着。

最为重要的是，陈启超忽然发现女友的胸部表面居然还有颗显眼的黑痣。

而顺着于晓菲的身体往下，她的身体线条开始逐渐收缩起来，常年勤于锻炼的她一直保持着姣好的身材。

哪怕没有什么特殊的束腰装置，于晓菲的腰部依然堪堪一握，那优美的线条和肉眼可见的柔韧度，都让陈启超看得目不转睛。

于晓菲今天穿着的是牛仔短裤，那短裤偏向于紧身款式，而她的臀瓣颇具肉感，又不失挺翘浑圆，给人一种肉乎乎的视觉冲击。

陈启超每次和于晓菲约会时，都会忍不住盯着女友那圆滚滚的肉感小屁股。

他总是恨不得把自己的鸡巴插进那肥臀间的那道粉色缝隙里，用自己的胯间狠狠的撞击地方的臀瓣，只可惜以前他有贼心没贼胆，现在终于可以一尝芳泽了！

陈启超抱着于晓菲的两条圆润修长的美腿，然后便要去脱对方的牛仔短裤，却比后者一脚踩在了宽厚的胸膛。

“嗯？”陈启超有些疑惑的看向了于晓菲，想要得到对方的解释。

而于晓菲却满脸通红的说道：“能不能把灯关了？”

陈启超其实喜欢开车做爱，这样才能看清女人跟自己欢好时的各种表情和高潮的愉悦癫狂。

但是他也知道于晓菲毕竟是个保守的女孩子，现在第一次做爱，肯定会害羞，反正自己的夜视能力已经很强了，也不用在这方面浪费多少时间，于是他便去下床关灯。

而等到室内光线陡然暗下来之后，陈启超才发现床边的柜子上面居然堆着一叠女性衣物，而于晓菲已经将被子盖到了自己的脖颈处，只露出了一个可爱娇俏的脑袋，怯生生的等待着女生成为女人的关键时刻。

看到于晓菲这副惴惴不安的模样，陈启超不由得想起了和对方的点点滴滴，他忍不住露出了一抹微笑。

“晓菲，你也进来了哟……”陈启超话音未落，已经钻进了于晓菲的被窝里，让后者甚至连反抗的机会都没有留下，便直接抱住了女友那光滑芬芳的美玉般娇俏。

在没有任何衣物遮掩的情况下，于晓菲还是第一次如此与异性紧密接触，两人的距离几乎为零。

距离他们的距离为负数，完成生命的大团圆，也就差那最后的一记挺腰了。

可是陈启超知道于晓菲还是处女，若是过于野蛮的话，搞不好会给她留下心理阴影，到时候想要再爬上对方的床，恐怕就会麻烦很多了。

所以陈启超像之前那么急色，只是轻轻抱着于晓菲的光滑玉体，轻轻的抚摸着对方的头发和美背，试图缓解因为过度紧张而微微战栗和颤抖的女友。

而在他有意的安抚和那浓郁男性气息的辅助下，于晓菲身体的战栗和颤抖逐渐平息了下去，她在黑暗之中感受到陈启超那宽厚的胸膛和浓郁的男性气息，眼里也浮现了一丝丝的兴奋和情欲。

感受到怀里少女的逐渐升温的肌肤和娇躯，陈启超便知道是时候该来些前戏了。

他转过头扶着于晓菲的肩膀，盯着女朋友那多情妩媚的杏眼，没有说出一句话。

尽管附近光线昏暗，甚至可以说没有任何光线。

可是已经强化了夜视能力的陈启超，却可以看到女友眼里的波动和情感。

此时的于晓菲眼里除了处女的羞涩之外，还是一丝动情的期待和饥渴。

于是陈启超便轻轻的吻上了于晓菲那粉嫩的双唇，这不是他们第一次接吻了。

之前他们虽说还没有做过爱，可是于晓菲还不至于古板到连接吻都不允许的地步，她和陈启超也经常在无人处亲嘴。

只是任何一次接吻，都远远不如这次的刺激激情！

陈启超的嘴唇接触到女友的柔软唇瓣时，后者顿时身体一颤，那略带冰凉的柔软唇瓣很快便全方位被占领侵犯。

陈启超极为霸道的吮吸着女友的嘴唇，试图将后者的红唇全部“据为己有”。

而于晓菲也感受到了男友那恨不得把自己融入他身体的强烈欲望和冲动，她自己的心脏在腔子里砰砰的剧烈跳动着，仿佛随时都会从里面跳跃而出。

她笨拙的迎合着男友的霸道亲吻，却在不知不觉之中，身体已经在逐渐的发烫升温，她的性欲在一点点的被激活！

在长达几分钟的激吻过程中，于晓菲似乎逐渐熟悉了这种感觉，她逐渐享受着那亲吻的快感和刺激，那光滑白皙的身体也不复之前的僵硬和紧张。

陈启超一边吸吮着于晓菲的唇，一边双手不安分的摸上了对方柔软光滑的肌肤。

而于晓菲只是略微一挣扎，便放任着对方索求着自己的肌肤。

于晓菲的肌肤是如此的光滑，陈启超摸上去就像是揉捏着一块上等的丝绸，这让他爱不释手。

于晓菲的情欲攀升着，攀升着，已经忍不住伸出舌头，主动和陈启超的肉舌交缠在了一起，两人的舌头纠缠在一起，互相追逐，互相吮吸着。

这对纵情的情侣不断汲取着对方嘴里的香津，互相追逐对方的肉舌，不断变化着姿势去激情接吻着。

而陈启超的手掌也开始逐渐攀上了于晓菲的胸前双峰，而后者却猛地一把抓住了男友的“咸猪手”。

“让我摸摸，好么？”陈启超轻轻离开了于晓菲的双唇，然后看着女友那对挺翘浑圆的白皙乳球，真诚的渴求道。

于晓菲其实也早就动情了，她的身体同样饥渴难耐，刚才抓住男朋友的手掌也仅仅是出于女性自保的本能罢了。

当现在男朋友陈启超来哀求着自己时，于晓菲那原本牢牢抓住的手掌也开始逐渐松开了，而陈启超自然也露出了一抹淫邪的笑容。

没有了女友的阻拦，陈启超也总算是可以玩弄于晓菲那挺翘饱满的玉乳了。

虽说罩杯比不过索菲亚、颜庭芷她们那种爆乳，可是于晓菲胜在挺翘浑圆，那种极度优美的胸型是天然很难出现的类型，往往只有做隆胸手术才能达到这种效果。

可是于晓菲偏偏就天生便长着那对“淫乱”挺翘的奶子，那种无视地心引力的程度，表现出的那种青春活力，也是一种身材的优势！

陈启超虽说以前也曾经摸过揉过于晓菲的胸，可是哪里有现在这么肆无忌惮，这么正大光明。

他忍不住有些用力，于晓菲的奶子滑腻柔软，微微用力时又能感受到那股弹性和柔韧，那种触感绝对难以用语言和文字来形容，让人头皮发麻，难以放弃，也让陈启超忍不住更加用力的去揉捏玩弄起了于晓菲的奶子！

“嗯嗯……”于晓菲微皱着眉头，发出了一声略带痛苦的呻吟。

“是不是用力太大了？”陈启超听到了于晓菲的那一声带着痛苦的呻吟，连忙减小了力道，低声问道。

“不是，人家第一次被你这么捏，有些兴奋……”于晓菲脸颊绯红，无论在学校还是在社会，她都是属于那种乖乖女型，不泡夜店，不去酒吧，什么不良嗜好都没有，就连男朋友这方面，陈启超都属于她的初恋。

所以那实战的性经验自然为零。

所以第一次在这种情况下，被陈启超摸胸揉奶，她才会反应如此之大。

陈启超嘿嘿一笑，说道：“放心吧，慢慢你就会习惯的。”

于晓菲翻了翻白眼，却没有继续阻止陈启超的动作。

而陈启超也乐得继续玩弄女友的胸前玉乳，他这回用力没有那么野蛮，改用轻柔的动作玩弄着于晓菲那胸前两团挺翘浑圆的奶子，仿佛是在厨房揉捏面团般，不断的画着圈，不断用巧劲来揉搓着对方的双峰。

于晓菲紧闭着双眼享受着陈启超的爱抚，她的鼻腔里微微发出一阵阵极为舒爽的哼唧声，那模样简直和被撸爽的小猫小狗般可爱。

而且仅仅是半分钟之后，陈启超就可以感觉到于晓菲那两颗小小的乳头充血挺立了起来，很快便变得和红枣一般大小。

“呵呵呵……”陈启超顿时发出了一阵轻笑，而于晓菲当然知道他在笑什么，那眉宇间的春意几乎浓郁得快要化为一腔蜜水，彻底淹没他的身体。

而陈启超也不客气，直接低下头吸住了于晓菲的奶头，这一下使得于晓菲整个人都猛烈的颤动了一下。

只是她并没有像之前那样有些激烈的反抗，只是默默的哼唧着，享受着男友抚摸玩弄给她带来的快感和刺激！

陈启超微微低头，女友胸前的奶子就像是两团刚出屉的大白馒头，而粉嫩的乳头则是点在顶端的红曲，如此诱人的双峰看得他口干舌燥，难以压制。

陈启超不断左右舔舐着于晓菲那两团圆润饱满，朝向上挺翘的大奶子，他时而一下子用嘴整个的吸着于晓菲那柔软滑腻的白皙乳肉，时而用舌头撩拨挑逗着对方的粉嫩乳头，时而轻轻的用牙齿夹咬拨弄着。

“哦哦……啊啊……不要……哦哦……哦哦……别那么用力……哦哦……好热啊……好涨啊……啊啊……”

于晓菲再也无法忍受，不断从口鼻间发出阵阵无比诱人的呻吟挑逗，她那白皙柔软的玉手不断抓着床单，死死的抓着，连指节都捏得发白。

她那滑腻的玉体如同一条美人鱼般在床上不断的扭动着，挥洒着香汗，试图挣脱开陈启超的揉捏玩弄。

可是随之而来的，却是陈启超更加急躁的吮吸和噙咬。

鬼使神差的，于晓菲双手胡乱的挥舞着，却不知为何，她的玉手探到了陈启超的胯间浓密的阴毛间。

“嗯？”于晓菲摸到了一根滚烫炙热的棍状物，她哪里不知道那是男朋友的阳具。

而正被陈启超的吸乳攻势撩拨得无处发泄时，她居然本能的撸动着男友的鸡巴，而谁料这稍微撸动，就让陈启超的鸡巴猛地跳动了几下，喷出了一股股粘稠的前列腺液。

于晓菲猝不及防之下，被那些前列腺液浇了个满手。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 开苞于晓菲
────────────────────────────────────────

“这……”于晓菲也是第一次遇到这种情况，她低头看着自己的手掌，虽说环境过于黑暗，看不真切，可是指间传来的那种粘稠湿滑的感觉，还是让她有些意外。

“嘿嘿嘿……”而陈启超也只能用干笑来掩饰自己情欲旺盛的情况。

“真是的……喷了我一手……”于晓菲忍不住抱怨道。

陈启超眼珠一转，忽然凑到了于晓菲的耳边低语了几句，后者的脸颊顿时通红一片，她咬着嘴唇娇嗔道：“我撕烂你的嘴，你怎么能够想到这种事情的！不行，太脏了！”

陈启超知道第一次提及这种事情，以女朋友那种好洁的性格，肯定是不会屈服同意的 。

于是他便揉捏着于晓菲的奶子，然后故意撒娇道：“别啊，晓菲，我好不容易冒着千辛万苦找到你，好几次差点死在了丧尸的手上……你知道的，如果不把咱们的身体调动起来，第一次做爱难免会剧痛无比。尤其是现在咱们手头没有什么润滑剂什么的……”

“那也不能……不能让我给你……给你那样啊！太脏了……不行，不行……”于晓菲还是有些无法抹开面子，有些娇羞的拒绝道。

“你不试试怎么会知道不行呢？”陈启超像是头引诱纯良女子下海的恶魔般，不断怂恿着于晓菲给自己口交。

而于晓菲也被陈启超的不断“鼓励”，以及对方的深情告白所感动，于是便半推半就的让陈启超轻轻按着自己的脑袋，朝着对方的胯下而去。

于晓菲还没有触碰到男友的肌肤时，一股浓郁的雄性气息便扑面而来。

陈启超已经很久没能够洗澡了，那味道自然浓郁，只不过或许是激活了异能的缘故，陈启超身上的体味并不会引起他人的反感和厌恶，对方最多觉得味道有些浓。

而对于女性来说，却堪比喷洒了古龙水一般。

仅仅是嗅了几下，于晓菲便觉得浑身酥软，那种强烈的刺激让她无法抵抗。

而陈启超看到女友并没有怎么抵抗，也就继续轻轻的按下去，很快于晓菲的脑袋便接触到了他的那根粗长狰狞的阳具。

尽管在黑暗之中看不真切，可是于晓菲依然能够感受那根粗长狰狞，长达二十多厘米，粗若婴儿手臂的大家伙！

于晓菲胆颤心惊的伸出了自己白嫩的小手，轻轻的摸上了那根粗长狰狞的鸡巴，刚刚接触时，就被那炙热的温度给吓了一跳！

“别怕，不会伤到你的……”陈启超观察到女友的恐惧之后，轻轻的在对方的耳边安慰道。

而于晓菲这才壮起胆气，再度伸手摸向了陈启超那遍布着青筋的粗长棒身，感受着那不断蠕动，有力跳跃的鸡巴。

她能够感受到那粗长棒身表面粗糙的触感，以及上面青筋有力的伸缩，她隐约能够感受到那一阵阵有力的脉动代表着的是什么。

因而她尝试去撸动着对方的鸡巴，于晓菲的动作笨拙而轻柔，虽说没有什么技巧，却能给陈启超一种特殊的快感。

毕竟如花似玉，以前从来不肯跟你有过分性接触的女友，现在脱光了给你撸鸡巴，任谁也不可能无动于衷！

所以哪怕于晓菲的手法生疏，或者说根本没有手法，陈启超却依然舒服得不行，不断调整体位来迎合着女友的撸管。

感受到那硕大粗长的鸡巴不断在膨胀着，于晓菲也在一点点的尝试低头，去把男朋友的鸡巴吞含到自己的嘴里。

只是先不说那带着浓郁男性气息的问题，单就那龟头和棒身的大小，就不是她能够轻易拿下的规模！

在尝试了几次之后，于晓菲依然以失败告终，而看到女友露出沮丧的模样时，陈启超安慰道：“没事的，要勇于尝试嘛，不要怕失败……呵呵呵……”

“呸！那人说在这方面要勇于尝试的，明明是你这个好色之徒搞的鬼！”于晓菲翻了翻美目，忍不住娇嗔道。

“安啦，安啦，你不是也乐在其中么？”陈启超忍不住促狭的笑了笑。

于晓菲顿时脸颊绯红，她娇羞着说道：“哪有……还不是你怂恿的，坏人！”

于晓菲的这一声坏人甜糯到简直能够溢出糖水的地步，平素里都保持着知性气质，很少对着自己撒娇的女友现在来了这么一句，陈启超只觉得自己的半边身体都酥了，差点没直接把于晓菲就地正法了。

而嘴上说着不愿意，可是于晓菲片刻之后，还是缓缓的低下了头，用自己那粉嫩欲滴的柔软双唇，将男友陈启超那红得发紫的龟头轻轻吞进了嘴里，并且开始前后吞含了起来。

别看她似乎很享受的模样，可实际上陈启超的龟头实在太大了，对于她这种没有口交经验的雏儿来说，未免有些难为人了。

尤其是陈启超这种天赋异禀的主儿，本身阳具就粗长无比，那龟头更是堪比鹅蛋，像于晓菲想要一口吞下去，实在是有些艰难。

只是于晓菲依然在不断的尝试将陈启超的整个龟头都吞含进去，呜呜咽咽的说不清话来。

而突如而来的刺激也让陈启超爽的不行，他也没有想到过自己这位知性保守的女友，居然会同意跟自己的口交。

想来如果不是这次末世的话，对方也未必会同意跟自己做爱，更别说给自己口交了。

“呜呜呜呜……”于晓菲呜呜咽咽的试图把男朋友胯间的那根鸡巴也吞含进来，可是她毕竟是第一次尝试口交，那技法生疏不说，吞含的角度也不对，所以导致她只是咬住了一小截棒身，便无法再寸进半步了。

虽说鸡巴没有全部插进去，可是那种心理上的刺激远胜于肉体的冲击，陈启超紧紧的抓着床单，让自己的身体保持在一个紧绷的状态，即使身体强化了几次，可是他知道如果过于刺激的话，他还是会直接爆射出精，直接一泄如注！

他可不想在女友面前表现得跟个三秒男一样！

而于晓菲此时还不懂得用舌头来撩拨，只是笨拙的前后吞动着陈启超的大鸡巴，再加上技术生疏，时不时还会让牙齿碰到陈启超的龟头，让后者略微有些疼痛。

但是想想自己的鸡巴被一个妩媚知性的美女含在嘴里，前后抽动时，陈启超依然会爽得不行。

他死死的抓住了床的两侧，然后爽得整个人都要弓起身体，差点没直接掀翻到床底。

陈启超觉得自己必须要找一个东西来分散下注意力，否则迟早会被女友那笨拙却认真的口交给搞得一泄如注。

而此时于晓菲胸前那对白花花的挺翘白嫩奶子，便直接出现在了他的视线之中。

此时于晓菲和他有些类似首尾颠倒的状态，呈现出69式的姿势。

他立刻双手抓住了于晓菲胸前的两个白嫩奶子，那种兼具柔软和弹性的绝妙触感，瞬间便填充了陈启超的大脑，强行压制住了那胯间传来的阵阵快感。

而于晓菲感受到自己的一对奶子突然受袭，全身顿时剧烈的颤抖了一下，可是嘴上前后套动陈启超鸡巴的动作倒是没停，陈启超知道是对方默许自己的袭胸行为了。

而得寸进尺的陈启超则是进一步揉捏着于晓菲那对挺翘饱满的巨乳，柔软的乳球仿佛有股吸力似的，让陈启超的手掌整个深深陷入其中。

此时于晓菲身上还穿着白色的保守款式的胸罩，陈启超的手腕一个使劲，就把女友的两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让对方的奶子紧紧的绷在胸罩的上方，看上去极为淫靡。

于晓菲的奶子如同初降的冬雪般白皙，又如同雕琢的玉球般温润，那顶端的两点粉嫩殷红的乳头，可爱又诱人，散发着魅惑的气息。

陈启超轻轻解开了对方的胸罩，对于已经肏了好几名美女的他来说，解女人的胸罩早就是件轻车熟路的事情了。

不过于晓菲当时并没有注意到这点，否则恐怕就得有些波折了。

陈启超的手掌像是揉捏面团般的搓弄着于晓菲的两颗奶球，让于晓菲在含弄陈启超阳具的同时，也在发出嗯嗯的声音微微的抗议着。

只不过陈启超从她的声音却听出了一丝丝的亢奋和愉悦，还有些期待！

陈启超也是第一次感受到自己女友的胸前美乳居然有着如此的魅力和刺激！

这对初尝性爱禁果的年轻男女（主要是指于晓菲）在双人床上，漆黑的被窝里肆意的吞含玩弄着对方的性器和敏感带，连空气里都仿佛洋溢着一股暧昧淫靡的粉色气息。

而两人的性欲也在逐渐的升腾着，不断的攀升着！

鸡巴被于晓菲略嫌生涩却充满热情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供玩弄，被性欲充满大脑的陈启超没多久就感到一阵阵快感从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入到了大脑之中！

他已经快要控制不住自己射精意愿了，也就是说他即将要一泄如注了！

“晓菲，晓菲，你先别吸了……我，我要射了……”在如此强烈的生理和视觉冲击之下，陈启超已经有些无法抵抗了，他爽得微微喘息着，然后对着还在吞含自己鸡巴的女友催促道。

而于晓菲嘴上的动作却没有丝毫的停息，她仍然继续套弄着陈启超那濒临爆发的阳具。

谁也不知道于晓菲现在脑海里在想着什么，她只是笨拙的重复着那吞咽套动男友鸡巴的动作，仿佛这就是设置好的程序一般。

而陈启超也不敢随意推开于晓菲，生怕伤到对方，也打击对方的心情。

毕竟原本端庄知性的女友愿意降下身份给你口交，就已经很不错了，现在还推三阻四的话，陈启超都没办法看下去了。

只是这样的话，那一阵阵强烈的刺激快感不断涌动，如同电流般自她的下体涌出，源源不断的冲击着陈启超的大脑！

陈启超也没有怎么固守精关，他双手抓着那床的两侧，指节捏得发白，连带着床都在咔咔的晃动着。

终于在他的一声低吼之中，陈启超的龟头开始激射出了一股股的浓稠腥臭的白浊精浆！

而于晓菲也终于停下吞吐的动作，开始默默的承受着陈启超阵阵的精浆射击！

即使在黑暗之中，陈启超也能看到于晓菲那高挑白皙的玉体不断的在颤抖着，他可以感受到精液激射在于晓菲的喉头上所传来的冲击力道。

于晓菲还是第一次被人口爆，再加上陈启超的精浆射击是如此的猛烈，以至于她尽可能的张开嘴巴，都无法装下陈启超那显然十分大量的浊浆！

于晓菲拼命的蠕动着喉头，试图把嘴里的精液全都咽下去，可是那射精量实在是太大了，还是有大量的白浊液体顺着她的嘴角溢出。

“不行……不行了……呕……呕……”在强撑了几秒之后，于晓菲终于再也撑不住了，她只能张开嘴，将陈启超的鸡巴吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来，一股股浓白的阳精从她的嘴里被吐出。

如果陈启超仔细看得话，就能发现女友的嘴里满是自己的精浆，连舌苔都被射得满是白浊。

而陈启超的射精却还没有停止，所以一股又一股的白浊不断的射击在了于晓菲的嘴唇和脸颊之上！

“呜呜呜……你别射了……呜呜……都射进我的嘴……呜呜呜……还有脸上面……呜呜……快停下……呕……”

于晓菲被那滚烫浓稠的精浆打在脸上，烫得连连娇喘，不断的求饶。

可是陈启超还没有强悍到可以随意控制射精中的鸡巴停止，所以只能任由那些精浆清洗着于晓菲那可爱粉嫩的俏脸。

再加上陈启超忽然心里涌起一丝丝的恶趣味，他不断操控着鸡巴喷洒着阳精，从额头到下巴给于晓菲来了次全面的精液面膜。

于晓菲脸上被敷了一层厚厚的精液面膜，她也有些愤怒，可是那精液一股一股的射来，让只能鼓着嘴闭着眼迎接着情郎的洗礼。

等到精液全都射光之后，于晓菲才缓缓睁开了双眼，只是她的头发、额前、睫毛、鼻梁和嘴唇、下巴，都已经满是白浊浓精。

她缓缓睁开双眼，却见一条条精液在自己的眼皮和睫毛之间缓缓的拉丝。

她眼里充满了复杂的神色，有愤怒，有害羞，有惊喜……

“呼……呼……呼……”陈启超爽的不行，他躺在床上嘿嘿喘息着。

而于晓菲则是跪坐在了床上，不断的咳嗽着，试图把喉咙里的残余精液全都咳出来。

而陈启超则是看到一丝丝的精浆粘在了于晓菲的粉嫩香舌表面，然后顺着舌尖缓缓的滴落，那种场景实在是过于淫靡了。

而最为诡异的，却是于晓菲想要说话，谁料她浅浅的咽喉处居然还有一口精液，这一蠕动之下，居然把陈启超射进去的白浊全都本能的咕噜咕噜的全都咽下了。

“你……你怎么都吃下去了啊？”陈启超满脸惊讶的问道。

于晓菲眼角微微泛着泪，显然因为被陈启超在口中爆精差点呛到的关系不是太舒服。

“你好意思问，还不是你射了那么多！搞得我满嘴都是，你那个臭东西又黏又稠，根本吐不出来……粘在舌头和喉咙上面，恶心得要死……只是咽下去了……”于晓菲瞪着那楚楚可怜，又带着一丝莫名色气的杏眼，对着陈启超说道。

听到女友的这段话，陈启超忽然心里一阵波动，他九死一生潜伏到这危机四伏的西北区，除了为了大姨颜庭芷之外，还有就是为了救出自己这位现任于晓菲。

尽管自己在逃难的路上花心无数，肏干了不少美女，可是从来没有忘记过于晓菲。

或许用普通的道德观念来看，他是个十足的渣男。

可惜现在是末世，以前的道德标准早就不够用了。

于是他不顾于晓菲脸上都还挂着自己刚刚喷射的浊浆，把对方给直接抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去。

而于晓菲也没有想到陈启超居然会如此，一时间竟愣在对方的怀里。

可是性欲的火焰很快便熊熊燃烧了起来，很快便将她的身体燃烧起来，让她开始主动的迎合起了自己的男友陈启超！

于晓菲虽说之前也曾经和陈启超接吻过几回，可是依然不懂什么接吻技巧，笨拙而又生疏的紧紧吻着陈启超那温热敦厚的嘴唇。

尽管于晓菲的口腔里弥漫着一股浓浓的精液味道，可是陈启超却没有任何的反感，他不断的吮吸着女友那粉嫩柔软的红唇，然后探出舌头，轻轻的顶开于晓菲的牙关，试图侵入到了女友的口腔之中。

而于晓菲也伸出了丁香小舌，热情的回应着他，两人就这样赤身紧贴着，相拥激吻着。

炙热的身体互相抵死缠绵，两人的面颊不断的摩挲着，陈启超享受着于晓菲和自己的接吻，那已经不完全是出于最原始的性欲，还有强烈的爱意！

陈启超和于晓菲交缠着舌头，吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。

直到两人都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。

“阿超……”于晓菲的眼里萦绕着一层雾气，那是激动、感动、愉悦、兴奋和期待的交缠产物。

而她的面颊绯红，香汗淋漓，嘴角还带着一丝满足的笑容，仿佛眼前的男人就是她的一切！

“晓菲……”陈启超仿佛是侍奉着什么珍宝般，捧着于晓菲的俏丽，然后俯身低头，对着她深深一吻下去。

“既然你帮我口了，那我也要帮你口一回……”陈启超忽然和于晓菲的脸分开，然后淫笑着说道。

“别吧……那里脏啊……”于晓菲有些不好意思的推脱道。

“嘿嘿嘿……别那么害羞嘛！”话音未落，陈启超便再度按照69的姿势，将于晓菲整个身子抱了起来并换了方向，这样一来他就对着女友的下体。

他之所以要这么做，就为了打破于晓菲的心防和在性方面的保守。

说罢，陈启超也不管对方同不同意，便直接攻向了于晓菲的神秘三角地带。

说实在的，陈启超也是第一次看到女友的下体，他们之前还没有发展到最后的一步，所以于晓菲一直没有和男友赤身相见。

现在虽说是黑暗之中，可是陈启超却拥有着夜视能力，他可以清楚的看到于晓菲的下体神秘地带。

于晓菲的下体白皙饱满，整块阴阜如同一块刚出锅的蓬松馒头，上面长着一丛浅浅的黑色绒毛。

和那些阴毛茂盛的熟女不同，于晓菲的下体可谓是可爱至极。

饱满的胯间软肉上面横亘着一条粉嫩的细缝，那条细缝实在有些浅显，深深的陷在了两边的肥厚阴唇之间。

于晓菲的两瓣阴唇就像是吸足水的蚌肉般，肥厚又硕大，粘在了那条粉嫩的细缝两侧。

在白嫩的大腿间，则是于晓菲更加精致可爱的粉嫩小阴唇，那大小阴唇如同两道金锁般死死的锁住了外来侵略者的进攻。

至于最后一道防线，也就是于晓菲的阴户口，依然死死的被封锁在了蚌肉般的阴唇和那胯间软肉里面。

只不过此时一丝丝甜腻的蜜汁，已经突破了封锁了，从粉嫩的阴唇间溢出，缓缓的流淌在了床单上面。

陈启超看着女友那饱满粉嫩的下体，完全没有任何的恶心感，相反他很想立刻就把自己的鸡巴给插进去，狠狠的捅刺抽插，把对方的处女膜彻底的破坏，彻底的占有对方的身体！

他再也无法忍耐了，于是伸出舌头舔向于晓菲的阴部。

尽管早就有所准备，可是当下体遭到袭击时，于晓菲的玉体依然整个的弹跳了一回！

好在陈启超就猜到自己的女友会有如此强烈的反应，在那瞬间便死死的抓住了于晓菲那猛地跳起的浑圆翘臀！

而雪臀被抓住的于晓菲更是面色绯红，媚眼如丝，简直就差高声淫叫了。

陈启超的舌头极为灵活，他微微发力，便顶开了于晓菲的粉嫩大阴唇，而在那精致粉嫩的小阴唇间，还夹着一枚粉色的珍珠，那应该就是于晓菲的阴蒂了！

陈启超伸出舌头试探性的点了一下，于晓菲马上就触电似的再度剧烈起伏跳动了起来。

“嘿嘿嘿……”陈启超的心里顿时有了一丝丝的恶趣味，他开始重点的进攻舔舐着女友的那枚粉色珍珠，而于晓菲不知道其中原理，顿时被刺激得娇喘吁吁，玉体乱颤，连带着下体的蜜穴都湿润了起来，从里面流出了一股接着一股的粘稠花蜜……

不知道这对情侣是不是真的在性爱方面有着相似的天赋，在于晓菲连连遭袭时，她第一时间想到的，也是去吞含攻击陈启超的鸡巴，以此来分散自己的注意力，让自己的大脑可以休息片刻。

“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”于晓菲不顾对方的龟头上面还沾染着一抹抹的白浆，直接张大了红润的嘴唇，将其一口吞咽下去，也不管自己是否能够承受。

就这样两人互相以六九式挑逗着对方的性器，于晓菲前后晃动着脑袋，奋力的吞吐着对方的阳具。

而陈启超则是不断的伸出吐信毒蛇般的舌头，大口大口的吞咽着女友神秘花园分泌出的蜜汁！

两人的性爱较量最终以于晓菲的落败而告终，虽说陈启超已经射精过了一回，可是他的性爱机巧又岂是身为处女的于晓菲所能比拟的。

在陈启超那灵活的肉舌攻击之下，于晓菲最终还是直接落败了。

由于快感过于强烈，于晓菲直接发出了一声高亢的娇吟，然后浑身颤抖着瘫倒在了陈启超的怀里，不断的发出吁吁的急促呼吸声，那甜美的呻吟让人无法自己。

达到了高潮的于晓菲下体直接分泌出了一丝丝连绵不断的透明蜜汁，顺着那紧窄的阴户口溢出，还没来得及流出，就被陈启超直接大口大口的吞咽下肚。

尽管于晓菲并没有和其他大部分后宫那样直接潮吹，可是陈启超依然兴奋得不行，他的鸡巴更是硬得发烫。

陈启超知道刚才女友是直接高潮了，于是他没有花费什么力气，便将硬得跟铁棍般的鸡巴从于晓菲的嘴里拔出。

此时的后者正处于一种半昏迷的状态，她在体验着高潮余韵的快乐和愉悦！

看着那浑身浮现出一抹粉色光晕的美女女友，陈启超知道现在必须要趁热打铁，趁着她体内还存在着大量的快感，将其破处开苞，否则在没有润滑剂的帮忙下，以他的这种雄厚本钱，恐怕会很麻烦！

于是陈启超再度将还在体验着性爱高潮的于晓菲调转过来，然后将女友压在了自己的身下。

他跪在了于晓菲那饱满粉嫩的胯间，然后将自己粗长狰狞的大鸡巴轻轻的在后者已经湿滑无比的阴户口来回的滑动着。

“晓菲……”陈启超看向了自己的女友，然后低声询问道。

而于晓菲此时眼神有些迷离，她还处于那高潮的余韵之中，不过在听到男友的询问时，她还是第一时间便反应了过来，然后对着陈启超微微点了点头，这一刻她仿佛将自己的全部都交给了对方……

陈启超抓住了于晓菲那光滑圆润的挺翘臀部，将其下半身微微抬起，只不过他根本没有精力去感受着女友雪臀的美妙触感。

他现在正死死的盯着自己那根粗长狰狞的鸡巴，以及那如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头。

此时的它正在陈启超的挺动下，不断的在于晓菲的大小阴唇间摩擦着。

尽管没有插进去，可是那种摩擦依然会给于晓菲带来很大的刺激，从那不断溢出的蜜汁就可以看得出来了。

“别逗我了，快点……”于晓菲也是眼巴巴的盯着自己的下体，只不过她没有夜视眼，所以看不大清对方究竟有没有插进来。

只是那硕大的龟头不断摩擦着自己的下体，那种愉悦又带着一丝丝瘙痒难耐触感，让她想要抓耳挠腮，忍受不了。

陈启超深吸一口气，说道：“慢慢来，这种事情急不得……”

而于晓菲看不到下体的情况，也不知道男友什么时候会攻进来，索性闭上了双眼，让陈启超继续“肆意妄为”下去。

而此时陈启超也没办法克制自己内心不断升腾的邪恶欲火了，他勉强压制住了自己急促的呼吸，然后轻轻用自己的龟头顶开了女友的粉嫩阴唇，在一片水光之中，向前慢慢挺动。

很快半颗龟头便塞进了于晓菲那滚烫的阴户口，于晓菲的滑腻玉体顿时不住的颤抖了起来，就像是受惊的小兽般，说不出的楚楚可怜。

陈启超也知道长痛不如短痛的道理，尤其是现在于晓菲体内还有一些之前高潮后的快感残余，至少可以勉强麻痹她一些。

在深呼吸一口之后，陈启超猛地用力一挺，将龟头都插进了女友那紧致湿滑的秘密花园，顺带着还有一小截棒身。

只是他没有前进多远，便感受到了前面有什么东西挡住了自己的去路。

陈启超哪里还不知道那就是一个女人的贞洁所在——处女膜！

虽说陈启超并没有什么处女情结，甚至他肏干过的女人大多都是已经结过婚，甚至孩子都很大的美熟女，不过既然对方有，那么他也不在乎多开苞破处一个。

陈启超紧搂着于晓菲的腰，加紧的往前刺入，那硕大的龟头狠狠的挤开了于晓菲下体的紧致屄肉。

而感受到下体的一阵酸痛，于晓菲忍不住咬紧银牙，强忍着不愿意开口出声。

“怎么样？”陈启超忽然对着于晓菲问道。

于晓菲闭着眼睛，然后却没有说话，只是怯生生的点了点头。

而陈启超得到了女友的首肯之后，他便没有了顾忌，秉持着长痛不如短痛的想法，他猛地一挺，在女友那紧致湿滑的屄肉中艰难前行的龟头，最终在淫水间突破了于晓菲那层薄薄的半透明膜！

“嗯！”于晓菲的身体猛地颤抖了一回，她的美目陡然睁开，瞳孔里的痛苦之色溢于言表，她红润的小嘴大大的开启，就像是意外跳到岸上，无法呼吸的鱼儿，想要说些什么，却最终无力喊出。

陈启超知道那是因为剧痛而无法发出声响，可是他现在不能停下来，否则会对于晓菲造成更大的伤害。

“呼……没事吧？”陈启超看着于晓菲眼角都疼得滑下了两颗晶莹的泪珠，连忙有些心疼得问道。

“没事，你加把劲吧……”于晓菲疼得气喘吁吁的，她眼里含雾，然后咬紧银牙对着陈启超说道。

“放心，痛只是一小会儿，很快你就会感到快乐的！”陈启超感受到于晓菲下体屄肉的不断紧缩，以及那湿滑蜜穴的夹击，也是爽得不行，只能安慰自己的女友，很快就会度过最初的痛苦，感受到男女性爱的欢悦。

但是破处之痛又岂是三言两语便能够化解的，尤其是陈启超的家伙还极为粗长狰狞，于晓菲的下体又属于比较紧窄的那种，所以她感受到的开苞之痛又更为强烈了几分！

陈启超知道现在必须继续肏干抽插，如果不能让于晓菲体会到性爱高潮的快乐，恐怕会给对方留下心理阴影，以后再想上她的床就麻烦很多了。

于是陈启超抑制不住胸中的爱意与满腹的欲望，开始挺动着下身的凶器肏干着于晓菲的紧致花径。

不得不说，于晓菲的蜜穴紧致又湿热，如同一滩泥淖般，死死的缠住了陈启超的鸡巴，并且不断吮吸纠缠着它。

那种出于本能的蠕动和伸缩，是不受于晓菲控制的。

只是她要承受着破处的痛楚，还要忍受着陈启超鸡巴抽插带来的刺痛，这让她娇俏的五官都有些扭曲变形了。

饶是如此，于晓菲却依然没有求饶，也没有喊痛，这让陈启超更加的感动。

而受到感动的陈启超也没有任何的客气，非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的阳具，他并非不能迅猛快速的抽插对方，只是于晓菲的下体无法承受住如此强烈的肏干。

陈启超的手轻抚着于晓菲修长圆润的白皙大腿，并且俯身低头，吸吮着女友浑圆挺翘的大白奶子，像是要从里面吸出奶似的。

虽说下体传来撕裂般的剧痛，可是大腿和胸部传来的刺激，则是让她非常受用，陈启超已经很清楚该如何缓解女人做爱时的痛苦，并且清楚的知道该如何刺激撩拨对方的性欲，让她们增加快感！

“啊啊啊……哦哦……别这样……轻一点……啊啊啊……哦哦哦……啊啊啊……别乱动啊……太刺激了……啊啊啊……”于晓菲在这种撕裂般的刺痛和快感冲击的愉悦之下，发出了阵阵甜美诱人的娇吟，她那白皙滑腻的玉体也在不断的扭动着，释放出阵阵求欢的信号。

陈启超感受到了女友下体不断分泌出的大量蜜汁，而对方那紧致的屄肉也在缓缓放松着，不像一开始那么紧窄到能把他的鸡巴压碎。

而他也终于能够逐渐的加速，挺动自己的鸡巴一点点的开发着女友那初经人事的处女屄。

毕竟之前顾及于晓菲的感受，他没有狂肏猛干，而是以极小的力道和速度去抽插，实在有些不太得劲。

“嗯嗯……好爽……有些刺激了……你别那么快啊……”于晓菲那红润的小嘴里顿时发出了如泣如诉般的求欢信号，只是她嘴上说着不要，可是迷离的眼神，满是春意的眉宇，以及那不断靠近的玉体，都在证明她的渴求和内心的骚动！

而陈启超逐渐加快和猛烈肏干的趋势，也使得于晓菲那滑腻高挑的玉体被他的胯间凶器撞击得前后晃动着，连带着床都被撞得发出“嘎吱”“嘎吱”的痛苦呻吟。

于晓菲被男友肏得呼吸急促，娇喘吁吁，她在经历了初次的破处之痛后，随着身体的逐渐适应和大量蜜汁的涌出，她的下体也有些可以容纳陈启超的鸡巴了。

尤其是陈启超本身的各种手法的安抚，使得于晓菲的身体逐渐放松了下来。

于晓菲觉醒了饥渴的性欲，她迫切的想要向陈启超索求更多的快感，也前所未有的更加想要贴近男友的身体。

于是她那白皙圆润的手臂环住了陈启超的脖颈，那两条丰腴结实的美腿也不知不觉间的缠上了陈启超的腰。

陈启超努力探索着她那从未被人开发过的处女地，每次抽送的都让人爽得几乎要一泄如注，女友那紧致湿滑的下体实在是给他一种说不出的名器体验。

“菲菲，哥哥肏得你爽不爽？”陈启超一边奋力的在女友的屄里抽送着，一边稳住呼吸调笑着问道。

“讨厌……”于晓菲几乎全身都挂在了陈启超的身上，她微微睁开迷离的双眼，眼里满是媚意和渴求。

“嘿嘿嘿……”陈启超嘿嘿淫笑了起来，他抽插的动作越来越快，于晓菲摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也从之前的痛苦呻吟变成了甜美的娇喘。

而陈启超的身体也随着活塞运动的激烈进行，皮肤表面分泌出大量的汗液，如同精油般涂抹在了肌肤上面。

随着他的用力挺动，而不断挥洒着，喷溅到了床单和棉被上面。

于晓菲不知不觉之中，那两条圆润的美腿更是不断的紧紧缠住陈启超的腰部，不停的随着他抽干的动作而摩擦着男友的腰与背，让后者感觉到了极度的快感和刺激！

而这对初尝肉味的年轻情侣也就是这样不知疲惫的互相索求着对方的肉体，两人的性器在激烈的摩擦着，产生的大量快感也在让两人都在幸福愉悦的兴奋着，快乐着……

甚至连那结实的床铺都在不断的发出嘎吱嘎吱痛苦的呻吟，仿佛是在为了两人的“新婚夜”祝福……


──────────────────────────────────────────────────
第77章 颠鸾倒凤
────────────────────────────────────────

当颜庭芷醒来时，发现自己躺在了柔软的床上，身上盖着厚厚的舒适的棉被，她从未像现在这种感觉到能够安全的躺在床上休息是一件多么幸福的事情。

她转了转头，观察着附近的环境，却发现这里似乎应该是某间避难所的宿舍，而且规格不低，至少是干部或者富商级别的，否则不会只有自己一张床。

这间单人宿舍虽说面积不大，但是收拾得干干净净的，倒是显得有些温馨。

“这是几号避难所？我怎么会在这里？对了，小超呢！”颜庭芷喃喃自语了起来。

只是她现在刚刚恢复了体力，之前避难所的医疗人员给她注射了生理盐水和葡萄糖，算是勉强保住了命。

可是颜庭芷还是觉得有些娇躯无力，毕竟几天没有进食，即使拯救了过来，想要恢复到之前的状态，还是需要静养的。

而现在她刚勉强坐起来，大门就被缓缓打开，颜庭芷转头看去，却见来人是一名陌生的大汉，正拎着两袋食物。

“哦，颜……颜女士，你醒啦？”大汉面带憨笑的说道，他将食物放在宿舍的小桌子上，从塑料袋里取出了食物。

颜庭芷连忙将刚才的问题再度问了一遍，而那大汉连忙回道：“我姓甄，你叫我甄和尚好了。小陈兄弟在和他的女朋友在餐厅吃饭呢，估计过段时间才会回来。这里是XX避难所，是小陈兄弟背着你回来的，遇到了巡逻队，然后才……”

甄和尚将自己知道的事情一一告诉了颜庭芷，听得颜庭芷心里泛起了阵阵波澜，没想到最后还是陈启超杀出重围，救了自己，这个小冤家。

只不过没想到他转头就去跟自己的现任女友共进午餐了，真真是个渣男！

不过她也知道自己和陈启超的关系并不能见光，而于晓菲毕竟是陈启超的正牌现任女友，所以她也只能默许这个情况。

“需要我帮忙么？”甄和尚拿出了于晓菲的那份食物，然后憨厚的问道。

“不用了，我自己现在可以自己来。”颜庭芷喘息了片刻，然后发现这床上居然有那种病床上用来辅助吃饭的架子，所以便婉拒了甄和尚的好意。

吃完了食物之后，颜庭芷感觉自己的身体暖洋洋的，那种虚弱感也逐渐退去。

而甄和尚很快也解决了饭菜，然后拿着厨余垃圾，出去处理了。

而颜庭芷躺在床上，片刻之后，竟又陷入到了梦乡之中。

等到她缓缓的从睡梦中醒来时，已经不知道是几点了，这时一阵强烈的尿意上涌。

颜庭芷面色一红，只能匆匆环视四周，发现角落居然还有个内置的厕所。

匆忙打开了厕所门的颜庭芷连忙脱去了身上病号服，然后挪动着自己肥厚饱满的白皙美臀，坐到了马桶圈上面。

颜庭芷的肥臀是如此肥厚，以至于当两团白皙饱满的臀瓣坐在上面时，甚至看不到那马桶圈的存在！

伴随着一声喘息，颜庭芷终于可以放松下自己的膀胱，肆意的撒尿起来。

那种长时间憋尿陡然开闸泄洪的快感，让她短时间有种极大的快感，以至于脑袋都倚靠在了墙壁上面。

可就是这一靠，让颜庭芷忽然听到了一阵年轻女性的娇喘声，这种声音她实在太熟悉了，之前被陈启超肏得兴起时，就会发出这种娇喘。

“难道隔壁有人做爱？”颜庭芷心里觉得一阵荒唐，居然还会有人在这种朝不保夕的情况跟人做爱么？

想到这里时，她的心不由得加快了跳动，脸颊也浮起了一抹绯红之色。

只是这间单人宿舍的隔音效果是非常好的，所以颜庭芷也只是能够听到女人的娇喘声，却听不出对方究竟是谁。

而随之而来的，还有男人粗重的喘息声，颜庭芷觉得那声音有些耳熟，却听不出是什么身份。

毕竟这房间隔音太好了，能够听到隔壁的叫床声也是因为厕所的建材没有太注重隔音效果。

“真的好大胆啊……”颜庭芷听得满脸通红，她原本就是虎狼之年的饥渴美熟女，和陈启超做爱之后更是被激起了强烈的性欲，现在变得极为敏感。

仅仅是半听床，便已经是花径分泌出一丝丝的甜腻的蜜汁，两条丰腴的白皙美腿止不住的摩挲了起来。

只是颜庭芷全然不知道的，便是隔壁房间里正在翻云覆雨，颠鸾倒凤的疯狂做爱着的，正是她的宝贝情郎陈启超！

而此时陈启超正在以迅猛的姿态肏干抽插着面前的现任女友于晓菲！

和之前那些充满禁忌的人妻、血亲不同，陈启超和于晓菲做爱并没有那种背德的刺激感，可是那种水乳交融的激情和生命和谐的汇聚，却是其他无数次交媾所无法企及的。

毕竟于晓菲是他明面上的正牌妻子，他可以没有任何思想负担的和她做爱。

陈启超浑身都沁出了汗水，他身上的肌肉缓缓的绽起，那里面仿佛积蓄着无穷的力量，而那一颗颗的汗水也顺着肌肉缓缓的滑下，随着主人的撞击而不断挥洒着，朝着床单和地面溅出。

他的胯部不断撞击着于晓菲那挺翘浑圆的臀瓣，不断撞击得后者的雪臀变形。

只不过于晓菲的臀瓣实在太有弹性了，无论陈启超发多大的力，她的屁股都会在最短的时间内恢复原形，变回那挺翘浑圆的两团雪白。

“晓菲，没想到你的蜜穴居然如此的紧致，水也很多啊，我肏得真的很爽啊！”陈启超腰部不断的挺动着，他一边抚摸着女友那遍布着香汗的滑腻雪臀，一边淫笑着说道。

而于晓菲此时已经没有精力去回应男友的调笑了，她现在正在用尽全身的力气去迎接着陈启超的肏干和抽插，即使她是第一次做爱，可是女性的本能还是让她学会了主动的用自己挺翘饱满的雪臀去撞击着陈启超的胯部。

而陈启超也惊讶的发现，于晓菲无师自通之下，居然学会了用自己紧致的屄肉来夹紧着他的鸡巴，那湿滑的腔道和不断蠕动的褶皱，都在刺激着他的阳具！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪………”男女间肉体相撞的闷响，不断从两人的胯间臀间传来，在这隔绝封闭的宿舍里不断的回荡着。

臀波乳浪起此彼伏，于晓菲捂着自己红润的嘴唇，想要强忍着不发出致命的呜咽，可是那致命的快感又岂是她所能压制的，那口鼻间断断续续的呜咽哼唧娇喘，就像是她进攻的号角。

只不过这一切在陈启超那胯间巨兽的迎击下，显得如此的脆弱！

此时的于晓菲正背对着陈启超，双手撑着床面，俯身跪趴着，以狗交后入式的姿态迎接着男友的冲击。

尽管已经高潮了好几次了，可是于晓菲的花径却爆发出惊人的耐力，和之前的徐婉、裴文茜完全不同，除去紧致湿滑之外，其“穴力”的深厚也是有些让陈启超刮目相看！

“用力……再快一点……我要到了……用力……”于晓菲将脑袋埋在了双臂之间，胸前的巨乳不断的剧烈起伏着，晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。

而她也再不掩饰自己体内升腾的快感和愉悦，直接高亢的尖叫了起来，催促着男友更加猛烈的肏干和冲击！

而听到女友的娇喘和呻吟时，陈启超也兴奋的连连低吼，他轻拍着于晓菲的挺翘雪臀，同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着于晓菲的下体。

大量的淫水随着于晓菲的身体敏感和神经的兴奋而喷溅开来，而一些淫水则是被陈启超的鸡巴抽插而带动着不断进出，最终化为了一团团的发泡的腥臭白浆，或是沾染在两人的性器间，或是被甩到了地面和床单上面。

“好晓菲……好菲菲……我要射了……让我射进……你的屄好不好？”陈启超也已经肏干了三十多分钟，隐约觉得精关难守，于是在一边疯狂挺腰肏干眼前的女友时，一边气喘吁吁的询问于晓菲是否能够内射。

只可惜现在的于晓菲两眼已经有些迷离，根本无法回答陈启超的问题，她只是从咽喉里发出呵呵的轻响，嘴角也在溢出一丝丝的香津。

而陈启超也是更愿意内射的，他特别喜欢在女人的屄肉压迫下，将鸡巴捅刺进对方的最深处，然后尽情的释放出自己的精华！

于是陈启超也不再管于晓菲的回复，他直接伸手从腋下探过，紧紧掐住于晓菲垂在胸前的两颗雪白大奶，然后最后一下狠狠的刺击，胯间顶着于晓菲的雪白挺翘的美臀，将鸡巴大半根都插进了女友的屄里，让龟头给撞入了于晓菲那紧致花径的最深处。

在龟头和花心亲吻的瞬间，陈启超和于晓菲的身体都是猛地一颤，紧接着两人便同时达到了高潮！

陈启超的鸡巴一颤一颤的在于晓菲的花心深处喷射出浓稠滚烫的精液，浇灌着对方的育儿子宫。

而于晓菲也不甘示弱的从花心里喷出一股股的粘稠温热的阴精，试图冲击着陈启超的阳具……

待到两人高潮退去之时，陈启超已经重重的趴在了于晓菲那白皙光滑的玉体上面，他的身体因为异能觉醒而变得结实健硕，再加上连日来的末日逃难生活使得他的肌肤变得黝黑起来，所以看上去像头黑熊扑倒了白鹿般。

只不过那头黑熊粗长狰狞的阳具，正深深的插在白鹿的粉嫩紧致的蜜穴之中，两者的性器间满是白浊，显得极为淫靡！

“好重……你怎么会这么重……给我……起开……”过了片刻之后，于晓菲娇哼一声，伸出那汗津津的粉白藕臂，然后用力试图推开压在她身上的陈启超。

只可惜陈启超现在又岂是她这个刚刚被开苞破处的少妇所能轻易推开的？

任凭她如何发力，陈启超依然躺在她的身上。

“好啦，好啦，我爬开……”不过陈启超也感受到女友现在有些呼吸困难，所以便打算缓缓的把鸡巴从对方的屄里拔出，谁料这一动却引起于晓菲的玉体颤抖不已。

原来他那粗长狰狞的鸡巴已经深深的插进了于晓菲的蜜穴之中，而后者的屄肉也本能的缩紧压迫住入侵者。

现在陈启超把鸡巴拔出去，那锋利的龟头沟棱处自然在不断的摩擦剐蹭着她的娇嫩屄肉和褶皱，这既有撕裂般的刺痛，也有刺激大脑的快感和愉悦。

所以于晓菲连忙娇喘道：“别……别动……”

“怎么又让我不动了？”陈启超有些尴尬的反问道。

“你……你的身体挪开……但是……但是下面……下面别动……”于晓菲原本就处于高潮的余韵状态，现在被他的龟头剐蹭了几下，那性欲又腾腾的上涨，已经分泌出了一股股的淫汁，现在更是连抬手的力气都没有多少了。

陈启超看着那满脸疲惫，被自己折腾得不轻的女友，也只能小心翼翼的挪开身体，保持着两人下体相连的姿势。

虽说他已经很注意动作了，可是身体挪动怎么可能丝毫不触及下体的性器呢！

于是于晓菲依然被男友的鸡巴龟头剐蹭得淫水横流，呜呜娇吟。

而经过身体的挪动，现在陈启超处于一个背对着女友，两人性器相连，胸背紧贴着的状态。

他那宽厚结实，遍布着汗液的胸膛靠着于晓菲光滑湿漉漉的白皙美背，感受着彼此间的身体呼吸和颤抖。

他感觉到自己和于晓菲之间真正实现了灵肉交融，同为一体。

“真的是要干死我了……”许久之后，于晓菲才叹息着发出了如此的感叹。

而陈启超却淫笑道：“那之前是谁被我干得嗷嗷乱叫，喊着好哥哥，好哥哥，再快点，再快点？”

于晓菲面色顿时变得通红一片，挥舞着粉白的藕臂，想要敲打对方，可是落在陈启超身上却轻如微风，“让你说！让你说……”

“好好好……我不说……我不说……”陈启超看着于晓菲那因为激动而剧烈起伏晃动的白嫩奶子，忍不住呵呵笑道。

“难道你们男人都一定那样才舒服么？就不能像这样安安静静的躺一会儿？”于晓菲有些抱怨的回头道。

“好好好……就这样躺着……就这样躺着……”陈启超极为宠溺的抚摸着对方的脑袋，然后微笑道。

而于晓菲嘴上嘟囔着什么别摸头，会不长高的，可是面色却极为受用，像只慵懒的猫咪般躺在了陈启超的怀里。

颜庭芷忽然听不到隔壁宿舍的动静，这才惊觉自己居然在马桶上面听完了对方的床，整整数十分钟。

虽说没有从一开始就开始偷听，可是那种行为也真够让人古怪了。

颜庭芷面色潮红如血，眉宇间满是春意，仅仅是侧耳听床，就让她直接小高潮了一回，现在她的手指上面还黏糊糊，沾染着自己的淫水和阴精。

她的手掌还放在了自己的胯间，两根手指还搭在了自己的粉色珍珠上面。

“怎么没声了？结束了？”颜庭芷将耳朵贴在了墙壁上面，仔细听着那隔壁的动静，可惜都听不到什么，她有些失望的缩回了身体，“算了，先回去躺着吧……”

可是颜庭芷刚准备起身，却发现两腿打软，根本没办法动弹。

稍微一动，她的就觉得脚下一阵酸麻，仿佛触电般的刺激！

这让她根本没办法起身，只能倚靠着墙壁，自己揉腿跺脚，试图驱散那种麻意。

可是她这一侧耳，又听到了隔壁传来阵阵断断续续的娇喘和呜咽。

“不是吧，还能梅开二度？”颜庭芷面色古怪的喃喃自语道。

而在隔壁的房间里，陈启超正低着头，狠狠的吻住了于晓菲的红润双唇，吸吮着对方的唇瓣。

于晓菲也尝到了性爱交媾的彻骨快感，仿佛觉醒了什么新的癖好，极度迎合着男友的激吻。

或许是不想让男友看到自己淫乱的模样，于晓菲自欺欺人般的闭上了双眼，然后激烈的回应着男友的亲吻。

陈启超忍不住双手再度攀上了于晓菲的胸前双峰，那两团白皙挺翘的雪丘顿时在他粗糙宽大的手掌间不断变化着形状。

作为一名开启了异能，经过了不少磨难的男人，陈启超的手掌早就生出了老茧，皮肤也粗糙了一些，可是那手掌摩擦着于晓菲的奶子时，却给后者带来了巨大的刺激，尤其是他的手指极为灵活的夹住了于晓菲的那两抹殷红，轻轻的碾压研磨着。

于晓菲的乳头也算是一个敏感点，被他如此刺激之下，身躯更是不断的颤抖着，娇喘着。

在这种接吻的刺激之下，陈启超那原本因为射精而变得半软不软的鸡巴，也逐渐再度充血勃起，在于晓菲的肉屄里再度兴风作浪。

而那粗长阳具的变大也使得后者被撑得不行，那紧致湿滑的屄肉不断被撑开，里面的褶皱被满是青筋的棒身来回的摩擦着，锋利的龟头沟棱在剐蹭着里面的娇嫩屄肉，于晓菲被刺激得白皙滑腻的玉体不断颤抖着，淫水更是不要钱的喷溅分泌而出。

她想要放声淫叫却又被陈启超堵住了嘴，只能紧闭着眼的同时接受陈启超的吻与冲击。

此时的陈启超很快就抱着于晓菲，然后保持着下体相连的姿势，站立了起来。

他们两人由普通的狗交后入式改为了站立后入式，这样一来，陈启超的鸡巴就能够以更加深入的角度来插进对方的花径深处。

陈启超的胯部顶在了于晓菲充满弹性的臀后，双手还紧紧的抓着她不堪一握的纤腰，那根粗长狰狞的鸡巴早就插进了女友那紧致湿滑的蜜穴之中！

“不是说好就一次么？怎么还来？”于晓菲颤巍巍的娇喘道。

陈启超看了看两人胯间那鲜艳的处女血，虽说房间里没有光线，可是拥有夜视能力的他还是看得清清楚楚的。

他打算这次做完之后，把那沾染着女友处子血的床单剪下来，留作纪念。

只是现在他要做的就是先抽插肏干！

“我的一次可不是说做一次啊，我的一次是指做完一次啊……”陈启超故意说得含糊其辞的，就只是为了狡辩而已。

陈启超一只手从于晓菲的腋下探了过去，然后开始搓揉起她胸前的一对挺翘的雪乳。

另一只手则深入到于晓菲的下体间，灵巧的爱抚着隐藏在那隐藏之中的粉色珍珠。

“别……别这样……”在陈启超上下齐攻之下，于晓菲那滑腻白皙的玉体开始剧烈的颤抖了起来，那一双白皙的玉手忍不住朝后抓住了陈启超的腰肢，不知道是要阻止对方继续抽插，还是想要让男友继续下去！

陈启超脸上带着一抹淫荡的笑容，对方越来求饶，他越是兴奋，不断揉捏着于晓菲胸前的雪乳，玩弄着对方的乳头，同时也用自己的胯部撞击着对方的雪臀！

在陈启超的冲击下，于晓菲不得不伸出双手，撑住床头的墙壁，以此稳住身体，而那两条圆润修长的美腿也在不断的颤抖着。

那一阵阵从身后蜜穴传来的快感，让她几乎就要软下跌倒。

而陈启超则是用自己粗壮的大腿紧贴着对方光滑滑腻的白皙美腿，撑着对方的身体，不让她滑落下去。

就这样两人以站立后入式，在床上进行着激烈的肏干交媾！

“晓菲啊，没想到你下面水这么多。你看，连我的手都湿淋淋的了！嘿嘿嘿……”陈启超将那玩弄于晓菲阴蒂的手掌拿到了对方的面前，此时他的手指早就布满了粘稠滑腻的淫液和阴精，看得后者满脸通红，忍不住抿着小嘴，转过头去。

“还不是你这个坏蛋弄的……”于晓菲紧紧抿着嘴唇，从鼻腔里发出一阵如泣如诉般的娇吟，听得陈启超鸡巴一跳，差点没一泄如注。

陈启超发现在自己肏过的几名同辈的女性里，于晓菲不仅是肉体适应力最强的，那种欲拒还迎，极力忍耐的魅惑神态表情，更是让人欲火中烧，无法压制！

他看着于晓菲的那副模样，顿时忍不住俯身低头，轻轻咬着女友那小巧可爱的耳垂，感受着对方微微战栗的肌肤，同时还把舌头微微探入对方的耳蜗，用心的舔弄着对方，让于晓菲忍不住打了一阵哆嗦。。

“那你喜不喜欢我肏你啊？”陈启超如同恶魔在诱导纯洁的灵魂般，一步步的勾引着于晓菲朝着性爱的深渊而沦陷。

“只有一次……就只有一次……”于晓菲两眼迷离，眉宇含春，她那欲拒还迎的媚态，甜糯诱人的娇吟，无时无刻不在勾引着陈启超的心房。

而她胸前剧烈起伏的雪乳，挺翘浑圆的美臀，修长圆润的玉腿，都是在表现出女性的阴柔之美。

而得到了女友玉口批准的陈启超更是双手抓住了于晓菲的滑腻纤腰，然后疯狂的挺动着腰肢，狠命的撞击着对方饱满的雪丘。

而于晓菲则是感受到那种强烈的快感，忍不住左右摇晃着自己那充满弹性的臀部，同时用下体紧窄湿滑的蜜穴去套动着陈启超的鸡巴。

每次陈启超全根而入，让硕大的紫红色龟头撞击到于晓菲的娇嫩花心时，后者的身体总会触电般的颤抖一回。

对于女友的这种敏感反应，陈启超是极为享受的，或许这就是一种独特的性癖和恶趣味吧。

陈启超忍不住伸手去抓于晓菲胸前的雪白大奶，然后另一只手则是握着对方的腰肢，用自己的大腿摩擦着对方的雪白修长的美腿，感受着女友那光滑的肌肤触感，同时猛烈的撞击着对方的下体，用那根粗长狰狞的鸡巴在对方的蜜穴里缓慢有力的抽插着。

他的这一系列动作早就轻车熟路了，不断的前后摇晃着臀部，以方便自己发力。

下体遭到重击的于晓菲两眼微微翻白，爽得嘴角流出香津，那红润的小嘴不断微微开启着，发出阵阵哀婉的呻吟和娇喘。

她那紧致湿滑的蜜穴有着极高的温度，那种温度即使是陈启超的阳具也很难承受，有种将鸡巴泡在热水里的刺激。

于晓菲的双手撑在床头不住的颤抖，整具身体几乎就要瘫软下去。

而陈启超的鸡巴却如同一根铁棍般，不断从前者的臀后冲击着，仿佛要将于晓菲的身体从下而上的顶起，使得她的两条美腿不断的颤抖战栗着。

他知道自己的女友已经逐渐适应了自己的阳具，所以他已经开始疯狂的用大开大合的攻势来撞击肏干着于晓菲。

陈启超的鸡巴本身就粗长无比，而于晓菲又是刚开苞的处子，那阴道自然紧窄无比，再加上他们现在是站立后入式，特殊的做爱角度使得他的鸡巴和女友的阴道壁完全贴合在一起，撑得满满当当的，没有一丝的空隙。

每次他挺动腰部，那满是青筋的棒身就会和对方的下体褶皱产生剧烈的摩擦，于晓菲的花心便会传来阵阵快感，而陈启超本身自然也爽得头皮发麻。

“别……别那么用力啊，我的腿……腿都站不稳了……哼哼……” 于晓菲很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请陈启超更用力一点。

“不用力怎么会让你感觉到快乐呢？嗯！哈哈哈……放心吧，我会让你快乐的……”陈启超看到于晓菲已经能够勉强撑住玉体，于是便将手掌顺着对方的腰肢下滑，来到了她充满弹性的白皙雪臀，然后狠命的揉捏了起来。

于晓菲的挺翘玉臀比起胸前巨乳还要浑圆，柔软之中带着强烈的弹性，仿佛是充满水的气球。

而于晓菲也快便有些无法支撑，她喘息着倚靠在床头，那屁股自然是高高翘起，使得那下体的蜜穴变得更加紧窄，陈启超自然乐得如此，尽快的肏干抽插起来。

此时的他就像是一头发情的公狗般，疯狂的挺动着腰肢，他胯间的两个沉甸甸的睾丸不断的撞击着于晓菲那挺翘充满弹性的翘臀，啪啪啪的闷响不断在房间里回荡着。

看着女友不断变化着形状的雪臀，听着对方嗷嗷乱叫的呻吟，陈启超的眼睛都泛着一抹淫邪的血光。

两人的性器交合处不断流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，顺着于晓菲的大腿内侧浸湿了她的白皙美腿。

看着那不断打着颤的美腿，陈启超只能用自己结实的大腿顶住，还不断的摩擦着，体会着那滑腻的触感。

而那对胸前的巨乳则是随着陈启超前后撞击而不断的剧烈起伏着，在陈启超的眼前荡出了一道道白花花的淫浪！

尽管附近没有什么光线，可是陈启超依然看得真真切切的，他舔了舔自己的嘴唇，然后又松开了女友的挺翘臀瓣，去抓向了后者的胸前翘乳，狠命的揉捏了起来。

于晓菲的奶子不断在陈启超的手上变化着形态，那白嫩的乳肉被揉捏得发红变形，上面的粉嫩乳头也被盘剥得充血勃起，不断被他夹击揉捏着。

“哼哼……哼哼……呜呜呜……我……我又要来了……不行了……又要泄了……哼哼……”于晓菲的喘息声里已经带着一丝哭腔，她两眼雾气弥漫，嘴角也溢出了一丝丝清亮的香津。

一头齐腰长发如同黑色瀑布般不断的上下翻飞着，她的脑袋也在不断的晃动着。

陈启超能够感受到于晓菲的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将陈启超的分身绞碎的感觉，让陈启超的那粗长的鸡巴简直爽到发疼。

而他也在这一阵阵强烈的屄肉夹紧下，快要达到了性爱的巅峰。

“晓菲，晓菲，我也要来了……这回还是射里面……”陈启超也是气喘着低吼连连，他的动作不断的撞击着对方的臀瓣，鸡巴也不断在对方的屄肉的夹紧下，在最深处搅弄风云，即将快要射精了。

而这回于晓菲并没有直接拒绝，已经尝到了精液内射子宫和花径时产生的剧烈快感的她，她直接把头紧紧的埋在双臂之中，默许了男友内射自己的行为。

对于那种滚烫的毒汁灌满自己紧致花径和稚嫩子宫的那种快感，于晓菲简直是食髓知味！

原本那个对性爱并没有什么兴趣的少女，在被陈启超开苞破处，成为少妇之后，居然年纪轻轻就已经尝到了肉味的美妙，现在已经对男友内射自己不怎么在乎了。

“来了……来了……射给你……全都射给你……全射给你……”伴随着一阵声嘶力竭的怒吼，陈启超将鸡巴狠狠捅刺到了于晓菲的蜜穴最深处，狠狠的撞击在了那娇嫩滑腻的花心上面。

不光如此，他还爆发出一股狠劲，将鸡巴顶着于晓菲的花心，不断用龟头去研磨着对方的最后一道防线，试图把她的那道防线彻底攻破，攻陷女友的育儿花房！

而每次陈启超发力，于晓菲都会猛地颤抖一回，同时喷出一股淫水，将她的性器沾染得湿滑一片，同时大腿内侧也会溢出一股清亮的水流。

她的双腿不断的颤抖着，那一阵阵强烈的快感如同电流般贯穿了她的美腿，似乎要把她的神经和大脑彻底给占据掉。

陈启超不断的扭动着身体，让那硕大的紫红色龟头顶着女友的花心，一点点的挤进对方的花心。

在于晓菲呜呜咽咽的呻吟之中，她的最后一道防线也即将失守了……

在一阵阵撕心裂肺的低吼声中，陈启超将鸡巴捅刺进了于晓菲的花心深处，也就是后者的育儿子宫之中！

在那一瞬间，于晓菲猛地翻了翻白眼，她在那一瞬间被男友再度肏到了高潮！

一双修长圆润的美腿绷得笔直如枪，那蜜穴里的屄肉也紧缩到了极点，紧致湿滑的蜜穴如同一只无形的手，试图抓住陈启超的鸡巴，狠狠的扭动挤压，将里面的精液全都榨干出来，一滴不剩！

一股股温热清亮的液体也从里面喷射而出，朝着陈启超的鸡巴狠命的冲击而去。

而陈启超的龟头也插进了一个不同于口腔、菊穴和蜜穴的滚烫肉腔之中，子宫的温度远超过其他器官，而且里面空间狭窄，娇嫩的子宫壁无时无刻不在挤压紧缩着他的阳具。

那滚烫的温度和快速有力的压迫感，都让陈启超直接再也无法忍受，一泄如注！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那微小的马眼陡然打开，喷射出一股接着一股的腥臭白浊，在那阴道的无形压迫之下，那些滚烫浓稠的白浊阳精直接在于晓菲的紧窄子宫之中疯狂的剧烈喷射着！

那粘稠的白浊阳精不断冲刷着于晓菲的子宫内壁，烫得后者玉体不断颤抖，两腿酥软酸麻，止不住的下坠。

而于晓菲也在高潮之中，那阴道的屄肉不断的紧缩，以无形的压力挤压着陈启超还在喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并且不断在他的龟头上面喷洒出一阵阵温热粘稠的蜜浆，浇灌得陈启超爽得不行，他的双手死死的掐着女友于晓菲的挺翘浑圆的臀瓣，以此来释放着心里疯狂升腾的性欲！

陈启超的精液如同子弹般一发接着一发的射进了于晓菲那紧致湿热的子宫之中，将无数的子孙全都射进了女友的育儿花房之中。

他感受着于晓菲下体的阵阵痉挛，以及一阵阵湿热液体的浇灌。

迎接着如此海量精浆的射击，于晓菲也是被刺激得流下了两行泪水，对于她来说，肉体的欢愉已经达到了极限，那如同过电般的快感瞬间袭击了他的大脑。

在经过了半分钟的射精之后，陈启超和于晓菲终于两眼翻白，都是无力的瘫软了下来，颓然倒在了床上。

于晓菲两眼迷离，浑身酥麻无力，除了下体的肉屄还在遵循着本能急速的蠕动着，试图榨取着陈启超最后的几股残精。

而陈启超则是脱力般的倚靠着女友的身边，一只手轻轻揉着对方的雪奶，一只手轻轻抚摸着后者的翘臀，两人都在回味着那无与伦比的性爱高潮的快感。

过了不知道多久，于晓菲才发出一声极为满足的叹息，然后将脑袋枕在了男友那宽厚的胸膛上面，微微抬头，看向了对方。

“怎么了？”陈启超抚摸着于晓菲的一头秀发，然后微笑着反问道。

“没什么？只是没想到做爱居然如此舒服，我以前还以为做爱只是为了生孩子呢！”于晓菲展颜一笑，眼里柔情似水。

陈启超呵呵笑道：“是啊，我没有尝过滋味之前，也不知道为什么世上会有那么多一夜情……”

而这时于晓菲忽然面露警觉，语带疑惑的问道：“可是你的动作为什么那么熟练？你是不是跟别的女人做过？”

陈启超心里咯噔一声，心道自己之前还是太过张扬了，表现出的完全就是个老嫖客般。

他眼珠一转，然后呵呵笑道：“没什么，只是我以前经常看小电影嘛，所以学以致用啦！”

于晓菲其实还是有些不信，不过她也知道自己的这个男朋友肯定不会说实话的，于是便无奈的暗地里叹息一声。

陈启超为了岔开话题，连忙问道：“那哥哥我肏得你爽不爽啊？”

“哎哟，什么肏啊，真的好粗俗……”于晓菲看着陈启超带着坏笑的面容，最终还是忍不住回道：“嗯，阿超你真厉害，我在刚才……几乎快要兴奋得无法呼吸……几乎要晕死过去了……你真的太厉害了……”

“放心吧，我们肯定能够在末世里活下来，而且一直这么快乐下去的！”陈启超抓着女友的手，坚定的说道。

于晓菲看着对方那坚毅的面容，眼里也流露出一抹欣慰，然后在陈启超的安抚下，她终因过度疲惫而陷入了沉睡之中。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 谢家夜宴
────────────────────────────────────────

“什么，谢市长要邀请我去赴宴？”陈启超拿着一叠制作精良的请柬，有些不敢置信的问道。

“没错，谢市长亲自点名，邀请你去参加谢家的私人晚宴，不会有太多外人的。”来人是一名穿着黑衣的保镖，看那制服跟那天跟着谢伟身边的保镖应该是一个安保公司的。

陈启超打开那封请柬，上面写了一堆客气话，无非就是他救了白梦曦，所以谢家人想要举办一场夜宴来款待陈启超。

他将请柬翻来覆去看了几遍，也没有看出什么花样来。

不过也正常，这毕竟只是一封请柬，不存在什么隐形文字这类的花样。

“这封请柬只邀请了我去？”陈启超思索片刻之后，已经对去不去有了一个初步的想法，于是他才问出了接下来的问题。

而那名保镖明显是误会了陈启超的意思，他呵呵笑道：“放心，我知道你和我们少爷有些误会。不过不用担心，谢市长不是什么小肚鸡肠的人，如果你想要带你的女友前去的话，也是非常欢迎的……”

“只说了女友，没有提到我大姨么？”陈启超眼珠转动着，他不知道这是那个渗透到地狱门的阴谋，还是对方单纯的没有发现颜庭芷的存在。

更重要的是，陈启超并不确认谢市长有没有被地狱门收买，或者对方是不是就是地狱门的人！

毕竟颜庭芷也无法确认，地狱门对S市渗透的有多厉害！

在这种情况下，陈启超很难对S市的官员保持信任，而现在谢市长忽然发来邀请函，这是不是鸿门宴还未可知。

要不要去赴宴呢？

陈启超拿着那封请柬，犹豫不决了起来。

而那名保镖也并没有催促，只是默默的站立在那里，也没有用目光逼视陈启超，这反而让后者有些不大自在。

在思考再三之后，陈启超最终还是选择了去，是福不是祸，是祸躲不过。

他知道如果真的地狱门渗透到了S市的高层，那么即使这次拒绝了对方，那么敌人还会有机会来对付自己。

不如现在主动出击，谢家如果没有问题的话，那他也好有个助力。

“好，我会准时赴宴的，麻烦回去告诉谢市长。”陈启超最终接下了请柬，然后对着来人说道。

那名保镖似乎早就料到他会这么说，于是回道：“那就好。现在条件有限，所以也不需要穿所谓的正装，随意就好。”

待到那名保镖离开之后，陈启超立刻面色严肃下来，他想办法联系到了玄疾，虽说因为尸潮里的某些变异体的存在，导致S市与外界的通讯被彻底隔绝，可是人类这边也有高手和特殊器械，虽说无法打破信息封锁，可是内部的通讯还是可以恢复的。

“喂……”玄疾的声音带着明显的疲惫和无力。

“是我，陈启超，你的声音怎么听起来这么肾虚？”陈启超微微一愣，然后忍不住嘲讽道。

“你他娘的才肾虚呢！有本事你过来前线试试，连续六个小时抵御八波尸潮的攻击！他妈的，古籍里记载的最凶狠的游牧民族的冲锋也不过如此吧！更何况那群烂肉根本没有害怕的感情！”玄疾似乎被戳中了痛处，忍不住破口大骂道。

而陈启超也意识到了不该拿玄疾这位一直抵御在尸潮最前线的英雄来开玩笑，于是便诚心道歉了起来。

不过玄疾骂完人之后，心里的怨气似乎消散了不少，恢复了那种慵懒的气质问道：“究竟是什么事？”

“事关重大，有事相求！”陈启超担心通讯会被人窃听，所以只能含糊的说道。

玄疾不是傻子，他听到对方如此说时，便猜到了陈启超恐怕是遇到了什么麻烦。

不过他可不是什么善男信女，更何况他现在刚刚换班下来，累得够呛，既然对方提出了请求，那他肯定要好好的盘剥一番啊。

而陈启超也知道现在必须要为了大姨的安全着想，原本他就打算带着大姨和女友离开西北区，跟着队伍转移到大梅岭山脉。

从这些天收集的信息来看，全球各地都在爆发着尸潮和变异，与其在旧秩序下苟延残喘，不如自己带着人民开拓出一条新的路子！

尤其是觉醒了异能之后，陈启超变得更加野心勃勃，有着那龙嘴铜樽之后，他发现自己可以获得别人的异能。

再加上自己那个勉强知道了些许功效的新异能之后，他惊讶的发现或许自己以后可以组建一支全部由异能者组成的强悍军队！

有实力有野心的陈启超自然不甘心在旧秩序下苟延残喘，更何况他骨子也有一种邪恶的气质，他要在乱世称王称霸。

以前是没有能力，现在有了机会，有了能力，自然要好好的利用！

只是没想到的是，陈启超刚准备想办法撤离西北区时，就遇到了谢家来邀请的情况。

此时如果拒绝并且陡然逃离，无异于自欺欺人，明摆着告诉隐藏在S市高层的人自己有问题，到时候对方随便按个罪名在自己身上，在这种特殊环境下，搞不好甚至连审批都不需要，直接就枪毙了。

而现在陈启超能够相信的，就只有玄疾玄迟兄弟了，只不过玄迟联系不上，按照玄疾的说法，他弟弟是去执行某项秘密任务了，所以没有回复。

玄疾所在的防线距离这里还有段路程，估计还得有半个小时的才能到来。

于是陈启超敲响了隔壁大姨的房门。

片刻之后，房门被打开，颜庭芷那带着一丝古怪神色的面容，便出现在了门后。

说起来颜庭芷原本以为隔壁是对陌生的情侣，可是没想到第二天却发现那次搞在一起，表演了大半天活春宫的居然是自己的侄儿陈启超和他的正牌女朋友于晓菲，这让颜庭芷有种说不出的尴尬和羞涩。

“你这是……”颜庭芷看着陈启超的严肃的面容，有种说不出的古怪。

而陈启超却环伺四周，然后推门而入，那霸道的作风一度让颜庭芷以为对方又要来做爱了，所以面色涨红，心脏也是噗通噗通的乱跳着。

尤其是陈启超进来之后，又把门锁上了，这更加印证了颜庭芷的想法。

“大姨，我有件事要跟你说……”陈启超转身锁门时，忽然听到一阵衣服脱下的声响，连忙转头看去，却见颜庭芷已经将外套脱去，正准备撩起套头衫，看样子也要脱掉。

颜庭芷看到陈启超转头看向自己，也有些羞涩，只是陈启超却茫然的问道：“大姨，你在干什么？”

“废话，你明知故问是不是？小坏蛋……”颜庭芷咬了咬嘴唇，挺动着胸前的那对豪乳，没好气的回道。

陈启超先是一愣，然后也是哭笑不得道：“哎哟，我是要来说正事的！你先把衣服穿起来，待会儿还有其他人来的！”

颜庭芷眼里有些狐疑，可是看到陈启超面色肃然，也没有直接扑过来时，她也逐渐相信对方并没有什么色欲淫念。

但是这样一反过来，不就显得自己有些好色贪欢了嘛！

好在陈启超现在也不想在这方面纠结，而是说道：“大姨，你之前不是说S市的高层已经被地狱门渗透了？”

“是，所以我这几天一直担心有人过来，不过还好现在还没出事。”颜庭芷听到这话，也不由得露出了担忧的神色。

陈启超拉过一张椅子，然后端坐下来，沉声道：“所以，接下来我要带你离开西北区！”

“离开？可是这时候离开不等于暴露嘛！”颜庭芷也想到了这点。

陈启超点点头道：“没错，如果是我离开的话，肯定会暴露，甚至会连累到大姨你。所以我并不打算立刻离开……”

“那你是……”颜庭芷忽然想到了什么，连忙问道。

陈启超盯着大姨的面容，然后说道：“我之所以千辛万苦的潜入进西北区，除了救下晓菲之外，就是为了救你离开这里。现在我和晓菲都处于明面，只有你没有暴露。而我已经通知了甄和尚了，让他护送你离开。至于路线和通行的文件，我已经动用关系来搞定了。你们今晚就走！这回谢家邀请我去赴宴，我会带上晓菲，虽说有些对不起她。但不管谢家跟地狱门有没有关系，所有人的注意力都会集中在我们身上，到时候甄和尚会带着你离开西北区，和妈妈她们汇合。至于我们，你也不用担心，我自有办法离开！”

颜庭芷并没有像那些言情小说里的笨蛋女主角那样，明明男主已经拼死给她争取了生路，还赖在原地嘴里说着不能离开对方，结果全部被反派报销掉。

她作为一名有担当的成年人，就已经知道了自己的使命，于是她点了点头，然后默默的接受了对方的建议或者命令。

而陈启超也抱住了大姨那丰腴的身体，然后悄悄凑到对方耳边，低声淫笑道：“要不是时间紧迫，真想再把大姨你肏翻了，你那骚屄真让人回味无穷！”

颜庭芷的脸顿时红了大半，然后她媚眼如丝的回怼道：“你小子一定要给全手全脚的回来，不然人家就给你戴几十顶绿帽子！”

“你敢！”陈启超顿时两眼圆瞪，他狠狠一掐大姨那饱满丰腴的肥臀，恨不得现在就一鸡巴把对方钉死在地面，然后翻身而上，狠狠的肏干她一番！

可惜啊……

而这时门外也传来了甄和尚的声音，陈启超只能放开了大姨，然后深深的看了她一眼。

……………………………………………………

谢市长作为S市的最高领导人，那衣食住行的待遇自然不同于普通百姓。

即使是在末世丧尸横行的环境之下，他依然可以不用挤在几人一间的宿舍里，他和其他主要军政领导都住在了宽阔的专门的地下套房之中。

尽管都属于避难所，可是规格装修和面积却有着云泥之别。

当陈启超挽着于晓菲的玉手来到了谢市长的地下宅邸时，还是被其奢华的装饰给震惊了，尽管里面略显一种暴发户般的气质，可是那种单纯的奢华依然会让陈启超和于晓菲这种寒门子弟一种难以言说的震惊。

不过陈启超倒也不会惊呼什么对方贪污受贿，利用权柄什么的，他现在只是想要知道，谢家是单纯的想要道谢，还是玩一出鸿门宴。

迎接的保镖倒是颇为客气，俨然一副接待客人的模样，而陈启超也注意到了这些保镖都不是普通人，这里的普通人并非是说普通市民，而是指一般的经过训练的安保人员。

这些人至少都会学过几年传武的练家子，虽说不是自己对手，可是能够找这种人当保镖或者护卫，本身就说明了谢市长的身份。

“怎么没见你们少爷？”陈启超随口问道，他是不愿意见到那个花花公子哥，膏梁竖子谢伟，那个混蛋对于晓菲还是有些不怀好意的。

要是在晚宴上面遇到，搞不好又会生出什么事端来。

那名负责接引的保镖倒是没有隐藏，回道：“哦，我们少爷去了另一处避难所，好像是和其他几个局长的公子有派对。”

“哦，那真是遗憾啊……”陈启超嘴上说着遗憾，心里早就乐开了花，他巴不得看不到谢伟，少了一个祸害在眼前，他的心情都愉悦了很多。

只不过既然对方邀请自己赴宴的原因是自己曾经救了白梦曦，可是身为人子的谢伟却跑到别的地方鬼混，而谢市长却没有阻止，究竟是谢家对这个公子哥过于宠溺，还是这次晚宴来者不善呢？

想到这里时，陈启超的心情又再度转向了不安。

而正挽着他手的于晓菲也看出了一丝端倪，带着柔情的目光看向了男友，同时轻轻拍了拍他的手背。

看到女友那鼓励的目光，陈启超也挺起了胸膛，昂首阔步的走向了前方。

“妈的，人死卵朝天，不死万万年！拼了，他谢家就是龙潭虎穴，还能比得过尸潮不成！”

而那名引路的保镖也在观察着陈启超，这个看上去有些心思的大男孩究竟有什么能力，居然可以救下了护卫队全军覆没的夫人白梦曦，又为何连最近深居简出的谢腾龙都要亲自来看看。

这一切都是那么的惹人注意，只不过他还没有资格进入谢家夜宴。

陈启超他们很快便被引到了一座面积不小，装修奢靡的餐厅之中，而那名保镖便也结束了自己的使命，离开了餐厅。

而另一名服务员模样的女性则是带着陈启超他们两人落座，那餐厅里并没有像陈启超想象的那样放着长桌，而是传统的圆桌。

而那餐厅的尽头，早就站着两年中年男子。

“市长，客人已经到了。”那名女性服务员将陈启超他们两人带到了谢市长和那一名身材高大的中年男性面前，然后低声禀报道。

“哦，小英雄来了么？”谢市长连忙转身，满脸笑意的看向了陈启超他们。

谢市长谢东正身材瘦削，方方正正的国字脸，略显秃顶，穿着一身半旧的白色衬衫和西裤。

虽说略显疲惫，可是那种上位者的威势和气质，却是陈启超所无法比拟的。

哪怕陈启超现在已经不是普通人了，可是那种上位者的威势却不是一朝一夕所能养成的。

“谢市长好啊！”陈启超拉着于晓菲的手掌，然后向着谢东正微微躬身行礼道。

“呵呵呵……小英雄，请坐，请坐。不用如此客气……”谢东正表现出的完全没有官员的那种盛气凌人，反而像是个和善的邻居大叔。

不过陈启超倒没有被对方的表面形象给蒙蔽住，而他的视线却被旁边的那名中年男性给吸引住了。

和谢东正那种和善慈祥之中带着威压强势不同，那名中年男性给陈启超的第一印象就是带着商人的精明和高阶知识分子的儒雅知性。

“这人是谁？”陈启超总觉得那人的气场恐怕比谢市长还要强势。

只不过体面上的话，他还是要说的，“谢市长客气了，小英雄不敢担，我只是见义勇为罢了。我想任何一个有良知的人，都会在那个时候出手相助的，不管对方是谁……”

“呵呵呵……居功而不自傲，很好，很好。不愧是自古英雄出少年，果然是一表人才啊！”谢市长看到陈启超看向自己身旁的那副迷茫的模样，连忙伸手介绍道：“呵呵，这位想来你们不认识，这位是腾龙集团的总裁谢腾龙，跟我算是连襟关系。你救的是我的夫人白梦曦，和他的夫人白梦胧是亲生姐妹。”

“呵呵……我听说谢市长要宴请救人的小英雄，所以我就舔着脸过来蹭顿饭了。呵呵呵……”谢腾龙的声音很有磁性，给人一种男中音的感觉，听上去很舒服。

“呵呵呵……”陈启超也只能跟着憨笑了起来。

“哎呀，你们坐吧，坐吧。大家都别站着了。”谢市长见陈启超和于晓菲依然站着，于是连忙招呼着大家坐下。

陈启超和于晓菲他们依次坐下，而谢市长和谢腾龙也是笑眯眯的看着他们，仿佛就像是回到了老家的亲戚家。

陈启超在脑子里想着话题来化解这尴尬的局面，于是便下意识的问道：“怎么不见白阿姨啊？”

“哦，她啊，听说是要给你设宴，亲自下厨去了。呵呵……就连我也很少尝到她亲手做的菜了。”谢东正呵呵笑道，眼里满是慈祥。

而谢腾龙也笑着说道：“是啊，我也算是有口福啦！”

陈启超和于晓菲也连忙赔笑了起来，只是陈启超心里的不安却依然没有消散，对方真的只是来请我吃饭的？

带着那一丝疑虑，陈启超开始和谢市长、谢腾龙这两个老油条打起了太极，而对方说话滴水不漏，言语之中除了感谢陈启超的救命之恩之外，便没有了其他的意思。

陈启超也是一头雾水，他虽说不知道对方葫芦里究竟卖的什么药，可是却抱着一丝的幻想，如果就这样继续糊弄下去也行。

而随着白梦曦的身影出现在了餐厅的另一扇连通厨房的大门时，众人的眼神不由得朝着后者看去。

今天的白梦曦穿着铁灰色的高领针织毛衣，那高高的衣领遮掩住她白皙修长的脖颈，而那胸前的巨乳却将前襟处撑起了一道高高隆起的弧度。

而纤细的腰肢使得衣物合身的贴合在了肌肤表面，而下身则是穿着简易的素色百褶裙，搭配着肉丝裤袜，当然她胸前还戴着一条围裙，手里端着两盘菜。

“菜来了！喂，你们不来帮忙的嘛？”白梦曦此刻倒是没有一开始那种冷若冰霜的冰山美女的气质，反倒是像是邻家阿姨般的热情，不知道这是不是陈启超的错觉。

“我来吧，阿姨。”于晓菲率先站了起来，而陈启超自然也是紧随其后。

白梦曦将两碟菜肴放在床上，然后笑道：“你们两位是客人，又怎么能让你们动手呢？东正，过来帮我！”

“唉，行，你们两位先暂坐片刻。腾龙，帮我招呼着。”谢东正似乎在家庭里倒是没有一点官老爷的模样，被老婆呼喝着还满脸笑意的去帮忙。

而谢腾龙答应了一声，然后便和陈启超他们聊起天来。

不多时四荤四素一汤便端上了餐桌，那些菜肴色香味俱全，堪比星级酒店大厨所做。

“没想到白阿姨不光人长得漂亮，就连厨艺也如此了得，佩服佩服！”陈启超在开饭之后，夹了筷子咕咾肉，咬了一口之后忍不住开口夸道。

白梦曦恢复了那高冷的模样，听到陈启超的夸赞之后，也只是挑了挑眉毛，看上去似乎有些高兴罢了。

而谢东正却是满脸得意，显然陈启超的夸赞对于他来说，是相当的受用。

而众人落座之时，陈启超却发现白梦曦居然坐在了自己的身旁，和女友于晓菲一左一右将自己包围在了一起。

他看了看正在倒酒的谢东正，却没从对方眼里和脸上看出什么端倪。

身旁的白梦曦依然高冷如冰，而陈启超却想到了废墟的疯狂交媾，他的眼睛忍不住偷偷打量她百褶裙下超薄透肤型的肉丝裤袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

他依然记得自己扛着那双丝袜美腿，疯狂挺动腰肢进行着冲刺的强烈快感和刺激！

陈启超隐藏得很好，白梦曦也没有注意到陈启超的偷窥，只是那直觉让她不由自主地将两条玉腿并拢更紧。

只可惜那百褶裙无法完全遮掩住两条圆润丰腴的肉丝美腿，也无法阻拦陈启超时不时狠狠剐蹭过来的目光！

对于废墟下的疯狂做爱交媾，白梦曦其实是有些察觉的，毕竟当时条件有限，即使陈启超事后拼命抹去痕迹，也很难完全抹去做爱的痕迹。

只不过白梦曦一来自我催眠，不愿意相信自己失贞的事实。

二来陈启超毕竟救过自己一命，在这种情况下，她也不好彻底闹翻。

于是这事就成了一笔糊涂账，在当事人含糊其辞的态度下，不了了之了。

如此一来二去，觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎。

只是陈启超却一直保持着相当高的警惕和怀疑，他倒是不担心对方在饭菜里下毒，毕竟谢东正他们也在吃着。

果然等到了用餐完毕，谢东正刚想说些什么，却听得有人过来汇报，说有一个紧急会议需要市长参加，而且极为紧急，立刻就要动身。

原本打算说些什么的谢东正只能面露抱歉之色，然后对着陈启超说道：“抱歉啊，本来我是打算陪你们喝茶，聊一些事情的，但是公务在身……”

陈启超连忙起身说道：“不打紧的，现在我们也算是叨扰市长很久了，我们也打算告辞了。”

谢东正连忙打断了他的话语，回道：“不用那么着急，腾龙老总也有些事情想要找你谈谈。梦曦啊，来，带着于丫头去转转。你们先聊着……”

陈启超心里咯噔一声，心道终于图穷匕见了么，他不知道谢腾龙是要说些什么，但是恐怕来者不善啊。

于晓菲也感受到了男友的不安，不由得抓紧了对方的手掌。

“好啊，我也正打算像谢总讨教讨教商业方面的知识，既然如此，那是最再好不过了。”陈启超捏了捏女友光滑娇嫩的玉手，然后露出了一抹笑容，一口答应了下来。

谢东正便微笑着穿上西装外套，然后跟着保镖离开了餐厅。

而这时白梦曦也走了过来，似笑非笑的说道：“借你女朋友一用？”

陈启超眉尖一挑，他没有想到自己居然会看到冷艳的白梦曦会开玩笑，于是便作出了一个“请”的动作，如同所谓的西方绅士般将于晓菲的手掌递给了白梦曦。

白梦曦也没有想到陈启超会这么回答，一时间愣住了原地，然后才牵着于晓菲的手，说说笑笑的离开了餐厅。

他也不得不感叹或许女生间十分钟就可以从陌生人变成无话不说的密友，哪怕隔着辈分和年纪。

毕竟之前于晓菲和白梦曦都没有见过面。

“呵呵，大侄子，你喜欢喝什么茶啊？”谢腾龙这时忽然开口问道。

陈启超顿时将思绪收回到了脑中，他看向了眼前的谢腾龙，对方一副高深莫测的模样，明明就在自己眼前，却有种远隔千里的错觉。

一丝冷汗从他的额前流下，陈启超迟疑了片刻，然后回道：“我对茶没讲究，喝水就行了。”

“入乡随俗嘛，正好我有些私人珍藏的茶叶，不如一起品品吧？”谢腾龙拍了拍手掌，顿时从外面走进了一名穿着黑衣的西装男。

和之前那名带路的保镖不同，现在这名西装男的所表现出的气场和实力，却连陈启超都能感觉到强悍。

“高手，起码是传武里的先天高手！这样的高手居然只是端茶的服务员，这个谢腾龙究竟是何方神圣？”陈启超越来越觉得那谢腾龙恐怕比起谢市长还要深不可测，而对方要找自己究竟是为了什么事呢？

那名西装男带来了一套看上去就不便宜的茶具，以及一个小瓷坛，然后一句话不说便退了下去。

陈启超看着他离去的背影，心里还在默默的想着，如果和他动手，自己能够胜利。

而这时谢腾龙忽然打开了瓷坛，一股悠远清淡却绵长的茶香忽然自里面传出。

“好香！”陈启超其实并不懂茶道，可是那种洋溢出的香气却让他身体一轻，精神都为之一振！

感觉有使不完的力气在从肌肉里涌出。

谢腾龙用镊子从瓷坛里取出茶叶，那茶叶和陈启超见到过的茶叶很不相同，表面泛着墨绿色的光泽，周围还有一丝丝的氤氲气体萦绕着。

经过一番复杂的茶道工序之后，谢腾龙将一杯热气腾腾的琥珀色茶水递到了陈启超的面前。

“请用茶！”谢腾龙手掌对着那茶杯，然后淡淡的笑道。

陈启超看着那杯热气腾腾的琥珀色香茶，忍不住端起来吹了吹表面的热气，然后轻轻抿了一口，那茶水并没有想象中的苦涩，相反有种特殊的甘甜。

而且那茶香口齿残留，让人食指大动。

一口茶水入喉，陈启超便感觉有一股炙热温暖的热流顺着食道而下，化为一股神奇的力量，瞬间递达各处筋脉和肌肉、骨骼之中，甚至包括那丹田的真气都在剧烈的起伏着。

陈启超感觉到了自己的修为居然在提升着，那丹田里的真气疯狂的流转着。

“这……这是……”陈启超看着自己的手掌，忽然十根屈伸间，手指表面居然冒出了一股股肉眼可见的凌厉罡气！

“罡气外放，这是先天武者的境界！”

“恭喜，恭喜。没想到你居然在尸茶的催化下，直接突破先天境界。这可是很多武者一辈子都难以达到的成就啊！”谢腾龙微微一笑，然后拍着手解释道。

陈启超一开始还在为自己功力提升而高兴，可是当听到那茶水叫做“尸茶”时，面色却陡然变化了起来。

他结结巴巴的问道：“尸茶……是指什么意思，这茶叶的名字还真奇特啊……”

谢腾龙却似笑非笑的品着香茗，说道：“顾名思义，尸茶，就是从特殊尸体上面产出的茶叶……你最好别吐，这东西可是武者和异能者花费万金都难以换来的珍品。这种尸茶只会产于极阴之地，寄生在尸体之中。被寄生的尸体也必须要符合各种特殊的条件。而想要采取尸茶，也必须要在阴月阴日阴时进行，稍微出错就会前功尽弃！像这样的尸茶，就算是我，也只有这区区一瓷坛罢了。”

“但是这尸茶却对武者和异能者的修为有着极大的增益，这点你会慢慢体会到的。呵呵呵……”

听完谢腾龙讲完尸茶的好处，陈启超连忙把要吐出来的茶水又咽了下去，而这时他也意识到这等于是承认了自己是武者和异能者了。

不过他也并不害怕什么，玄疾玄迟兄弟两个第一眼就看出了自己是异能者的身份，陈启超不相信这个神秘的谢腾龙会看不出来。

“谢总拿出如此珍贵的茶叶款待，在下恐怕没有办法回礼啊。”陈启超试探性的问道。

谢腾龙却轻笑道：“正所谓千金买马骨，我谢腾龙从来不在乎这些身外之物，只是对于你这种年轻俊杰有兴趣。”

“什么意思，我有些听不懂。”陈启超确实没听懂对方是什么意思。

谢腾龙淡淡的说道：“我的意思很简单，那就是我想要招揽你入我麾下。”

“谢总的意思是指我加入腾龙集团？”陈启超狐疑的反问道。

“是，也不是……”谢腾龙指了指自己，然后说道：“我要你效力的是我谢腾龙，而不是腾龙集团。你并不知道异能界的情况，像异能界里有很多组织，而对于这些组织来说，最为关键的不是经济、法器、秘籍，而是人才。二十一世纪最珍贵的还是人才！而你的异能让我很感兴趣，如果你能供我驱使的话，那么你们就是双赢。在这个末世里，你能够得到最大程度的安全保障，以及异能提升的各种便利途径。而你所要尽的义务也只是为我效力罢了！”

“就这些？”陈启超问道。

“就这些……”谢腾龙笑道。

“我想问一下，我的异能究竟是什么？”陈启超问出了他最为关注的问题，关于这点，他一直都没有清楚。

谢腾龙喝了口尸茶，然后淡淡的说道：“据我观察，你的异能应该是超人系的，你的异能很像是一种极为特殊的属性。可以说是属于灵魂一道的异能，这种异能极为罕见，可以分割自己的部分灵魂，通过各种方法来赐予他人的力量，弥补各种的身体、心理、精神上面的不足。甚至修炼到一定程度时，可以直接用自己的血来激活他人的异能。”

陈启超知道异能的激活除了极少数的情况下，大部分都是需要在生死之间徘徊。

而能够直接激活他人异能，那将是一种极为强大甚至恐怖的能力。

所以谢腾龙想要收自己为己用，恐怕就是想要自己的这种能力吧？

他当然知道即使修炼到那种程度，肯定也不可能无限的激活他人异能，否则拥有这种异能的人早就可以组建一支全部由异能者构成的军队了。

那种情况下，还有谁能够相抗衡？

陈启超知道自己喝了对方的尸茶，即使茶水里没有问题，如果自己拒绝的话，恐怕外面的那些保镖也不会放过自己。

再想想之前谢东正让白梦曦带于晓菲出去散步，也未必没有威胁的意思。

想到这里时，陈启超只能点点头，说道：“好，我答应你！”

“痛快，我就喜欢你这个脾气！明天给你放一天假，后天会有人来接你去公司的，到时候会有人带你了解一切，任务倒是不急着派发给你。”谢腾龙似乎早就预料到了陈启超的选择，于是举起了茶杯，然后对着陈启超笑道。

陈启超也拿起了那还剩半盏的茶杯，对着谢腾龙的杯子轻轻一碰，两人便如同敬酒般碰杯，然后端着那剩下的半盏茶水一饮而尽。

“对了，谢伟应该是和你有过矛盾吧，放心，既然你已经是我的麾下，那他就不会再来找你的麻烦了。你的女朋友不会再被他骚扰了。”谢腾龙这时候似乎忽然想到什么，然后对着陈启超笑道。

陈启超心里咯噔一声，他没想到谢腾龙居然连这种小事都知道了，更让他有些意外的是，从他的话语中，他居然能够让谢市长的儿子安稳下来。

难道说谢腾龙这个商人会比谢东正这个市长还有权力？

他的这个疑问一直持续到了回到宿舍，于晓菲倒是一直念叨着白梦曦的好，这让陈启超对于女性间的友谊有了更加深刻的理解。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 大战前的宁静
────────────────────────────────────────

S市的西城门原本是一段保存相当完好的古城墙，即使历经了数百年的风雨和战争，依然屹立在这座东南经济重镇的边线，拱卫着城区。

而随着S市的经济中心朝着西北方向发展，原本是当地西部城墙的西城门反而成为了现在唯一安全区的东部屏障。

之前几年流行古迹旅游，当地政府也曾经拨款对城墙进行了维修，现在反而成为了抵御尸潮的一大利器！

而军队接管城墙之后，立刻用现代化的各种材料和设备将城墙再度加固，同时封死了城门。

而城外的护城河原本早已枯竭，后来被工兵深挖了数百个陷阱，同时在外面挖出了三道壕沟，但是之前的尸潮实在过于恐怖，三道壕沟和陷阱早就被密密麻麻的丧尸残骸给铺满了。

军队必须要每隔一顿时间就用特殊汽油进行焚烧，否则尸骸很快就会堆到城墙的位置。

前方的平地早就被特殊汽油焚烧得一遍接着一遍，散发着刺鼻的气味，地面除了焦黑之外，还有一层层灰白色的粉末积累。

那是丧尸的骨灰，不知道是死了多少丧尸，一具具的被击杀，被倒上汽油焚毁，最终化为了累累的骨灰，随着周围大风一扬，那些骨灰遮天蔽日的飘起，形成了阵阵可怖的雾霾。

城墙上面的箭楼里，异常生物调查局的那些高手们纷纷聚集此地，除去驻守他处，无法离开的安全员之外，基本驰援S市的精锐都聚集于此地。

玄疾、玄迟兄弟也端坐在这里，只不过他们并不是坐在首位，他们虽说是二级安全官，却并不是异常生物调查局派出的最高品阶的高手。

此时端坐在首位的，却是一名身材高挑，面容清癯，留着三缕长须，头顶元始冠，身着紫金道袍的老道士。

此人两眼半睁半闭，满脸恬淡静谧，嘴上带着一抹淡淡的微笑。

他的气息以肉眼可见的雄浑，几乎达成了灵肉合一的境界。

而周围的安全员、安全官们纷纷看向了那名老道士，但是他们往往又会看向了那名老道士身后的被黑色斗篷覆盖的高大身影。

那名黑色身影极为高大，几乎达到三米高，一丝丝肉眼可见的黑气从那斗篷的各处缝隙里渗出，散发着腥臭的气息。

那些黑气带着极强的腐朽能力，仿佛连周围的空间都彻底破坏，有些修为较低的安全员看到那黑气都忍不住悄悄挪开椅子。

眼看着那黑气不断升腾而起，眼看着就要冲破斗篷的束缚，就被一阵金芒给压制住。

原来那黑色斗篷上面遍布着道门的咒文，那些金色的咒文上面泛着一抹淡淡的金色光泽，每次黑气快要扩散到外界时，那阵金芒便会陡然爆发，将那些黑气压制住。

“诸位，想来局势的不安动荡，各位都心知肚明了。”就在众人为着那具黑色身影而感到不安时，一阵悠远空灵，甚至带着一丝虚无缥缈的声音在屋内回荡起来，而那说话的正是端坐首位的老道士。

“虚靖道长，先前马队长带队探寻尸源所在，不幸遭遇强敌，以至于全军覆没。这说明此次尸变的始作俑者，恐怕乃是一具道行深厚的尸王！按照目前我们的推测，对方的实力恐怕起码天级以上！所以才会向总部申请，请您出山！”回话的乃是玄疾，别看他在陈启超面前一副慵懒的模样，可是现在却面带谦卑，恭声说道。

虚靖道长缓缓睁开双眼，顿时一道金芒闪烁，众人惊讶的发现他居然是异瞳。

一只眼睛呈现出妖异的紫色，一只眼睛则是碧玉般青色。

他缓缓的扫视四周，被其看到的人都会觉得心头一颤，仿佛被那老道士看清了前世今生一般！

“玄疾，玄迟……贫道隐退之前，在调查局众多新秀之中，最为中意的便是你们兄弟。只不过今日看来，你们还是辜负了贫道的期待啊。”虚靖道长忽然喃喃念道。

他的声音不大，可是却听得玄疾、玄迟面色一变，冷汗滚滚而下，他们连忙拱手道歉道：“不知学生做错何事，还请先生明示。”

“重敌压境，你们却让敌人的暗探混入阵营内部，此罪可不小啊！”虚靖道长面无表情，淡淡的说道。

“什么！”玄迟、玄疾包括在场的绝大多数人都是异口同声的喊道，“我们里面混入了丧尸的暗探？”

实际上在这些日子的剿杀丧尸的过程中，无论是军警还是安全官、安全员们，都开始发现丧尸正朝着智能化转变，有一些变异体已经具备了野兽的捕食技巧，然后演变为了人类的智慧。

从某种意义来说，它们拥有和生前一样的智慧也只是时间的问题！

只是没想到对方居然大胆到直接混入了这高手云集的大本营内！

一众安全官、安全员面面相觑，都在带着怀疑的目光看向了对方，虚靖道长却再度开口道：“不需要疑神疑鬼了，有贫道在此，就容不得这些妖孽放肆！”

“肆”这个字的话音还没有落下，一道无形的音波便从虚靖道长的口中形成，朝着某个安全员直接掠去！

而原本这道音波出其不意，速度极快，在场的除了二级安全官以上的高手，甚至连音波的轨道都看不清。

可是那名二级安全员却陡然发出一声长啸，把周围的同伴震晕，然后猛地朝外跃去。

“这……”玄疾和玄迟对视一眼，眼里满是震惊，当然他们反应也不慢，直接一左一右的扑向了那人。

玄迟的掌间金芒缭绕，一股炙热的冲击波直接朝着那人掠去。

而玄疾也是五指屈伸，想要直接禁锢住对方周围的空间。

没想到的是玄疾的重力场只是让那人的行动略微停滞了片刻，然后他便挣脱了束缚，避开了玄迟发出的冲击波。

“这怎么可能，狼影虽说轻功了得，可是什么时候这么厉害了！”一名和狼影相熟的安全员顿时震惊道。

而虚靖道长却不慌不忙的伸出了一根手指，朝着那逃窜的狼影遥遥一指，后者立刻身体仿佛不受控制一般，整个人都膨胀了起来，仿佛是往身体里打进了大量的气体。

下一刻，虚靖道长轻念一声：“爆！”

狼影瞬间化为一团血雾，内脏骨骼筋脉全都喷洒得满地都是，而地面则是染上了一层红霞。

唯有他的人皮居然在那爆炸之中完好无损的保留了下来，零散的飘在了地面。

而就在众人以为内奸已经毙命时，虚靖道长却一挥手头的拂尘，身后那道一直没有动静的黑色身影却倏然消失，下一刻便已经出现在了狼影的残骸面前。

“好快的速度，连我都只是看到了残影！”玄疾惊讶的看向了那名黑色身影，以他的实力也只是勉强看清了对方移动轨迹，捕捉到了一抹残影。

黑色身影直接伸出他被亚麻布包裹着的手掌，而从那堆恶心的烂肉残骸中突然蹦出了一团类似八爪鱼，满是触手的恶心怪物，直接朝着对方的手掌扑去！

“不好，小心！”虽说不知道那东西究竟是什么，但是怎么看都像是寄生体，狼影变成现在这副模样极有可能是被丧尸变异体给寄生了。

虽说不知道那道黑色身影究竟是谁，可毕竟是人类一方的战力，玄疾还是开口提醒，不想要让对方受伤！

而那道黑色身影却直接无视那怪物伸来的触手，直接一把抓住了对方！

玄疾看到那章鱼般的寄生体将触手伸入了黑色身影的亚麻布之中，似乎就要完全寄生，他连忙想要出手帮忙，却被虚靖道长直接拦住了。

“别着急，这可是科研队用不死血制作出的特殊战士，比起那些体内血脉稀薄的烂肉要高阶不少。更何况他还加了其他东西呢！”虚靖道长淡淡的说道。

果然那寄生体虽说把触手都深入到了黑色身影的体内，可是还没高兴多久，它的身体就开始干瘪了起来，仿佛是里面的血液被抽干了一般。

等到它发现不对劲，想要抽出触手，准备跑路时，却发现那些黑气已经如同枷锁般死死的擒住了对方。

在不断的颤抖之中，那个寄生体很快便就被吸干了体内的血液，真正变成了一张死皮！

然后被黑色身影甩手一震，彻底化为了灰烬。

这一幕看得一众安全官和安全员都是震惊无比，这一系列的变故让他们根本无法反应过来。

直到那道黑色身影拎着狼影残留的人皮走回了房内，众人的窃窃私语和不安才暂时被压制住。

“噗嗤……”那张干枯的人皮被丢在了房间的中央，玄疾看着那张人皮，喃喃说道：“原来如此，居然是披着狼影的人皮在活动，怪不得可以避开我们的耳目……”

玄迟却有些愧疚道：“唉，都是我的错，我不该派狼影去尸潮后方去探查敌情的。不然他也不会落得个死无全尸的下场……”

虚靖道长这时候忽然开口道：“一切皆有定数，那是他的劫难。躲不过去的……”

玄迟看向了虚靖道长，面色微微有些变化。

后者全名张虚靖，他四岁学道，七岁学武，十八岁便已经出师。

三十二岁，他手持八道雷符，灭杀了随着大潮而来，在钱塘江肆虐的八爪海妖。

四十岁时，和魔功初成的地狱门主在庐山五老峰交手三天三夜，最终以半招胜之，逼得地狱门十年之内不敢入江淮六省半步。

只不过这些年，虚靖老道也已经年过百岁，很早就将天师之位传给了他人。

自己常年深居龙虎山的紫霄宫。

没想到他现在会再度出山，难道也是为了所谓的劫数么？

“此次尸变乃是天地间的一次大劫，三界生灵莫不卷入其中。贫道自然也是如此，贫道这些年感应天道，只怕要有所突破。只可惜当年和地狱门主一战，伤及灵源，若非如此，也不需要等待此劫来临了。”虚靖道长喃喃说道：“贫道也想看看，那尸王孙恩比起地狱门主，究竟如何……”

……………………………………………………

陈启超当然不知道那些异能高手间的斗争，他现在已经算是正式加入了腾龙集团。

尽管他也知道谢腾龙此人非常危险，而且身份成谜，可是现在的他却不得不屈服于对方，加入到他的麾下效力。

而谢腾龙对于陈启超本人倒是没有藏私，先是请来了五名教头，传授他包括传武、自由搏击、散打之类的各种体术，而原本空有一身蛮力和生疏技巧的陈启超，也在那五名教头魔鬼式的训练下，得到了脱胎换骨般的进化！

原本陈启超以为自己已经功臻先天，对付那五个普普通通的教头应该没有任何问题，可是没想到那五名教头心意相通，配合更是奇妙。

虽说他们的功法路数不同，配合起来却能打得陈启超毫无还手之力，最初的几天他基本都要带着满头的包回去宿舍，把于晓菲心疼得不行，还以为是谢伟又来找茬了。

不过说到谢伟，原本像头苍蝇般绕在于晓菲身边的纨绔子弟，被谢腾龙一承诺，还真就消失不见了。

这也让陈启超对谢腾龙的实力有了进一步的忌惮！

只是陈启超的天赋也是绝对的强悍，面对着魔鬼地狱训练的强度，他也在以极快的速度适应着，每一次挨打，都会换来新的领悟。

一个星期后，陈启超已经能够在五大教头的围攻下不落下风。

半个月后，他就已经能够反击成功，击败对方了。

除了武艺的传授外，谢腾龙还安排异能者的教头来教导陈启超使用异能，当然陈启超的异能似乎不止一种，这种情况虽说少见，但也并非没有。

那名异能教头发现陈启超居然还隐藏着一种火焰异能，火焰异能属于自然系，说起来也算是极为常见的一种战斗型异能了。

在对方的系统训练之下，陈启超也已经初步学会操控了火焰。

而陈启超却觉得自己会觉醒火焰异能，很有可能是和之前跟玄火太子交手，最终同归于尽有关。

只不过当时他没有得到龙嘴酒樽，所以并没有激活那种异能。

陈启超觉得自己的异能很可能除了能够激活对方的异能之外，还有吸收敌人异能的功效。

当然这一点还不好印证，那个地狱门高手的遁地术，自己现在依然可以使出，但是他并不知道那是龙嘴酒樽的功效，还是自己异能的特点。

只是那谢腾龙最为期待的本命异能，却一直没有什么效果，谢腾龙曾经安排陈启超给自己的手下去激活异能，却没有一次成功的。

唯一一次有成功迹象的，还因为种种因素而失败了。

不过谢腾龙很显然是那种输得起的，他并没有抱怨什么，反而宽慰陈启超不要放在心上。

若不是陈启超怀疑对方很可能是地狱门的高手，他几乎要认为对方是个可以效忠的好老板了。

而谢腾龙为了向他表示信任，除了某些需要高阶权限的区域外，陈启超几乎在所有区域通行无阻。

幸存者撤离的工作依然在有条不紊的进行着，而尸潮也罕见没有继续袭击车队，然而军方和调查局的高手们并不觉得高兴，因为这恐怕是大战前的最后宁静了……

“你又喝酒了？”于晓菲打开门，发现了喝得醉醺醺的陈启超。

此时的她俨然已经一副新婚少妇迎接下班归来的丈夫般，老早就在宿舍里等候着。

听到敲门声后，连忙打开门，却看到了满脸通红的陈启超。

她带着一丝抱怨之色，搀扶着陈启超进屋，然后顺手把门带上。

陈启超其实并没有失去理智，他无奈的说道：“没想到，谢老板亲自宴请官员富商，非但带着我敬酒，还好我成为异能者之后，对酒精摄入的承受能力提高了太多。否则早就喝到桌子底下去了！唉……我越来越讨厌这种酒桌文化了！屁的文化！”

于晓菲搀扶着他进入浴室，替他脱去外套，然后放水清洗面容。

而陈启超却转头看向了对方，满脸的笑意。

“你笑什么？”于晓菲被他看得有些害羞，忍不住问道。

“我笑你啊，越来越像个小媳妇了……呵呵呵呵……”陈启超如实回答道。

而于晓菲轻轻拍了拍他的胸膛，娇嗔道：“谁是你的媳妇！”

陈启超一把抓住她的纤纤玉手，然后放在了自己滚烫的脸颊上面，感受着对方手指传来的悸动，紧接着在于晓菲满眼惊讶和羞涩之中，他居然把女友的新剥葱白般的玉指，放在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。

“你……别……这样脏啊！”于晓菲想要缩回她的手指，可是陈启超哪里肯放。

不光如此，他还一把将女友拦腰抱住，想要给继续亲密接触。

“哇，好重的酒气，你给我离远点！”于晓菲闻到那股浓重的酒气，忍不住推开陈启超的身体，保持一定的距离。

“别啊，让我好好亲近亲近……”陈启超二话不说，直接抱住了于晓菲的身体，伸手探进了对方的针织毛衣里，隔着胸罩狠狠的揉捏了她的挺翘奶子。

于晓菲被抓住了奶子，顿时身体酥软了半边，而陈启超直接表现出强硬的气势，直接把女友扛起来，然后朝着厕所外的双人床大步走去。

“好宝贝，好几天没碰你，让我疼疼你……”陈启超直接把于晓菲丢到那弹性十足的大床上面，然后便开始撕扯着自己的衣服，满脸淫笑的说道。

于晓菲听着对方的淫言乱语，娇羞无比，她那修长的睫毛不断的颤抖着，眉宇含春，她那天被陈启超开苞破处之后，下体疼得很久，还是白梦曦看出了什么，托人送来了一些药物和润滑剂，方才让于晓菲好受了很多。

而心疼女友所以已经好几天没有去碰她了，现在借着酒劲，也算是发泄发泄性欲！

而他硬邦邦的下体已经在肆无忌惮地顶撞在于晓菲柔软的小腹上了。

陈启超三下五除二便将身上的衣物给全部脱掉了，然后光溜溜的爬到了床上，一把抱住了于晓菲的脑袋，猛地亲在了对方的红唇之上。

于晓菲顿时发出一声娇喘，在男友的撩拨挑逗之下，她的滑腻的娇躯有些酸麻酥软，几乎站不住脚。

两人的唇齿相交，不断的舔舐交缠着，他们拼命的汲取着对方嘴里的津液，拼命的追逐着对方的肉舌。

于晓菲虽说之前表现出了极度的抗拒，可是现在却又主动吐出丁香小舌，任由陈启超吸吮玩弄。

看到女友如此乖乖的迎合，陈启超也是兴奋到不行，他直接忍不住伸手开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。

于晓菲的挺翘臀瓣依然是如此的柔软之中带着弹性，那种极度的美妙的触感让人难以忘怀。

于晓菲翘臀被袭，她的娇躯不住的轻轻颤抖着，她那如同新剥葱白般的玉手也在轻柔地抚摩着男友那宽阔健壮的胸膛。

而陈启超的另一只手则是直接帮助于晓菲脱去了身上的针织毛衣，露出那里面黑色的蕾丝胸罩。

不过那黑色乳罩也遮掩不住她挺翘丰满的乳峰，陈启超毅然决然地亲吻上她雪白的胸脯。

于晓菲只觉得自己的身体仿佛被电流瞬间贯穿，她的微弱反抗根本无法阻止陈启超的进一步进攻，很快那黑色蕾丝胸罩便被轻易的脱去，失去了蕾丝胸罩的束缚，于晓菲胸前那对雪白挺翘的玉乳顿时欢快的蹦跃而出，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

陈启超看得热血沸腾，他直接一口轻轻咬住了女友胸前的白嫩奶子，并用舌头舔舐着对方那均匀的粉嫩乳晕。

于晓菲痛并快乐地呻吟了一声，她的手掌胡乱的挥舞着，然后无意中抓住了男友的脑袋，将其按在了自己的胸前双峰，仿佛要将后者“溺死”在那乳浪之中。

而于晓菲的乳头也在快速充血膨胀起来，很快便如同妖艳的樱桃般。

“哈哈……哈哈哈……阿超……别这样……别那么用力的吸啊……不能了……嗯嗯……” 于晓菲动情地喘息着，她那两条圆润修长，极具肉感的美腿在不断的摩擦着。

不知道为什么，从那次谢家夜宴回来之后，她就热衷穿各种丝袜了，而白梦曦也特别喜欢这个聪慧的女孩，送来了不少各种丝袜，像她现在穿着的便是一种高档的肉色透明水晶丝袜。

那丝袜摩擦发出“沙沙”的声音，如同春蚕噬叶，让陈启超听得热血喷张！

陈启超一边在女友胸前的双峰间胡作非为，一边把手探向了对方的肉丝美腿之间，不断的摩挲抚摸着。

于晓菲也感受到了对方的来势汹汹，本能用肉丝美腿夹住了男友的安禄山之爪，娇喘吁吁的说道：“别……别这样……”

“可你的下面可不是这么说的哟，你看都湿了呢！”陈启超将脑袋抬起，他能清楚的感受到自己的手指早就被于晓菲的淫水给浸湿了，那可做不得假。

于晓菲顿时面色羞红，又急又恼，可是却不知道该如何反驳对方。

而这种默然无语，反而等于助长了暧昧的气氛，陈启超直接挣开了于晓菲的手掌，然后将其压倒在了床上，淫笑不止。

此时的于晓菲其实也早就春心荡漾，把持不住自己的升腾的性欲，现在陈启超表现出足够的强势，她便就势屈服于对方，甚至主动的搂抱住了自己的男友，温柔的抚摸着对方宽厚的背脊和雄伟的身体。

“小可爱，我来了！”陈启超早就无法忍受了，他用腿迅速地分开于晓菲被肉色透明水晶丝袜包裹着的丰腴修长的大腿，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝内裤（外面的短裙早就在之前的调情时就脱掉了），然后挺动腰身，猛烈地将自己的鸡巴捅刺进入了她的蜜穴之中！

“哼！好深啊，又进来了……又顶到我的花心了……嗯嗯呢……不行了……” 于晓菲忍不住长长地呻吟一声，那饥渴的性欲终于暂时得到了缓解和满足。

陈启超两眼圆瞪，紧紧盯着女友那满脸飞霞，春意盎然的娇俏面容，胯间的鸡巴没有任何迟疑和停顿的朝着于晓菲的蜜穴深处捅刺而去。

为了照顾女友刚被开苞没几天的身体，他的动作坚定又不失迟缓。

于晓菲清楚地感觉到，自己的蜜穴已渐渐把男友胯间那一整根的庞然大物给吞含住了，她以前从来没有想到过，女人的下体居然如此厉害，明明那么紧窄，却能够把那如同铁棍般的鸡巴给吞含进去。

只是即使陈启超再小心翼翼，再迟缓慢行，于晓菲的蜜穴依然被撑得酸胀滞涩，他的本钱实在过于雄厚了，甚至当龟头顶到最深处的花心时，外面还有一截棒身没有插进去。

陈启超也感受到于晓菲的下体有些异样，应该是破处后的第一次再度插得如此的满满当当的，这得给对方一个适应缓冲的过程。

而撩拨挑逗无疑是最为有效的手段，于是陈启超放弃了对于晓菲胸前和下体的骚扰，直接双手捧着她的俏脸，在对方光滑如象牙雕琢般的脖颈和面容上面吻来吻去。

而于晓菲感受到那带着浓郁酒味的男性气息扑面而来，原本让人有些难受的那股怪味，在性欲冲昏大脑的档口，反而让于晓菲觉得浑身酥麻，兴奋得不行，甚至连带着下体的蜜穴都开始缓缓蠕动起来，主动的吞含摩挲着入侵者。

“阿超，别那么用力……轻点好么？”于晓菲娇喘吁吁，软语哀求道。

对于女友的这个要求，其实并不过分，而且陈启超知道接下来如果肏得兴奋起来，于晓菲甚至会主动来勾引自己，到那时非得猛肏狠干才能止住那淫水横流的小浪蹄子了……

“好啊，我会好好待你的……”陈启超嘿嘿笑道。

话音未落，陈启超便开始缓缓的挺动腰肢，让鸡巴的龟头沟棱处在于晓菲的蜜穴肉壁上面缓缓的剐蹭着，速度很慢，却一直不断的在挑逗撩拨着。

别看这样的攻势并不凶猛，可是于晓菲却并不会比猛肏狂干减少多少快感和刺激，甚至那潜移默化的冲击更胜之前那种。

不过数分钟的肏干，于晓菲已被他肏得两眼微微翻白，嘴角流津，下体淫水泛滥，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁道：“阿超……用力点……人家不行了啊……用力点……用力肏我啊……”

对于男人来说，一个在外端庄如圣女，在内淫浪如妓女的伴侣无疑是极为美妙的，而在陈启超看来，于晓菲就有这种潜质。

而他也是让对方朝着这方面发展而去的，在没有和自己做爱时，于晓菲是个对性事毫无兴趣，甚至有些反感的少女。

可是被开苞了一次之后，就已经一改之前的情况，没有了反感，而现在只要多肏几次，应该就可以激发对方的淫欲性欲，虽不至于变成淫娃荡妇，至少也是个热衷情趣，懂得生活的女人。

“这可是你说的，那我可就不客气了！”陈启超等着就是对方的这句话，于是双臂较劲，直接将于晓菲整个人给搂抱了起来。

这段时间的训练直接让他变得膂力惊人，于晓菲虽说身材高挑，有些丰腴，不过在他看来，也没有任何的问题，搂抱举起更是轻轻松松的事情。

而被高高抱起的美艳少妇于晓菲则是本能的胡乱娇喘起来，她那两条被肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住陈启超的腰部，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。

这一系列动作一气呵成，完全没有任何拖泥带水，让他不禁在心里感叹或许每个女人内心深处都是个活好水多的淫娃！

“既然如此，咱们玩点新鲜的吧！”说罢，陈启超也不管对方是否同意，直接抓住了于晓菲的两瓣丰腴浑圆的臀瓣，然后双臂较劲，直接将她身体朝上抛起。

那蜜穴顿时和鸡巴产生了剧烈的摩擦，爽得于晓菲连连娇呼，淫水四溅。

在地心引力的作用下，她那雪白挺翘的美臀又很快再度落下来，“啪”的一声，肉体相撞的闷响，白花花的臀浪翻滚间，那粗长狰狞的鸡巴再度顺势大力插进了于晓菲的蜜穴之中。

陈启超就这样不断的将于晓菲抛起抛落，以一种一边走动，一边挺动腰肢肏干对方的姿态，不断的在宿舍里次次深入肏干对方的蜜穴到底。

而于晓菲爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

这种做爱的方式极为消耗体力，陈启超在把于晓菲肏到一次高潮之后，也有些稍微气竭，然后搂抱着女友的丰满玉体走回了卧室，然后将其按在床上再度肆意肏干。

于晓菲只觉得下体蜜穴不断传来了一阵接着一阵的快感，那种龟头剐蹭，棒身摩擦的刺激，让她的灵魂都要从肉身飘出，爽得她两眼翻白，嘴角流津。

而陈启超则是双手直接抓住了对方胸前的巨乳，狠命的揉捏了起来，那滑腻的触感和柔软的乳肉都让人感觉到无比的美妙。

“别……别那么用力……让喘会儿……我快喘不上气了……快要……喘不上气了……”于晓菲两眼翻白，嘴角流津的娇喘吁吁道，她的神色带着一抹愉悦和满足，可是那种感觉却让她有种被快感淹没的错觉。

可是现在陈启超早就兴奋得精虫上脑，哪里会放过于晓菲，他直接狠命的挺动着腰肢，使劲地着力抽插，于晓菲登时啊啊的叫个不停，淫水随着那猛烈的动作不断的喷溅而出，浸湿了两人的下体，也淋湿了地面。

于晓菲的蜜穴湿滑无比，不断的伸缩着，娇嫩的花心源源不断的分泌着蜜汁，随着陈启超鸡巴的抽插而被带出体外，在性器外面形成了发泡的白色浊浆。

那些白浊沾染在了两人的性器间，也随着鸡巴的疯狂的抽插，而喷溅到了床单和地面。

陈启超看着那不断变化着面色的于晓菲，忍不住淫笑道：“怎么样，菲菲，爽不爽？”

于晓菲娇喘吁吁，不住地点头，相比于之前的遮遮掩掩，欲绝还迎。

她现在已经不再掩饰自己的欢愉，直接大大方方的承认了。

而陈启超却不肯罢休，他非要对方用那红唇说出来，方肯罢休。

于是他又是一阵 狂干，肏得于晓菲实在承受不止，只能娇喘吁吁的求饶道：“爽爽爽……我认输了还不行嘛！”

“嘿嘿嘿……好老婆，哪里爽啊？”陈启超一边挺腰肏干着，一边淫笑着问道：“叫声老公来听听？”

“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”于晓菲却没有来得及回答，便发出一声哀婉凄绝的悲鸣，然后身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，她的蜜穴强烈地阵阵收缩，把陈启超整根庞然大物紧紧咬住，紧接着便是花心喷射出了一股温热粘稠的淫液，直接浇灌得陈启超龟头一阵酥麻难耐。

陈启超也没有想到于晓菲忽然忽然高潮到浑身乏力，玉体酥软的地步，不过既然对方没有回答自己的问题，那就必须要接受惩罚。

这种高潮余韵的状态比起之前敏感异常，他直接将于晓菲按在床上，架起她双腿，马上提枪又刺。

腰肢挺动间，大床发出嘎吱嘎吱的痛苦呻吟，仿佛随时都会要散架一般。

而陈启超的攻势如此迅猛，以至于没肏十分钟，于晓菲又哼哼唧唧的再度娇喘了起来，之前的高潮还没有褪去，现在又被陈启超那根大鸡巴猛地抽搐，直把于晓菲弄得死去活来，娇喘不休。

于晓菲快活地娇喘吁吁，呻吟不已，她终于再度体会到世间为什么有那么多一夜情了，原来做爱是如此的快乐，甚至比其他一切事务都能让人感到极大的愉悦！

此时此刻的于晓菲秀发摇曳，美臀挺动，两条被肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰腴的玉腿高高翘起，缠绕着男友的腰部，主动地上挺逢迎，极尽缠绵。

原本端庄知性的于晓菲，也终于在陈启超的鸡巴肏干下，觉醒了性欲爱念。

而陈启超依然在挺腰肏干着，他的鸡巴如同一杆银枪，不断在女友的蜜穴里横行无忌。

而于晓菲却经不起陈启超的猛插猛顶，她全身一阵颤抖，肉屄嫩穴在痉挛着，那娇嫩的花心不断吮吸着陈启超的龙头。

下一刻，她又再度来了次小高潮，花心喷出了一股股温热粘稠的春水！

浇得陈启超无限舒畅，他能够感受到女友蜜穴里那种不断蠕动的屄肉和褶皱间传来的快感。

一再泻了身的于晓菲浑身酥软的瘫在床上，仿佛只剩下了喘息的力气。

而陈启超则是直接将她两条被肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿扛在肩上，对准美艳女友的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得于晓菲娇躯颤抖。

陈启超不时将臀部摇摆几下，使龟头在女友的花心深处磨擦一番，搞得于晓菲娇喘几声，嘴角更是流出了一股股清凉的香津。

饶是已经逐渐适应了男友的大鸡巴，于晓菲还是被陈启超这阵阵的猛插猛抽给，爽得粉脸飞霞，秀发乱飞，她浑身颤抖着淫声浪叫着：“嗯嗯额……好老公……你……你饶了人家吧……受不了了……菲菲受不了了……哼哼……嗯嗯额……哦哦哦……受不了了……”

于晓菲的痴媚模样使得陈启超发起了更加卖力的抽插，似乎要插穿那诱人的花心，再度给对方开宫才甘心。

而她更是被陈启超肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身都被快感所包裹在一起，爽到不行！

那高挑滑腻的玉体分泌出大量的香汗，而那紧致湿滑的蜜穴则是分泌出一股股的淫水。

在经过男友那迅猛的肏干之后，于晓菲的娇躯一阵痉挛颤抖，她又即将迎来了一次高潮！

而此时她猛地紧紧地抱住陈启超的的腰背，死死咬住了红唇，在一阵惬意哼唧的快感声中，于晓菲的下体死命的研磨着陈启超的胯部，从花心里喷出了一股股的蜜汁，朝着他的龟头上面狠狠的浇去！

而陈启超也是再也守不住精关，直接马眼一开，在于晓菲的子宫里射出了一股股的浓稠精浆。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 排卵日的于晓菲
────────────────────────────────────────

“啊……”一具浑身褴褛，腐烂不堪，看不清性别的丧尸哀嚎着扑向了面前的青年，而青年面无表情，冷静的按下了手里枪支的扳机，枪口火蛇缭绕，发出阵阵尖锐的射击声，炙热的子弹瞬间削去了那丧尸的半边脑壳，大量腐朽的灰白色脑浆从那残缺的脑壳里倾泄而出，那具丧尸也就惨叫着瘫倒在地，抽搐了几下便没了动静。

而这时那拿枪的青年才喘了口气，将端着的步枪缓缓放下，有人轻轻拍了拍他的肩膀，然后轻笑道：“不错，不错，我发现兄弟你在枪械、武术这种杀人技方面，天赋真的是出奇的高啊，简直就是天生为了厮杀而存在的。”

青年也是露出了一抹笑容，“说起来在太平盛世里，我的才能全部被埋没了，只有这乱世之中，才发现原来自己居然能够这么厉害！”

拍着青年肩头的黑衣保镖对此也是报以微笑，作为谢腾龙手下专门负责训练枪械武术的教头，他对于青年的天赋颇为赞赏。

即使对方并非地狱门的弟子，可是这块璞玉的未来实在可期。

而一脸淡然的青年也就是陈启超，他刚刚是在谢腾龙旗下的射击场里进行了枪械的使用训练。

之前的他根本没有经过系统的训练，可是没想到在被谢腾龙拉到了门下之后，对方对他的培养倒是不遗余力。

不仅派出专门的教头训练教授武术，还让射击教练教他射击和枪械使用。

陈启超也极为争气，在较短的时间内便像是海绵一般吸收着各种实用的技术，他的实战经验和真实战力也在上涨着！

“对了，今天你就好好休息一下吧，明天你就要真正的上战场了。”赵教头忽然想起了某事，然后淡淡的说道。

“什么意思？”陈启超微微一愣，反问道。

赵教头似笑非笑道：“因为前线战局紧张，兵力严重不足，像我们这些受过训练的准武装力量，也需要前往前线去支援。这已经不是一次两次了，不然你以为我们为什么会教你武术和枪械？本来训练一个新兵需要至少三个月，可是你的进步倒是超出了我的想象。想来即使上了战场，也不会有什么问题。”

陈启超也是点了点头，他倒是不担心上前线去对抗丧尸，在他看来，积攒军功会得到升迁，到时候可以得到更多的资源，在接下来的末日里也可以获得更多的生存机会。

想到这里时，陈启超扭动了自己的身体，关节顿时发出了一阵阵咔哒咔哒的劲响，他去公共浴室洗了个澡，将浑身的尘土气息给洗去。

等到他擦去身上的水珠，露出上半身那健硕的肌肉，只扎着一条浴巾便朝着自己的宿舍回去。

打开宿舍的房门之后，陈启超迎面看到的便是两团高高撅起，如同满月般的挺翘雪臀！

那是两团被包裹在白丝裤袜之中的饱满臀瓣，那原本应该在鹅黄色百褶裙里隐藏的神物，如今却直接暴露在了空气之中，出现在了陈启超的视线之内！

陈启超原本因为洗澡而压下去的欲火，如今又腾腾的升起，他眼珠不转的盯着自己女友的饱满臀瓣，忍不住舔了舔他自己的嘴唇，朝着自己的女友走去。

想来于晓菲恐怕是在做家务时，俯身低腰去擦拭什么，然后导致自己的臀瓣高高撅起，因而那鹅黄色百褶裙无意中滑到了腰间，露出了那粉白的肉臀雪丘。

“啊！”而并没有察觉到自己走光的于晓菲忽然感受到自己的臀瓣被人抓住，她顿时忍不住发出一声尖叫，同时朝后抬腿踢去。

只可惜她的白丝美腿刚抬到一半，就被身后偷袭之人给抓住了小腿，紧接着一股熟悉的男性气息从身后涌入了她的鼻腔之中，于晓菲原本紧绷的身体顿时放松了下来。

“死鬼，你怎么……搞这种花样！”于晓菲哪里还不知道偷袭自己的便是她的男朋友陈启超，多次的欢好让她极为熟悉对方的气息。

“有没有想我啊？”陈启超的声音从身后响起，同时于晓菲的耳垂也被后者轻轻的舔舐了起来，那温热的舌头不断灵活的撩拨着她那元宝般的精致耳朵，撩拨得于晓菲心都快要从腔子里飞出来了！

“想啊……”于晓菲忍不住发出了一声甜腻的呻吟，她那白丝美臀也在不断的扭动着，仿佛要进一步激起陈启超的邪念性欲。

“别玩火啊……小骚货，小心我把你就地正法了……”陈启超用那高高隆起的胯部，隔着一层浴巾，顶在了女友那饱满挺翘的白丝美臀间，用那带着热气的声音，对于晓菲粗声说道。

于晓菲却一改之前的清纯模样，眉宇间露出了丝丝的媚意，故意对着陈启超说道：“人家可就期待着你的刑具呢！”

陈启超微微一愣，他印象里的女友于晓菲可不会如此的风骚，虽说自从跟自己做爱之后，她不再像以前那样抗拒性爱，可是还从来没有如此主动过，简直就像是勾引男人原始欲望的狐媚子！

陈启超虽说不拒绝这种媚意勾引，可是对于女友的改变倒也有些奇怪，于是便用胯间的鸡巴隔着浴巾，轻轻的在对方的白丝肥臀间摩擦着，故作生气道：“你怎么忽然变得如此狐媚主动，是谁给你下了迷魂汤不成？还有……你哪儿来的这种高档的白丝裤袜？”

于晓菲被男友顶得下体瘙痒难耐，淫水更是不断分泌着，那一丝丝的粘稠淫液顺着她不断蠕动的花径，浸湿了对方的肉腔，也流出了她的阴户口，那高档的白丝裤袜的裆部也出现了一丝丝深色的水痕。

她经历过几次激烈的性爱交媾之后，已经一改之前对性爱的刻板印象，甚至有了一些贪欢的欲念。

现在已经处于发情的状态的她连忙摇晃着自己的白丝美臀，去逢迎着男友高高隆起的胯部，然后对着陈启超娇声道：“怎么，你不喜欢？”

“喜欢，怎么会不喜欢呢？哪个男人不喜欢自己的女人在床上是荡妇，在外面是修女呢！呵呵呵……”陈启超当然不希望自己的女人在性事方面过于保守，所以自然不会太在意对方的忽然改变。

于晓菲见陈启超并没有生气，便娇声道：“是……是白阿姨过来的……”

“白阿姨，哪个白阿姨？”陈启超一时间没有反应过来，于是便询问道。

“就是谢市长的妻子啊，白氏集团的女总裁白梦曦啊！”于晓菲眨巴着美丽的双目，有些奇怪的说道。

她还以为自己的男友和白梦曦极为熟络，不然的话，对方为什么还特意送给自己很多私密的物品，即使是笼络人心，也没有必要到这种情况吧。

“白梦曦？”陈启超微微蹙额，他的心里略微有了些许的明悟。

按理说这种拉拢人心的事情，应该是由谢腾龙的妻子来办，但是其妻白梦胧并不在S市，所以才会让小姨子白梦曦过来？

白梦曦应该是谢腾龙派来帮忙笼络人心，只是她为什么要教于晓菲勾引男人的方法，还有就是为什么要给她带来如此高档的丝袜。

难道她对当日在废墟下的事情有所察觉，所以借此来封我口？

陈启超还在思索着白梦曦为什么会跟于晓菲教授这些时，后者已经直接轻轻挣脱开男友的束缚，娇笑着朝着卧室跑去。

“这狐媚子，嘿嘿嘿……倒是学会欲擒故纵了！”陈启超感受着残留在胯间的那一丝滑腻和柔软，忍不住露出了一抹淫笑。

而等到陈启超脱去浴巾，赤身裸体的来到卧室时，于晓菲也已经脱得只剩下包裹着自己肥臀和美腿的白丝裤袜了，她正跪坐在宽大的双人床上面，似乎如同祭坛上的活体祭品，等待着鬼神的享用。

陈启超看着于晓菲胸前那对单手根本抓不住的挺翘饱满的雪白奶子，正顽强的抵御着地心引力，唯有随着主人的呼吸才会上下左右的起伏着。

而她那挺翘饱满，如同果汁凝聚成为的臀瓣，承载着她的玉体，化为了两滩白皙的肉饼，朝着两侧溢出。

“看来还是多肏肏的好啊，晓菲现在这屁股，感觉一捏下去，能够爆出浆来！再多肏肏的话，说不定就跟老妈她们一样大了。”陈启超看着那在跟自己做爱多次之后，已经变得逐渐如少妇般丰腴的女友玉体，忍不住在心里想道。

于晓菲原本属于那种高挑偏瘦的美女，虽说奶子屁股也不小，可是在喜欢爆乳肥尻的陈启超眼里，自己的女友还是不如那些耐肏的大洋马或者安产型美女让他鸡动。

可是被他肏了好几回，又被内射了十来次之后，于晓菲的身体便发生了前所未有的变化。

她的奶子变大了至少一圈，而且还能产奶了，那原本就挺翘的雪丘更是变得硕大饱满，仿佛随手一掐就会爆出蜜汁出来，现在更是如同两台小磨盘般，挂在她的腰后。

陈启超看着自己的女友胸前的巨乳在不断的起伏摇晃着，看着那饱满肥臀在荡出一道道臀波肉浪，胯间的鸡巴硬得几乎顶到自己的小腹！

“来啊，把我的蜜穴当成飞机杯来用啊……把你滚烫的精液射进我的子宫吧……”于晓菲不知道是不是从白梦曦那里学会的这些淫言浪语，甚至末了还给陈启超抛来了一个媚眼。

陈启超刚刚翻身上床，于晓菲便立刻仰躺在那宽阔的双人床上，用手抓住自己丰腴修长的大腿往后一压，那硕大饱满的安产型肥臀，已经那早就被淫水浸湿的阴户口便毫无保留的暴露在了陈启超的面前。

而陈启超微微一愣，发现那白丝裤袜居然还是开档的款式，那下面可谓是一览无余！

他没想到自己的这位女朋友居然会用如此淫浪的体位来勾引自己，是对方的蜜穴已经忍耐不止瘙痒，想要自己的大鸡巴来给她止止痒了！

想到这里时，陈启超也顾不得做前戏了，他直接抓住了于晓菲的白丝美腿，然后扶着大鸡巴，对准了后者那湿滑一片的阴户口，整个身体都压了上去！

那紫红色的硕大龟头刚刚触碰到少妇湿滑柔软的大阴唇，便被那湿滑的唇瓣给吞含进去大半个。

陈启超没想到女友已经饥渴到这种地步，连性器都都主动的迎合着自己的鸡巴，迫不及待的想要把自己的阳具给吞咽下去。

看到女友那满脸淫媚的模样，陈启超忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后俯身低头，对着女友说道：“来，咱们先走一个……”

“嗯……”于晓菲张开自己的樱桃小嘴，发出了一声甜糯轻柔的娇喘，与此同时，一股淡淡的热气也从她的嘴里呼出，朝着陈启超的鼻腔窜去。

那股从女友软糯湿润的口腔里传出的浓郁气息，带着少妇的成熟和女性的香甜，让陈启超吸得浑身一颤，爽得头皮发麻。

就在他还在愣神的时候，一条湿滑柔软又不失坚韧的香舌忽然触碰到了他的唇瓣，陈启超微微一愣，却见于晓菲仿佛像是发情母狗在求爱一般，将舌头伸在嘴外，不断的快速伸缩着，流着香津的向男友献媚。

陈启超觉得于晓菲真的变化太大了，难道和自己觉醒的异能有关？

居然能把一个之前对性有些小抗拒的端庄少女，肏成了如今性爱成瘾的母狗淫娃！

不过陈启超并没有时间去多想些什么，现在的他心里已经被那征服感给填充满了，能够占据如此美丽性感的女性，对于男人来说，也是颇为值得炫耀的一种资本！

现在他直接低头含住了女友那湿滑柔韧的丁香小舌，然后便用自己的肉舌和白丝少妇于晓菲的丁香小舌纠缠在了一起。

于晓菲的舌技虽说依然生疏，却透着股谄媚，两人可谓小别胜新婚，如同蜜月里的新婚夫妻般紧密的纠缠在了一起。

陈启超汲取着对方嘴里的香津，肆意的在对方的口腔里印下独属于自己的一个个印记。

就在陈启超还在和女友激烈接吻时，他胯间那根不断分泌出点点前列腺液的鸡巴已经忍耐不止，想要饱饮于晓菲肉屄里蜜汁的欲望，想要和白丝少妇的子宫也来一次激烈的深吻！

于是陈启超猛地挺腰抬臀，朝下一压，那尺寸惊人，粗长狰狞的鸡巴便在无数淫水的润滑之下，极为轻松的便顶开了两瓣花唇，深深的插进了于晓菲的紧致蜜穴之中！

那坚硬如铁的猩红龟头如同长枪般顶开了层层阻挡在前的肥厚屄肉，不断深入白丝少妇的蜜穴深处。

任何试图阻拦陈启超鸡巴攻伐的屄肉和褶皱，都会被他的龟头沟棱处无情的剐蹭碾压过去！

“嗯嗯嗯嗯……好深啊……好大的鸡巴……又插进来了……顶到人家的花心了……恩恩额……真是好大啊……都插进来了……”被男友的大鸡巴深深的插进来之后，于晓菲的下体蜜穴立刻感受到那根夺走自己处女膜的鸡巴，她的蜜穴开始条件反射一般的开始剧烈的蠕动蜷缩了起来！

她一边发出阵阵甜糯暧昧的娇喘呻吟，一边将下体的蜜穴变成了完全包裹着男友鸡巴的形状。

里面湿滑的屄肉完整的包裹着陈启超鸡巴的每一寸地方，不管是那锋利的沟棱处，还是那布满青筋的棒身，都是不断被那湿滑紧窄的屄肉给摩挲着。

对于陈启超来说，那种感觉就像是鸡巴被无数婴儿的小嘴同时用力吸奶般的吮吸着！

尤其是于晓菲那蜜穴最深处的肥厚软糯的花心，更是微微开合着，爆发出一阵隐隐的吸力，把他那硕大紫红的龟头给死死的噙咬着，不肯放松。

而他龟头里分泌出的前列腺液全都被于晓菲那微微开合的花心给吸走了，存进了紧致的精壶之中！

陈启超每次呼吸都能感受到自己的鸡巴上传来仿佛被萝莉的小嘴狠命的吮吸一般的快感，自己的脊椎都仿佛触电般来了一阵快感，刺激得不行。

“老婆，说起来，我们的性器相性还真是不错啊。你的蜜穴简直就是天生给我的鸡巴做套子而存在的！”陈启超一边和女友激吻着，一边含糊不清的抽插着说道。

“混蛋，谁是你老婆，人家……人家还没承认呢……哦哦哦……别……别停下来啊……好好好……人家就是你老婆……人家的蜜穴天生就是给你肏才生出来的，行了吧……快插进来……人家要成为你的鸡巴套子……快插进来……嗯嗯嗯……哦哦哦……又插进来了……哦哦哦……又顶到花心了……好开心啊……”

于晓菲被男友肏得嗷嗷乱叫，甚至为了被肏而不惜在口头作践自己，只是为了对方的鸡巴能够狠狠的肏干抽插自己的肉屄！

而陈启超也没有客气，直接狠狠挺腰抬臀，用胯间的大鸡巴狠狠的肏干着于晓菲的紧致湿滑的蜜穴！

后者那滑腻紧致的屄肉被他粗长的棒身给不断的拖拽着摩擦着，而那肥厚娇嫩的花心则是被硕大的龟头如同炮弹般一下接着一下的猛烈轰击着！

仿佛不攻破她的花心，是誓不罢休！

这几天陈启超一直都在训练场里跟着谢腾龙的各个教头学习古武、枪械等技术，于晓菲为了保证安全，只能待在宿舍里不敢外出。

而已经尝到肉味的刺激之后的她，便再也无法回到那个懵懂纯真，对性一无所知的状态了，在陈启超不在的日子里，于晓菲只能用自己的手指来排解性欲，只可惜这样无疑是饮鸩止渴，反而使得那种无法排泄的性欲在她的身体深处积攒着，如今和男友再度相遇，她现在终于如鱼得水，可以一解身体的饥渴！

在一开始时，仅仅是感受到男友那根粗长狰狞的鸡巴插进来，还没有抽插时，于晓菲的湿滑屄肉便开始止不住的痉挛起来，仿佛触电般的不断的抽搐，快速的伸缩。

而不久之前还是处女肉屄的湿滑紧致腔道，在陈启超那根粗长鸡巴的猛烈肏干之下，逐渐被撑开，可是当那阳具短暂离开肉腔时，那些屄肉就会变得更加的紧致。

每一寸滑腻的柔软屄肉都会极度饥渴的死死咬住他那根炙热的大鸡巴！

不光如此，即使是两人的性器连接处，也就是陈启超的鸡巴根部也在被女友的那两瓣肥厚湿滑的阴唇紧紧的咬住，那不断流出的淫水甚至还把陈启超的阴毛给浸湿，将其变得湿糊一片，阴毛都黏在了一起。

陈启超的那根粗长的鸡巴实在超出了正常男性的尺寸，就连非洲的黑叔叔都难以企及，更何况那种硬度堪比金铁，恐怕足以征服任何雌性的子宫！

而此时久旱逢甘霖的于晓菲已经被陈启超肏得娇喘连连，浑身抽搐，如果用成人漫画的技法来描述的话，她的双眼瞳孔肯定也变成了那泛着媚意的桃花状。

她现在除了拼命挺动下体去主动迎合男友的大鸡巴肏干之外，便没有了其他的想法。

在这根粗长的男性生殖器面前，什么理智、端庄都成了过眼云烟，都瞬间化为了虚无！

她那高挑丰腴玉体里隐藏的女性渴望被强壮雄性授精的生理本能，也被彻底的激发出来，她浑身的敏感点和性器都逐渐产生了剧烈的反应！

于晓菲的子宫因为渴望被繁殖能力极强的精子播种受孕而不断的抽搐痉挛着，大量的淫水从她的花心里涌出，不要钱的喷洒而出！

而不知道是不是因为迫切渴望男友的鸡巴能够更加深入的插进来，于晓菲的两条白丝美腿已经悄悄的攀上了陈启超的腰肢，想要牢牢的锁住对方的阳具。

陈启超立刻能够感受到于晓菲那极具肉感的大腿在纠缠着自己，对方的白丝美腿是如此柔软顺滑，那种肉乎乎的触感更是爽得他头皮发麻。

而受到女友刺激的陈启超，更是性欲大起，熊熊烈焰在他的周身无形的燃烧着。

他那结实的胯部狠狠的朝下一砸，那根粗长狰狞的鸡巴便狠狠的破开了被无数淫水浸湿的层层软糯紧致的屄肉，锋利的龟头沟棱处仿佛要削平一切阻拦自己鸡巴前行的褶皱，那粗壮的尺寸强行把原本紧致的肉腔一点点的撑开，如同盘古开天辟地般！

那硕大的紫红色龟头仿佛一记记重拳般轰击在了没有什么防御力的最后防线，于晓菲藏在最深处的花心上面！

每次陈启超的马眼都会撞出无数的腥臭的前列腺液，仿佛痴汉嘴里的口水，侵蚀着对方肥厚娇嫩的子宫颈！

“嗯嗯嗯……别那么快啊……好老公……你快要把菲菲的花心都肏穿了……嗯嗯嗯……让我喘口气吧……好哥哥……嗯嗯嗯……又顶到花心了……”被男友暴风骤雨般的肏干和抽插给搞得娇喘吁吁的于晓菲，甚至连一段完整的话语，都必须分开来，喘息很久才能勉强说完。

不过此时已经精虫上脑的陈启超显然不打算放过女友，他现在每次撞击到女友的花心，导致于晓菲那饱满硕大的肥臀都会陷在了床垫之中，化为两滩朝外溢散的白皙臀肉！

而陈启超在这时更是会扭动自己的腰胯，操控着那狰狞的鸡巴，仿佛要贯穿对方的花心一般，以极快的的速度狠命的抽插着！

尽管有着陈启超大鸡巴的狠命抽插，可是于晓菲那紧致的屄肉却依然在快速的蜷缩伸缩着，不给那快速摩擦抽插的阳具留一点空隙。

不得不说，于晓菲的蜜穴和陈启超的鸡巴相性真的不错，或者说陈启超的鸡巴简直就是万金油，除去少数花径实在太短的下体，大部分美女的蜜穴都会在经过和他几次做爱之后，完美的变成和对方鸡巴尺寸形状一样的榨精肉屄！

陈启超能够感受到女友那紧致湿滑的腔道里，那一层层软糯柔韧的媚肉，在不断的搅弄缠绕着，如同无数可爱萝莉的小嘴吮吸吞含着他的鸡巴，那种极为爽快的榨精感让陈启超这种久经欢场的老手都有些咬牙切齿，稍有松懈就会一泄如注，败下阵来！

“晓菲，你的屄夹得我好紧啊……哦哦哦……没想到你的下面居然如此厉害，即使被我这么肏，也依然很顽强呢！嗯嗯嗯……哦哦哦……爽死我了！”陈启超兴奋得连连低吼着，他差点就说漏嘴，把“你的屄在我肏过的这么多女人里也算得上极品”这句话也说出来，好在他反应极快，而于晓菲又被肏得两眼翻白，根本没有注意到他的神情不对劲。

粗长狰狞的滚烫阳具每次摩擦着于晓菲的肉屄，都会使得后者被烫得本能的蜷缩抽搐一回，而那里面的凸起软肉也会被陈启超的锋利的沟棱处狠狠的剐蹭着。

龟头马眼处分泌出的大量前列腺液会随着鸡巴的抽插，而浸湿到整条肉腔之中，那被浸湿的龟头更是凶猛无比的朝着于晓菲那孕育婴儿的精壶子宫狠狠的撞击而去！

而随着陈启超的猛烈撞击，于晓菲的美目也被撞得有些翻白，那原本紧紧咬住的红唇，也被撞得大开，仿佛是跳到岸上的活鱼，大张着樱唇，如同发情的牝兽般发出阵阵压制却淫靡甜糯的呻吟娇喘，当然那一丝丝的香津也是顺着她的嘴角流淌而下，完全止不住，完全看不出她是一位受过高等教育的知性端庄的女白领大学生。

“哦哦哦……好大好粗啊……肏得我好舒服啊……呜呜呜……不行了……不行了……哦哦哦……”于晓菲被肏得嗷嗷乱叫，她的小手想要推搡着男友那结实的胸膛，可是大脑却控制着它去环住了陈启超的脖颈，让对方的身体逐渐下倾，使得男友的面容也被迫接近了自己。

于晓菲娇笑一声，没有任何的迟疑便将自己那双红润水灵的樱唇献给了对方，两人的嘴唇顿时紧贴在了一起！

陈启超的腰胯如同战锤般不断的砸落下来，轰击在于晓菲那已经逐渐发育成安产型的饱满肥厚的肉尻上面，将她那仿佛由蜜汁凝聚而成的臀瓣给挤压得朝外溢散着，就连那高档的白丝裤袜都因为有些承受不住巨大的压力而发出呲呲的布料即将崩裂的声响。

而那柔软且充满弹性的媚肉肥臀像是固态牛奶一般，在那白丝裤袜的缝隙间溢散而出。

如此淫靡的场景，恐怕任何一个男性看到了都会胯间硬得发疼，恨不得当场撸出血来！

此时的于晓菲正以一种极为淫靡的体位来迎接着男友的凶猛肏干，而陈启超则是几乎把自己的整具身体的重量，朝着美艳的白丝少妇那极具肉感的玉体狠狠的压去！

于晓菲胸前那对二次发育的饱满奶球被陈启超那宽厚结实的胸膛挤得变成了扁平的娇嫩白色奶饼！

陈启超肏得兴起，干脆整个人直接压在了女友的白丝肥臀上面，以一种更加凶猛的架势去肏干着身下于晓菲的湿滑肉屄，那已经逐渐发育成磨盘大小的肥厚臀瓣被陈启超的猛烈攻势给撞得不断荡出一道道白花花的臀波肉浪，而那白丝裤袜也被淫水和白浊沾染，泛着一抹淫浪的光泽。

硕大如同鹅蛋的紫红色龟头在每次捅刺进于晓菲蜜穴最深处时，总会被那肥厚娇嫩的花心给狠命的吮吸舔舐着，从精壶子宫里爆发出的吸力，让陈启超每次想要拔出阳具都得花上一番工夫。

而那粗长狰狞，遍布着青筋的棒身也被于晓菲那湿滑软糯的屄肉给死命的纠缠吞含着。

就连那被阴毛覆盖的鸡巴根部都被白丝少妇的肥厚阴唇死死的紧贴着，不肯放松。

此时的于晓菲的下体蜜穴已经完全变成了符合陈启超尺寸粗长的榨精鸡巴肉套了。

而这如此猛烈的做爱交媾之下，陈启超也觉得一股精意顺着脊椎疯狂上涌，他显然也已经难以守住精关了。

“哦哦哦……好老婆，我要射了，我要射了……好老婆，你说我射在你哪儿好啊！”陈启超一边继续肏干着女友，一边带着一丝喘息，淫笑着问道。

“哦哦哦……好老公……把精液通通射进我的子宫里吧……全都射进来………哦哦哦……呜呜呜……”于晓菲已经被性欲所支配头脑，根本不过脑子的直接把让男友直接内射的淫荡话语，毫不掩饰的从嘴里含春。

而或许是受到雄性即将射精的信号，她的花心和子宫也在逐渐的慢慢下降着，似乎是想要尽快的榨取出陈启超睾丸里的精浆来。

而陈启超也是感受到了这个现象，他知道自己的可爱女友恐怕也是快要高潮了，否则不会出现子宫下降的情况。

于是他深吸一口气，使得自己结实的胯部高高的抬起，同时将鸡巴抽出到只剩下一个滚烫的龟头还停留在那无法闭合的阴户口处，然后在数息之后，他忽然浑身青筋绽起，肌肉隆突，不等于晓菲缓过神来，他便已经将所有的力量都集中在了自己胯间的鸡巴上面！

然后重重地又插回进了她的蜜穴中，硕大的龟头以泰山压顶般的气势，直接重重的撞击在了于晓菲那从来没有被开启过的肥厚娇嫩花心上面！

那团柔软媚肉瞬间被那强劲的力量给压迫到了极限，被挤成了一块扁平到极限的肉饼！

而陈启超也没有让对方失望，那硕大的龟头狠狠顶开了白丝少妇的花心，将小半个龟头深深的钻进了对方还没有人光顾过的育儿子宫之中。

而在如此强烈的性欲刺激和抽插影响之下，在于晓菲卵巢之中早就成熟等待多时的卵子，也在此时被推搡挤出，在男友粗长鸡巴的撞击下，被成功排进了她滑腻紧致的精壶之中，等待着接下来陈启超那旺盛有活力的精子可以肆意的侵犯，从而完成它们的使命！

而接下来陈启超再也忍不住了，他低吼着用鸡巴在于晓菲的子宫里肆意侵犯着，然后顶着对方的娇嫩子宫壁，肆无忌惮的开始喷射起了他浓稠腥臭的白浊精浆。

那憋了很久都没有发泄的半固态的精浆如同酸奶般，迅速的灌入了于晓菲的精壶之中，纷纷沾染洗刷着对方娇嫩的肉壁。

那些生殖活力远超过寻常男性的精子纷纷寻找着里面那一颗唯一的卵子，随时准备咬破卵子，结合成受精卵，从而变成婴儿。

至于于晓菲，她正被陈启超全身压制着，除了像头发情的母猪般大声浪叫娇喘之外，什么都做不了，更何况她也不想做些其他的事情。

陈启超像只发情的公狒狒般趴在了于晓菲的白丝肥臀上面，那沉甸甸的睾丸不断的快速伸缩着，似乎在不断的把里面的库存精子全都排出去，增加于晓菲的怀孕几率。

“给我一滴不剩的都用子宫接住了……听到了没有……”陈启超喘着粗气，低声吼道。

“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……”此时被强制受精的于晓菲哪里还能说些什么，只能发出哼哼唧唧的闷响，全力的用自己的子宫去迎接着那一股股射进自己子宫的浓精滚浆，被烫得两眼翻白，四肢无力酥软。

由于陈启超的身体较重，再加上居高临下，所以于晓菲的那两瓣如同磨盘般饱满硕大的肥臀也被对方的胯部给挤成了一层层的扁平厚实的白色尻饼。

而那被精浆灌满的精致子宫也瞬间将陈启超进入子宫里的龟头给死死的包裹起来，那里面咕噜咕噜的精液射击流动声不断响起，于晓菲的子宫很快便被那些粘稠的精浆给灌满了，而她的小腹也是肉眼可见的隆起。

不知道持续了多久，陈启超才将睾丸里的精液全都射光，以这种极度具有压制性的体位进行播种完毕后的陈启超极度满足的将自己逐渐变软的鸡巴，从女友那依然还在依依不舍的吸着他阳具的蜜穴里缓缓拔出，那马眼处甚至还拉出了一条淫白的淫液拉丝，在那宿舍卧室的灯光照射下，反射出了一抹淫浪的光泽。

而此时的于晓菲已经两眼翻白，脸颊泛着绯红，嘴角流着一丝丝已经干涸的香津。

她那胸前硕大饱满的巨乳随着主人缓慢的呼吸而不断的起伏着，那白皙的肌肤上面遍布着层层香汗，在灯光的照射下，显得如此淫靡！

而她原本平坦的小腹此时因为子宫里满是陈启超的精浆，所以变得高高隆起。

而那失去了陈启超鸡巴填充的蜜穴，此时暂时无法闭合，那阴户口变成了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，那里面的屄肉都因为过度摩擦而由粉红变成了暗红，还有一股股的白浊精浆从里面随着屄肉的蠕动而缓缓溢出……

于晓菲的两条修长圆润的美腿内侧还在微微的抽搐着，她每抽搐一下，那蜜穴里的残精就会噗嗤一声涌出一股来，很快那胯间的床单就被彻底浸湿了。

陈启超看着已经昏睡过去的女友，眼里满是深情，想到明天就要真正的上战场，去见识见识真正的尸潮，他的心里又是紧张又是担心。

他不愿意把这个消息告诉女友，害怕于晓菲会为此担心不已。

而刚才的那一炮就算是分别炮好了，这样一来也好，他发泄了性欲，也落得一身清爽。

明天的战斗也就更加有胜算了，想到这里，他不由得想起了安全区外的母亲外婆她们，不知道她们现在还是否安好，希望她们没有遇到什么尸潮的攻击，只等着他杀敌立功，然后找机会带着于晓菲离开S市，远远的逃进大梅岭，等待着时机的变化，也等待着尸潮和政府军的交锋分出个胜负来！

不知不觉之中，陈启超已经在床上鼾鼾睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第81章 初临战场
────────────────────────────────────────

当陈启超登上了那以古城墙为依托打造的新型防御工事时，他才发现什么叫做铁壁金汤！

那原本老旧泛着青苔的青砖的城墙不知何时覆盖了一层银色的特殊金属，看那厚度绝对可观，之前尸潮冲锋时，曾经有数百只变异体，用投掷的方式，把几百上千斤的重物砸在城墙上面，试图摧毁人类的防线，可是除了在墙面留下了一大片坑坑洼洼的痕迹之外，并没有什么实质性的作用。

“这些都是军方研究的特殊记忆金属材料，具有极强的抗击打能力。根据军方科学家的说法，这种材料可以抗下八级感染者的任一一击！”这时候带领陈启超他们走向驻守防线的小头目，名叫楚兴哥。

那人名义上腾龙集团安保部门的中队长，可是陈启超隐约猜到对方恐怕在异能界应该也有一号名分，恐怕是类似武侠小说里的江湖众人。

实际上陈启超猜的也不错，楚兴哥是地狱门东方鬼王谢腾龙麾下的一名分坛护法。

别看护法的名头很响，可实际上分坛和总坛的护法那可是有着云泥之别的。

总坛护法都是一顶一的高手，而分坛护法却往往类似于教头，是负责教授门下弟子各项技艺或者能力的师傅。

楚兴哥就是专门负责门下弟子器械的教头，虽说名为分坛护法，其实地位并不算高，所以面对着颇受谢腾龙宠信的陈启超，他也表现得非常客气。

“记忆金属？我去，这东西已经发展到这种地步？”陈启超用力踩了踩那被银色金属包裹着的城墙，发现那材料柔软却不失韧性。

自己刚才用上了一半的力量，甚至还动用了罡气，却只是留下了一个浅浅的脚印。

虽说他脚掌的离开，那脚印居然又再度逐渐恢复了原样。

“是啊，政府和军方始终持有着最先进的科技，毕竟绝大多数的科技首先就是被用来杀人。据说牛顿之所研究力学，最初是为了给英军的火炮增加准头。呵呵……那现在无处不在的互联网，一开始不也是美帝军方搞出来的么？”楚兴哥似笑非笑的说道。

陈启超并没有在乎对方的话外之音，在他看来科技这种需要投入大量人力物力财力的玩意儿，不先用于军方才是奇怪。

他再朝前走了几步，忽然发现了一台台类似古代床子弩的金属弓弩，楚兴哥连忙介绍道：“这是异常生物调查局仿制古代床子弩所制造的，用来对付密集尸潮的特殊武器。因为枪械威力有限，数量也有限，所以他们带来了这种特殊的弓弩，专门对付那种大型丧尸，上面的箭头属于子母弹，里面储蓄着特殊的火药和其他材料，会在发射的瞬间自我燃烧，然后在命中敌人之后发生爆炸！”

“这么厉害么？”陈启超有些惊讶的看向了那一台台金属弓弩，再次的对所谓的异常生物调查局的底蕴感到了惊讶。

楚兴哥也露出了一抹复杂的神色，说道：“是啊，调查局的底蕴实在过于雄厚，所以才能……唉，算了……”

S市最为江淮的经济中心，其历史悠久，在城墙之外还有一道瓮城，而陈启超他们现在赶往的便是瓮城的城墙。

而在瓮城之外，还有一圈最外围的羊马墙。

工兵将原本的箭楼、垛口等防御设施进行改造，将火炮等现代化的武器全都搬了上去，用于防守。

而在城墙之外，则是一条宽阔的护城河，原本古城墙外围的护城河早就干涸，化为烂泥地。

可是这回尸潮来犯，工兵们迅速炸掉附近的水闸，引来活水，同时在水里投下了各种专门对付丧尸的药物，为了防止变异体从水下进攻，还特地设置了无数的水雷。

这些水雷只会被一定重量的丧尸触发，那护城河极为宽阔，狭窄处五十多米，最宽阔处达百余米！

岸边以条石堆垒，上面覆盖着银色的记忆金属，而那里也有一队防守的兵力，用来清理一些从河里进攻的漏网之鱼！

护城河却不是第一道防线，在那宽阔的护城河之外，还有些一大片密密麻麻的壕沟。

那里原本是休耕的农田，只不过现在已经被工兵挖成了危机四伏的壕沟，那里面遍布着各种由铁丝网、尖锐铁器、削尖的木头竹片等等组成的死亡防线。

那里是抵御尸潮的第一道防线，能够有效的杀伤普通丧尸，尽管在那海量的丧尸面前，第一道防线每次都会失守，可是它们每次都能杀伤最大数量的丧尸！

除此之外，在壕沟和护城河之间也有部分兵力驻防，当然这部分兵力会在壕沟全部失守时，退回到瓮城外的羊马墙上面继续战斗。

当然还会有一些特种兵或者狙击手在外面游走，猎杀一些变异体。

“你也不用太担心，我们守的这段防线算是比较偏僻的存在，前面的日子里攻过来的丧尸不算多，也就是一万多具吧！”楚兴哥看到陈启超面色凝重，担心对方是有些畏惧了，连忙安慰道。

陈启超顿时瞪大了双眼，讶然道：“一万还不多啊？这……”

楚兴哥苦笑道：“那正面城门那边，每次冲锋的丧尸都是数以十万计！如果不是地形限制，恐怕每次冲锋能有上百万！”

陈启超立刻意识到事情没有想象的那么简单，也低估了这尸潮大军的恐怖数量。

他刚想说些什么，忽然远处的负责瞭望的箭楼忽然传来了刺耳的警报声，楚兴哥立刻面色一变，对着陈启超说道：“准备战斗吧，尸潮又来进犯了！”

其实不用楚兴哥提醒，陈启超已经能够看到远处的地平线浓烟滚滚，黑云如同潮水般涌来，那隐藏在黑云和浓烟之中，还有一道道肉眼可见的猩红的眼睛！

而无数腐烂恶心，衣着褴褛的丧尸，如同潮水一般，从远处的地平线汹涌而来，朝着安全区动地杀来。

而数以十万计的丧尸同时奔涌而来，尽管不像铁骑般整齐，可是那种动天塌地的威压却依然让陈启超隔着老远都感觉到胸口一闷！

丧尸的身体还没有杀到，那杂乱无章的嘶吼响彻天际，足以让一切生物畏惧。

楚兴哥安排着手下守城，还打算安慰安慰陈启超，没想到陈启超已经抓着一柄自动步枪，恢复了平静的面容，站在了瓮城的城头，随时准备射击。

“这家伙倒是有些胆色，我还以为他会吓得站不稳呢……”楚兴哥觉得有些意外，所以在心里暗暗的想道。

就在这时，冲在最前面的丧尸已经踏入到了第一道防线，也就是壕沟之中。

那只盖着一层浮土的陷阱在被冲在最前面的丧尸踏中之后立刻发作，猛地踩空的倒霉蛋直接跌进了一米多宽的壕沟，锋利尖锐的铁钉瞬间洞穿了它的眼珠，只不过那具丧尸的眼睛原本就已经腐烂不堪，伴随着噗嗤一声闷响，自然被铁钉给贯穿！

只不过丧尸除非轰去整个脑袋，否则就算打掉了它的下颔，依然会保持着攻击的凶性！

但是随着后面的丧尸止不住惯性，也摔落下来，把它整具身体都陷进了铁钉里，就算丧尸血条再厚，也免不了化为一滩烂泥的下场。

仅仅第一道壕沟便直接陷杀了数十名丧尸，但是那些丧尸的数量实在太多了，很快第一道壕沟便被贯穿的肉泥尸骸给填满了。

可那些丧尸要面对的便是第二道、第三道等后面的数道壕沟防线，那原本平整的地面早就被挖出了纵横交错的小几十条壕沟。

那些壕沟里遍布着各种锋利的锐器，那些丧尸掉进去之后非死即伤。

即使它们朝后退缩，也会被身后的同类硬生生的给挤进壕沟里。

更何况这些最低级的普通丧尸根本没有理智，完全凭借本能，以及那隐藏在最深处的尸王孙恩的控制。

比起人类最为悍勇的死士还要凶狠无畏，毕竟没有自己的理智。

陈启超看到那些悍不畏死的丧尸突破一道道的壕沟，虽说他并不畏惧，甚至可以说一股血性从脚底涌出，朝着脑子里灌去，忍不住举起自动步枪就要射击，却被楚兴哥拦了下来。

陈启超不解的看向了对方，而后者却淡定的说道：“距离太远了，现在这个距离已经超出了步枪的最佳射击距离，即使打出去，射不射得中还是得两说。这个时候资源紧张，绝对不能太浪费子弹！”

而此时一阵激烈的射击声忽然响起，陈启超抬头看去，原来是设置在护城河和壕沟附近，有一串被人为制造的高台，在高台之上还修筑着类似碉堡的军事建筑，刚才发出激烈射击声的便是这些碉堡。

重机枪发出怒吼，枪口不断掠出慑人的炙热火焰，而且那些碉堡被设置得形成了数道交叉火力网，在陈启超看来，那些连绵不绝的子弹在半空中汇聚成了一条条赤色的火龙，朝着那些已经爬过大半壕沟的尸群射去！

这重机枪的子弹可不是铁钉竹片所能比的，即使是活人，被打中的地方也会被瞬间被化为一大片血洞，那个部位直接就会消失了。

更不要说那些身体已经腐败的普通丧尸了，射中脑袋的直接削去天灵盖，冒出里面灰黄色的脑浆。

射中四肢的瞬间倒地，被后面的同伴踩为肉酱。

而那些被射中腰部的，自然就是被拦腰截断，真正的算是腰斩了。

机枪组成的火力网在这种居高临下的地点几乎覆盖了整个壕沟区域，原本还气势汹汹的尸潮瞬间被覆灭了数百具普通丧尸。

在没有火炮和空军的支援下，想要攻破这种火力点，即使是有组织，有训练的现代军人都非常困难，更别说那些烂肉死物了。

“我就说嘛，军队怎么可能对付不了那些垃圾丧尸，即使数量再多，再重型火力的狙杀下，也不过是被割草罢了。”陈启超看着那一排排如同割断的麦子般倒地的丧尸，发出了由衷的感叹。

楚兴哥却没有露出多少高兴的表情，他淡淡的说道：“没那么简单，目前冲锋的都是一级二级的感染体，这种垃圾只有是手脚健全的人，只要不被包围，在有武器的情况，都能干掉好几个！真正厉害的在后面呢！”

“是么？”陈启超也想到了之前遇到的那些高阶变异体，也忍不住打了个冷颤，而下一刻远处忽然传来了隆隆的巨响，烟尘滚滚间，从尸潮的后头忽然窜出了数十具体格明显要比普通丧尸健硕太多的变异体，那些大家伙粗略估算起码两三米，和那些普通丧尸相比，简直就像是一堆鸡崽子里钻出一只大鹅！

“来了，三级变异体！开始出现大型化的征兆了！”楚兴哥忽然拍打着垛口，低声吼道。

陈启超这些天在紧急训练时，也被灌输了一些关于丧尸的知识。

目前已经知晓的丧尸，按照其实力和感染程度来算，从弱到强分别有九个级别，一级感染体最弱，九级感染体最强。

其中一二级感染体就是刚才冲锋的普通丧尸，除了数量多之外，根本没有什么威胁，即使是普通人在有武器的情况下，也可以干掉好几个。

所以在陷阱和重机枪的攻击下，那些普通丧尸如同被割草般的一批批倒下，而这些身材高大，明显出现巨大化的丧尸显然不是那么容易对付的。

果然那些壕沟里的尖锐铁钉根本无法破开那些肌肉出现明显变异的高大丧尸，即使破开了肌肤，也完全被那呈现出青紫色的病态肌肉给阻拦了下来，直接被顶弯。

而那些重机枪的交叉火力虽说并非完全失效，可是往往也需要在同一个部位扫射半分钟左右，才能破防。

这样一来，那些普通丧尸在大型丧尸的掩护下，越来越逼近了那一连排的碉堡。

这一情况看得陈启超立刻紧张起来，握着自动步枪的手都有些捏紧了，而久经风浪的楚兴哥却淡淡的说道：“别紧张，这些都是小意思。”

“嗯，什么意思？”陈启超刚问出这句话，回应他的便是一声声尖锐的火炮的怒吼！

不知道从何处推出的一门门火炮在城头发出阵阵怒吼，那一道道炙热的红色光焰瞬间划破长空，越过了碉堡，落到了壕沟的阵地上面，精准的轰击在了那冲在最前面，目标也是最大的那几十具大型丧尸的身上！

那些大型化的丧尸顿时在惨叫声中化为一片片的血雾，消失在了原地，取而代之的寥寥升起的黑烟和巨大的坑洞。

而附近的一大波普通丧尸也是倒了血霉，被爆炸的余波和破碎的弹片波及，化为了满地的血肉。

“三级感染体或者像刚才那种大型化的丧尸，就必须要火炮轰击了，但凭重机枪的火力很难短时间将其消灭。”楚兴哥将这些经验之谈教给了陈启超，陈启超也知道这些经验都是用鲜血换来的，因此也听得极为认真。

而这时那些丧尸已经无视同类的死亡，继续前仆后继的杀了过来，其中也夹杂着一些大型丧尸和一些明显就是经过进化的各种各样的变异体。

只是在陷阱、重机枪的火力网，以及时不时轰击的炮火面前，尸潮始终被遏制在了第一道防线，无法越过重重壕沟。

“看上去今天的这次袭击，好像没什么问题啊？”陈启超不用望远镜也能看出，至少这段防线袭击的尸潮并没有突破的可能。

而楚兴哥却有些不对劲，这次尸潮的力度总感觉有些仰攻的架势，他虽说不是职业军人，却也在异能界这个江湖里混迹了多年，这种情况恐怕不是好事。

如果是以前，他也不会太过在意，可是自从尸潮出现了真正的领袖，也就是那个所谓的尸王之后，它们就变得极为诡异起来，行动之间完全不像一开始那样死攻蛮干，不仅会利用各种变异体能力的差异来打配合，甚至还会使用各种谋略！

若不是异常生物调查局即使赶来支援，恐怕S市防线还真不一定能够受得住！

果然数分钟之后，远处遍布着丧尸残骸的地面忽然高高隆起，仿佛有什么东西要破土而出了。

而那些普通丧尸也是远远的避开，那种生物趋利避害的本能在这一刻发挥了作用，下一刻一具没有皮肤，浑身都是猩红色血痂的狰狞丧尸直接从地面窜出，嘶吼着爬出了地面。

那具丧尸已经不算是完整的人形，从他的脑袋来看，更像是某种甲壳生物，原本的两颊变成了巨大的钳形口器，浑身没有皮肤遮掩的血腥肌肉直接暴露在空气之中，不知为何，陈启超甚至能够看到一丝丝肉眼可见的白色热气从它的肌肉表面升起，那玩意儿真的有如此热量么？

“是烈火血尸虫！”楚兴哥凝声道。

“那是什么网游生物！”陈启超对这个名字有些无语道。

楚兴哥没有理他的俏皮话，说道：“别小看它，这玩意儿是可以喷火的！”

话音未落，那具无皮血尸的小腹忽然先鼓后瘪，然后便从口器处喷出了一道炙热的火焰！

那火焰极为明亮，威势比军用的火焰喷射器强悍太多！

那条火龙贴地而行，直接把沿途的普通丧尸和遗骸全都化为灰烬！

只留下一道散发着焦臭味的黑色腐朽地面。

那具血尸喷射过一次火焰之后，行进的速度倒是慢了一些，只不过刚才那些重机枪手刚刚为了躲避火焰攻击，都暂时封闭了碉堡，所以火力网瞬间便停滞了下来。

因而那些普通丧尸没有火力压制，立刻又朝着阵地杀去。

“怎么火炮不支援吗？”陈启超等了半天也没听到炮声，连忙对着身边的楚兴哥问道。

楚兴哥面色凝重的回道：“对付这种烈火血尸虫，不能用炸弹或者火炮，一旦让它们被轰击死亡，就会产生数倍的殉爆！一开始我们都不知道这点，因此死伤惨重！”

“还有这种事情？”陈启超有些惊讶的反问道。

楚兴哥眯着眼，举起望远镜，嘴里却没有停止回答：“是的，不得不说这些丧尸的变异速度实在太快了，否则以军队的力量足以镇压了。这些丧尸的进化似乎是克制着我们人类的能力和科技，真是可怕的存在啊！”

陈启超连忙问道：“那我们就只能看着它们逼近？”

“怎么可能没办法！”楚兴哥冷笑了几声，然后大手一挥，附近的十来名谢腾龙的手下立刻来到了之前的床子弩附近，开始操控起来。

陈启超原本以为那些玩意儿都是冷兵器，没想到在那些人员的操控下，居然还有电子设备来瞄准，这算是新酒灌旧瓶了。

陈启超看到那足足有数米长，成人拳头粗细的箭矢，本能的咽了口唾沫，像这种级别的箭矢恐怕是专门用来对付大型丧尸的吧。

即使他是异能者，正面硬碰下恐怕也讨不到好！

伴随着令旗一挥，那一台台床子弩直接猛然发射，那粗如沙包的箭矢发出令人牙酸的劲响，然后破空飞行，朝着那具火焰血尸掠去。

这具火焰血尸似乎也对人类的防具有所预料，当即张开口器，喷出了一股炙热滚烫的火焰，朝着那根粗长的箭矢掠去。

不过那箭矢的银色箭头在接触到火焰之后，立刻喷射出大量的寒气，那陡然涌出的寒气像是一大团的白雾，瞬间将那汹涌的火焰居然直接给冻结住了，而且去势不减，顺着那火焰的来势把烈火血尸也给直接冻成了一座冰雕！

“哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……”重机枪的火力网再度出现，瞬间便将那座冰雕给打成了筛子，而里面的烈焰血尸也彻底化为了无数裹着冰块的碎肉！

“那些箭矢的箭头里面究竟是什么？”陈启超看得目瞪口呆道。

“一些特殊的材料，遇到丧尸喷出的火焰会反而冻结住对方。这也是拿人命换来的成果！”楚兴哥淡淡的说道：“不过你不用太担心，我们驻守的防线比较偏僻，所以会遇到的敌人基本就这些。不过不管是大型变异体，还是烈火血尸虫，对于没有枪械和火炮这类专业装备的普通人来说，绝对是死劫！”

就这样陈启超在战场上打了足足大半天，从凌晨一直打到了下午四点，和前线的守军换防了一次。

那些尸潮不知道疲惫，也没有所谓的体力消耗，直到抛下了几千具残骸之后，才勉强撤离了防线。

而陈启超他们也没有那么轻松，第二道防线碉堡一度失守，是楚兴哥带队拼杀夺回来的。

陈启超也没有想到谢腾龙的手下居然如此拼命，原本他以为这些私人豢养的力量只是来磨洋工，打酱油的，无怪乎连专业的职业军人对他们的观感都挺不错的。

然而如此频繁的射击，也使得重机枪的枪管都报废了一堆，有个碉堡甚至差点出现机枪炸膛的情况，幸亏机枪手经验丰富，才挽救了危局，不然肯定死伤惨重。

战争对于士兵的体力来说，是个极度的考验，这么一番激战下来，即使是陈启超这种异能者里的佼佼者，都累得够呛，怀里抱着依然发烫的自动步枪，看着那逐渐退去的尸潮。

“怎么样，第一次上战场，感觉如何？”就在陈启超还在碉堡里喘息时，灰头土脸的楚兴哥忽然走到了他的身旁，微笑着询问道。

陈启超有些疲惫的看向了灰头土脸的楚兴哥，拿着水壶灌了口凉白开，然后说道：“见识大了……真的是长见识啊！”

楚兴哥看着这个有些疲惫的青年，原本他还有些不服这个年纪轻轻就被谢腾龙赏识的娃娃，没想到这个小子初次上战场，就没有太多的畏惧惊慌。

很多新兵第一次上战场，都会出现各种负面情况，有的会呕吐不止，有的是吓得四肢无力酸软，像滩烂泥，有的甚至能够直接吓得晕厥过去。

而陈启超除了一开始有些手忙脚乱之外，表现出得比很多行走江湖的老手都熟练。

楚兴哥心里都在感叹这小子或许天生就是一把利刃的命！

而陈启超则是听着还在激战中的正面战场，那里不断爆发出阵阵刺耳的轰鸣，时而还能听到各种杂乱的嘶吼声。

想来那边恐怕还在被尸潮的主力围攻着，自己这边只能算副战场的分支防线。

“我想今天应该没有什么大的攻势了吧？”陈启超用试探性的语气问道。

楚兴哥睨了他一眼，然后没好气的说道：“到了夜里丧尸的活动会变得更加的频繁，最好还是抓紧时间赶快休息……”

他的话还没有说完，附近忽然地动山摇了起来，连由特制的钢筋混凝土碉堡都开始摇晃起来。

“不对，是地下！有潜行丧尸靠近了！”楚兴哥忽然面色一变，大吼了起来。

下一刻，那早就狼藉一片的壕沟忽然隆起了一座巨大的土丘，紧接着那座土丘的表面浮现出无数龟裂的痕迹。

陈启超从那些土块碎屑的缝隙间，看到了乌黑油亮的光泽，仿佛是某种金属。

而等到烟尘散去，陈启超才看清了对方的模样。

那是一具类型蜈蚣模样的丧尸，跟之前在超商大楼里遇到的那只有些相似，浑身的关节都有无数人脸在痛苦的嘶吼着，只是它的身体表面覆盖着一层黑色的金属般的外壳，那些金属般的外壳恐怕不是那么容易打破的。

那黑金蜈蚣体长十余米，高两米有余，看上去简直和纪录片里的古生物一样狰狞！

随着身上的土块和碎屑全部落下，那黑金蜈蚣也睁开了上下八张血红的眼睛，不光如此，它的八只眼睛间还有一圈圈狰狞可怖的人脸，如同俄罗斯套娃般，一张脸咬着另一张脸。

而它张开了血盆大口，露出了里面几排锋利的森白利齿，尤其是两颊处还长着四颗弯刀般的尖角。

而那黑金蜈蚣的数百条节足更是如同锋利的闸刀，泛着森森寒意！

黑金蜈蚣所过之处，那些已经炸得满是碎石渣土的地面被犁出了两道深深的沟壑。

尽管这黑金蜈蚣只有一条出现，可是那种压迫感却比数百具丧尸一齐杀来还要可怕！

陈启超还没来得及举枪射击，城头的火炮已经发出了阵阵轰鸣，一发又一发炙热的炮弹落到了黑金蜈蚣的身上，大片大片的黑烟涌起，遮蔽了陈启超的视线。

不知为何，陈启超心里总有种不祥的预感，那个明显是高级感染体的虫型丧尸恐怕没有那么容易被消灭。

果然随着浓烟散去，那黑金蜈蚣再度卷起自己庞大的身躯，泰山压顶般的将一路上丧尸的残骸碾为肉酱齑粉，朝着碉堡轰隆隆的如同战车般杀来！

“肏！这家伙是有防护罩嘛！居然连炮击都破不开防！”这回发出低吼的居然是一向冷静的楚兴哥，陈启超注意到他握枪的手都在颤抖着。

而碉堡里的地狱门弟子却没有任何犹豫，直接操控着重机枪，朝着那黑金蜈蚣激射而去。

炙热赤色的火力网瞬间罩在了黑金蜈蚣的体表，可是除了激起无数火星之外，甚至连道白印都没办法留下。

想来也是，连炮弹都难以伤及分毫的怪物，就算是被重机枪扫射又岂能奈何得了它。

重机枪射击所组成的火力网虽说能够使得黑金蜈蚣的行进速度变慢，却无法阻止对方不断朝着碉堡靠近。

城头的火炮一开始还发出炮击支援，可是随着黑金蜈蚣逐渐靠近碉堡，为了防止误伤队友，守军也不得不停止炮击，并发出信号，要求驻守碉堡的地狱门弟子立刻撤出防线。

而楚兴哥顿时迟疑起来，他没有兴趣为那些芸芸众生牺牲，更何况即使弃守这道防线还有后面的城墙呢。

可是陈启超却忽然说道：“不能退！”

“为什么？别逞一时的威风啊，对方来者不善！这种变异体之前还没有遇到过，我们没必要……”楚兴哥还没有说完，陈启超便疾声道：“就是因为没有遇到过啊，这变异体明显不是善茬，如果我们不在这里把对方解决掉，一退再退，很可能连最后的城墙也丢掉！更何况你不觉得奇怪嘛，为什么这种看上去就不弱的高阶变异体会来攻击我们这段分支中的分支的防线？搞不好就是尸王再试探！而我们要做的就是把这种试探扼杀在摇篮里！”

楚兴哥也没有想到陈启超居然在这种危机时刻，还能如此才思敏捷，他仔细一想，陈启超说的话不无道理。

覆巢之下无完卵，那条黑金蜈蚣要是不在外围剿灭掉，恐怕这段城墙能否守住还是两说。

毕竟这种变异体是第一次出现，人类方还没有专门克制的器械存在。

“那你打算怎么办？”楚兴哥问道。

陈启超看着那顶着机枪火力网还在步步逼近的黑金蜈蚣，低声道：“任何外壳坚硬的生物，里面的壤肯定脆弱不堪。我打算从内攻破！”

“说得仔细点！”楚兴哥似乎有些眉目，可是却又不大明白。

陈启超并没有直接回答，而是追问道：“这里可有高爆炸药？”

楚兴哥面色有些古怪，点点头道：“有的有的，你要多少？”

陈启超目测了下那条黑金蜈蚣的血盆大口，又掂量了自己的力道，他迟疑着说道：“先能拿多少拿多少吧。”

楚兴哥立刻招呼着手下去取高爆炸药，而陈启超则是举起自动步枪，对准了那被火力压制的黑金蜈蚣的眼睛连续开了几枪。

可惜看似弱点，没有任何保护的眼珠，都不是步枪子弹可以打穿的，那些子弹在击打在黑金蜈蚣的眼珠表面时，就会被里面的血色液体瞬间融化，根本无法伤到对方分毫。

相反陈启超的举动反而激怒了对方，黑金蜈蚣似乎注意到了他，猛地张开血盆大口，脖颈微微后仰。

“不好！卧倒！”战斗经验丰富的楚兴哥瞳孔一缩，他连忙抓住陈启超的衣领，然后朝着碉堡深处卧倒。

下一刻黑金蜈蚣的血盆大口里忽然喷射出了一股粘稠腥臭的紫色毒液，那毒液如同一条长龙，朝着陈启超所在的碉堡的位置袭来。

即使能够抗住火炮的轰击，可是面对着黑金蜈蚣的毒液侵蚀，那坚固的碉堡依然逐渐发出阵阵被腐化的声响。

而几名碉堡里地狱门的弟子来不及躲闪的，都被那毒液沾染，身体立刻发黑腐蚀，在惨叫声中化为了脓水！

“好家伙，居然这么毒！”陈启超亲眼看着那些地狱门的弟子在自己面前化为脓水，心里也有些动容。

虽说他对于那些人没啥太大的感触，可毕竟并肩作战了，看到半个临时战友惨死，他还是有些惋惜的。

不过接下来干掉那条黑金蜈蚣才是重点所在！

而吐完了一轮毒液的黑金蜈蚣似乎也有些暂时的衰弱期，它暂时被猛烈的机枪火力网给逼退了少许距离，一时间还无法攻破碉堡防线。

这时去取高爆炸药的地狱门弟子也小心翼翼的捧着一箱木盒跑了进来，楚兴哥三下五除二将盒子打开，露出了里面被特殊储蓄着高爆炸药。

和电视里的不同，陈启超面前的高爆炸弹并没有想象中的大，相反一只手就可以拿起一捆。

有些像那种厚实的盒装巧克力，表面是防水的牛皮纸，还有个类似倒计时的仪表盘。

“这个是最新研究出来的高爆炸药，因为是最新研究的，所以不得不多加了稳压剂。默认按压这个键，五秒之后就会爆炸。”楚兴哥说这话眼神有些躲闪，不过碉堡里光线昏暗，所以陈启超也没有注意到对方的不对劲。

实际上他现在所拿的炸药并非是军方的产物，而是地狱门豢养的军工专家制造出的一种新型炸药。

正如楚兴哥所言，这种炸药威力巨大，但是容易出事，而在这次尸变大事之后，地狱门的门主也让弟子们渗透到了城防部队，轮流使用自家的装备，以此来实验其威力，想要获得相关参数。

而楚兴哥之所以拿出这种不稳定的高爆炸药，也是因为他知道现在的火器和枪械无法威胁到那条黑金蜈蚣。

除非出动异能高手，否则事情会朝着不可控制的地方转去。

而使用这种高爆炸药他也是担着很大的责任，因为现在防线里还有一些军方的士兵，搞不好被人看出异样，会使得谢腾龙的计划功亏一篑。

但是如果出动本门的高手，同样会被异常生物调查局发现，两害相权选其轻，楚兴哥只能拿出高爆炸药给了陈启超。

“千万记住，不要受到剧烈撞击。按下按钮之后，五秒内必须脱手！”楚兴哥面色凝重的说道：“我会让兄弟们替你火力掩护的！”

陈启超点点头，将那三捆高爆炸药绑好，放在了贴身处，然后便直接纵身一跃，头朝下对着前方的地面跃去。

谁料那肉体和坚硬地面相碰的事情并没有发生，陈启超就像是进入了一滩深潭之中，身体瞬间消失，可是地面却微微隆起了一块。

“这是……遁地术？居然还会五行遁术，快，让所有火力点集中火力攻击它的正面！替陈启超争取机会！”楚兴哥在初刻的震惊之后，立刻大吼着指挥了起来。

果然那原本覆盖着黑金蜈蚣全身的火力网立刻改变方向，朝着它的脑袋等正面攻击而去。

之前的机枪扫射也不是毫无作用，即使它的外壳再坚硬，面对着数以万计的机枪子弹的射击，也有部分鳞片出现碎裂的情况，流出了汩汩紫色的血液。

而黑金蜈蚣遭到如此猛烈的集火攻击，一时间竟被压制得不得不伏底了身躯躲闪，这也给陈启超的偷袭创造了机会。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 再遇好基友
────────────────────────────────────────

陈启超用遁地术潜行靠近黑金蜈蚣，看着对方被机枪的火力网正面压制，于是他便绕到了那头变异体的身后。

而黑金蜈蚣似乎也察觉到了什么，身躯不安的扭动了起来。

不知道是不是它能够感应到地下的陈启超的位置，还是那种高阶怪物的本能。

这让陈启超不敢轻举妄动，他出手的机会只有一次，一旦失误，肯定是死无全尸。

而楚兴哥也察觉到了黑金蜈蚣的不对劲，他对陈启超也谈不上什么兄弟情谊，但是为了讨好谢腾龙面前的红人，决定赌一把大的。

在众人惊愕的面色注视下，楚兴哥忽然手持一柄火箭筒，直接跃出碉堡，跑往另一个方向，同时按下发射键，伴随着一声巨响，黑金蜈蚣的身上顿时爆发出一阵火光黑烟。

连重型火炮的轰击都没有用，更不用提普通的火箭筒了，黑金蜈蚣自然没有收到什么实质性的伤害，可是这不代表它不会痛。

根据和丧尸的战斗，人类方发现随着前者的不断进化，那些变异体居然会逐渐恢复痛觉，虽说它们的实力变得越来越强，但是无论是生前的理智，还是痛觉等生物才有的感观，都会逐渐恢复。

而其中恢复的一种东西便是作为人类的情感，楚兴哥的突然一记火箭筒，虽说没有给它造成什么实质性的伤害，却让黑金蜈蚣感受到了巨大的愤怒。

它那脸上的八只眼睛顿时恶狠狠的瞪向了楚兴哥。

楚兴哥要的就是这种效果，只要黑金蜈蚣的注意力被他所吸引，那么陈启超的偷袭就会更加具有成功的可能！

趁着黑金蜈蚣瞪着自己的时机，楚兴哥猛地举起火箭筒，再度装弹然后发射，这回他对准了对方的面门便是一下。

伴随着火光四射，黑烟滚滚，黑金蜈蚣被炸得身躯后仰，怒吼连连。

它似乎是被彻底激怒了，顶着无数子弹组成的火力网，也要把眼前的这个小不点人类撕成碎片！

看到黑金蜈蚣成功被自己激怒，楚兴哥二话不说丢下沉重的火箭筒，举起自动步枪便开始边打边撤，他只是要牵制对方，分散它注意，还没有大义到为国为民的地步。

而一直潜伏在附近地下的陈启超，已经等待多时了，他看到黑金蜈蚣的全部注意力都集中在楚兴哥身上。

于是他猛地从地下窜出，直接跳到了黑金蜈蚣的一截身躯上面。

那黑金蜈蚣的外壳如同金属般光滑，陈启超稍微不小心就会从上面滑下去，他只能从腰间抽出一柄锋利的军用匕首，然后插在其中两截身躯的连接处，那里没有黑色的坚硬外壳覆盖，只有深蓝色的诡异肌肉。

陈启超猛地挥舞匕首，对着那深蓝色的肌肉刺去，然而以他现在的力气，发出七八成的功力，都只是浅浅的插进去一寸。

那深蓝色肌肉的坚韧比他想象中的还要厉害，简直就是成年老橡胶一般，刺都刺不破！

陈启超不得不双手握住匕首，然后双臂较劲，狠命的将匕首朝着对方的深蓝色肌肉刺去。

“噗嗤”伴随着一声闷响，那匕首深深的刺入了黑金蜈蚣的深蓝色肌肉里，后者顿时发出一声嘶吼，显然陈启超的这一击使得它有些吃痛。

黑金蜈蚣顿时愤怒的弓起身躯，试图把陈启超从身上掀翻下来。

不过陈启超咬着牙，不顾双臂的酸痛，硬生生的在那虫型变异体的折腾翻转下，还在死死落在对方的后背。

而一众守军看到陈启超的英勇行径，也不敢再开重机枪组成火力网，防止误伤对方，只能用自动步枪点射其几个相对脆弱的要害。

黑金蜈蚣被打得浑身冒着火星和黑烟，只是它被打得身躯后仰，却依然没有任何的屈服。

而黑金蜈蚣被子弹击中，虽说没有什么实质性的伤害，却使得它的身躯不断的晃动，陈启超在上面被颠得不行，感觉五脏六腑都受到了不断的撞击。

好在陈启超内外兼修，这些日子功力越发精纯，所以也没受到什么实质性的伤害。

陈启超借助那柄匕首的维持，趁着对方稍微迟缓的空隙，再度朝着上方爬去。

那柄匕首已经被黑金蜈蚣内部的毒液腐蚀得不行了，好在他早就猜到会有类似的情况，腰间带着不止一把，他又拔出一把匕首，对着黑金蜈蚣前方的身段刺去。

就这样陈启超在颠簸之中不断朝前，直到快要接近黑金蜈蚣的嘴时，他才勉强稳住身形，准备去拿高爆炸药！

感受到危险的黑金蜈蚣开始疯狂的挣扎了起来，它身上的那些人脸怒眼圆瞪，无数怨毒的诅咒声从它们的嘴里发出，朝着陈启超的耳膜涌去！

“啊！”陈启超发出一声惨叫，他是第一次遭受到精神方面的攻击，也万万没有想到这种变异体居然还有着精神攻击的能力，因而猝不及防之下，被那无数人脸的诅咒怨毒声击中，面色瞬间变得惨白一片。

比起之前的颠簸造成的身体伤害，这种精神伤害更加恐怖。

陈启超只觉得自己的大脑仿佛被无数根尖锐的细针捅刺着，又像是用钝刀子慢慢的剐蹭着，大脑一片空白，根本无法思考。

层层的冷汗从陈启超的额头冒出，连他的眼睛都涌出了一抹水雾，他浑身的青筋都在绽起，那种剧烈的疼痛让他的五官都在变形。

一阵强烈的恶心感涌上他的神经，要不是陈启超内外兼修，又觉醒了异能，算是间接锻炼了精神力，恐怕他早就喷血而亡了。

面对着黑金蜈蚣的精神攻击，楚兴哥他们也没有什么好办法，他们虽说是地狱门弟子，在场的却没有什么精神类异能者。

即使在异能者里，精神类高手也是比较少的一种。

所以他们只能朝着黑金蜈蚣开枪射击，只可惜后者这回似乎是铁了心要弄死陈启超，任由那些炙热的子弹倾泄在自己的坚硬外壳上面，爆发出一阵阵刺眼的火星。

就在陈启超即将坚持不住，快要不行时，他怀里贴身处的那九龙铜樽忽然发出一股炙热的暖流，顺着他的心脏涌上了他的大脑，在那一瞬间，原本缠绕在他大脑之中的那无数亡灵的怨毒诅咒声，完全消失了。

他陡然灵台清明，看着那身下不断扭动的黑金蜈蚣的巨大身躯，猛地惊出了一身冷汗。

如果不是他身怀异宝，恐怕不是被那怨毒的诅咒侵蚀得喷血而死，也会因为痛苦摔落下去，直接被碾为齑粉肉酱。

不过现在陈启超既然清醒了，那就到了黑金蜈蚣倒霉的时候了！

陈启超猛地翻身而起，几轮腾跃时他已经落到了那虫型变异体的脑袋上面。

不知为何，在解除掉了黑金蜈蚣的精神诅咒攻击之后，他的头脑可谓是极度的清澈，极度的清醒！

陈启超这回从背后抽出了一柄长刀，然后将真气注入到锋刃之上，双臂较劲朝着黑金蜈蚣一截身躯的连接处砍去！

“当！当！当！当！”陈启超直接抽出长刀，对着黑金蜈蚣的那部分相对脆弱的部分便是一连砍出十余刀！

只是即使相对脆弱的部位，那也是极为坚韧的存在！

直到把刀刃砍卷，虎口都要开裂，那黑金蜈蚣的外壳部分才出现了一大块的裂缝，从外面可以看到那里面深蓝色的肌肉！

黑金蜈蚣被如此频繁的攻击，也是感受到了彻骨的剧痛，它直接把上半身后仰，然后张开血盆大口，试图把陈启超直接吞进自己的肚子里。

陈启超一开始也被对方的动作吓了一跳，不过他很快便发现了与其费力不讨好的去砍对方的外壳，不如直接把炸药丢到对方的嘴里！

陈启超窥探和测算着对方靠近的时间，然后将手伸到了自己的怀里，轻轻的放在了引爆的按钮上面。

“三……”

“二……”

“一！”

陈启超的瞳孔里逐渐浮现出了黑金蜈蚣那满是恶心毒液的血盆大口，而他的手指也猛地按下了引爆键！

那高爆炸药的仪表上立刻响起了滴滴答答的倒计时，而陈启超则是猛地将高爆炸药甩到了黑金蜈蚣的嘴里！

与此同时，他猛地松开握着刀柄的手掌，整个人朝下坠去！

那高爆炸药在没有引爆前，没有任何的威胁或者说异样，黑金蜈蚣吃下去之后，并没有立刻感觉到异样。

而那表面抗腐蚀的材料也使得炸药本身没有被黑金蜈蚣内部的毒液腐蚀殆尽，陈启超表面看是在朝下坠去，可实际上是在不断的用巧劲在黑金蜈蚣的身躯表面来回的攒动，每次踏击到对方的外壳时，都会用对方坚硬的黑甲来卸去一部分的力道。

等到陈启超落地时，距离爆炸还有三秒。

他也不顾黑金蜈蚣随时可能碾压或者抽来的巨大身躯，舍命朝着不远处的碉堡奔去。

而黑金蜈蚣也没有注意到自己已经命在旦夕，只是看到了陈启超这个让自己痛苦不堪的小崽子，残存着的一丝情绪让他八只眼睛死死的盯着陈启超的身影，它直接扬起尾部朝着对方便是一鞭抽去！

陈启超只听得耳后一阵恶风袭来，本能的施展起金色咒印，同时贴地朝着前方一滚。

那巨大的铁尾贴着他的后脑勺掠过，虽说肉体没有跟陈启超相撞，但是那恶风却刮得他一阵生疼！

可是接下来的情况才是真的恶劣到了极点，陈启超被那阵恶风压制得趴在地面，不能动弹。

下一刻一阵巨大的轰鸣声忽然从陈启超的附近响起，那声音是如此的巨大和恐怖，比起之前城头的火炮轰鸣还要刺耳数倍，那架势简直就像是暴雨天闷雷在耳边发出巨响！

陈启超刚刚从无数亡魂的怨念诅咒声中缓过神来，现在又被那刺耳欲聋的巨响覆盖了听觉，他只觉得自己今天是倒了八辈子血霉了。

不过这还是先头，接下来一股滚烫的热浪直接从他的身后袭来，陈启超即使施展了金色咒印，依然感觉到身后的衣服被瞬间灼烧起来。

不光如此，裹挟着滚烫热流的还有一股巨浪般的气息，直接把陈启超给从地面掀翻。

若不是他正好落到了某座碉堡的后头，借着坚固的碉堡抵御下了大部分的气浪，恐怕他迟早会被掀到上空，然后被撕成碎片。

而那条黑金蜈蚣则是从脑袋开始寸寸爆炸开来，它的外壳坚硬远超合金，可是任何物体都难以抵御从内部的攻击，更何况这攻击是如此的恐怖！

那危险的高爆炸药瞬间把那条黑金怪虫寸寸炸开，里面的骨骼倒穿了外壳，鲜血淋漓的喷溅了满地，同时那些恶心的脏器也在瞬间被灼烧殆尽，化为一堆黑色的焦炭。

原本耀武扬威的黑金巨虫被炸得粉身碎骨，体无完肤，但是那高爆炸药不愧是高爆炸药，其威力在干掉了黑金蜈蚣之后依然不减，朝着附近的一切建筑席卷而去。

楚兴哥之前就已经跳出了碉堡，因而侥幸逃过一劫，可是其他守军就没有那么幸运了，那座碉堡里的七八名地狱门的弟子全都被爆炸的余波卷入其中，非死即伤！

楚兴哥也有些狼狈，他虽说不在气浪的正面袭击之中，也被那余波囊括其中，好在他身法不错，懂得借力，因而在几个看上去不太雅的动作扭转下，倒也顺利的逃过了一劫。

“咳咳咳……”陈启超感受到自己的五脏六腑都在转动着，仿佛他的内脏被那股爆炸的冲击波给震得倒转了过来。

等到脑子逐渐清醒过来时，他才发觉自己浑身已经是一身冷汗，刚才的行动只要慢一秒，自己绝对会被那爆炸波及，搞不好就会被炸得落个残疾！

陈启超刚想要起身，却发现四肢无力，似乎是之前的举动耗光了他所有的力气，现在的他暂时是没办法动弹了。

“没想到这回如此刺激，虽说干掉了一个高阶变异体，但是以后这种事情还是少干为妙。我可不想那么多女人成了寡妇！”陈启超在心里默默的自嘲道。

可正所谓福无双至，祸不单行，陈启超心里刚想着下次不再玩命，可是偏偏远处传来了一阵轰隆隆的响动。

他现在紧贴着地面，那种感觉更加的清楚。

陈启超的脑袋倒是还能勉强转动，只不过视线有限，他悚然看到远处不知何时出现了几名大型丧尸，距离最近的那具恐怕只有五百米左右了！

“卧槽，这东西什么时候出来的！”陈启超再度惊出一身冷汗，他原本以为干掉了黑金巨虫之后，丧尸们没有了头领的带领，肯定会暂时退去。

可是万万没有想到，这丧尸根本不同于人类的军队，这种低阶怪物根本没有什么畏惧或者害怕的情绪。

所以当黑金巨虫被炸得粉身碎骨之后，没过多久远处的那些丧尸便开始围拢了过去，再度发起了进攻。

只不过之前的攻击确实损失惨重，以至于这片黑压压的丧尸里，就只剩下了几具大型丧尸。

不过对于现在连手指都动弹不得的陈启超来说，即使是最普通的低阶丧尸，都能把他给分了！

而附近的碉堡也哑火了好几个，刚才黑金巨虫爆炸时波及甚广，好几个碉堡的士兵不是被炸死，就是硬生生的被冲击波震死。

除了最外围得的一两个碉堡还在发射着火蛇外，根本无法对那黑压压逼来尸群形成什么威胁。

而墙头的火炮也顾及陈启超在下面，根本不敢开炮！

看着那一步步踏地而来，震得地面都在不断晃动的大型丧尸，陈启超心里顿时有种居然会死在这里的尴尬复杂的心情。

眼看着他就要死在了大型丧尸的脚下时，城头忽然传来一阵尖锐的破风声，由远及近，很快便来到了最靠近的一具大型丧尸面前。

陈启超还没来得及看清时，一道高瘦的人影已经出现在了他的面前，对着那高高抬着大腿，根本一脚踩下的大型丧尸便是一拳。

“武者！很厉害的武者，不过就是感觉这人有种很熟悉的感觉，是谁呢？”陈启超觉得有些奇怪，总觉得对方的身影有些眼熟，可是却始终记不起对方的名字。

而那高瘦身影直接一拳轰在了大型丧尸的腐烂脚掌上面，两者还没有实际触碰到一起时，暴烈的罡气便破拳而出，直接蹿入到了大型丧尸的脚掌之中，无数腐肉被瞬间绞碎。

那股劲气丝毫消减，顺着对方的大腿一路朝上，很快那具大型丧尸便惨叫一声，浑身的皮肉都化为了一蓬蓬的紫黑色血雾，最终剩下了一具黄褐色的残缺骸骨，轰然倒地。

“没想到这么多年没见，你还是拉得不行啊！不过之前敢单枪匹马拿炸药去炸五级感染体，倒是也够勇猛了！呵呵呵……”高瘦男子呵呵笑道。

陈启超此时正逆着光，又抬不动头，只能勉强用眼角的余光看向对方。

只见对方身材高瘦，国字脸，只是五官因为逆着光看不清模样，不过在陈启超看来，对方周身萦绕着一层浓烈的罡气，显然也是名武学高手。

“你是哪位？”陈启超眯着眼睛，试图分辨出对方的身份，可惜这个视角实在是看不出来。

“嗯？连我都认不出来了，算了，等我解决掉这烂肉再跟你好好叙叙旧。”高瘦男子一边说着，一边转过身去，朝着远处杀来的大型丧尸缓缓走去。

而陈启超也能察觉到身后来了一批援军，纷纷朝着来袭的尸群扫射而去。

至于那高瘦男子则是似缓实疾的跑向了最后一具大型丧尸。

而那具大型丧尸足足有三米多高，浑身的肌肉虬结，看上去就像是无数恶心的青紫色肉块攒聚在一起，任谁也不敢小觑它。

此时的它正举着一块足足有磨盘大小的黑色石头，准备朝着支援来的士兵丢去。

“喂，你的对手是我，烂肉块！”高瘦男子直接缓缓走到距离那大型丧尸面前大概十步的位置，然后向对方挑衅般的竖了根中指。

大型丧尸还没有进化到恢复神智的地步，它自然看不懂高瘦男子是在鄙视自己，可是他身上散发出的活人气息却让大型丧尸感受到了极度的不舒服和杀意。

于是这具大型丧尸便怒吼着将大石头对准了高瘦男子，想要直接把他给砸死！

“兄弟，小心！”陈启超看不到战况，但是却能勉强听到动静，于是连忙提醒对方。

而高瘦男子则是微微一笑，然后直接猛地踏击地面，身形如弹簧般掠出，直接竖掌如刀，一记手刀便将那足有磨盘大小的黑色大石头给劈成了两半！

大型丧尸一愣，它没想到眼前的瘦麻杆居然没有死在石头之下，它微微一愣，就想要双手去抓住高瘦男子，把他撕成碎片。

高瘦男子舔了舔嘴唇边的土屑，然后猛地从腰后抽出一柄长刀，那刀长三尺有余，表面绘制着云雾状的花纹，不用灌输真气，刀锋表面就泛着一抹寒芒。

面对着那拍来的巨大手掌，高瘦男子手腕一抖，长刀划破长空，锋利的刀锋瞬间便斩下了大型丧尸的两只手臂，几乎是齐肘而断。

大型丧尸还没有像高阶变异体那样恢复太多的痛觉，它只是因为惯性问题，直接扑倒在地，激起了一地烟尘，呛得陈启超连连咳嗽。

而大型丧尸感觉到身后的活人气息，又再度跟了扑了过去，这回高瘦男子也不客气了，直接双手握刀，然后真气汹涌的灌输进那柄长刀之中，那刀身表面的云雾花纹似乎在不断的涌动了起来，一丝丝森然的寒气竟也从长刀之中渗透出来。

“嗯，怎么气温忽然下降了这么多？”陈启超忽然觉得周围温度陡降，冷得他打了个寒颤。

只是他现在抬不了头，所以根本看不到战况。

而下一刻伴随着“扑通”一声闷响，一个足足有磨盘大小的类人型腐烂的脑袋，被丢到了地上，顺着陈启超的视线来到了他的面前。

而片刻之后，又是两声沉重的闷响，虽说看不清是什么情况，但是陈启超也能猜到那是大型丧尸被那个瘦高男主劈成两半的动静。

虽说大型丧尸对于常人来说是很恐怖的存在，但是对于异能者武者来说，并非不可战胜。

但是陈启超自问也无法做到三招之内秒杀对方，那个高瘦男子究竟是谁。

听他的声音倒是有些年轻，应该和自己差不多的年纪。

而此时城头的炮火再度响起，朝着后续的尸群狠狠的轰去，陈启超也能听到附近跑过很多士兵，他们手持武器，朝着前方的丧尸激射而去。

至于那高瘦男子并没有持刀杀入战场，而是将陈启超搀扶起来，但是发现后者是真的一点力气都使不出来，顿时皱了皱眉头，直接将其背起，然后踏着城墙的吊桥，跑回了城内。

“你小子还是老样子，打架一点不行啊……我说陈……”高瘦男子正絮絮叨叨的说些什么时，才发现背后的陈启超不知何时已经昏睡了过去，嘴角还流出了一丝丝的涎水。

他欲言又止，转而露出了一抹微笑，并没有再说什么，只是朝着城头的医务室而去……

……………………………………………………

当陈启超从昏睡中醒来时，已经是一天一夜之后了，他睁开双眼，却发现自己躺在了军方的医务休息室里。

当他拿起床头柜的杯子时，忽然猛地发现了什么，转头看向了床的另一头。

而这时一柄长刀已经顶在了他的手臂上面，此时的陈启超正用另一条手臂护在胸前，一丝丝的金色咒印在那衣衫下涌动。

“反应倒是挺快的嘛！”持刀的高瘦男子看到陈启超反应如此迅速，倒也有些惊愕道。

陈启超在看清对方的容貌后，却是有些无奈道：“兄弟多年不见，你就用这玩意儿跟我见面？”

“那倒不是，只是我奉命过来支援时，看到你干掉那个巨虫形态的高级变异体的英勇身姿，觉得有些好奇罢了。你以前的身体可远远做不到这点啊，当初你打架还得亏我帮忙呢！”高瘦男子哈哈笑道：“只不过这末世虽说恐怖，可是很多人却因祸得福，觉醒了异能。我也感应到你已经是异能者，没想到的是你的体术也不差啊！分别之后你练过武？”

陈启超翻了翻白眼，没好气的说道：“就只准你是家传武者，就不许我半路出家的练武？告诉你你小子，我这一路上可是奇遇不少啊……”

眼前的这个高瘦男子名为王振武，算是陈启超半个发小兼好兄弟。

他人如其名，按照现在异能者的划分，应该是一名家传武者，出身于古武世家。

他六岁学武，如今已经十几年的武道经验，精通家传的剔骨刀和外家掌法。

当初陈启超在学校里曾经得罪了一波不良学生，那些坏种勾结了一些街溜子，想要堵住陈启超，把他暴打一顿。

结果是王振武率性出头，替陈启超打抱不平，结果他以一挑十，打得那些街溜子满地找牙。

虽说他自己最后也落得个伤痕累累，也正是因为这件事情，陈启超和王振武成为了好兄弟。

只不过后来高中毕业后，王振武并没有去考大学，而是跟着家族回到了老家，那时他便失去了跟对方的联系。

没想到双方再度相见，居然是这种情况。

陈启超将自己的奇遇跟王振武详细叙说了七七八八，而王振武也是听得面色数变，仿佛是在瓦舍里听人说书一般。

直到快十分钟之后，陈启超才有些意犹未尽的拿起了水杯，往干燥的嘴里倒了不少凉白开。

而王振武也点着头说道：“厉害啊，没想到你这经历可以写成书了！”

“那是自然的，也不看看你兄弟我是谁。咦，对了，你怎么会在前线，还那么巧赶来支援我？”这时陈启超才想起来这个关键的问题。

王振武微微一笑道：“我们王家原本就和政府保持着良好的关系，一直都担任着军队里，类似武术教头的职位。这回我正好跟着江淮军区的军队来支援S市，一直负责驻守在东北防线。没想到这回奉命去支援，居然还救下了你小子！真是缘分啊！”

“原来如此！”陈启超点点头，若有所思道。

就在这时，陈启超的肚子忽然传来“咕噜咕噜”的响动，听得王振武和陈启超一愣。

“想来你激战了一整天，也饿得不行了，走吧，咱们去食堂吃饭去！军方的食堂可比外面那些避难所的要好吃不少。”王振武呵呵笑道，拉着陈启超准备前往食堂。

“让我先换套衣服……”

等到两人来到军方食堂时，却发现了于晓菲正在和另一名身材高挑的美女坐在餐桌旁。

在看到陈启超和王振武时，于晓菲连忙朝着前者挥舞手臂示意。

而他发现王振武也在向着那两名美女挥手示意，只不过这小子似乎是在向于晓菲身旁的美女打招呼，难道他和那美女认识？

“阿超，阿超！这里，这里！”于晓菲看到陈启超完好无损的出现在自己面前，顿时有些兴奋的朝着他挥舞手臂，招呼着对方过来。

“你怎么会在这里？还有这位是？”陈启超有些好奇的问道，他拉了一张椅子，坐在了于晓菲的身旁。

于晓菲拉着他的手，似乎是要确认对方的真假，然后有些紧张的说道：“是军方通知我的，说我在军方的医疗室里休养，当时把我吓死了，还以为……还以为你出事了。还好……还好……”

陈启超目带温柔的揉了揉她的头发，然后轻声道：“放心吧，我不会死的。不会的……”

“两位，就先别往别人嘴里塞狗粮了吧！哈哈哈……来，兄弟，我给你介绍下，这算是你嫂子，著名设计公司的服装设计师苏佳慧。”王振武就像是家庭里的长兄般笑眯眯的看着正在柔情述说的小情侣，忍不住调笑道。

“嫂子？你丫的一个铁直男，居然也讨到老婆了？”陈启超惊得目瞪口呆，竟一时间失声喊出来。

王振武顿时有些尴尬，他以前确实执着于练功修炼，根本没兴趣去谈恋爱，对于很多女生的示好告白也没有什么回应。

直到这些年他的功法小成，家里对于他成亲的事情却越来越催促，王振武才想起来要谈个女朋友的事情。

“讨厌，我才不是他老婆呢！”那名坐在对面的美女咯咯一笑，顿时笑靥如花，她推了下木讷的王振武，然后伸出了洁白光滑的手掌，对着陈启超，微笑着说道：“你好，我叫苏佳慧，现任XX服装公司的首席设计师。请多指教……”

陈启超连忙起身，也伸出了手掌，去握着对方的玉手，回道：“你好，你好，我是振武的发小，陈启超。现在……现在在腾龙集团旗下工作，呵呵呵……请多指教。”

苏佳慧的手掌滑腻如凝脂，白皙如美玉，陈启超摸起来有种极妙的触感，他不由得暗道：“不愧是做设计的美女，手掌保养得如此不错，肤若凝脂大概说得就是指这种吧？”

不过陈启超倒也表现得非常合礼，只是稍微握了握，便松开了手掌。

而苏佳慧则是听到陈启超在腾龙集团工作时，微微一愣，眼里掠过一抹精芒，追问道：“哦，不知道陈兄弟是在腾龙集团哪个部门工作啊？我们公司和腾龙集团倒是经常合作呢！”

陈启超并未疑它，他仔细想了想，却发现自己确实不知道是在腾龙集团里干得什么职位。

只是支支吾吾的说道：“我也不知道自己干的什么职位，只是他们的总裁临时收编的我，然后一直在训练我……”

苏佳慧露出了一抹值得玩味的表情，她微微眯着眼睛，仿佛是发现了什么珍宝一般。

而陈启超也发现了自己这位未来嫂子的异样，只不过他没有太多在意。

饥肠辘辘的陈启超叫来服务员点餐，而王振武也是激战了一天，也是饿得不行，于是便点了一大堆的食物。

于晓菲和苏佳慧倒是不算太饿，只是点了份甜点，看着各自的男友在那里大快朵颐。

而等到陈启超吃得差不多时，这时候才有机会去仔细查看好基友王振武的女友苏佳慧的容貌。

一头酒红色的大波浪长发，散发着火辣和十足的魅力，只是可能为了方便行动，她将其扎成了一条高马尾，悬于脑后。

苏佳慧长着圆润的鹅蛋脸，一双魅力十足的弯月眼，稍微一笑，就会变成一弯极为妩媚的明月。

而且陈启超可以清楚的看到，苏佳慧的眼睛极为灵动，给人的感觉就像是会说话一般。

而且她的眼睫毛似乎是天生的，修长乌黑。

苏佳慧今天画着淡妆，她的眼角还涂着淡淡的紫色眼影。

原本就白皙的肌肤表面更是涂着一层淡淡的粉末，光滑如剥了壳的水煮鸡蛋，完全看不到一丝的瑕疵和皱纹。

苏佳慧的鼻梁高挺，跟亚洲人那种略显扁平的五官来比较，她的容貌更加立体，看上去有些混血的特征。

而那嘴唇略显肥厚，涂着鲜艳口红的她，显得如此妖娆。

那唇瓣泛着一抹丰润的光泽，让人忍不住想要狠狠的亲上一口！

她今天穿着的是颇为正式的商务套装，外面罩着的是黑色的女式西装，里面则是珍珠白的衬衫。

陈启超可以清楚的看到一截修长白皙的秀气脖颈裸露在了外面，而她的胸部却是出乎意料的雄伟。

别看苏佳慧身材高挑，可是却意外的有料，那胸前的奶子饱满挺翘，直接把那衬衫撑得高高隆起。

虽说她只是解开一个纽扣，可是胸前那片白花花的乳肉却显得如此诱人，两团饱满硕大的乳球挤出的深邃沟壑，更是让陈启超时不时就偷瞄几眼。

而顺着那高耸的双峰往下去，则是苏佳慧那纤细的腰肢，那不堪一握的腰肢并没有用什么束腰的装置，就是天生的产物，再加上后天的勤加锻炼所致。

陈启超假装喝着饮料，实际上在偷偷瞄着基友的新女友。

苏佳慧腰后的臀瓣实在饱满挺翘，被腰间的铁灰色套裙包裹着，坐在了那餐厅里的座椅上面。

陈启超眼角的余光注意到，苏佳慧的翘臀在座椅上面并没有溢散开来，相反深深的陷在了那椅垫之中。

稍微挪动一下，就会发出嘎吱嘎吱的轻响。

“好翘的臀瓣……”陈启超假装去夹菜，眼光却在不断的视奸着苏佳慧的美腿。

他这段时间曾经跟楚兴哥学过暗器，不得不说陈启超真的很有武学天赋，已经能够初步做到“眼珠不动，目观八方”的地步。

苏佳慧的美腿丝毫不逊色于她身体的其他部分，她的大腿丰腴圆润，带着十足的肉感，而小腿虽说纤细，却不失结实。

两条美腿包裹在水晶玻璃透明灰丝裤袜之中，翘着二郎腿，散发着都市女郎般的魅力！

“真是个尤物啊！振武从哪儿找来的漂亮女友，比晓菲还有女人味。”陈启超心里暗暗想道。

而接下来的事情却出乎了陈启超的意料，苏佳慧忽然猛地在桌下大开双腿，直接把铁灰色套裙卷到了大腿根部，这样一来，陈启超便直接能够看到了那最深处的一抹紫色倩影！

“卧槽，这什么情况？难道我偷窥被发现了？可是为什么苏佳慧还故意给我甜头？”陈启超目瞪口呆，却不敢抬头看向对方。

而一直注视着陈启超的苏佳慧却露出了一抹诡异的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 盗宝艳遇
────────────────────────────────────────

“这回你干掉那个巨型怪虫，保住了防线，军方已经给你记了一功！等到剿灭掉尸潮之后，肯定会给你授勋发奖金的。”王振武吃完之后，笑呵呵的对着陈启超说道：“对了，你现在干脆搬到我们这边来算了。”

苏佳慧顿时紧张了起来，她连忙劝说道：“你兄弟现在跟人家女朋友一起住在高阶宿舍，怎么能跟你一起挤大通铺呢！”

王振武也意识到了人家是小两口一起，说不定得有什么私密的事情，连忙尴尬的笑了笑。

而陈启超则是想到了什么，邀请王振武和苏佳慧前往自己的宿舍，他所在的高级宿舍附近还是有些空位的。

王振武有些犹豫，而苏佳慧却笑道：“你们兄弟多年未见，正好可以多聊聊嘛！正好我也想要换个宽些的房间，这点面子谢老板总会给陈兄弟的吧。”

陈启超被那美女一激，顿时引起了他关于男人在女性面前的虚荣心，他连忙拍着胸口保证这点小事肯定能够办到。

而苏佳慧也是微微一笑，完全没有让陈启超想到她是另有所图。

而接下来的日子里，陈启超所做的便是轮值在前线战场抵御丧尸，回来之后休息大半天，然后抓住女友于晓菲狠狠的在床上肏屄。

每次都要肏得于晓菲抬不起腰来，陈启超才会心满意足的放过女友。

而那些日子里，陈启超也遇到了各种各样的变异丧尸，这些怪物般的丧尸实在过于异形了。

其中有强化力量型的变异体，身材比大型丧尸还要高大，肌肉紧凑坚硬得泛着恶心的紫黑色。

有强化速度型的变异体，速度堪比猎豹。

有的则是强化了其他各种方面的怪物，比如像是拥有着巨大螳螂刀臂的怪物，可以轻松割开钢铁。

比如强化了腿如同百足蜈蚣般，看上去极为狰狞。

陈启超在战场上不断体验着各种各样的危局，最为凶险的一次，他的大腿被一具潜行变异体贯穿，然后被一群蚂蚁状的丧尸给拖向了尸潮中心。

如果不是王振武拼死杀入尸潮，将身负重伤的陈启超抢救出来，恐怕后者就会变成丧尸口中的食物了。

当然陈启超也救过王振武的命，那次王振武被两具高阶变异体围攻，打得浑身是血，身负重伤，最后是陈启超不顾军令，带着地狱门弟子支援过来，斩杀了那具高阶变异体。

不得不说，战场是真的能够激发人类潜能的地方，政府的科学家发现在战场之中异能者觉醒的几率是平常状态觉醒的数百倍！

而陈启超他的实战能力在不断的提升着，无数次生死搏杀，使得他的武术不断的提到提升，而那特殊的异能也在不断的得到强化。

连谢腾龙都有些惊叹于陈启超的进步神速，更别说玄迟玄疾兄弟了。

在S市抵御尸潮的这段时间里，全球都在爆发着各种尸变，而国内的军队也不得不四处救火。

由于丧尸的扩散和变异速度实在太快，军力也是出现了捉襟见肘的尴尬局面。

于是异常生物调查局不得不广招天下英雄，以可以随意借阅武神阁里典籍为条件，招揽了大批宗门武者和异能界高手。

而那些宗门武者和异能高手也把这回围剿丧尸，作为修炼路上的一次试金石，再加上有武神阁的典籍作为报酬，他们纷纷投身军旅，在全国各地围剿丧尸。

而王振武作为和官方关系不错的家传武者，自然也是如此。

至于陈启超嘛，他的情况特殊，既被地狱门所看中，又得到了异常生物调查局玄家兄弟的青眼相加，所以在他累累的战功之下，陈启超很快便进入到了某些大人物的眼里。

而谢腾龙也感受到了异常生物调查局的头目们正在注视着陈启超，这让他感觉到了一丝不悦。

实际上地狱门作为暗地里准备造反的邪教，和异常生物调查局可谓是不死不休的老对手了。

双方互相挖墙角，埋暗子，搞破坏也不是一天两天了。

当初地狱门曾经策反了异常生物调查局的西南地区的负责人，导致他们在某段时间里教徒数量猛增，接连吞并了好几个异能宗派。

而异常生物调查局也曾经派出过高手，伪装加入地狱门，一路发展到了北方鬼王，结果在地狱门围攻终南山之时，背刺上任地狱门主，导致后者重伤不治，最终陨落。

谢腾龙在异常生物调查局的眼线告诉他，陈启超现在已经是小有名气，无论是防御的军人，还是来帮忙的游侠异能者，都已经知道世上有个干仗不要命的小子陈启超。

别说玄疾玄迟兄弟本就对陈启超青眼相加，就连那个来支援的虚靖老道也对他产生了一丝的兴趣。

“鬼王，以上就是目前我所得到的情报了。”一名浑身上下都被黑色覆盖的男子正站在昏暗的腾龙集团的总裁办公室里，对着在座椅上抽烟的谢腾龙说道。

谢腾龙的脸隐藏在青烟之中，竟带着一丝如梦似幻的感觉，他在听完对方的回报之后，并没有立刻回答质询。

而是在半分钟之后，才淡淡的说道：“你是说虚靖老道也召见了陈启超？”

“是的，两人相谈了十来分钟，是闭门相见。”黑衣人淡淡的回道。

“还有其他人在场么？”谢腾龙追问道。

黑衣人答道：“有，玄疾玄迟兄弟，包括调查局的一些安全官都在。席上玄家兄弟还对陈启超赞不绝口。”

“哦，是么？”谢腾龙不咸不淡的回了一句。

“是的，不过有的人并不是太喜欢陈启超。”黑衣人补充了一句道。

“嗯？”谢腾龙微微蹙额，发出了一声询问。

那黑衣人显然是经常向谢腾龙汇报情报的，对方仅仅是一声惊疑，他便已经看懂了上司的意思，连忙回道：“是调查局的二等安全官马猛之，他在这些日子里表现出了对陈启超的很大敌意。只是根据调查，这两人并没有存在什么宿仇，甚至从亲族故交来看，两人根本没有任何交集。”

“这也正常，马家那小子本来也算是天纵之才了。这小子六岁练剑，十四岁修出剑意。二十岁便已经打败了他的师父。如今不到三十岁便已经修到了地级中阶，距离高阶也是一步之遥。据说这小子是马家三代以来，最有可能突破到天级的子孙了。”谢腾龙点了点烟灰，然后带着嘲讽的语气说道。

黑衣人微微一愣，然后也跟着笑道：“也对，吴地马家已经很久没有天级高手出现了，导致他们已经饱受质疑。甚至一些宗门都在蠢蠢欲动了，试图想要把马家给吞噬掉。要不是马家还有一位天级的老祖宗守在禁地，恐怕他们早就被别的虎狼吃得一点渣滓都不剩下了。”

谢腾龙又点了根烟，深深的吸了一口，任由那辛辣的烟气过肺穿胸，许久之后才缓缓吐出一口浊气。

“马家不好说啊。本门也曾经相要吞掉马家，可是南方老鬼布局了三年，最终却没有下手。他曾经说过马家的那批离奇出走的精锐若是回来，那么谁家把马家吃下去，就会怎么把它吐出来！”

黑衣人也知道马家曾经是宗门里一霸，马家高手都是修炼剑术的剑客，他们祖上曾经出过四名天级高手，所以才会一直在宗门里保持着相当强的地位。

天级品阶是武者和异能者之中，区别“普通人”和一流高手的分水岭。

一个宗门想要在道上立足，必须要有天级高手坐镇，否则的话，只能沦为二三流的存在。

天级高手对于武者或者异能者来说，可谓是终生的追求，一座大家都想要攀登的高峰。

只不过世间武者、异能者成千上万，真正能够达到天级的高手，放眼整个世界也不过一百出头。

很多高手穷极一生，都会卡在地阶大圆满的境界，临死都踏不出那最后的一步。

而马家出过四名天级高手，所以才能在宗门里一直保持着霸主的地位。

只是这些年来，马家势力逐渐衰弱，已经好几代没有出过天级高手了，甚至连中坚战力的地级剑客都产出不多。

尤其是十年前，马家仅存的两名天级高手之中的一名，还带着一批包含地级高手在内的精锐，离开家族，不知所踪，此后马家便彻底衰弱下去。

若不是还有一位天级高手的老祖宗，恐怕马家就真的被别的宗门给吞并了。

马猛之也是为了重振家族，才冒着极大的风险，参军剿灭丧尸。

以他现在的修为，倒是也斩获不少，积攒了不轻的功勋。

可是现在同辈的陈启超忽然崛起，使得马猛之感觉到了危机，一旦同为年轻一辈的陈启超真的得到政府和调查局的重用，那么马猛之肯定会被冷落，那样对于一心想要重振家族的他来说，简直比杀了自己还要难受。

谢腾龙之所以如此重点拉拢陈启超，也是觉得后者的潜能可以让他晋升为天级高手。

毕竟谢腾龙就是货真价实的天级高手，对于谁有潜能还是看得很准的。

在他看来，陈启超比起马猛之更有天赋成为天级高手。

而且马猛之所属的马家是偏向异常生物调查局的，收买起来颇为麻烦，要价肯定不低。

“这样吧，你待会儿让下面的人给陈启超带去两粒天幻丹，他身边那个发小王振武倒是也可以笼络笼络……”谢腾龙将指间剩下的那根烟头丢到了羊脂玉做的烟灰缸里，然后随口说道。

黑衣人先是答应了一下，然后谢腾龙便看到对方并没有奉命离开，他有些好奇，问道：“怎么，零号，你还有什么事情么？”

黑衣人迟疑了片刻，最终还是咬着牙恭声道：“属下认为，我们对那个陈启超的认识还太浅了，时日尚短。按照本教吸纳新弟子的规矩，起码需要先研习三年教义，方可传授本门典籍和其他资源。那天幻丹乃是道门丹鼎派的上品灵药，有着洗髓炼体，激发潜能的功效。若是地级高手服用，晋升天阶的成功率至少提升三成。而如果普通高手服用，则是会直接提升一个品阶。像这种的灵丹妙药，即使是擅长炼制丹药的道门宗派也无一不视为珍宝。鬼王您一次就拿出两颗，未免也太……”

“你这是在怀疑我的眼光？”谢腾龙面无表情的问道。

黑衣人顿时吓得趴在地面，朝着谢腾龙连连磕头求饶，直到他把额头磕得血肉模糊，鲜血流出不止时，谢腾龙才不咸不淡的来了句：“罢了，我又没有怪你。”

“不过你不知道也难怪，我在看到陈启超的第一眼时，就看出来这个人跟我很像。是一个为了自己可以丢掉一切的人！对他这种人来说，讲主义谈道德是最没用的，必须要给利益！陈启超这个人就像是一头猛虎，必须要先喂饱他，喂饱了他，他就可以成为你手里的一柄利刃。不过你也不用太担心，给刀按一把刀鞘，也是我最擅长的事情。”

谢腾龙看到零号哆哆嗦嗦的可怜模样，忍不住解释道。

“是……”零号也不知道对谢腾龙的解释有没有认同，可是他嘴上却不断的答应着。

“等等……”谢腾龙又忽然开口道。

“怎么了？”零号忽然一愣，不知道是不是自己又触怒了上司。

谁料谢腾龙却丢来一枚碧绿色的丹药，看那零号惊讶的模样，便可以知道这丹药绝对不是凡品。

“拿去好好疗伤吧。”谢腾龙淡淡的说道，让人无法琢磨他的喜怒。

“是……”零号拿着对方的丹药，然后便躬身离去了。

谢腾龙看着逐渐消失的属下背影，他原本如同鹰隼般锋利阴鸷的双目，忽然陷入了一阵迷茫和无神之中，就像是数学课上神游天外的学渣一般……

而就在谢腾龙和手下零号人员见面时，一道高挑的倩影正在缓缓的接近腾龙大厦。

即使绝大多数市民都龟缩在避难所苟延残喘时，腾龙大厦依然保持着运行，而且他们上面还装备着对抗飞行丧尸的器械，虽说比不得军方，却也极为犀利。

别的企业哪怕做到行业龙头，甚至全国霸主的级别，都很少会直接购买一栋大楼作为办公楼。

而偏偏腾龙集团趁着新城计划时，以较低的价格买下了整栋大楼，并取名为腾龙大厦！

腾龙大厦安保森严，即使是在承平年间都是非员工不得入内，即使是外卖或者快递，也必须要经过事主的确认，并且亲自来取。

而实际上负责腾龙大厦的安保公司就是地狱门在当地的产业之一，里面的人员基本都是地狱门的内门弟子，无论是能力本事，还是忠心程度都是可靠至极的。

那道人影似乎极为熟悉腾龙大厦的保安巡逻的规律和人数，极为灵巧的避开了一队队巡逻的保安，以几乎不可能的速度和方式，避开了犬牙交错的监控摄像头的捕捉和监视。

人影的行动极为敏捷，就像是一只灵活的野猫，不断的在墙壁、灌木和地面间来回的窜动着。

如果是功力不高的武者，也只是会把那道人影当成比较大的野猫。

那道人影很快便越过腾龙大厦那宽阔得堪比小花园般的后院停车场，她来到了后门安全通道的大门处。

按理说这里应该保持畅通，当然一般来说很多大楼的安全通道都疏于保养和维护，往往不顾规则的那么一锁，就没人去管了。

而腾龙大厦却与其他大楼不同，他们的后门居然还站着两名身材高大，手持步枪的壮汉。

从那壮汉犀利的眼神和魁梧的身材来看，他们绝对不是什么善茬。

而那道人影却露出了一抹冷笑，她现在正躲在一处阴影之中，处于监视器的死角位置。

只不过不知道是不是出于对己方实力极为自信的缘故，这后门附近反而没有那么多监控，不过那道人影却能够感受到这栋大楼里杀机重重，显然不是那么容易闯入的。

“连守门的都是接近先天的武者，地狱门还真是财大气粗啊。”倩影在黑暗处默默想道，她在想着该如何悄无声息的潜伏进去。

就在她犹豫不决时，忽然从后院入口传来一阵嘈杂声，倩影微微一愣，然后把自己的身体朝着阴暗的深处又潜进了一些。

不多时一队穿着安保制服的男子拿着警棍稳步走来，别看他们穿着只是保安制服，可是从那种外散的悍勇之气来看，绝对不是那种普通混工资的。

待到走到大厦入口时，领头那人对着看门的两名守卫拿出一道令牌，然后沉声道：“有无异常？”

左边那名守卫回道：“一切如常。”

那名领头的保安点点头，正准备转身离开，谁料那道倩影刚刚松了口气，前者却忽然眼神一凛。

身后的保安们纷纷面面相觑，保安头领伸手对着倩影所在的位置一指，然后低声道：“那地方有些奇怪，感觉有些异常气息。”

那道倩影顿时紧张了起来，她自信自己的隐藏没有什么问题，可是为什么会被对方发现，难道是对方在诈自己？

而就在这时，一只脏兮兮的狸花猫忽然从倩影身旁的灌木里窜出，然后对着保安们喵喵了几声，它倒是不怎么怕人，极为慵懒的用后爪挠了挠自己的脸蛋。

“是只野猫啊……”那名保安头领有些失望的说道，说罢他便带着手下的保安转身离去，去其他地方巡逻去了。

那道倩影轻轻出了口气，然后忽然想到了什么，她看到那准备离开的野猫，顿时灵机一动。

她手里掐动法诀，接着纤纤玉指点在了那野猫的影子上面。

野猫忽然如同触电般浑身颤抖起来，过了数息之后，那野猫的瞳孔竟带上了一抹人性。

原本慵懒的野猫此时居然极为灵巧的走在后庭的边缘，而那两名守门的护卫看到对方是一条野猫，也懒得去管。

于是那只野猫便悄无声息的从两人的脚边，溜进了后门。

野猫瞳孔里带着人性化的神采，灵动且机敏的在楼梯间来回的窜动着，偶尔被守卫看到，对方见是野猫也只是粗鲁的吆喝驱赶，并不太在意。

随着楼层的增高，那守卫的森严程度也越来越强，野猫也不敢过分嚣张，只是在那阴影和角落间缓缓的移动着。

而楼下后院阴影处的那道倩影也在小心翼翼的操控着野猫，在腾龙大厦里悄咪咪的移动着，而控制动物只是她的异能之一。

现在的她正借用野猫的视野，来观察着这整间大厦的内部结构，而她这回之所以要冒着极大的风险进入腾龙大厦，是为了窃走地狱门在江淮诸省的势力的花名册。

而根据情报，那本花名册应该就放在了顶楼总裁办公室旁边的保险箱里。

可是那种事情也不容易做，能够放置极为重要的花名册的保险箱，又岂是那么容易打开的，更别说外围的无数警备了。

野猫来到最高层的楼下时，便发现监控将必经之路全部笼罩，根本没有一丝的死角。

倩影在阴影处微微蹙额，想要躲避那些监控基本没有可能，那样的话，只能动用自己的底牌了。

如果用科学手段去影响监控，势必会被对方发现端倪。

她深吸一口气，然后变化手诀，最高层附近的监控一时间几乎全都变得雪花一片。

而监控室里的地狱门弟子刚准备检修时，镜头又再度恢复正常，他们都没有发现一抹阴影已经窜上了最高层。

“刚才你有没有发现什么东西？”弟子甲好像用眼角的余光看到了一条尾巴消失在了楼梯拐角，可是又看不真切，只能含糊的询问着身旁的同伴。

而弟子乙检查了监控没有问题之后，有些无聊的回道：“没有，我就说了这些机器该换了，三天两头的出毛病。”

就这样，在一众地狱门弟子的忽视之下，野猫已经来到了最高层。

而刚刚从楼梯口离开时，倩影便通过野猫的瞳孔看到那肉眼难以看到的密密麻麻的红外线，她当然知道自己如果碰到任何一根，就会立刻触发警报。

一旦触发了警报，到时候它肯定会被地狱门的高手围攻，这招控魂术是上头从一座先秦时期的古墓里发现的，算是一种巫术。

在现在的异能界里，很少有人知道。

可是一旦施法者操控的生物遭到攻击，施法者本人也会受到打击，遭到术法反噬。

更何况地狱门里不乏高手，可以回溯反正，通过野猫来打击自己，那也是非常容易的事情。

不过好在她操控的野猫非常灵活，再加上有控魂术的加持，潜行者将自己的精神力量分出一部分在对方的身上，因而野猫不断在那密密麻麻的红外线间来回掠过窜动，直到最后安稳落地，来到了走廊的尽头附近。

不知道谢腾龙是不是对自己的实力极为有信心，还是他不喜欢被人监控，最高层这一整个区域都没有安装监控设备。

可是在潜行者看来，这不是什么好事，如果不是有其他的后手，就证明这最高层是绝对的危机四伏。

在走廊的尽头一共左右四间房，而那本花名册应该就是在总裁办公室的隔壁。

只是出乎潜行者意料之外的是，那间本该极度戒备的房间却连道密码锁都没有设置。

潜行者微微蹙额，不知道对方是真的不怕人来偷，还是故布疑阵。

她操控着野猫猛地扑开了门把手，伴随着“吱呀”一声轻响，那房间的大门被打开了……

屋子里漆黑无比，没有点灯，不过这也是正常的。

毕竟现在这个时候，这间屋子也不该有人在。

野猫四下打量着，发现情报里应该存放着花名册的保险箱，貌似并不在里面。

潜行者也不指望对方会直接把东西放在明面，不过好在这屋子里就没有太多东西，她发现墙上挂着一副古画，可是谢腾龙从来没有情报说他喜好古画。

潜行者连忙操控着野猫拨开古画，果然在后面发现了一个暗格。

“这帮人还真喜好在画后面藏东西，都什么年代了。” 潜行者在心里嘟囔着，然后操控着野猫轻轻打开了暗格。

伴随着一声轻响，一台铜色的小型保险箱便滑了出来。

潜行者看着那保险箱上面的密码锁，那居然是异能者专用的天干地支锁。

她并不是机关高手，所以对于开锁一道并没有什么研究。

潜行者想要带走这个保险箱，可是她刚刚挪动了那台保险箱，周围便警报声大作。

她并不意外，谁家的宝库里不设置警报措施才奇怪。

不过她根本不在乎，因为她身上有一道遁术灵符，可以瞬间转移到十余里外。

可是就在她准备跳窗逃跑时，忽然窗口被足足有成人胳膊粗细的钢条封死，而大门也被陡然打开，无数地狱门弟子汹涌而来，对着房内便是一阵扫射！

幸亏潜行者控制的是野猫，反应极为灵敏，在地面不断滑行，然后在一众弟子的脚部空隙间来回窜动，最终逃离了那间宝库。

可是她还没来得及高兴太久，一条大红色的长袖如同战车般裹挟着烈烈劲风，朝着野猫的身体轰去。

潜行者顿时惊出了一身冷汗，她勉强操控着野猫险之又险的避开了那道衣袖，即使如此，野猫的小腹依然被削掉了一大块皮肉！

“嗯？没死！”袭击者也没想到野猫能够躲掉自己的一记“流云飞袖”，因而发出一声惊疑。

而这时那些地狱门弟子也从宝库里走出，将野猫包围了起来。

而那名袭击者也从另一间被破开的大门后头缓步踱出，那是一名身材高瘦，面容清癯的壮年男子，一身大红如烈火般的武士劲装，刚才出手的便是他那能够伸长变大的衣袖，也是江湖上比较冷门的武功“流云飞袖”。

潜行者认得此人名为燕南行，原本是南海奇人玄奇的弟子，身负上乘轻功和奇门武艺流云飞袖。

没想到他居然投靠了地狱门。

燕南行的衣袖里还加入了五金精织的夹层，挥舞起来如同两面巨盾，斩金断铁也不在话下。

而且这招出击极快，往往动若雷霆，对方还没有反应过来时，人头就会被斩落，可是那野猫却居然只是被削去一块皮肉，可以算是躲开了自己的偷袭。

“有点意思，好像是巫门的秘法？我想你应该听得到我的说的话吧。乖乖投降吧，否则我们的刑堂诸般酷刑，可不是好惹的。”谢腾龙已经不知为何出现在了燕南行的面前，堵住了野猫的退路。

潜行者当然知道别说现在面对着两大高手的只是一只野猫，就算自己亲自动手，也只有落得个惨死当场的结局。

所以她不再犹豫，之前施加控魂术时，便藏在野猫舌头下面的灵符立刻点燃了起来，很快那野猫的身体便如同气球般膨胀了起来！

“不好，它是要施展遁术！”谢腾龙瞳孔一缩，立刻怒吼道。

而燕南行动作比他的怒吼还要快一步，直接流云飞袖甩出，朝着那已经肿胀到皮肉几乎透明的野猫。

谁料这一击还没到，那野猫便猛地爆炸开来，化为一团血雾。

“快，去看看乾坤箱还在不在？”谢腾龙对着燕南行低吼道。

燕南行也顾不得满屋的血腥，然后挥舞着衣袖，扇开血雾，和那些护卫一起寻找着那个铜色的保险箱。

不过谢腾龙面色根本看不出喜怒，他摩挲着手指，对着剩余的手下说道：“追，这种巫门秘术施展起来，施法者本体肯定不会离太远，来人啊，给我挖地三尺也要把那个混蛋找出来！”

而潜藏在阴影里的女人也是喉头蠕动，想要喷出一口鲜血，可是她还是强撑着没有让那口血喷出来。

在江湖之中有个说法，武者在与人对阵时，不能喷出第一口血，否则的话就会元气大伤。

尽管这个说法没有什么根据，女人还是抱着乾坤箱赶紧离开。

刚才使用遁术灵符，施展出了无影血遁，虽说将那个保险箱也拖了出来，可是却也使得自己受了内伤。

现在地狱门肯定不会放过自己，女人只能拖着重伤的身体，朝着远处奔去。

女人刚刚离开没有多久，腾龙大厦里的地狱门弟子便汹涌而出，他们都是持有特别通行证的，因而在军管时期也可以畅通无阻。

那些地狱门弟子一拥而散，朝着周围的街道搜查而去。

女人见追兵甚急，只能咬着牙，四下环顾，准备朝着附近的民居躲藏。

而在女人的身后则是隐隐约约飘浮着一道白影，那也是地狱门的高手，名唤阴阳秀才。

这阴阳秀才本是个冰系异能者，为人睚眦必报，小肚鸡肠，在江湖之中杀戮无数，又喜欢奸淫美女，因而被异常生物调查局高手围剿多次。

阴阳秀才被打成重伤之后，觉得不能继续单独作恶，于是干脆投靠了地狱门。

如今阴阳秀才单独带着一队人马来追杀小偷，没想到真的被他发现，而且素来对女人极度敏感的他，发现那个偷东西的小贼虽说看不清容貌，但是居然是个身材不错的女人，这就够了。

这些日子阴阳秀才憋了很久没机会出去采花，这回他终于可以饱尝一顿蜜汁了！

看着那不断逃窜，跑得跟被狗撵的兔子一般的美女，阴阳秀才直接取出一只连射弩机，对准了后者。

这架弩机上面的弩矢涂抹上特效迷幻药，会让中箭的女人在一定时间内发情，激发出对方身体最深处的饥渴和性欲，同时肉身的敏感度也会超级加倍，是阴阳秀才研究出的独门春药，能让贞洁烈女变成淫荡娼妇！

阴阳秀才之前常常采花，因而倒也练出了一手好箭术，他自然舍不得直接射杀那美人儿，于是便对着后者的大腿扣动了扳机。

伴随着一声让人牙酸的破风声，正在狂奔不止的美女忽然觉得大腿一阵剧烈，因为惯性她差点没直接掀翻在地。

可是看到阴阳秀才时，她又不得不把心一横，往嘴里丢了颗丹药，然后不顾伤势的再度加速。

“哈哈哈……好刚烈的胭脂马，我最喜欢了！”阴阳秀才看到对方非但没有停下来，反而嗑药加快了速度，忍不住发出哈哈的大笑，想要施展轻功，拿下对方。

谁料异变在这时忽然发生！

一道黑影忽然从旁边的小路里窜出，然后抓着那女人便钻进了旁边的小巷民居之中，这一切都来得太快，以至于双方都没有来得及反应。

而等到阴阳秀才反应过来时，忽然天空中传来了尸潮攻城的警报声，一众地狱门弟子忽然面面相觑，这时数架战机忽然掠空而出，朝着战场飞去，远处的前线也传来了巨大的轰鸣声，一切都显示丧尸在再度攻城了！

“阴阳秀才，听到立刻回答。尸潮突然攻城，立刻带着你手下前往自己驻防的前线去。追捕那贼人的任务会有其他弟子执行！”燕南行阴沉的声音忽然从耳机里传出，听得阴阳秀才面色不悦，可是对方比自己的职位要高，而且是谢腾龙的心腹，他只能咬牙暗道：“可惜是一个大波美人，不知道会便宜谁呢！唉……”

“撤，丧尸围城，咱们要去前线了！”阴阳秀才招呼一声，只能带着手下前往前线去驻防支援了。

而在这批人撤退后十分钟左右，一个身材高大的身影才从一扇破败的窗户里探出脑袋，在感受到附近已经没有了地狱门弟子的气息之后，他才敢放开气息，看向了身旁那名罩着黑纱的女郎。

“多……多谢帮忙……在下感激不尽……”黑纱女郎结结巴巴的说道，大腿上的箭伤其实已经止住了。

阴阳秀才的那种弩矢是特制的，不会伤及对方性命，只是浅浅的插在皮肉之间，让里面的迷幻药渗透进去就足够了。

所以现在那大腿的箭伤已经止了血，只是弩矢还晃晃悠悠的插在那白皙圆润的大腿肌肉间。

陈启超总觉得对方有些眼熟，可是看不清正脸，也不好胡乱相认，便问道：“现在末世纷乱，你一个女人单独在外也要小心点啊。只是没想到这个时候居然还有匪帮罪犯如此嚣张，看来我得向军方进言，好好的整治一番治安了。唉，你怎么走了？”

“别……我没事的，我只是有些……算了，我还是先走吧，感谢你的好意，日后如果还能相见的话，我一定会亲自上门答谢的！”黑纱女郎欲言又止，最终还是决定离开这里。

陈启超却拦住了对方，然后劝道：“你腿上还有伤，还是先去医疗室治疗一下吧？”

黑纱女郎哪里敢去医疗室，那样等于暴露自己的身份，徒然引来追杀罢了。

更何况现在政府也不好说能够完全信任，根据隐约的情况来看，地狱门的势力很有可能已经渗透到了S市当地的政府。

谢腾龙的真实身份虽说不知道，但是也可以确认是地狱门的高层。

以谢腾龙手眼通天，黑白通吃的能力，政府里面没有他的人，黑纱女郎是不信的。

所以黑纱女郎婉拒了陈启超的好意，想要自己独自离开，把那个保险箱交给自己的上线。

可是她刚挪动了几步，面色便赤红如血，然后咬牙娇吟了一声，直接摔倒在地，晕了过去。

陈启超见状连忙将其抱起，即使隔着一层衣物，他都能感受到对方玉体的炙热，已经后者身体不断散发出的淡淡的香气。

这种香气也不知道从何处产生，只是陈启超闻到之后，觉得性欲大增，胯间的那头洪荒猛兽居然隐隐有了苏醒的迹象！


──────────────────────────────────────────────────
第84章 兄弟妻，必须骑（上）
────────────────────────────────────────

“我去，怎么回事，为什么会如此燥热呢！只是闻了这女人身上的香气……”陈启超抱着黑纱女郎，感受着对方身体传来的阵阵香气，忍不住呢喃的说道。

而那黑纱女郎的身体则是在不断的抽搐着，她的高挑玉体的温度也在不断的攀升着，给人一种仿佛抱着块炙热的火炉的感觉。

陈启超并不讨厌那种感觉，相反他的后宫在高潮达到巅峰时，也会短暂出现这种情况。

只不过那个时候，他的鸡巴一般是插在对方的身体，所以能够更加敏感的感受到那种炙热或者说滚烫。

早就不是雏儿的陈启超敏锐的察觉到对方很可能是发情了，但是这种情况下居然会发情？

他转念一想，想到了武侠小说里常用的套路——给女人下春药！

恐怕眼前的这位美女就是被对方下了春药，一路奔波逃出来，血液加快运转所以导致现在药效发作了！

陈启超可不是什么正人君子，现在遇到这种情况，简直和传说中的“捡尸”一样。

现在自己的女友于晓菲应该早已经睡下了，而他是替换兄弟王振武下来休息的，所以才能有机会在半路遇到并救下了黑纱美女。

而这次替换是临时的，所以于晓菲也不知道自己的男友今天会回来，应该早就睡着了。

陈启超舔了舔自己的嘴唇，他又看了看附近的民居，心里有了一些定数。

即使是西北区这种新兴的金融区，也依然会存在这老旧的巷道破房子。

这些算是城中村，原本是打算整体拆迁，日后要全部夷平，修建一个免费的公园，作为附近十来个小区的配套设施。

当然如果还停留在原地，很可能被后续的地狱门弟子给找到。

于是陈启超便抱着黑纱美女，朝着民居的深处跑去。

直到来到了民居深处的某栋平房，陈启超打开那根本来不及关上的大门，走了进去。

这里是自己曾经租住过的地方，以前刚出社会，工资并不算高，只能租住这种城中村的房子。

没想到这么多年过去了，陈启超又回到了这里。

房间里依然是那样的布局，那个抠门的房东依然不肯把有些老旧的装潢翻新一下，不过从里面的情况来看，房东估计也是和其他市民一样临时迁走的，很多东西都没有来得及搬走，这也算是便宜了陈启超。

陈启超一脚踹开了卧室的房门，直接把黑纱女郎丢到了床上。

此时的黑纱女郎已经不断扭动着身躯，两条黑丝美腿也在纠缠着，仿佛想要靠这种方式来发泄体内多余的性欲，可惜只是让她浑身更加的燥热。

她嘴上更是发出哼哼唧唧的娇吟，听得陈启超面红耳赤，有些耐不住性子了。

而他也是终于有机会仔细的看看眼前的黑纱美女了。

只见那女人拥有着一头如同高级丝绸般顺滑的黑瀑长发，只不过那头秀发被两条红色的丝带扎束着，留成了两条灵活飘逸的双马尾。

虽说那女郎一看就已经不是学生，可是留着那双马尾倒也有些俏皮。

尽管有着黑纱遮面，但是对方前凸后翘，爆乳肥尻的妙曼身材却是遮掩不住的。

黑纱美女身材高挑，胸前那对硕大的爆乳几乎要完全从黑色的紧身夜行衣里暴突出来，在陈启超想来，一般来说这种大奶子的刺客或者间谍都会用上裹胸带，可能是之前逃跑时崩掉了，所以那对如同刚出锅的大白馒头般的奶子硬是将那紧身的夜行衣前襟，拱出了一道惊人的浑圆曲线！

陈启超玩过很多美女，其中也不乏像索菲亚、母亲颜庭月这种大波豪乳的美熟女，可是像黑纱女郎这样，明显还很年轻却具有如此肉感十足的玉体的少妇女郎，却还是第一次。

自己的正牌女郎于晓菲已经算是身材不错了，可是跟这位相比，无疑是要低下高傲的小脑袋的。

不过很少有人会相信，能够撑起这种大奶子的腰肢，会如此的纤细，堪堪一握。

顺着那纤细的腰肢而下，则是两瓣挺翘浑圆的安产型蜜桃肉臀了！

用家乡老人的话来说，这种女人屁股大好生养！

即使有一层黑色丝袜包裹着，可是陈启超依然能够看得出来，黑纱美女那两瓣尻球极为厚实柔软，视觉上面就给人一种沉甸甸的冲击感。

而且和很多大屁股的肥胖妇女不同，她的肥尻并没有受到重力影响而塌陷下垂，反而仿佛是无视物理法则般，惊人的朝上翘起，形成了一道极为诱人，撩拨着雄性做爱播种欲望的美妙弧度！

陈启超一时间没有忍得住，直接把对方腰间的紧身短裙给脱了下来，这下除了两腿包裹着的水晶玻璃透明黑丝之外，她的下半身就没有了其他的衣物遮掩。

只见那圆润饱满的层层臀肉仿佛雪白的山丘般，和谐堆砌在她的腰后。

而黑纱美女的那双圆润修长的美腿，更是表现出她高挑身材之外，更加具有特色的绝妙肉感。

即使被水晶玻璃透明黑丝裤袜包裹着，陈启超依然能够看出那大腿的白皙和圆润。

“这样真的好么……”陈启超看着那雪白肥厚又不失挺翘的蜜桃美臀，忍不住舔了舔自己的嘴唇，他连自己的都没办法说服，更别说让自己胯间的那根早就竖直如戟的鸡巴安稳下来了。

而此时黑纱女郎体内的迷幻药也已经逐渐生效了，现在的她对于男性的一切都会变得极为敏感。

像陈启超这种武者兼异能者的雄性气息更加的雄浑，直接涌入到了黑纱女郎的鼻腔之中，疯狂的“侵犯”着她的身体。

仅仅是吸了口陈启超身上的气息，她下体里的子宫居然就下意识的猛烈的抽搐了一下。

黑纱女郎不经意间地已经开始止不住地磨蹭起了自己那滑腻肥厚的大腿根部，一阵阵温热的淫液开始从紧致的蜜穴里慢慢地渗溢了出来。

陈启超当然看不出来眼前的黑纱美女小腹深处的子宫已经开始微微抽搐起来，也没有发现对方隐藏在玉体深处的雌性性欲在一点点的被挖掘苏醒出来。

但是他却发现了对方下体的丝袜似乎有一块区域颜色变得越来越深了，这更加让陈启超确认，对方应该是中了某种春药！

“呼……我好像也中了春药啊，原来这药还是有传染性的……”陈启超只觉得自己现在口干舌燥，忍不住再度舔了舔自己的干燥的嘴唇，为自己接下来的淫行找借口。

他直接抓着对方的紧身衣，然后极为有耐心的把黑纱美女的夜行衣给脱下来，两颗浑圆挺翘的雪白乳球也瞬间从那紧身衣里蹦跃而出，那饱满硕大的奶子在半空荡出了一道道淫浪的乳波。

陈启超再也忍不住了，他直接伸出了双手，狠狠的揉捏着那两颗硕大浑圆的雪白乳球，而黑纱女郎的奶子哪里受到过这种力道的蹂躏，那雪白的乳球表面很快便浮现出通红的印记。

在被男性触碰之后，黑纱女郎巨乳顶端的两颗粉嫩乳头也以肉眼可见的速度兴奋勃起凸立了起来，显然她的身体已经在发情了。

接下来发生对的事情，着实出乎了陈启超的意料。

却见对方两条圆润修长的美腿间的蜜穴肉缝，忽然猛地大开着喷射出了一股接着一股淫靡的水雾！

她居然潮吹了！

“这……这春药如此厉害，我只是摸了摸她的奶子就直接潮吹了？”陈启超又惊又喜道，当然他手上的动作也没有停下来，依然在不断揉捏着黑纱女郎的硕大白嫩奶子。

“嗯嗯……哦哦哦……别……别动……我的身体好软……不行了……”而这时黑纱女郎也发出呢喃般的呻吟，只是那呻吟之中带着甜腻和诱惑，听得陈启超鸡巴直跳，分泌出大量的前列腺液，滴滴答答的流个不停。

被春药迷了心智的黑纱女郎此时的理智被情欲所压制着，她根本搞不清发生了什么，只是全身心的投入到了胸前巨乳被面前男人揉捏玩弄所带来的快感和刺激之中。

她忍不住发出了呢喃般的低声娇吟，而下体的子宫也遵循着女人的生产本能，不断蠕动抽搐着。

陈启超身上传来的那股雄性浓郁的气息，他自己是闻不到的，可是被下了春药的黑纱女郎吸入之后，却更加激发了在身体深处积攒下来的各种性欲和饥渴。

女性渴望获得强大雄性精子进而交配播种的原始本能使得她 的子宫在抽搐蠕动的同时，也分泌出了大量温热浓稠的淫水，从花心里疯狂的涌出，浸湿了那幽深的蜜穴。

或许是因为黑纱女郎逐渐急促的呼吸牵动，陈启超能够明显感受到自己掌间抓揉的奶子开始剧烈起伏起来，那滑腻的触感和柔软不失弹性的曼妙，让他爱不释手，根本不想停下来。

而黑纱女郎的大腿根部不断摩擦着，试图通过这种动作来缓解下体的瘙痒和饥渴，可却只是使得大量的淫水喷溅而出，浸湿了她的水晶玻璃透明黑丝。

陈启超有些得意的笑着，他心里忽然生出了一股恶趣味，然后便拉着黑纱女郎的粉色乳头朝上一提，一股比用力揉捏还要强烈的刺激感瞬间从她的奶子处传到了脊椎，然后顺着脊椎涌入了混乱的大脑之中！

她身体的反应远远要快过精神，那下体最深处的产卵子宫猛地仿佛被一只大手狠狠的揉捏了一番，剧烈的伸缩了起来。

紧接着大量粘稠的淫液以惊人的气魄，从那精致小巧的子宫里汹涌而出，化为一股股水雾，被潮吹喷出。

而那黑纱女郎的高挑玉体也是像弓一样紧绷拱起，仿佛那样可以抵消一些过度的快。

可惜海量的快感地狱依然让她浑身上下每一个细胞都在颤抖着，仿佛随时下一刻她就会爽得晕过去。

在陈启超看不到的黑纱面罩之下，女郎的两眼翻白，香舌微吐，嘴角也流出了一丝丝的涎水。

如此绝顶的高潮让她露出了漫画里才会出现的阿黑颜，可惜陈启超没有看到，不过那因为高潮而发出的一声声高亢娇喘和呻吟，却也刺激得陈启超鸡巴乱跳，兴奋得不行！

女人的高潮来得激烈，去的也快，那如同洪流决堤般的夸张潮吹结束之后，黑纱女郎直接两腿一软，如同烂泥般躺在床上，除了微微抽搐着美腿之外，便没有了什么力气。

她的两眼迷离，红润的小嘴微微的发出甜腻诱人的喘息。

而陈启超则是舔了舔自己的嘴唇，然后半跪在了对方的面前，他想要先用对方的小嘴，给自己消消火！

陈启超轻轻把对方的面纱撩起，却看到了一张让他意外却又熟悉的面容，居然是自己好兄弟王振武新交的女友苏佳慧！

他顿时愣在了原地，却没有看到自己的那根粗长狰狞的鸡巴已经顶在了对方柔软白皙的脸颊软肉上面，把那弹性十足的脸颊都顶得微微凹陷进去。

“这……这是什么情况？为什么会是老王的女朋友！等等……她为什么会被人追杀？”陈启超一时间无法思索其中的各种问题，顿时陷入了一种尴尬的大脑空白的状态。

只是男性的生理本能可不是他能够控制的，那龟头马眼分泌出的粘稠腥臭的前列腺液一点点的涌出，沾染在那如同人偶般精致妩媚的光滑脸蛋上面，显得极为淫靡。

而那浓郁的气味也随着苏佳慧的呼吸而不断涌入后者的鼻腔，汇总进那女郎的大脑之中！

苏佳慧的鼻孔微微的伸缩着，仿佛是在感受着对方阳具的气息，又在娇喘呻吟之中逐渐发情着……

原本陈启超看到那黑纱女郎居然是自己兄弟王振武的女友时，性欲已经去了一半，正在犹豫着是不是要收刀回鞘时，谁料已经被春药迷了心智的苏佳慧居然轻轻咬了一口陈启超的紫红色硕大龟头！

陈启超微微一痛，那刚刚退去的性欲再度升腾而起，瞬间烧尽了他的理智。

“妈的，就算兄弟的女人，我也肏定了！对不住了，振武！”

想到这里时，陈启超忽然猛地挺腰，让鸡巴挣脱了苏佳慧的贝齿，然后猛地对着黑丝女郎的脸蛋狠狠的一下，那粗长狰狞又坚硬如铁的鸡巴顿时如同迎面给了苏佳慧的面容一记耳光般，顿时在对方的白皙脸蛋上面留下了一道赤色的印记！

而对于这种带有凌辱性质的举动，苏佳慧非但不恼，反而颇为受用的哼唧了几声。

看到苏佳慧居然不仅不恼，反而有些享受，心里还有些畏惧的陈启超顿时放心了下来，他心里的恶趣味顿时大起。

兄弟的女友躺在床上无力反抗，而陈启超便不断的扭动着腰肢，又在苏佳慧的另一边脸颊用鸡巴狠狠的抽了一下，顿时那粉嫩的另一侧脸蛋也出现了一道通红的印记。

看着那脸上留下自己身体印记的兄弟女友，陈启超只觉得心里黑暗面在疯狂增长，那种变态般的征服欲也在升腾着！

而苏佳慧则是缓缓睁开双眼，她的瞳孔仿佛都因为春药的影响而变成了爱心的形状，看着那高大的男子，她根本不需要去辨认对方是不是自己的男友，她现在只是一个饥渴到坐地排卵的淫乱母兽罢了！

她两眼迷离的看着面前的大鸡巴，瞳孔都仿佛变成了爱心的模样，那股浓郁的男性气息不断的涌入她的鼻腔之中，刺激着她的神经。

苏佳慧忍不住嘟着饱满的红润嘴唇，重重的吻在了那不断冒出粘稠前列腺液的龟头上面。

“滋滋滋……哦哦哦……滋滋滋……”苏佳慧像是吮吸着母乳的婴儿一般，用力吞含着面前男人的阳具，发出啧啧的响动。

而陈启超则是爽得不行，被自己兄弟的女友口交这种事情，背德感实在太强了，甚至超过了口交本身的快感。

苏佳慧用她那红润柔软的肉唇不断的汲取着从陈启超马眼处分泌出来的淫液，仿佛是在品尝着美味的饮料，那力道之大，仿佛是要将陈启超的精液直接从睾丸里全部吸出一般！

那种直接作用在阳具最敏感的马眼上面的真空吸力，着实让陈启超爽得浑身颤抖，差点没有直接一泄如注！

“也不知道这娘们有没有跟振武口过，如果没有的话，我岂不是第一次？”陈启超心里忍不住淫笑起来。

而苏佳慧自然不知道陈启超内心的龌龊想法，她现在只是遵循着身体的本能，她张开红唇，将那个硕大的紫红色龟头给吞含进了自己的娇嫩湿热的口腔之中，而陈启超也感受到自己的马眼正在被对方那灵活的舌头给不断的撩拨着，甚至那柔软的舌尖还试图钻进他的龟头之中。

那一股股腥臭粘稠的前列腺液汩汩的涌出，被她用舌尖不断的卷入嘴里，然后咽了下去。

陈启超也没有想到自己兄弟的那个女友的舌技居然如此厉害，那舌头像是条长虫般不断缠绕着他的龟头，仔细的裹挟摩擦着，而粗长的棒身也是被那湿滑的口腔软肉给紧紧的包裹，至于里面不断涌出的涎水，则是把陈启超的鸡巴浸泡得油光闪亮。

陈启超一度以为苏佳慧是不是性经验很丰富，其实这算是一个误会。

苏佳慧乃是特殊部门训练出来的间谍。

间谍就不会缺少开锁、刺杀之类的手艺，而以往的训练里就有类似舌底藏刀片的法门，因而她的舌头才会如此灵活。

而现在苏佳慧被迷幻药坏了心智，才会变得如此淫乱，自动用起她的灵活舌头，给了陈启超一种错觉。

现在的苏佳慧的下半身除了水晶玻璃透明黑丝之外，就只剩下了一条黑色的蕾丝内裤。

而她那挺翘饱满的白皙美臀自然也就暴露在了空气之中，陈启超就喜欢这种大奶子肥屁股的炮架，那两瓣尻肉如同灌浆的糕点般蓬松柔软，再加上之前发情所分泌出的一层层香汗，使得在陈启超的眼里，苏佳慧的蜜桃美臀上面泛着一抹淫靡的油光！

而这时苏佳慧已经不满足于吞含陈启超的龟头了，她要把陈启超的整根阳具全都拿下！

很快那湿滑紧窄的口腔便开始吞含着粗长的棒身，朝着深处涌去。

那些被津液沾染的口腔颊肉包裹着那遍布着青筋的棒身，努力且费劲的吞含着。

而陈启超则是微微一笑，抓住对方的两条马尾，仿佛是掌控着轿车的方向盘一般，将对方的脸颊朝着自己结实的胯间狠狠的一拉！

苏佳慧那张如同人偶般精致的白皙脸蛋顿时狠狠的撞在了陈启超那长满了茂盛阴毛的胯间，那白皙红润的颊肉也和浓密如杂草的阴毛狠狠的摩擦在了一起。

那粗长狰狞的鸡巴轻而易举的压住了对方粉嫩的丁香小舌，然后不断的撞击研磨着后者紧致湿滑的口腔壁肉，朝着那最深处的咽喉狠狠的捅刺而去。

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”苏佳慧被陈启超这番突然的野蛮暴力的玩弄给搞得有些猝不及防，顿时发出阵阵呜咽之声，被强制深喉的她两眼微微翻白，嘴角的涎水更是止不住的流溢而出。

她的身体更是微微痉挛抽搐着，瘫软在床上无法自拔。

陈启超的阳具尺寸过于惊人，以至于苏佳慧的喉管被撑到了前所未有的地步，那柔韧的壁肉湿滑紧致，紧紧的吸附在了陈启超粗长棒身的每一寸肌肤表面，两者几乎贴合在了一起，中间的缝隙恐怕连空气都难以进入。

而苏佳慧也感受到了极度的快感和强烈的窒息感，面对着陈启超的粗长阳具，她几乎无力抵抗！

一丝丝的香甜的热气从苏佳慧的鼻孔里溢出，扑打在了陈启超那茂盛的胯间阴毛上面，让后者略微有些爽快。

而陈启超仿佛获得了鼓励一般，抓着对方的双马尾，就像是在开启赛车般疯狂的控制着方向盘，操控着对方的脑袋，狠狠的让自己的鸡巴和龟头在后者的口腔和咽喉里横冲直撞！

而陈启超也不客气，不断的挺动腰肢，让那结实的胯部撞击着苏佳慧的娇嫩脸颊，撞得那原本就没有消肿的漂亮脸蛋通红一片！

面对着如此巨炮的轰击，苏佳慧的喉头软肉非但没有一丝的松弛，反而爆发出惊人的柔韧弹性，随着主人的 而不断伸缩着，在包裹来犯之敌的同时，也在变化着自己的模样，以此变成最为适合那根巨大阳具的形状。

对于陈启超来说，眼前的黑丝兄弟妻就是最好的飞机杯。

如此猛烈的抽插，使得苏佳慧不得不分泌出大量的香津来滋润自己的喉管，而陈启超也因为兴奋不断分泌出大量的前列腺液，两股粘稠的液体无意中也滋润了陈启超的阳具，使得它可以更加轻松的在对方的小嘴和咽喉里来回进出着。

而苏佳慧为了能够呼吸，本能的蠕动紧缩着自己的喉管，而那陡然产生的一股吸力造成的吮吸感，也使得陈启超达到了临门一脚的情况，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

“哦哦哦……好强的吸力，嘶……快要出来了……噢噢噢噢……好爽啊……不行了……哦哦哦……快要射了……快要射了……”陈启超爽得不断低吼着。

而苏佳慧则是被堵住喉管发不出声来，只能滋滋呜呜的发出些不明所以的呻吟和娇喘。

既然苏佳慧没有表现出任何的反抗，陈启超也就不客气了，他猛地拉住了嫂子的双马尾，然后结实的胯部也是狠狠的朝前一挺，粗长狰狞的鸡巴顿时全都没入了黑丝嫂子的口腔和咽喉之中，那硕大坚硬的龟头直接顶到了苏佳慧的咽喉最深处，然后便不再忍耐，开始喷射了起来。

一股股几乎半成块状的黄白粘稠腥臭的精浆从陈启超的马眼里疯狂的喷射而出，那射精量之大，几乎就像是爆炸的消防栓，无数致孕的毒汁疯狂的涌出，顺着苏佳慧的喉管和食道，疯狂的涌入进了她那精致小巧的胃袋里。

那些粘稠的精浆灼烧着她的咽喉，沾染着对方的壁肉，给黑丝嫂子的体内打上了陈启超的独有印记！

苏佳慧只觉得自己的肚子里一阵温热，甚至还有一些沉甸甸的滞胀感，仿佛是喝了不少牛奶一般！

足足射了大半分钟之后，陈启超今夜的第一次射精才算是结束了。

他缓缓的拉扯着黑丝嫂子的双马尾，将自己胯间的那根粗长鸡巴从苏佳慧的嘴里缓缓抽出，即使胃里灌了不少精浆，后者的口腔依然在下意识的蠕动吮吸着对方的精液。

而伴随着鸡巴离开了苏佳慧的红润双唇，伴随着“啵”的一声闷响，一条浑浊粘稠的白色精丝便从对方的嘴唇间垂拉了出来，给这次极度淫靡的口爆画上了一抹色情的结尾。

在陈启超松开手掌之后，那原本已经半坐起来的苏佳慧又再度瘫软了下去，后者还没有从深喉口爆里恢复过来，满嘴都是精浆横流，不断噗嗤噗嗤的往外吐着白浊。

可是出乎陈启超意料的是，他刚准备换个姿势，接下来好好的开始正式的做爱，却被苏佳慧抓住了手腕，对方紧紧的握住了陈启超的手腕，不让他挣脱。

“别……别走……肏我……肏我……我下面……我下面好痒啊……求求你……把你的大鸡巴……插进来……求求你了……”此时的苏佳慧哪里还有刚开始见面时的那种聪慧知性，根本看不出那种服装设计师的灵动，唯有那痴迷雄性阳具和精液的淫乱母兽的模样，深深的印刻在了陈启超的脑海之中！

似乎是有些无力，苏佳慧无法继续抓着陈启超的手腕，可是她又舍不得放弃面前精壮的男人。

于是她便想到用自己的肉体去勾引对方，虽说脑子已经被迷幻药给影响了，可是作为女人她还是本能的知道什么样的姿势和体位能让男人发情和兴奋。

只见她倚靠着一床棉被上面，然后费力的举起自己被水晶玻璃透明黑丝包裹着的圆润大腿，将其放在了脑袋的两侧，摆出了一种极为淫靡诱人的受精体位，来勾引着刚刚射精完毕的陈启超！

而陈启超两眼圆瞪，他看着那被水晶玻璃透明黑丝包裹着，凸显在外的肥厚的骆驼趾。

苏佳慧有些费力的撕开了自己丝袜的裆部，好在那丝袜并非是什么高档货色，再加上长时间被淫水浸泡，所以轻而易举的撕扯开来，露出了白花花，饱满肥厚的阴阜和美穴！

苏佳慧伸出手指，轻轻分开了肥厚的粉嫩阴唇，然后舔着红润的嘴唇，媚眼如丝道：“来嘛，来肏我嘛！快点用你那根大鸡巴插进来……快点……插我……人家下面……好痒……”

陈启超哪里能够承受这种级别的刺激，那原本还半软不软的鸡巴瞬间再度变得坚硬如铁，竖直如戟，那紫红色的硕大龟头直直的对准了苏佳慧早就湿滑一片，微微开启着的蜜穴口，仿佛下一刻就会给对方进行肏屄播种了！

“嫂子，我来了！”陈启超低吼一声，然后那结实的胯部如同打桩机般重重的朝着苏佳慧的神秘三角地带砸去，直接把黑丝美女撞得尻肉翻滚，重重叠叠的掀起了一道道白花花的淫浪肉波！

而那根粗长狰狞的鸡巴则是没有任何阻碍，直接顶开了苏佳慧的肥厚阴唇，插进了后者的紧致蜜穴口里！

伴随着苏佳慧的一声闷哼，那鸡巴在大量淫水的滋润下，轻易的挤开了重重的湿滑屄肉和褶皱。

而且去势不减，以一种极为凶狠的威压，朝着她下体的最深处狠狠的撞去！

最终和那花心来了个完全的亲密接触！

“哦哦哦……大鸡巴……鸡巴插进来了……哦哦哦……一下子就插到最深处了……哦哦哦……太刺激了……里面……一下子就填满了……”苏佳慧虽说已经不是处女了，可是却从来没有被如此凶猛的肏干过。

当她的花心被陈启超的龟头狠狠的亲吻时，当然忍不住娇喘吁吁，发出阵阵浪叫。

陈启超也没想到苏佳慧的蜜穴居然如此紧窄，他知道王振武应该和后者肏干过不少，只是没想到对方的肉屄依然紧致，以至于他能感受到自己的鸡巴被那紧致湿滑的屄肉紧紧的包裹着，蠕动伸缩着。

这反而更加刺激了陈启超的动作，他的下体不断如同安装了电动马达一般飞快的挺动着，每一次的使劲发力，都会使得他结实的胯部和对方那饱满圆润的肥尻狠狠的撞在一起。

那肥厚饱满的臀瓣顿时被挤成一层层蜜汁外溢的柔软尻饼，不得不说苏佳慧的蜜桃臀还真是个可以抵消大部分冲击的合格肉垫，足以吸收那猛烈撞击时带来的刺激。

而身上男性野兽般的疯狂性爱冲击，也使得苏佳慧身体里积攒的性欲和渴望被一点点的发掘出来，尤其是性器相交，胯部和肥臀的猛烈撞击带来的巨大冲击，以及那一声声肉体相撞时发出的阵阵闷响，让陈启超和苏佳慧都感受到了十足的兴奋和刺激！

苏佳慧能够感受到自己那肥厚娇嫩的花心在被对方的龟头一下一下的像是敲钟般的撞击着，那团守护着女人子宫的最后一道防线，正在被陈启超的硕大龟头给毫不客气的猛烈撞击剐蹭着。

此时的苏佳慧的蜜穴正死死的包裹着那根远处正常男性阳具尺寸的存在，已经完全变成了对方的形状。

第一次感受到性爱可以如此凶猛激烈的苏佳慧被迫绷紧了黑丝美腿，那被水晶玻璃透明黑丝包裹着粉嫩精致的脚趾也是不断的朝内蜷缩着，连带着下体的紧致肉屄也跟着紧缩了起来，那种绞杀般的快感刺激得屄肉一阵蠕动紧缩着，而陈启超则是感受到了自己的鸡巴仿佛触电般，传来了一阵阵的快感和刺激，连带着鸡巴末端的两颗沉甸甸的睾丸都在伸缩着。

“呵呵呵……没想到嫂子你还是妙人啊。肉屄这么紧不说，穿得还这么骚！呵呵呵……干脆以后跟着我做我的飞机杯好了！嗯，怎么样？呵呵呵……哦哦哦……屄肉又在紧缩了，被人骂成飞机杯就这么刺激嘛！哈哈哈……”

陈启超终于暴露出了自己的邪恶一面，和谢腾龙所说的一样，他是个一切只会为了自己的家伙。

即使明知道苏佳慧是自己兄弟王振武的女人，下起屌来也毫不客气！

“不行的，人家……人家是振武的女朋友……可是……我的身体为什么会这么热……下面好涨……又顶到花心了……哦哦哦……不行，不行了……哦哦哦……子宫要被顶穿了……”苏佳慧也不知道是想要反抗，还是索求陈启超的鸡巴和精液，发出一阵阵娇喘和呻吟，反而刺激得后者气血上涌，爽得不行。

陈启超为了彻底征服自己的这位黑丝嫂子，不断用自己硕大如鹅蛋的紫红色龟头，去撞击着苏佳慧那肥厚柔软的花心。

而每到此时，黑丝嫂子的紧致屄肉就会本能的紧缩一回，给予入侵的大鸡巴以榨汁机般的强烈撸动感和绝妙刺激。

而每当陈启超的龟头撞击到那花心时，后者便会本能的爆发出一阵吸力，试图噙咬吞含住那不断分泌出前列腺液的紫红色龟头！

“嫂子，你实在太美了，正所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子。今天我一定要给你喂饱了精液不可！”陈启超低吼着淫笑道，他的身体终于在暴风骤雨般的抽插肏干之中再度攀升到了性爱的高峰！

“别……不能啊……我是你嫂子……你不能这么做……又顶到花心了……好大的鸡巴……你不能射在里面……哦哦哦……不能射里……”作为和陈启超性器紧密相连的女人，她是第一个感觉到前者即将要射精的存在，被迷幻药遮蔽了大脑和理智的她，立刻发出了阵阵娇喘和呻吟，表面是不想对方内射，实际上下体却在饥渴的吮吸汲取着对方的体液！

陈启超喘着气将自己粗长的鸡巴缓缓朝外抽出，那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着沿途的娇嫩屄肉和褶皱，刺激得那些腔道内的滑腻内壁不断的痉挛抽搐起来，都在如同小手般死死抓住粗长的棒身，不愿意让陈启超将阳具拔出。

而陈启超自然不会愿意甘受对方摆布，于是那鸡巴依然在缓缓拔出，一丝丝的白色热气甚至肉眼可见。

可是到了龟头即将脱离那微微开合的蜜穴口时，陈启超却忽然一咬牙，猛地将高高抬起的胯部猛地朝下一砸！

如同工地上面的打桩机一般，那根粗长狰狞的鸡巴顿时狠狠的再度推平了一路的褶皱和屄肉，再度插进了苏佳慧的蜜穴最深处！

“噢噢噢噢………又插进来了……又顶到花心了……”遭到此重击的苏佳慧仿佛是中了一枪般，身体陡然绷紧，然后发出杀猪般的浪叫。

不过从某种意义来说，这位黑丝女郎也确实是中了一“枪”。

那结实的胯部不知道第多少次的重重的砸在了那饱满挺翘的尻球上面，发出“啪”的一声闷响，直把自己嫂子那两团饱满浑圆的尻球撞得挤成了扁平的蜜汁臀饼！

而锋利的龟头也在狠命的撞击着对方的花心，如同暴风骤雨的攻击一点点的攻打着女人最后一道防线，而那一阵阵强烈的威压也使得苏佳慧在感受压迫的同时，也享受着一阵阵触电般的快感！

她那用来生儿育女的子宫被那股压迫感给挤得被迫变形，逐渐在适应着陈启超那超出了寻常亚洲男性的狰狞巨棒！

“嫂子，我要射了，全都射给你了！”陈启超低吼道。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 兄弟妻，必须骑（下）
────────────────────────────────────────

伴随着陈启超的一声声兴奋的低吼，他的马眼处再度喷射出了一股股完全不输于之前的凶猛精浆，以势如破竹的气势灌入了苏佳慧的育儿子宫之中！

由于这次的射精属于内射，完全不同于之前的口爆，而苏佳慧虽说并非处女，但也和王振武有过性关系，可是陈启超这种天赋异禀的真男人又岂是那么容易遇到的。

王振武虽说不是什么阳痿早泄男，可是毕竟只是普通的男性，面对着陈启超这种性爱怪物，苏佳慧也只能抬臀被强行受精！

那一股股滚烫的精浆洗刷着苏佳慧的花心，还有不少涌入了她的子宫之中，将那从未孕育过孩子的精壶里灌满了体液。

苏佳慧哪里收到过这种级别的内射爆精，她直接两眼翻白，嘴角流津，甚至还没来得及怎么呻吟娇喘几声，就直接被海量的快感给爽得晕过去了。

一丝丝香甜的涎水顺着她微微张开的红润双唇间流出，然后便没了动静，直接爽晕了过去。

陈启超也不会想到，自己居然有一天可以直接内射播种了自己兄弟的女友苏佳慧，然而他只要微微低头，就可以看到自己的龟头和对方不断开合的蜜穴口间拉出的粘稠腥臭的精丝，却也在向他表明着这一切就是事实！

“我的天，我究竟干了什么？我去，我肏了振武的女朋友……”陈启超射精了两回之后，脑子里的欲望稍微退去了一部分，理智逐渐恢复的他看到自己狼狈不堪的下体，顿时明白自己强奸了自己兄弟的女朋友！

这让他有些尴尬和内疚。

可是当他看到苏佳慧那光滑白皙的半裸体时，呼吸又开始沉重了起来。

只见苏佳慧四肢瘫软在床，大大的张开，那下体的阴毛被淫液黏在一起，而蜜穴口则是汩汩的朝外流出阵阵还在冒着丝丝热气的浓稠白浆。

那胸前的巨乳不断随着主人的呼吸而微微颤抖摇晃着，顶端的粉嫩殷红更是让人想要一口咬下去，狠狠的吮吸起来。

“妈的，对不起了，振武，你女朋友我肏定了！”陈启超呼吸越来越沉重，最终还是忍不住将自己勃起的鸡巴，递到了苏佳慧的嘴边。

而略微有些苏醒过来的苏佳慧看到那散发着浓郁雄性气息的硕大龟头，也毫不在意上面的精斑淫水，伸出了自己的丁香小舌，轻轻的舔舐起来，一股极为淫靡的气息扑面而来。

陈启超爽得不行，这种射精之后的逐渐恢复敏感的龟头被那柔韧的小舌舔舐，那种刺激感简直难以用言语来形容。

苏佳慧温柔又带着一丝暴躁的吮吸舔舐着面前男人阳具里的残精，丝毫不在乎对方是不是自己的男人，她现在眼前只有鸡巴和精液！

“有时候我真以为你是不是天生就是个淫娃荡妇，居然舌技如此纯熟，真的会舔啊！”陈启超得意洋洋的说道。

“是啊，人家就对你这么骚浪……”苏佳慧居然还回答了对方，媚眼如丝的笑道。

“那正好，我就再来肏肏你！”陈启超听得兴奋起来，不顾苏佳慧的反对吗，便将鸡巴从对方的嘴里拔出，要对着黑丝嫂子的蜜穴口插去。

苏佳慧看着陈启超的两腿之间，那条粗长的鸡巴在尺寸上超过了王振武，甚至比起一些成人动作片里的黑叔叔还要粗长。

她仿佛能够隔着沉甸甸的睾丸，看到无数活泼的精子在里面不断的游动翻滚着，渴望注射到女性的精壶子宫之中。

她忍不住伸手去抓向了陈启超，后者原本打算躲闪避开，可是苏佳慧却用上了手法，一把抓住了那两颗睾丸。

“真大啊，好沉啊，我单手都抓不住了……”苏佳慧轻轻的摩挲揉捏着陈启超的睾丸，感受着那滚烫的温度和粗糙的手感，以及沉甸甸的重量，忍不住轻笑着说道。

而她仅仅是玩弄着对方的睾丸，便已经让自己的蜜穴分泌出了大量的淫水和蜜汁，在她的水晶玻璃透明黑丝上面留下了一道道的痕迹。

苏佳慧忍不住用自己的黑丝美腿互相摩擦着，仅仅是这样也无法满足她熊熊燃烧起来的欲火，她一手抓着陈启超的沉重睾丸，另一只手则是探到了自己的湿滑一片的蜜穴口。

那如同新剥葱白般的纤细玉指很快便探到了那粉嫩红润，又满是湿滑的蜜穴口，她的手指轻轻分开了那肥厚的大阴唇，找到那隐藏在其中的粉色珍珠，轻轻的揉捏了起来。

那触电般的快感也让她不断的呻吟起来，发出了阵阵娇喘。

“好啦，好啦，你再怎么自慰，也不如我的鸡巴插进去爽啊！来，翻个身，我从后面干你！”陈启超感受到下体的温热，看着苏佳慧那一副淫浪的模样，忍不住淫笑道。

而苏佳慧也是乖乖的听话，松开了抓着对方鸡巴的玉手，费力的翻身撅起了自己那饱满挺翘的蜜桃臀。

然后伸手抓住自己的阴唇，用食指扣住大阴唇，用中指扣住蜜穴口，轻轻一拉，让自己的下体去迎接对方的阳具。

看着眼前如此的美景，陈启超哪里还能忍受得住，他顿时直接化为了一头人狼，朝着自己的嫂子狠狠的扑去！

“哦哦哦……嗯嗯嗯呢……哦哦哦……太大力了……不行了……又插进来了……哦哦哦……明明是我的小叔子……却强奸自己的嫂嫂……你这个长着大鸡巴的发情公狗……哦哦哦……”苏佳慧感受到那根熟悉的炙热长棍再度插了进来，忍不住发出阵阵娇喘呻吟，几乎是毫不掩饰的放声浪叫了起来。

“明明是你自己勾引我的，现在却来装什么贞洁烈女！老子要肏死你，明明长着一身下流的淫肉，靠着美色勾引男人！还敢如此嚣张……我要肏死你啊……”陈启超肏得兴起，也是连连低吼了起来。

那一声声高亢的淫叫和啪啪啪的肉体相撞声，不断的在这间卧室里回荡着，仿佛是在给这背德的两人性爱助兴！

“对对对，都是我不好，勾引自己的小叔子……用自己的肉体吸引你……真的很抱歉啊……哦哦哦……又顶到花心了……不能再那么快了……要飞天了……”苏佳慧被肏得嗷嗷乱叫，活像是发情的母猪一般，那饱满挺翘的臀瓣风车般的呼呼作响的摇晃着，主动挺腰迎合着陈启超的肏干抽插。

此时苏佳慧的肥臀由于激烈运动，已经被那层层的香汗浸湿，在月光的照射下显得极为淫靡，仿佛上面涂抹了一层精油。

那饱满的臀瓣本身就像是由凝固的奶汁聚合在一起，充满了肉感和性欲。

在陈启超看来，自己这位黑丝嫂子的肥臀简直就是最好的做爱缓冲垫，所以每次他的胯部和对方猛烈撞击，将鸡巴深深的捅刺进对方的蜜穴里时，那饱满挺翘的臀瓣就会荡出一道道白花花的淫浪，抵消掉大量冲击的反弹力。

而陈启超则是拉着对方的双马尾，如同驾驭一批匹暴烈的胭脂马一般，以狗交式从后面狠狠的进行着活塞运动！

紫红色的硕大龟头不断撞击那弹性十足的柔软花心，锋利的龟头沟棱每次抽插时，都会狠狠的剐蹭一波那沿途的屄肉和褶皱。

粗长的棒身硬生生的撑开了那紧致的蜜穴，仿佛要以盘古开天的气势将黑丝嫂子的下体变成自己的形状。

那遍布着棒身的可怖青筋就像是要在黑丝嫂子的蜜穴里印下属于自己的独特烙印，不断的摩挲着里面湿滑的屄肉。

而苏佳慧也像是回应着陈启超一般，花心不要钱的喷射出一股接着一股的淫水和蜜汁，那些淫水非但没能让陈启超的鸡巴温度降下来，反而像是带着迷幻药的催情效果一样，使得陈启超的阳具变得更加粗长。

而陡然膨胀的鸡巴又使得那原本就快要撑到极限的蜜穴再度被撑开一点，而苏佳慧也被撑得嗷嗷乱叫，那音量一声高过一声，根本无法想象一个受过良好教育，曾经在大公司任职的都市女白领会变成这样一种淫乱发情的母畜！

陈启超深吸一口气，他猛地抓住了黑丝嫂子的腰肢，别看苏佳慧的腰部纤细，堪堪一握，可是却不失肉感。

甚至陈启超能够感受到自己的手指在握紧对方的腰肢时，指腹略微陷进去了一部分，仿佛是蜜汁奶浆般从他的指缝间溢出，那种滑腻的触觉让陈启超觉得爽得头皮发麻。

他就喜欢这种肉感十足，又不肥赘的美女，肏起来非常有质感，经常爽到不行！

陈启超抓着对方的腰肢作为发力点，狠狠的肏干着对方湿滑紧致的蜜穴，而每到这时那饱满肥厚的臀瓣，便会像气垫一般承受着那结实腰胯的不断撞击的同时，荡出一道道白花花的尻浪臀波，同时也给陈启超的下体传过去一波向后的反弹力道，让他激起更大的欲火，想要迫切的把面前的高挑黑丝美女变成自己的飞机杯和肉便器！

“哦哦哦……嫂子，你的身体这么丰腴，是不是经常被振武肏啊？”陈启超一边肏着黑丝嫂子，一边故意调笑道。

苏佳慧现在被迷幻药蒙蔽了心智，像个荡妇般回道：“那是，嫂子的身体绝对有魅力，你们兄弟两个不都恨不得草死我？”

陈启超呵呵笑道：“那是我兄弟强，还是我肏得你舒服？”

苏佳慧被提及丈夫时，微微一愣，显然即使被迷幻药影响了大脑，她本能的依然对于丈夫有着一丝的依存。

“阿武他也不错啦，只是没有你猛。你实在……哦哦哦……别那么快啊……怎么忽然变快了……哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……太刺激了……不行了……不行了……哦哦哦……”

陈启超感受到对方大脑里的那一抹残留的理智，便知道想要彻底征服对方，就必须让她的理智彻底被肏得消失，于是猛地加快了肏屄的速度，想要让苏佳慧被自己肏得口歪眼斜，不能自已。

在陈启超重炮般的鸡巴抽插下，苏佳慧的蜜穴在大量蜜汁的滋润下，逐渐变成了最为适合对方阳具抽插的形状。

从某种角度来说，这位黑丝女郎已经变成了陈启超的榨精飞机杯了。

而苏佳慧的一声声甜腻诱人的娇喘和呻吟，在陈启超听来简直就是在给自己加油，催促着自己将精浆从睾丸里排出来，从马眼喷射出去。

而陈启超也毫不客气，腰部仿佛装了电动马达一般，一时间肏得对方臀波尻浪迭起，蜜汁飞溅，那啪啪啪的闷响几乎连绵不绝，从未停下。

在这间已经没有人住的老旧卧室里，弥漫着两人的淫水和汗香，之前陈启超担心有些发现这里不对劲，故意拉上了厚厚的窗帘，关上了窗户，所以那些混合的淫靡气体非但无法出去稀释，反而越来越浓郁，伴随着灰尘的扬起，仿佛变成了一阵阵闷热的淫雾。

“不行了……不行了……哦哦哦……不行了……启超……稍微慢一点……嗯嗯嗯……慢了一点啊……我快要怀了……快要坏掉了……噢噢噢噢……喘不上气了……不行了……我要喘不上气来了……哦哦哦……”苏佳慧被这暴风骤雨般的重炮轰击肏得嗷嗷乱叫，嘴里几乎没有个把门的。

而陈启超当然不会就此罢休，他不想再听黑丝嫂子的娇喘，直接猛地挺腰抬臀，将鸡巴朝着对方蜜穴深处狠狠的一挺。

那硕大的紫红色龟头顿时毫不客气的撞在了黑丝嫂子的肥厚花心上面，而这一记使得冲击的巨大波动从小腹处不断传来，然后顺着脊椎，狠狠的冲击在了她的身体上面。

苏佳慧仿佛自己的身体正面中了一拳，整个人猛地抽搐颤抖了一回！

而这一波的冲击还远不止这点，那股余波还狠狠的揉捏了一把她那紧致的子宫，仿佛是要把她藏在输卵管内的卵子都给直接震得排出来。

而她的子宫在经历了初期的僵直之后，竟随着快感而逐渐下移，连带着花心都变得松软了起来。

“给我好好夹紧一点，想要我的精液就乖乖的按照我说的做啊！”陈启超腾出一只手，一把抓住了苏佳慧头上的双马尾，然后强迫对方的上半身朝后扬起，当然这个动作使得对方的肉屄猛地紧缩起来，仿佛铁钳般夹得他想要射精！

苏佳慧没有想到陈启超会突然出手，导致自己那丰腴的上半身被迫像弓一样朝后紧绷着，而她的也本能的下意识紧缩着自己的屄肉，去死死的咬住陈启超的棒身。

而快感越来越强烈导致她的花心也在不断的变得松软，甚至像是贪吃的孩子般舔舐噙咬着陈启超那坚硬的龟头，有点像盛夏时节对着冰淇淋不断大快朵颐的小萝莉。

每次陈启超的猛烈抽插都会使得花心的软肉也跟着朝外拉伸，一阵若有若无的吸力就在这样作用在了陈启超的龟头上面，仿佛要把陈启超的精液再度从输精管里抽出来！

陈启超经历了如此频繁的肏干之后，也略微有些气喘，他看着黑丝嫂子那已经有些红肿的阴唇，长长的出了口气，然后咬牙挺动胯部，朝着苏佳慧的花心再度发出狠狠的一撞，而此时黑丝嫂子的花心已经变得松软不堪，在面对着陈启超的这一记重炮轰击时，已经再也无法坚持得住，那硕大的龟头瞬间便捅刺进了那从未有人触碰到来的精壶内侧，紧接着陈启超的阳具势如破竹，一点点的攻破了那子宫的防御，彻底杀进了苏佳慧的精壶之中！

“哦哦哦……啊啊啊……全都进来了……全都进来了……哦哦哦……啊啊啊……”苏佳慧的最后一道防线被攻破之后，她顿时浑身一僵，四肢想要胡乱挥舞起来，同时屄肉和子宫陡然紧缩，仿佛铁钳般狠狠的拧动着陈启超的阳具。

那一阵阵强烈的榨精感不断从下体涌上大脑，陈启超面对着黑丝嫂子如此骚浪的屄夹穴咬，也已经快要不行了。

陈启超一边捅刺着对方的蜜穴，一边感受着那子宫内壁对自己龟头的强烈摩擦，他忽然对着苏佳慧低吼道：“嫂子，我要全都射进去了，射进去了！噢噢噢噢……来了来了……”

话音未落，不等着苏佳慧反应过来，陈启超已经马眼大开，睾丸里那一股股早就蓄势已久的灼热精浆不断被抽出，然后顺着输精管开始聚集，然后从那马眼处汹涌的喷射而出，浓稠腥臭的精浆源源不断的灌输进了苏佳慧那精致的肉壶之中。

滚烫炙热的温度烫得她两眼翻白，爽得不行。

如果有人在这寂静的夜静听的话，就能在房间里听到那一声声流水般的哗啦，那是陈启超的精液成功侵犯了苏佳慧的子宫的反应。

而苏佳慧则是被那强烈的刺激感给爽得直接迎来了高潮，一股股温热粘稠的淫液顿时从子宫里涌出，试图顶开陈启超的侵犯的鸡巴，从两人性器的交合处猛烈的溢出,将身下的床单浸湿了大片。

可是那一股股粘稠的淫液大部分都被大鸡巴给堵在了子宫之中，她那小腹微微隆起，那是精液和阴精两种精华在肚子里攒聚的结果。

苏佳慧嘴巴微微开启，鼻孔不断蠕动，想要猛烈的吸气，可是却没有发出任何声音，便直接两眼一翻，晕死了过去。

陈启超更是爽得不行，那睾丸都因为射精猛烈而不断抽搐着，以至于都有些疼痛了。

不知过了多久，他才将输精管里的最后一滴精液给灌入进黑丝嫂子的子宫里，而他也有些脱力的直接瘫坐在床，兀自在那里喘息着，体会高潮后的余韵。

而随着他的身体朝后跌坐下去，他胯间的那根大鸡巴竟也从苏佳慧的蜜穴之中滑落出来。

原来是苏佳慧的子宫已经无法承受那么多的精液，主动的松开了对陈启超鸡巴的噙咬和吮吸，所以那根满是白浊的阳具才噗嗤一声从子宫和蜜穴里滑落出来。

两人的性器分离时带出了不少粘稠的白浆淫液，把那白色的床单再度浸湿，染成了深色的模样。

“太爽了，原来玩弄兄弟的女人是这么爽啊！”陈启超喘息了片刻，然后用手擦去自己额头的汗水，淫笑着说道。

他将鸡巴里残存的一些精浆全都喷到了苏佳慧那因为高潮而微微颤抖着挺翘雪臀上面。

谁料后者极具弹性的臀瓣居然主动的吸住了他的鸡巴，甚至在下意识的摩挲着，搞得陈启超微微一愣，淫笑道：“你就这么喜欢我的鸡巴？口爆一次，内射又是一回，还不够本么？正好，我也没满足呢！呵呵呵……”

既然黑丝嫂子还不满足,那么自己这个做小叔子的自然是拼尽全力,把嫂子肏开心了！

陈启超扶着自己湿滑无比的鸡巴，使劲撸了几下，待到其再度充血勃起时，再将自己硕大的紫红色龟头对准了嫂子那还在不断张合着花唇蜜穴口，然后猛地一挺，将鸡巴再度插了进去，而这间无主的卧室里，便再度响起了肉体相撞的啪啪啪闷响，以及黑丝女郎含糊不清的骚浪淫叫！

而就在这片区域的民居外围，一队地狱门的弟子已经将其包围了起来，阴阳秀才虽说被调到了前线，抵御突然袭击的尸潮，可是这不代表着地狱门就会放过苏佳慧。

且不说黑丝女郎盗走的那个保险箱里藏着重要的东西，单就敢在地狱门的地盘撒野这种事情，就不是他们那种无理闹三分的主儿能够忍受的。

地狱门这回为了最终计划，几乎抽调了江淮六省，东方鬼王谢腾龙麾下的所有明暗力量，所以这S市里的地狱门弟子数量繁多到了极点，自然可以抽调的力量也不在少数。

而这回带队的人是地狱门江淮分坛的副坛主戴志成，他在这段时间和陈启超关系倒是处理得不错，经常和楚兴哥轮流带队，带领陈启超守城。

戴志成是个身材瘦削，面容干瘦的中年男子，虽说年纪不到四十，头发却已白了大半。

他留着两撇八字胡，连带着颔下的山羊胡须都有些斑驳花白。

他穿着件半旧的破马褂，踩着一双打着补丁的千层底，活脱脱看上去像是旧社会里破败的穷秀才。

“你们都给我听好了，我们地狱门已经有很久没有被人如此挑衅过了。这个小贼不管是不是异常生物调查局的人，还是其他宗门的也好，都无关紧要了。重要的是……咳咳咳咳……”

戴志成原本滔滔不绝，颇有气势对的讲话忽然被自己一阵撕心裂肺的咳嗽声打断，直到身旁的随从端来一杯药茶，他连续灌了几口，方才止住了那剧烈的咳嗽。

只是那些肃然站立的地狱门弟子表面不说，可是心里的不屑早就洋溢开来了，任谁也不想让一个病痨鬼当自己的领导。

“重要的是，这回必须要把那个小贼抓回来，夺回那个宝箱，听明白了吗！”戴志成当然知道那些地狱门弟子心里的小九九，可是他毕竟还是副坛主的身份，于是强撑着厉声喝道。

那些地狱门的弟子也能连忙高声应和着，反正这里属于西北区的偏远角落，再加上前线激战正酣，谁也没有心思去管这边。

看着手下分成一队队鱼贯而入进废弃的居民区，戴志成的眼里也浮现出了一丝落寞。

他原本是总坛血杀队的一名队正，统领着五十名血杀队弟子。

血杀队是地狱门总坛的一支精锐部队，加入的条件之一便是十人斩，必须和其他宗门交手时，斩杀对方至少十人！

像这种都是凶悍之人组成的武装，自然便是地狱门里一把锋利的刀。

而地狱门的弟子想要快速升迁的话，加入血杀队便是其中一条终南捷径。

加入血杀队意味着快速的升迁，也意味着更大的死亡威胁！

血杀队不仅要对抗那些敌对势力，还需要出没各种危险地带，下凶墓，探遗址，寻密藏等等等。

血杀队的功勋报酬极为优厚，可是战死率也是各部门第一。

戴志成便是其中一个愿意搏杀的狠人！

而他也顺利的升迁到了队正之职，统领着五十名血杀队弟子。

要知道这可是总坛的职位，而且还是重中之重的血杀队。

根据地狱门的规矩，分坛的弟子到总坛任职的话，品阶要自动下降三阶。

所以戴志成那时候可谓春风得意，比起总坛的香主还要风光，谁见了都得称呼一声“戴队正”。

只可惜正所谓月盈则亏，水满则溢，戴志成的好运并不能跟随他太久，他最终还是踢到了铁板。

地狱门在东北一带发现了一座汉朝血墓，为了探查里面是否有密藏，上头派遣一百血杀队深入地下陵寝。

结果在那里，戴志成和另一名队正遭遇到了一具先秦时期的巫门战魁。

结果那一战，血杀队几乎全军覆没，另一名队正自恃修炼过金钟罩这种横练功夫，硬和对方硬抗，结果被活生生的撕成了碎片。

而戴志成是侥幸身怀一件巫门法器，趁着对方愣神的工夫，才以惨胜为代价斩杀了对方，但是自己也被对方临死前的困兽之斗伤到了肺脉！

结果那座血墓里根本没有什么密藏，那只是巫门用来拷问和囚禁一些重要犯人的监狱。

只是沧海桑田，那里除了一具具早就腐朽的骸骨之外，根本没有任何有价值的东西。

结果这件任务自然是以失败告终，戴志成虽说罪不在他，可是手下血杀队弟子几乎全军覆没，要不是他在总坛也有些人脉，又拿以往的功勋抵消罪责，恐怕他早就遭到门中刑罚了。

只是现在他实力远不如当年，又伤及肺脉，稍微运功就会咳嗽不止，所以只能下放到江淮某个分坛，担任副坛主，也算是有个好下场了。

只不过对于曾经见过大世面的人来说，让他在偏远地方养老，比杀了他还难受。

戴志成迫切的渴望能够抓到那个敢来盗宝的小贼，以来换来谢腾龙的赏识，于是他便踏着黑暗，带着手下进入了这片荒僻的居民区。

而与此同时，一声声淫浪娇媚的淫叫声正在某栋居民楼的卧室里传出，原本紧闭的门窗都因为那一声声的娇喘而震得微微作响，把上面的灰尘都震得扬起。

只是戴志成和谢腾龙都不会想到，那个敢在地狱门地盘盗宝的黑丝小贼，如今却被一个健壮的裸体男性狠狠的按在床上，猛烈的肏干着。

那一声声淫媚的娇喘声，让人怎么也不会把她和那个精明能干，在机关密布的腾龙大厦里盗宝的小贼联系在一起。

但是如果有人从窗户缝隙或者门缝间朝内看去时，就会看到两瓣挺翘饱满如同磨盘般的肥尻肉臀，正被上面一个结实胯部狠命的压制着，上面那个结实的胯部正在以一种极为凶猛的攻势，从上往下像是打桩机一般狠狠的砸下去！

那种极具征服性质或者说凌辱性质的体位肏干，属于是男性对女性的绝对征服！

而那湿滑紧致的蜜穴也被一根尺寸硬度都远超常人的凶恶鸡巴，在毫不客气的抽插着。

那如同雪白奶汁凝聚而成的饱满翘臀，正被那高速且有力的粗暴抽插肏干动作给撞得荡出一道道白花花的淫浪臀波，而大量粘稠腥臭的淫液被鸡巴朝外拔出时，会喷溅到空气和床上地面。

两人的性器间早就被淫液沾染，而两瓣如同磨盘般饱满硕大的蜜汁尻球在那微弱的光线照射下，照出了一抹淫靡至极的色气淫光！

“嫂子！再叫大声点！哦哦哦……怎么样了，这回知道是我的鸡巴厉害，还是你老公的鸡巴厉害了吧！啊？哈哈哈……叫大声点，让所有人都能听到，你现在是我的飞机杯，被我肏成了肉便器！听到了没有！”陈启超正在进行着激烈的性爱活塞运动，他得意的大声淫笑道。

“哦哦哦……哦哦哦……哦哦哦……不行了……不行了……又顶到花心了……阿超……你肏慢点啊……这样猛烈……嫂子快要……快要喘不上气来了……又……哦哦哦……”苏佳慧两眼的瞳孔都变成了桃心的淫媚模样，极度痴迷的看向了陈启超，简直比最恩爱的妻子还要淫媚，比最下流的妓女还要放荡。

在戴志成率部进入居民区搜查时，陈启超已经把苏佳慧肏翻了好几回了，对方高潮连连，却因为迷幻药的缘故越发的兴奋悍勇。

而陈启超也被影响到了一些，那药物里本就有给男性助兴的部分，现在通过做爱两人的体液相互交融，他也不可避免的感染到了一些，不过他并不在意也就是了。

在疯狂的做爱之中，陈启超已经兴奋到不断抽插肏干到极点，速度更是提高了一个档次，那从两人性器间涌出的热气和浆汁都会被那阳具的粗暴抽插而震得消散四溅。

封闭的房间里不断涌动攒聚着浓郁的两性荷尔蒙的气息，那浓郁的程度简直是要化为雾气的模样。

任何女人闻到了一点，恐怕都会子宫抽搐，淫水横流，变成渴望鸡巴和精液的母畜吧？

而苏佳慧非但不讨厌这种气息，相反她现在非常的亢奋，迷幻药的药效已经深深的影响着她的大脑，她大口呼吸娇喘着，让那些淫靡的气息飞快的涌入自己的鼻腔之中，然后她高高翘起自己圆润修长的黑丝美腿，然后缠绕在了陈启超结实腰肢的后面，并且随着对方的抽插而不断的发力，压迫着对方的阳具，使得陈启超可以更加深入的捅刺进自己的蜜穴深处，她的精壶子宫早就渴望着再度接受男人的滚烫精浆了！

“呵呵呵……嫂子，你现在说，究竟是我肏得你爽，还是我兄弟肏得你爽啊？”陈启超故意放松了一些抽插的速度，然后问道。

苏佳慧感受到原本让她爽到不行的抽插忽然变慢了下来，心里焦躁的不行，她连忙苦苦哀求道：“肏快点……肏快点啊……求求你了……”

“唉，刚才是谁不行了不行了，肏慢点啊……是不是你啊，嫂子？”陈启超故意调笑自己的黑丝嫂子，然后挤眉弄眼道。

“哎哟，肏快点啦，嫂子下面好痒啊。好想要你的大鸡巴给嫂子止痒啊！”苏佳慧急得连忙用双腿夹紧对方的腰肢，不想让对方的鸡巴拔出来。

可是陈启超就是要熬掉对方最后的一丝防线，所以故意调笑道：“说吧，究竟我肏得你爽，还是振武肏得你爽？”

“是你，是你总行了吧，好老公，好哥哥，别拔出去啊……”苏佳慧有些饥不择食的说道。

“那就再来了哟！”陈启超就是等着她的这句话，趁着对方还有些分神时，他猛地下压，那根即将拔出去的粗长阳具再度以惊人的气魄，推平了一路的屄肉和褶皱，如同一柄利剑般，深深的插进了对方的下体之中！

“哦哦哦……终于又插进来了……好满足啊……一点缝隙都没有留下……感觉子宫都在发抖呢……要是现在射进来……说不定我的卵子都会提前排出来……然后屈服呢……”苏佳慧眼里满是迷离和痴媚，嘴角也淌出来一丝丝的香甜津液，她像是被玩坏了一般，喃喃自语起来。

而陈启超在这些时间的肏干时，也发现了自己这位黑丝嫂子的一个弱点，那就是乳头是敏感带！

看着那满脸痴媚，仿佛是被肏坏的黑丝女郎，陈启超忽然恶趣味大起，他再度抓住了苏佳慧胸前的两团挺翘柔软的巨乳，然后忽然抓着对方的白嫩奶子顶端的两个粉嫩乳头。

不得不说苏佳慧虽说已经有过一些性经验，可是她的乳头依然如同处子般粉嫩，就像是尚未完全成熟的樱桃般，散发着鲜嫩欲滴的妖娆。

奶子被控制住的苏佳慧并没有太过在意，因为比起下体传来的如同触电般的快感，胸部的那点燥热显然不算什么。

可惜她太低估了陈启超，后者忽然猛地捏住了黑丝嫂子的白嫩奶子上面的乳头，然后朝着两边猛地一拉！

一股比下体遭到猛烈肏干还要强烈的快感，瞬间如同电流般，从粉嫩的乳头处瞬间传到了全身！

仅仅只是被拉扯着乳头，苏佳慧就只觉得自己的子宫猛地紧缩了起来，大量的温热阴精从花心喷涌而出，把蜜穴口和对方的阳具都沾染得湿滑一片。

尽管有着阳具的堵塞，大量的阴精无法顺利排出，可是依然有一些从那肥厚的阴唇和蜜穴口溢出，如同水柱般哗哗的流出。

苏佳慧被攻击了敏感点之后，顿时浑身酥软起来，那缠绕着对方腰肢的黑丝美腿都有些难以为继了。

而陈启超现在也算是有了更大的活动空间，可以更加轻松的肏干着对方了。

在大量淫水和阴精的滋润下，陈启超的鸡巴轻轻松松的把阻拦在自己面前的褶皱和屄肉推搡开来，硕大如鹅蛋的龟头仿佛是攻城的战车般，将面前的一切都钻开，无论是滑腻的屄肉，还是粘稠的淫水，直到最终重重的打在了那最深处的柔软花心上面！

而在这个时候，苏佳慧也不顾形象的张开了红润的嘴唇，发出一声声娇喘和娇媚的呻吟。

她现在爽得不行，那奶头上面传来的触电般的刺激，以及下体传来的快感汇聚在一起，足以让那个被迷幻药影响的女郎彻底巅狂！

“哦哦哦……太爽了……哦哦哦……要飞了……要飞了……上天了……上天了……不行了，人家的奶奶要炸开来了……不行了……不行了……”

陈启超淫笑道：“你还叫得挺淫荡的嘛，感觉你骨子里就是个荡妇啊！”

“对，佳慧骨子里就是个荡妇淫娃，是注定被你肏得荡妇淫娃！”苏佳慧没想到居然一点都没有反驳，反而更加淫荡的大叫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 兄弟妻，必须骑（三）
────────────────────────────────────────

陈启超听到黑丝嫂子如此乖巧呻吟之后，兴奋得也是不行，他趁着对方被肏得再度来了一次高潮之后的失神状态，暂停了之前的猛肏狂干，只是静静的在那里体验着自己的鸡巴在被对方那紧致屄肉死死包裹着的快感。

高潮过后的蜜穴是如此的粘稠滑腻，那原本如同铁箍般的屄肉褶皱，现在也逐渐放松下来，以一种有规律的伸缩在裹挟着陈启超的鸡巴。

那种如同母亲般温柔揉捏把玩的力道和速度，也让陈启超极为享受。

而这时逐渐从性爱的高潮余韵之中缓过来的苏佳慧也两眼迷离的看向了陈启超，伸出那如同新剥葱白的玉指，轻轻的在陈启超的胸口画着圆，低声笑道：“你啊，真的胆大包天，居然肏了兄弟的女友，欺负嫂子，该当何罪啊？”

此时的苏佳慧其实还没有从那迷幻药的影响中恢复过来，阴阳秀才的秘制春药可不是什么普通的催情药，即使苏佳慧已经高潮了五六次了，却依然没有完全解开药效。

也得亏苏佳慧是有异能在身，若是寻常女性，被下了如此多的计量，恐怕早就变成了只知道索求精液和鸡巴的母狗了。

饶是如此，苏佳慧依然被激发出了极大的性欲，甚至心智都为此发生了一些改变。

以往的她虽说不是那种被占便宜就会自杀的传统贞洁烈女，却也不会像现在这样被强奸了还和对方调情。

陈启超抓住对方滑腻的玉手，淫笑道：“嘿嘿，嫂子你这么骚，就差没有大张着双腿勾引我肏了，还来问我犯了何罪？”

苏佳慧亲昵的将自己潮红光滑的脸颊贴近了陈启超的脸，让对方感受到自己身体的温度，然后媚笑道：“那就判你把我肏怀孕了不可！”

“你说什么？”陈启超微微一愣，有些讶然道。

“我说你难道就不想让我怀孕？”苏佳慧故意娇喘着一字一顿道。

“可是……你是振武的女人啊……”陈启超明显有些心动了，可是明面上却在表现得有些道德为难。

苏佳慧现在属于人格被扭曲的状态，忍不住娇嗔道：“看你这种没出息的模样，肏我时候的那种狠劲呢？内射我的蛮横呢？那时候恨不得把鸡巴和蛋都塞进来，现在连让我怀孕都不敢？”

看到陈启超还在迟疑，苏佳慧却像条美人鱼般缠绕了上来，一手握住对方半软不软的鸡巴，一手在他胸前画着圈，媚眼如丝的在陈启超耳边吹气道：“难道你不像让自己的嫂子怀孕，让我挺着个孕肚被你开后门？难道你不像让阿武戴着绿帽子，却不知道孩子不是他的，而我却和你在外面肏屄？”

陈启超的喉咙里顿时发出了呃呃的低吼声，他舔了舔自己的嘴唇，然后猛地把苏佳慧掀翻在床，直接又压在了身下，扶着那充血勃起的大鸡巴，对着那不开启的蜜穴口便是一挺腰。

伴随着噗嗤一声闷响，那根粗长的鸡巴便再度插进了自己的黑丝嫂子已经有些红肿的蜜穴之中！

腰胯挺动翻飞之间，粗长狰狞的鸡巴也毫不留情的在苏佳慧的紧致湿滑的蜜穴之中不断的抽插着，硕大的龟头猛烈的撞击着曾经沦陷的花心，锋利的沟棱处剐蹭着每一寸湿滑的屄肉，不断蠕动的青筋则是烙印着对方下体蜜穴里的印记。

当然由于陈启超的攻速过快，以至于他那沉甸甸的睾丸也跟着流星锤一般，啪啪啪的击打在苏佳慧那饱满挺翘的磨盘般的黑丝美臀上面，陈启超的下面疼不疼没人知道，可是苏佳慧那黑白分明的美臀上面倒是留下了一道道微微发红的印记。

“对，就是这样……哦哦哦……就是要这么狂暴……狠狠的肏我……狠狠肏我……嗯嗯嗯……里面的每一处地方都被刮到了……哦哦哦……最深处的地方……嗯嗯……只有这种气魄的男人……才能给我播种内射……才能让我怀孕啊……哦哦哦……我的子宫都在颤抖着……我感觉自己的卵子都快要被压迫得挤出来了呢！嗯嗯嗯呃………”

苏佳慧再度被肏得人仰马翻，淫水横流，可是她却极度愉悦的放声大笑着，即使是最淫荡的妓女也难以像她那般肆无忌惮的叫床。

面对着本钱和性能力都是一流的陈启超，苏佳慧已经无力抵抗，也不愿意做任何的抵抗。

她宁可愿意作为一只飞机杯一样，被对方狠狠的肏干和玩弄！

而在这种想法下，苏佳慧下体阴道里的湿滑甜糯的屄肉开始猛烈的伸缩着，死死的咬住陈启超的粗长鸡巴，那些腔道壁肉不留一点空隙的包裹着陈启超粗长阳具的每一寸肌肤。

一股股的淫水仿佛都难以渗透那严密的屄肉和褶皱，而那子宫里不断传来的隐约的吸力，试图把陈启超的阳具整根的吞进去。

“哦哦哦……吸得真厉害啊……你就这么想要被我肏怀孕嘛！啊？”陈启超肏得兴起，忍不住抓住对方的双马尾，略带凶狠和凌辱的质问道。

“哦哦哦……没错，人家就是想要你的精液……下面被你的鸡巴一插……已经变成你的形状了……再也回不去了……现在又被你顶着花心……子宫都在抽搐颤抖着……哦哦哦……能够遇到你……我真的太幸福了……哦哦哦……我愿意为你生孩子……被你肏一辈子……”苏佳慧的瞳孔再度变成爱心状，面露痴笑的说道。

在苏佳慧的淫浪至极的娇喘声中，陈启超的鸡巴肏得越来越快，似乎肏出了道道残影，仿佛空气都在燃烧着！

那些原本透明的粘稠淫水被过度摩擦变成了腥臭的白浊，随着鸡巴的抽出插进而喷溅到四周。

那鸡巴也是在肉屄里抽插不断发出“噗呲噗嗤”的淫靡响动。

陈启超的龟头仿佛锋利的战戈一般，切开了沿途阻拦的屄肉和褶皱，让他的阳具能够自由的在那肉腔里前行着！

已经部分精液储蓄在内的子宫不断的抽搐着，那肥厚柔软的花心更是不断的咬着舔舐着陈启超的龟头，那粗长的棒身更是被那湿滑的屄肉不留一丝缝隙的包裹着，里面的屄肉和褶皱像是女人的小手般不断的撸动着他的阳具。

甚至连鸡巴的末端都在被那肥厚的阴唇给吸吮着，连带着茂盛的阴毛丛都被沾染得湿糊大半。

在不断的抽插之中，苏佳慧的蜜穴已经逐渐改变着，化为了陈启超鸡巴的形状，仿佛真的要和她所说的那样，变成了后者的榨精飞机杯。

只是谁也不知道，苏佳慧的排卵管里究竟有没有排出卵子。

只是陈启超也不管这些，他对于把不把苏佳慧对的肚子搞大不大在意，他现在特别喜欢肏干着面前的黑丝嫂子。

苏佳慧的子宫仿佛是被激活了雌性生物渴望被强大的雄性配偶的精子播种受精的本能，子宫时不时就在蠕动抽搐着，连带着花心都在缓缓的下降。

而陈启超也毫不客气，他深吸一口气，然后感受着对方逐渐下降的压迫，他没有停下动作，他打算再度攻破对方的花心，于是便在撞击了对方子宫口几下之后，便集中全部的力量于腰胯之间，让自己的鸡巴仿佛一杆长枪般，让龟头化为枪头，狠狠的朝前一捅！

他的这一捅刺几乎用上了全部的力气，陡然间把苏佳慧的子宫都仿佛要压扁了一般，那原本就储蓄在里面的精液更是被撞得哗哗作响！

她的花心被迫张开，朝外吐出了一股股的浓精。

可是没想到的是陈启超这时候再度的射精，那些浓精还没有吐出来，被对方龟头顶着的花心又被迫容纳下了一股股滚烫浓稠的阳精白浊！

那些酸奶般粘稠的白浊很快便把苏佳慧的子宫填充得满满当当的，那一股股的浓精几乎要把她的下体撑爆了！

陈启超也不知道自己究竟射精了多久，直到暂时射不出什么精浆时，他才把自己结实的胯部缓缓的抬起，那已经再度完成任务的阳具一点点的从那还在翻江倒海折腾得不行的子宫里抽了出来，当然这时黑丝嫂子的花心还没有完全愈合，那些容纳不下的精浆只能涌出，随着那鸡巴的抽离而噗嗤噗嗤的朝外吐出来！

如此强烈的精浆冲击，使得苏佳慧浑身无力，两眼翻白，香舌外吐，津液缓缓溢出到嘴角。

她四肢大开，下体的蜜穴口汩汩朝外流着白浊精浆。

她的蜜穴口已经被强行撑成了黑色肉洞，随着里面的里面粉嫩屄肉的蠕动，那里面的精浆一股接着一股的被排挤出来。

“怎么样，爽了没有？”陈启超得意趴在了苏佳慧的身旁，然后轻轻的含着对方的丁香小舌，故意调笑道。

苏佳慧的香舌软糯滑腻，小巧精致，陈启超疯狂的汲取着对方嘴里的津液，行为极为霸道。

而苏佳慧则是娇笑道：“爽死人了！咯咯咯……你做爱起来简直就是太霸道了，简直就是想把人肏死啊！”

陈启超放开对方的舌头，转而在苏佳慧的脸颊亲了她一口，笑道：“那你以后愿不愿意被我肏啊？”

“人家都想要被你肏得怀孕了，你还故意问人家这些，你好坏啊！”苏佳慧揽住陈启超的脖颈，将脑袋抵在他的心口，不知道是不是在听对方的心跳。

陈启超呵呵笑了几声，他当然知道对方恐怕还没有满足，也在感叹着那春药的可怕。

以他现在这种千锤百炼的身体，都被折腾得有些倦怠了，没想到苏佳慧虽说身体疲软，可是精神却依然亢奋，以往被他肏过的女人高潮个七八回，内射个三回已经有些“撑”了，可是黑丝嫂子却依然如此饥渴，恐怕就只能用下药了来解释。

他还在思索之时，苏佳慧已经不知何时，用自己下体的那两瓣肥厚的花唇含住了陈启超的阳具龟头。

那硕大的龟头刚刚接触到还在微微开合的穴口花唇，后者就立刻仿佛有自己的意识般将他的阳具吞下去了小半截。

那种滑腻的触感立刻让陈启超爽得低吼了一声。

“哦哦哦……看来你的身体比你的精神还要饥渴啊……嫂子，我还没有动，你就直接把我的鸡巴给吞进去了，你是有多饥渴啊！”陈启超淫笑着说道。

“人家的下面现在敏感的很哟，你要是不趁热打铁，恐怕会失去很多乐趣哟……”苏佳慧完全看不出之前的知性优雅，那种淫浪的模样，简直比会所里的小姐还要淫荡三分！

“既然如此，那我就不客气啦！”陈启超听到对方如此言说，顿时嘿嘿淫笑起来，然后不等对方把话说完，直接抓住了苏佳慧那双被水晶玻璃透明丝袜包裹着的美腿，同时挺动着腰部，让自己那硕大坚硬的龟头狠狠的挤开了穴口的肥厚阴唇，让那粗长狰狞的鸡巴再度入侵到那满是精液、阴精和淫水混合着的顶级肉腔之中。

锋利的龟头沟棱处势如破竹的挤开了那重重叠叠的肥厚屄肉和褶皱，将自己的龟头再度顶在了那里面灌满浓精的精致子宫的上面。

陈启超甚至能够隔着花心，感受到那哗哗作响的子宫里流动着的精浆！

他的龟头轻轻的跟黑丝嫂子的花心来了次激烈的亲吻！

他想要继续下去，给眼前的骚浪嫂子开宫内射！

他要彻底占有对方！

而想要让以后恢复清醒的苏佳慧彻底臣服于自己，那就必须把对方肏服，肏到日后苏佳慧看到自己就会子宫抽搐，就会蜜穴流汁！

所以陈启超现在深吸一口气，猛地再度以极强的力道狠狠的挤压着苏佳慧的子宫，那花心仿佛要被顶进了子宫里一般！

而里面的精浆自然也是被挤得翻江倒海，哗哗作响！

“哦哦哦……不行了……不能肏下去了……子宫要爆了……不行了……精液要喷出来了……”苏佳慧两眼被肏得翻白，如此猛烈的肏干让高潮余韵还没有彻底脱离的她嗷嗷乱叫，下体滞胀酸麻得厉害，子宫里的精浆也被捣得翻滚连连！

精浆翻滚所对子宫内壁产生的刺激，让苏佳慧这位黑丝美女只觉得下体一阵阵的炙热滚烫，那源源不断的触电感顺着她的脊椎，涌入到了她的大脑深处，瞬间占据了她的理智。

而子宫被挤压的快感，则是让她爽得大喊大叫起来，丝毫不会顾忌会不会被别人发现。

而她那高挑的身体，纤细的腰肢也陡然紧绷，如同拉满的长弓一般，用力的弓起！

那原本修长白皙的脖颈则是像中箭的天鹅般，朝着后方仰去。

而陈启超很快便感受到一股温热粘稠的阴精再度袭来，显然是苏佳慧又被自己给肏得高潮了一回！

这一回对方的高潮来得极为凶猛，大量的淫水汹涌而来，直接冲得陈启超的鸡巴都有些抵御不住，竟有连连倒退的架势。

一部分阴精和淫水因为受限太久的缘故，刚刚脱离了蜜穴口和鸡巴根部的连接处时，就以四散的水柱形式疯狂的喷溅到了陈启超结实的腹部，以及那胯部的阴毛丛间。

陈启超看着那滑腻软糯的蜜汁滴滴答答的从自己的腹肌流下，一时间也不知道该如何动作。

不过所谓的迟疑也仅仅是片刻罢了，很快那下体的快感便刺激得陈启超继续肏干下去。

他保持着扶着对方腰肢的动作，开始再度挺动那结实的胯部，再度狠命肏干起了黑丝嫂子的紧致湿滑的蜜穴！

他这回的肏干还伴随着有规律的呼喝声，仿佛是在大草原上面驯服着暴烈的胭脂马的牧马汉子！

陈启超以打桩机的气势不断的抽插肏干着这位黑丝嫂子，硕大的龟头不断撞击着那开开合合，已经不止一次被攻破的花心。

而早就变成了陈启超形状的蜜穴，充分发挥着自己作为飞机杯的职责，里面的屄肉和褶皱都在撸动着陈启超的阳具！

刚刚来临了一回高潮，所以苏佳慧下体里的肉腔处于一种颇为敏感的状态。

而陈启超却不管这些，锋利的龟头沟棱狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，而在这种刺激下，苏佳慧除了流出淫水之外，就只能本能的蜷缩收紧屄肉了。

每次当陈启超将鸡巴抽离时，那肉腔里的滑腻屄肉都会迅速合拢，填充上那被强行撑开到极限的空间，可往往没过多久，下一刻又会被大鸡巴再度撑开！

而所谓的做爱，便是这种抽插肏干的循环往复的过程。

当然中间还伴随着大量的淫水喷溅，一种难以言说的淫靡色情意味在周围早就展开了。

每次当陈启超的龟头狠狠的撞击到花心，其余力将苏佳慧的子宫挤压到逐渐抽搐变形时，后者都会嗷嗷乱叫，淫声浪喘到几乎晕厥得快乐地步。

而当那滑腻软糯的屄肉又被陈启超的龟头沟棱处不断剐蹭时，她又会被那强烈的刺激给激发到了苏醒过来，无法再躲避。

这反复的晕厥苏醒也算是一种特殊的快感折磨了……

只是对于陈启超来说，眼前这个被肏到高潮连连，面容红润淫媚的黑丝嫂子，简直让他兴奋的不行。

陈启超的腰肢再度被对方的黑丝美腿缠住，而那胸前的不断晃动的奶子也在映刻于他的瞳孔之中。

他猛地伸手抓住了那两团奶子，狠命的揉捏了起来，那种滑腻柔软的触感真的是百玩不腻！

尤其是对方的身体不断颤抖，连带着奶子也在不断的剧烈晃动着，刺激得他手掌也能感受到剧烈的摩擦。

那坚硬的如同坚果一般的粉嫩乳头，也在激烈的摩擦着他的掌心。

陈启超兴奋得不行，他一手抓住对方的奶子，一手抓住对方的纤腰，然后以更加猛烈的速度和气势肏干着对方，滑腻粘稠的屄肉不断被粗长的阳具牵扯着，而柔软的花心则是被狠狠的撞击着。

胸前的挺翘巨乳不断的以惊人的速度来回的荡出一道道白花花的淫浪，摩擦得他的掌心直痒痒。

因为种种刺激而不断紧缩起来的屄肉，像是一个极品的鸡巴套一样，将陈启超那深深插进去的粗长阳具给死死的缠绕住，不留一丝的缝隙。

而苏佳慧的蜜穴也试图恢复成自己原本的形状，本能的想要伸缩起来，而这样势必会给陈启超一种极大的快感和刺激！

“哦哦哦……好用力啊……这么大的力气……简直要把我下面贯穿了啊……啊啊……你真的好凶猛啊……呵呵呵……就这么想把我肏死么？”苏佳慧媚笑道，她一边主动挺腰抬臀，让蜜穴更深的吞下自己的鸡巴，另一边又娇喘吁吁的说道。

陈启超却笑道：“呵呵呵……那是自然，那个男人不想肏翻美女？不想要占有美女？”

“所以你就上了兄弟的女友？呵呵呵……你还真是无耻啊……”苏佳慧搂着对方的脖颈，嘿嘿淫笑着回道。

“不上白不上啊，再说你又这么漂亮。嘿嘿嘿……”陈启超恬不知耻的回道。

苏佳慧像是只偷腥的母狐狸般咯咯笑道：“人渣配荡妇，不挺好的么？呵呵呵……”

“好啊，你敢编排我……”陈启超猛地把苏佳慧抱起，然后猛地加快了鸡巴抽插对方的速度，那两瓣挺翘饱满的肥尻被撞得肉波翻滚，一道道的白花花的淫浪臀肉迭起。

不得不说，现在被陈启超腰胯挤成肉饼的肥尻，还真是有着天然缓冲垫效果的存在！

苏佳慧被陈启超肏得高潮迭起，胸前的奶子也是不断的晃动着，时不时就会拍打在陈启超的胸膛，跟有节奏的小鼓一般！

而苏佳慧的两条双马尾也是漫天飞舞着，头筋不知何时已经挣脱开来，她本人的脑袋则是朝后仰去，滴滴答答的香津顺着嘴角流下，丁香小舌更是无意识的朝外吐出，完全一副被玩坏的模样！

陈启超当然知道这世上只有累死的牛，没有耕坏的田，即使自己这样肏干对方，苏佳慧依然只是浑身无力，而精神依然亢奋得厉害。

这里面固然有着迷幻药的作用，可是女性特殊的身体构造才是最为关键的。

所以想要在药效消失之后，苏佳慧不会责难自己，甚至占有对方，那么陈启超就必须要用精液和鸡巴，来让对方的身体无法拒绝自己！

要让对方看到自己的身体，子宫就会自动的抽搐颤抖！

想到这里，陈启超对着苏佳慧说道：“嫂子，再加把劲儿哟！你既然想要怀孕，那只内射这几次是万万不能的哟！你看你的奶子晃得这么厉害，肯定也在摇头啦！”

“胡说……八道……人家才没有那么淫荡呢……奶子……也没有……”苏佳慧的玉臂不得已，只能环住了陈启超的脖颈，不然的话，她那丰腴高挑的玉体会本能的下坠。

而她在听到陈启超的调笑之后，身体更是不断的产生着反应，下体的软糯湿滑的屄肉本能的紧缩着，蠕动着。

那是雌性遇到了强大的雄性，生殖的本能让她想要索取对方活泼有能力的精子，所产生的一种生理反应。

只是被下了药的苏佳慧表现出来，更加的强烈且淫荡，那种淫靡且色情的模样，给予陈启超极大的视觉冲击和爽快的生理体验！

陈启超每次在苏佳慧的蜜穴里抽插时，里面的屄肉总会产生一种触电般的快感，炙热的阳具每次在撞击到花心时，都会被后者死死的噙咬住，就像是贪吃的孩子舍不得放开即将离去的糖果。

只是这个糖果里还有浓浓的“牛奶”……

“你啊，肚子里满是我的精液，你就这么喜欢喝我的牛奶么？”陈启超抱着苏佳慧这位黑丝嫂子在床上走来走去，仿佛是在练习舞蹈，而苏佳慧被迫两条黑丝美腿缠住对方的腰肢，身体却在主动迎合着对方。

她媚眼如丝，快活至极的说道：“是啊，人家恨不得二十四小时，天天肚子里灌满你的牛奶……那种滚烫炙热的感觉……就好像腐蚀了我的理智……侵犯了我的灵魂……任何女人都抵抗不了那种……”

苏佳慧还没有来得及说完，便又再度来了一次高潮，温热的淫液汩汩流出，顺着两人的性器交合处喷出，而她的蜜穴屄肉也在本能的紧缩着，仿佛要把陈启超鸡巴里的精液全都榨出来！

那绝顶的高潮让她的屄肉仿佛有一股波动般，从头到脚，以一种有规律的波动，从头撸到尾，那架势是要把陈启超的精液全都从输精管里给榨出来！

而陈启超则是浑身肌肉陡然块块绽起，那上面的青筋都在瞬间爆发出来，他低吼一声，将身体的力量都集中在了腰胯之间，然后的朝前一撞，硕大狰狞的龟头轻易的便顶开了柔软肥厚的花心，再度杀进了苏佳慧的子宫之中！

而还在高潮中的苏佳慧本能的子宫一缩，那精致的子宫顿时蜷缩起来，包裹着陈启超的鸡巴，简直就是最为合适的鸡巴肉套！

那滑腻柔韧的子宫内壁仿佛要把陈启超的精液从鸡巴里榨出来！

“哦哦哦……哦哦哦……插进来了……又再次插进来了……慧慧……慧慧又被大鸡巴给开宫了……好快乐啊……呜呜呜……哦哦哦……”苏佳慧被轻易开宫，直接在陈启超的怀里被肏得嗷嗷乱叫，那四肢更是不断的挥舞着，似乎要挣脱对方的束缚，可是却又舍不得离开。

然而黑丝嫂子的呻吟和娇喘非但没有让正在肏干她的陈启超放慢自己的速度，反而激起了他内心深处的黑暗面和征服欲。

陈启超忽然扬起一只手，对着嫂子那磨盘般的肥尻便是一掌拍去！

伴随着“啪”的一声劲响，一个通红的掌印便出现在了如同蜜汁凝聚般雪白尻球上面。

而接下来出现的还有一阵阵荡起的臀浪肉波！

而因为突然肥臀遭到击打，苏佳慧的蜜穴还在那一瞬间陡然紧缩，让屄肉狠狠的吮吸紧缠住了他的鸡巴，而大量的淫水也是毫不客气的喷溅而出。

“你干嘛啊？我的屁股都被你拍肿了……”苏佳慧看似责怪，实际娇嗔的抱怨道。

“嘿嘿嘿……就是要拍肿你的屁股，不然不长记性啊！”陈启超嬉皮笑脸的回道。

“哈哈哈……哦哦哦……屁股……屁股……不要再动了……快……快拔出去……别再拍了……”苏佳慧发现对方非但没有停下拍击的动作，反而越来越快了，自己的屁股在经历最初的剧痛之后，往往还会有着一丝丝触电般的快感，以及火辣辣的酥麻感，这让她分泌出的蜜汁变得更多了，那“噗嗤噗嗤”的闷响不断随着性器的摩擦而不断的发出。

陈启超却乐在其中道：“拔出去？怎么可能！你的下面吸得我紧紧的呢！哈哈哈……”

苏佳慧虽说想要保持着一丝丝的清醒，可是在那粗长狰狞的鸡巴面前，身体却只是臣服于十足海量的快感之下。

明明是被别的男人侵犯，却获得了如此海量的快感，连带着下体的屄肉都在下意识的包裹吮吸着对方的阳具，那种绞杀般的快感兴奋得陈启超都在喘息吁吁的。

“呼……嫂子，我肏过的女人不少，可是你的蜜穴却是颇为独特的一个，简直就是和我相性极佳的飞机杯和肉便器啊……怎么样……我们……我爽得不行……以后就专门做我的榨精飞机杯啊，怎么样？”陈启超得意洋洋的宣告着对方即将成为自己收藏物之一，可以说是肆无忌惮了。

作为一名特殊的间谍，而且还是异能者，苏佳慧经历过严格的系统训练，包括肉体，当然了由于不是专门的色情间谍，所以并没有学过什么性技。

可是这并不能掩饰这位黑丝女郎的肉体得到了强化，即使她没有专门的训练，那蜜穴也变成了极为适应做爱性交的模样。

或许苏佳慧怎么也不会想到，自己当年专心学习的技术和锻炼的身体，如今却会在床事性爱方面大展神威，以至于即使遇到陈启超这种级别的阳具，以及超强的性爱能力，依然能够泄身将近十次却没有倒下。

“那就要看你……有没有那个水平了……人家的身体可金贵着呢！呵呵呵……哦哦哦……别……别那么快……哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……饶命啊……好哥哥……好老公……饶了我吧……人家再也不干了……”

苏佳慧原本还在娇喘着调笑着对方，可是却被陈启超双手抓住她的肉臀，然后猛地发力，腰胯前挺，粗长的鸡巴不断捅刺着对方的蜜穴，她的屄肉被迫迎合着对方，用褶皱去绞住对方的鸡巴。

那软糯湿滑的屄肉像是婴儿的小手，滑不溜丢的滑腻不堪。

苏佳慧的屄肉重重叠叠的，宛若一圈圈的肉环，将陈启超的鸡巴整根的吞没套牢。

而那最末端的花心则是被龟头狠狠的套动着，噙咬着，仿佛是被贪吃的孩子死死的咬住。

陈启超的鸡巴在黑丝嫂子的屄里翻江倒海，肏得淫水四溅，重重叠叠的肥厚屄肉被撑开，又在鸡巴离开时闭合。

他忽然觉得自己的阳具简直就像是个钻头一样，在那下体里来回的钻着，直钻得淫水横流，泛着淫光。

“哦哦哦……嫂子，你说……你打算生男孩，还是生女孩啊？”陈启超这时忽然问道。

苏佳慧微微一愣，她那被性欲占据了的脑袋还是能够分辨出这个问题的，她迟疑的回道：“这不是你我能够决定的吧？”

陈启超轻笑道：“我倒是认为你应该给我生个女儿！”

“女儿？什么意思？”苏佳慧一时间没有反应过来。

而陈启超却笑得更加灿烂了，他哈哈朗笑道：“那样等个十来年，你们母女不就可以一起来侍奉我了么？哈哈哈……”

“好啊，你这个小畜生，肏了兄弟的女人不说，连他的便宜女儿都不打算放过！你简直就是人渣中的人渣！”苏佳慧虽说娇嗔着，却没有一丝的怒意，反而咯咯笑着，对着陈启超说道。

“那是自然啊，既然已经给他戴了绿帽，那就不介意再来一次了！”陈启超感受到自己的内心黑暗面都被激发了，插在对方蜜穴里的鸡巴仿佛都大了一圈，撑得苏佳慧嗷嗷乱叫。

而苏佳慧却不甘示弱，顽强或者说主动的扭动着自己的玉体，让那圆润挺翘的臀瓣不断的上下摆动着，而这样又使得陈启超的鸡巴被不留一寸缝隙的在挤压着对方的多汁屄肉。

大量的淫水被鸡巴的抽插带出，并因为过度的摩擦而变成了粘稠的浆状物，稀稀拉拉的拉出精丝。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 兄弟妻，必须骑（四）
────────────────────────────────────────

苏佳慧的蜜穴不断的紧紧吸吮着陈启超的鸡巴，湿滑紧窄的屄肉给他的鸡巴带来了巨大的摩擦快感。

而每次龟头撞击到花心时，陈启超都能感受到那一丝丝的若有若无的吸力，简直如同萝莉的小嘴，在吞含着自己的鸡巴，不肯让他轻易拔出一般。

“真不愧是振武看中的女朋友，不管多少次都用不腻呢。”陈启超俯身低头，嘴唇如雨点般落在了黑丝嫂子的脖颈、奶子和面颊上面，亲得对方肌肤发红，战栗不止。

被他吻过的地方，苏佳慧都会感受到一丝丝触电般的快感和刺激！

一丝丝的灼烧过般的刺激和火辣辣的酥麻感，从那些红色印记涌出，爽得她屄肉紧缩，淫水横流。

“哼哼……明明是你的鸡巴天赋异禀……跟长了根铁棍山药一样……还硬得铁一样……恨不得把人家的屄都捅烂了……哦哦哦……嗯嗯嗯……又顶到我的花心了……哦哦哦……好深啊……不行了……好哥哥的大鸡巴太厉害了……”

苏佳慧被挑拨得情迷意乱，娇喘吁吁了起来，完全没有之前知性的模样。

她伸出白嫩的双臂，环绕住陈启超的脖子，同时将自己的红润双唇贴了上来，和后者展开了一阵的深吻。

陈启超享受着她那香甜的唾液与灵活小巧的柔软香舌，感受着她那一边闷声娇喘，一边呼出炙热的淫靡气息。

由于两人的身体紧贴在一起，苏佳慧胸前的那对白嫩大奶子和陈启超的结实胸膛顿时挤压在了一起，并且随着下体的活塞运动而不断的摩擦着！

那胸前巨乳的柔软以及沉甸甸的分量伴随着对方的抽插而不断的刺激着陈启超的神经！

陈启超忽然猛地抬起对方的肥臀，然后朝上一抛，陡然失去倚靠的苏佳慧顿时娇呼一声，发出一声尖叫。

而他则是淫笑着双手接住了黑丝嫂子的臀瓣，然后借着对方身体下坠的势能，让鸡巴重新插进了嫂子的屄里，而且还和对方的花心来了次亲密的接吻，挤压得子宫都是一阵抽搐。

“哦哦哦………太用力了……我的花心要被顶穿了……哦哦……不行了……不行了……嗯嗯嗯……”已经高潮了好几次的苏佳慧此时蜜穴极度敏感，被陈启超这一招先抛后插给刺激得不行。

那一瞬间，苏佳慧只觉得自己的大脑一片空白，仿佛什么都消失了，唯有一根粗长狰狞的炙热鸡巴，以及海量的快感刺激！

他下体的蜜穴的每一寸屄肉都因为突然的快感而紧紧的伸缩着，她再度高潮了，可连续的高潮让她两眼翻白，差点就晕厥了过去。

“说起来你还真的敏感啊，特别容易高潮啊……之前一直叫得不错，现在只要稍微插几下就会嗷嗷乱叫的高潮了啊……”陈启超看着在自己怀里不断颤抖着高潮的黑丝嫂子，忍不住调笑道。

“那还不是你的鸡巴太大……能力太强了……”苏佳慧气若游丝的娇喘道。

任何一个男人都不会拒绝女性对自己性能力的夸赞，陈启超听得鼻子仿佛都要上翘了起来，他呵呵笑道：“那是自然，也不看看我是谁……”

苏佳慧浑身瘫软如泥，似乎还没有从高潮的余韵之中恢复过来，她现在只能倚靠着陈启超的怀抱，任由其玩弄。

对于陈启超来说，现在对苏佳慧的肏干已经进行到了三分之二的境地，再加把劲就可以让自己这位黑丝嫂子记住自己的鸡巴了！

陈启超深吸一口气，不断的挺腰抬臀，将鸡巴再度于苏佳慧的屄里来回的抽插着，他没有在乎对方还在高潮余韵的敏感状态。

要的便是这种情况，不断的肏干着对方，每一回的抽插都仿佛是要把对方的屄肉撕扯开来，然后随着鸡巴的抽离而拉出来一样！

而那些屄肉都因为高潮之后不断收缩，缠在了陈启超的鸡巴上面。

尽管子宫里已经灌满了对方的精浆，可是每次陈启超插进去的时候，从育儿花房里传来的吸力却依然试图把他的龟头给吞含进去，给他带来了不同的刺激。

而陈启超也丝毫不客气，一次次的把黑丝嫂子朝着天空抛去，然后再猛地挺腰，让自己的鸡巴跟着肏了出去。

粗长的鸡巴就这样享受着被对方屄肉摩擦纠缠的刺激。

而苏佳慧则是每次被对方抛出去，又随着体重的势能导致重新落下，而她的花心和子宫就这样一次次的被对方撞得扭曲变形，撞得她淫肉乱颤，娇喘吁吁。

“等等……等等……噢噢噢噢……太快了……太快了……慢……慢点……哦哦哦……不行了……不行了……我要……我要飞了……飞了……要死了……不行了……不要了……我的子宫……要被肏坏了……呜呜呜……”

苏佳慧被肏得涕泪俱下，口歪眼斜，胸前的饱满玉兔上下不断的晃动着，那白花花的淫浪看得人眼睛都快直了。

而那饱满挺翘的肥臀更是被撞得不断溢散开来，不断的变形，化为一重重的肉饼。

不得不苏佳慧的肥臀极具弹性，每次和陈启超的腰胯狠狠的撞在一起时，都会变成外溢的饼状。

而等到她的身体再度上抛，两者性器分离时，又会迅速恢复成原状，除了有些被撞红之外，不会有什么问题。

再这样一次接着一次的肏干之时，陈启超忽然感觉到苏佳慧的蜜穴开始剧烈的收缩颤抖了起来，他根据这些日子肏干对方的经验来看，这是黑丝嫂子又要高潮的征兆。

于是他猛地将速度再提升了起来，想要让对方再度畅快的高潮！

而苏佳慧也没有耽误太久，直接哼哼唧唧了几句，然后便身体颤抖起来。

她的蜜穴死死的箍住了陈启超的鸡巴，然后一大股的温热阴精便浇灌在了陈启超的鸡巴上面，烫得陈启超一阵哆嗦，他也有些坚持不住了，直接顶着对方的花心，低吼了几声，喷射出一股股滚烫粘稠的精液，混合着阴精、淫水，一同注入到了苏佳慧的子宫之中。

陈启超低吼着，在好基友的女友子宫和蜜穴里发泄着自己的精浆和欲望，而苏佳慧也是兴奋得不行，不断主动迎合着陈启超的抽插肏干。

在经过了一波的高潮之后，苏佳慧的意识逐渐有些模糊了，两眼有些失神的看着前方，却不知道该看向何处，她的身体仿佛是断了线的木偶般，四肢疲软的耷拉着，完全是靠着陈启超才能挂住。

而之前射进去的精液终于再也无法被子宫承受，一股股的从两人的性器相连处缓缓的溢出……

看着那从两人性器间缓缓溢出的精液，陈启超笑着对黑丝嫂子说道：“看来你这个飞机杯有些不称职啊，都让精液流出来了……呵呵呵呵……”

“还不是你像头野驴似的，射那么多……”苏佳慧的长发已经湿漉漉的，完全被汗液浸湿。

她的浑身都浮现出一抹粉色的光晕，那香汗淋漓的玉体都被笼罩在其中。

听到陈启超的调笑，她忍不住嘲讽道。

陈启超缓缓蹲下身躯，将苏佳慧放到了棉被上面，只是那下体的性器去依然没有分开。

感受到自己下体蜜穴里刚刚射完精的鸡巴又再度充血勃起，苏佳慧顿时有些慌了神，她连忙哀求道：“等……等下……让我先休息……”

她的话还没有说完，陈启超便猛地发力，再度把鸡巴插进了对方的蜜穴之中，力道之大以至于黑丝嫂子的高挑玉体都颤抖了几下，撞得苏佳慧胸前的雪白巨乳不断上下左右的摇晃了起来。

苏佳慧的哀求顿时戛然而止，化为了阵阵呻吟和娇喘。

陈启超抓起了嫂子的黑丝美腿，感受着那肉感的大腿和结实修长的小腿，忍不住把对方的黑丝美腿扛在了自己的肩头。

然后便开始挺腰抬臀，开始狠命的抽插了起来，对方蜜穴里的每一寸褶皱和屄肉都被他剐蹭摩擦得严严实实的。

那敏感的龟头饱饮了黑丝嫂子屄里的淫水，变得越发硕大，抽插得更快愉悦了起来。

“等等……等等……先放过我……让我喘口气哦……啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……不行了……不……不休息……休息一下子的话……就会……就会晕过去了……人家的头……哦哦哦……”苏佳慧娇喘吁吁的哀求道。

只可惜陈启超根本不听，他就是要把对方肏得欲仙欲死，那样才能达到自己的效果！

不光如此，陈启超还加快了抽插的速度和力道，那狂暴的气势和力道仿佛要将苏佳慧肏得人仰马翻，口歪眼斜不可！

黑丝嫂子的一声声淫乱的娇喘从她的嘴里不断传出，而陈启超还嫌不过瘾，伸手探向了对方的下体，他拨开了那肥厚的阴唇，寻找到了那一颗粉色的珍珠，也就是苏佳慧的阴蒂！

随着自己的阴蒂被对方随意的拨弄，苏佳慧居然直接喷出了一股淫液，从两人的性器间射出！

陈启超也没有想到触碰到阴蒂，会给苏佳慧带来如此刺激，一时间手掌竟没有躲闪，任由其被淫液浸湿。

“真的是个容易高潮的肉便器啊……既然如此，那就好好的给我做我的榨精飞机杯吧！”陈启超嘿嘿笑道，然后开始再度重点攻击起了对方的花心，即使苏佳慧已经被肏得口歪眼斜，可是陈启超依然可以清晰的感觉到每次自己的冲击，都会使得对方产生一种激烈的刺激感！

而经过十来秒的猛烈肏干之后，苏佳慧便不断的哀求着娇喘起来，求着对方放慢点速度。

“等等啊……不要了……不要了……太快了……不能摸那里……不要啊……哦哦哦……又要飞起来了……不能啊……”苏佳慧被肏得放声淫叫，而在这一声声的娇喘之中，她忽然猛地娇躯一颤，下体的肉屄开始陡然紧缩了起来，那肉腔里的温度又再度上升了起来，她居然又再度高潮了！

那紧致的肉屄牢牢的套着陈启超的鸡巴，然后又是喷射出了一股股的温热液体，浇灌在了陈启超的龟头上面。

陈启超再度高潮了，他看着那位在外界可能是一位知性儒雅的服装设计师，现在却被自己肏得口歪眼斜的苏佳慧，那种征服欲和黑暗面得到了极大的满足。

陈启超不顾对方的高潮还没有完全结束，便将自己的身体前压，借着自己的体重，开始疯狂的进入在对方的蜜穴之中，而承受着对方的抽插的苏佳慧，除了一头被公狗按在地面猛肏的母狗般不断大声哀嚎呻吟之外，已经说不出任何一句带有意义的言语了。

“来了……来了……给我好好接住……用子宫好好的给我承受住！”陈启超保持着一定速度的冲击，然后低吼一声，整个人都压在了苏佳慧的身体之上，然后强吻住有些两眼翻白的黑丝嫂子，紧接着他也放开精关，开始在对方的体内肆无忌惮的射精了起来。

不知什么时候起，苏佳慧的两眼没有了之前的媚意，那瞳孔也恢复了正常，只是她无力反抗，只能默默的流着清泪。

可要命的是，她的身体也背叛了她自己，下体的蜜穴贪婪的吮吸着粗长的性器，里面的褶皱和屄肉试图榨干每一滴的精浆。

原本想要反抗的四肢，也只能牢牢的锁住对方的脖颈和腰肢。

她的耳朵里只能听到“噗嗤噗嗤”的射精声，以及那滚滚流动的精浆在子宫里回转的响动。

当最后一发精液被射进了她的子宫里，此时对方的子宫已经早已被陈启超的精液给填满，溢出的精液因为后者剧烈的抽插而飞溅得四处都是。

当陈启超试着拔出鸡巴时，她那紧致的蜜穴还是紧紧吸着对方的鸡巴不放，仿佛不愿意让陈启超的鸡巴离开一般。

直到陈启超用力才将鸡巴从苏佳慧的蜜穴里拔出，伴随着“啵”的一声仿佛开酒瓶般的闷响。

而他的龟头脱离蜜穴口时，大量的淫水、阴精和精浆的混合物也从那黑色肉洞里噗噗的喷了出来。

直到这时，苏佳慧才浑身脱力的彻底瘫软在了床上，再也无力起身了。

而就在陈启超准备喘息片刻时，大门忽然被人踹开，他有些茫然，很快一阵急促的脚步声便从外面传来。

陈启超立刻警觉起来，他眼角的余光陡然发现了之前那个在苏佳慧身边的那个铜色的保险箱。

他猛地意识到了什么，连忙一脚将铜色保险箱踢进了床下，然后用棉被将苏佳慧的玉体遮掩住。

做完这一切时，房门也被人踹开，伴随着一阵轻声咳嗽，戴志成的身影和几名地狱门弟子便出现在了卧室里。

陈启超和对方对视了一眼，眼里的震惊和疑惑都是不言而喻的。

“你怎么？”

“你怎么？”

陈启超和戴志成异口同声的问道，直到话说出口，两人才同时一愣，然后尴尬的对视在了一起。

戴志成原本是听到了附近有动静，以为是盗宝的小贼露出了马脚，所以才带着弟子过来抓人。

而没想到居然看到了浑身光溜溜的陈启超，陈启超倒是光棍，他自然不怕身体被那些地狱门弟子看光，甚至还略带炫耀的整理下自己那半软不软的鸡巴，然后才拿出衣物遮体。

看得戴志成他们也是有些嫉妒，毕竟对方明显是射精过的模样，居然还能堪比自己的勃起的状态，雄性间在这方面倒是有些特殊的执着。

而戴志成虽说知道对方是谢腾龙身边的红人，可是想到自己的任务，还是有些怀疑的问道：“陈兄弟，你不是应该在前线驻防么？怎么会出现在这里？”

陈启超嘿嘿笑道，眼珠止不住的转动，回道：“我连续驻守了一天一夜，我兄弟催促我回来休息。”

在说到自己兄弟时，陈启超忽然觉得身后的苏佳慧浑身一颤，不过他的注意力都在戴志成身上，也没有太过在意。

“那你为什么不在宿舍，会跑到这里？据我所知，这里不是前线回来的必经之路吧？”戴志成试探性的问道，他虽说不大相信眼前这小子是盗宝的小贼，毕竟陈启超的实力和能力在这些日子里，地狱门的高层和中层干部都已经了解了。

只是他也没有排除对方是小贼的同伙的可能性……

“额……我这个嘛……”陈启超这回有些不好解释了，毕竟身后的苏佳慧出现的过于离奇。

很有可能对方就是因为偷了那个保险箱，才会被地狱门的人追杀。

对于陈启超来说，地狱门不过是自己踏上巅峰的垫脚石，且不说对方是不是心怀鬼胎，自己也不过是借势而为，对地狱门根本没有什么感情。

更何况苏佳慧已经被陈启超视为自己的女人了，他也不会放弃对方。

而陈启超的迟疑，在戴志成看来反而加剧了怀疑，在他狐疑的目光中，忽然一声脆生生的娇声从陈启超身后传来。

“哎呀，都说了别那么心急，你就不能等回宿舍再做嘛，搞得人家下面全都湿乎乎的。我不管，你要赔偿我……啊！你们是谁啊！”苏佳慧先是抱怨着陈启超做爱性急，然后仿佛是才发现了有不速之客出现！

苏佳慧的这段话让陈启超和戴志成都有些吃惊，不过陈启超看到戴志成的面色，连忙收敛了自己的吃惊表情。

他对着戴志成露出了一个男性都懂的暧昧表情，然后清了清嗓子，说道：“那个，佳慧啊，他们算是我的同事……那个……”

戴志成果然被眼前的一切场景给迷惑，他知道陈启超的正牌女朋友是于晓菲，可是现在面前那个黑丝女郎明显不是后者。

这样的话，恐怕就应该是陈启超金屋藏娇了。

那名黑丝女郎是陈启超的情妇。

戴志成对此倒是不意外，这年头但凡有钱有势的男人，谁不是三妻四妾的，就连他这种病痨鬼，还在外面养了两个外室。

陈启超长得不错，身材又好，鸡巴又是天赋异禀，招女孩子喜欢也正常。

“呵呵呵……看来是我有些孟浪，打扰了两位的雅兴。呵呵呵……”戴志成已经把陈启超和苏佳慧看成了出来找刺激打野战的鸳鸯，所以倒也识趣，不愿意太得罪陈启超这位谢腾龙的面前红人，于是便大手一挥，带着部属离开了卧室。

只是那卧室房门已经踹开，显然是无法修复了。

陈启超担心对方去而复返，所以一直死死的盯着房门，直到对方的脚步声逐渐远去，才逐渐松了口气。

而他的气还没有捋顺，一柄冰凉的匕首忽然架在了他被汗水浸湿的脖颈之上……


──────────────────────────────────────────────────
第88章 孤军深入
────────────────────────────────────────

陈启超刚刚从和苏佳慧的做爱欢好的快感余韵里恢复时，便感觉到一柄冰凉的匕首架在了他的脖颈上面。

他微微一惊，可是在闻到身后那熟悉的体香时，方才低声道：“我可是刚才帮了你的大忙，现在你就这么恩将仇报？”

“呸！你这个卑鄙小人，明明知道我已经有男朋友了，而且对方还是你的兄弟。你却……你却……”出手的正是苏佳慧，此时的她经过之前几波激烈性爱的冲击和海量精液的洗礼，终于恢复了神智，身体也可以重新动弹，甚至她还能感受到神清气爽，体内的气流也仿佛更加强劲，她的功力竟也似乎有所提升。

可是等到神智恢复时，苏佳慧也看到了自己浑身赤裸，下体滞胀酸坠，子宫更是不断传来各种异样的伸缩，那滴滴答答流下的精浆更不用说了。

苏佳慧本就是个心高气傲的女子，现在无辜失去贞洁，更是羞恼交加，尽管她也隐约知道自己中了春药，所以才会变成现在这个情况，但是她还本能的将怒火迁到了陈启超身上。

陈启超感受到脖颈处的冰凉，说不怕是假的，他的手掌微微不断开合，丹田里的真气疯狂的涌动，一丝丝的微不可查的金色咒印在血脉里流转着，在对方真正落刀时，也会被那金玄功（陈启超对自己那金、黑咒印异能取的名字）挡住。

不过他现在也不想和苏佳慧翻脸，于是便挤出了一丝笑容，对着她说道：“这也不能怪我啊，是你当时中了毒，死死的缠住我，我根本挣脱不开啊。”

“那你就直接上了？你们的兄弟情谊呢！你还说不是趁火打劫？”苏佳慧被他说得面红耳赤，有些羞恼成怒道。

陈启超的大脑飞速运转着，他思索着对策，嘿嘿说道：“看你的身手，恐怕也是个练家子，不是传武高手，就是异能者。你应该也知道，你中了毒应该不是武侠小说里的那种三流春药，那是会死人的！我要是不帮你，你就真的会死在这里！到时候岂不是更加辜负了我兄弟？”

“这么说，我还得感谢你了？”苏佳慧握着匕首的手掌没有一丝的松动，甚至还将匕首朝着对方的脖颈再度逼近了几分，锋利的刃口泛着寒芒，使得陈启超的汗毛都竖起来了。

“呼……感谢到不至于，我只是想说大家都是成年人了，也不是什么封建社会的愚夫愚妇了。有些事情也不用看得那么重，再说我们也不算是主动出轨吧，我也不是恶意强奸对吧？”

陈启超的话倒是让苏佳慧握刀的手产生了微微的迟疑，她的面色也出现了艰难的变化，带着一丝的犹豫。

对方的话并不算胡说八道，陈启超确实是救了他，尽管不排除对方就是顺道下坡，占了自己的便宜。

想到这里时，苏佳慧顿时迟疑了起来，就在这时，陈启超和苏佳慧同时感受到一股很强的气息正在朝着附近袭来，后者猛地面色大变，连忙推开了陈启超，然后从床上找到那个铜箱，她甚至顾不得把衣服穿好（尽管衣服也在之前做爱里被撕扯得厉害），便抱着铜箱，破窗而出，消失在了茫茫的夜色之中。

“这是什么情况？”陈启超嘴上嘟囔着说道，但是他知道，那股强悍的气息随着苏佳慧的消失，也跟着离开了。

他嘟囔着拿衣服下床，却发现原本铜箱所在的位置，现在却放着一个有些类似金属卷轴的小型棍状物。

“这是……”陈启超在谢腾龙那边好歹也学习了不少东西，他一眼便认出了这东西便是异能者间用来传递储蓄重要物体的媒介。

别看它体积不大，但是能够塞进去很多的东西，而且防火防水防腐蚀防爆炸，极度的安全。

他连忙将那个储物卷轴拿起，却发现不知道什么原因，那封口的密码锁居然开下来了！

“没解锁？”陈启超有些奇怪，这种级别的储物卷轴一般都有十二位的密码，可是这个金属卷轴居然没有封上。

他也多想，直接将卷轴里的东西全部倒了出来，里面有两卷发黄的宣纸，其中一卷上面写着密密麻麻的一连串名字和代号。

“S市西北区洪福巷7号，任兴州，小区XX超市便利店店长……”

“G市东来县阳光大街636号，成有容，东来县公安局刑警大队第一中队队长……”

“F市海州区北门港口，孙家顺，海州孙氏远洋贸易公司总经理……”

“……”

那卷宣纸上密密麻麻足足有数百人之多，而且还标注着疑似住址、身份的情况，陈启超仔细思索片刻，立刻意识到这恐怕是本花名册。

联系到谢腾龙的人为了它大动干戈，想要抓住苏佳慧，恐怕应该和这本花名册有关。

这张宣纸上面的人，应该就是谢腾龙在江淮六省的暗子。

虽说此时陈启超还不知道谢腾龙的真实身份，但他已经猜到了对方恐怕不是什么善茬，至少也是一方势力的魁首。

而另一张宣纸则是一张地形图，看那大致的情况，应该是在大梅岭山脉。

只是在陈启超的记忆里，大梅岭除了外围的部分地区外，其他的地方大多是原始森林状态，但是那张地形图里，大梅岭深处有相当大的区域，已经覆盖着相当的建筑群。

陈启超没有学过建筑设计，所以也无法认出所有的建筑种类，但是他能够看得出其中有相当数量的民居。

其中还夹杂着疑似工厂的存在。

“大梅岭我记得可是自然保护区啊，即使有守林人，也不可能有如此多的建筑。能够瞒住政府和当地人的眼睛，这得什么级别的势力啊！”不过话说出口时，陈启超也想起来如果那些建筑是谢腾龙所建造的话，那还真有可能存在。

谢腾龙此时处处透着神秘，本身的功力极高，势力也深不可测。

不过这份地图能够和那疑似暗子花名册的名单放在一起，想来也不是一件凡品，陈启超想了想，自己本来就是打算退守到大梅岭，借助险要的地势和丰富的物产进行游击，在末世里获得一块根据地。

如果大梅岭深处真的有这么一大片建筑群，那么或许他可以夺取过来……

想到这里时，陈启超有些得意的甩动着金属卷轴，却忽然听到一丝丝的奇特的轻响。

他透着筒口朝里一看，却见底部好像还有个类似玉珏的物体，陈启超花了很大的力气才将其从里面扣了出来，发现那还真的是一方玉珏，他并不懂玉，但是也能察觉出那玩意儿恐怕不是凡品，而玉珏表面还用篆体刻着“东方”两个字。

他不知道这块玉珏究竟是干什么的，但他知道既然这东西放在了最里面，那肯定是有用的，于是他干脆把那两份宣纸和玉珏都卷起来，塞到了贴身处，然后在附近找了块荒地，把那个空的金属卷轴埋了进去。

等到回到宿舍时，陈启超也没有惊动女友于晓菲，悄悄的躺到床上，然后默默的进入了梦乡。

第二天陈启超是被隆隆的炮声惊醒的，他在连绵的火炮声中被惊醒，紧接着播音员严肃的声音便在广播里扩散开来，大致意思是前线战事紧张，从即日起不同的避难所间不得互相流动，实行全方位的军管。

而陈启超也被谢腾龙的手下带着，前往了驻防的区域，从对方的口中得知，尸潮的进攻开始变得越来越猛烈，前线军队的伤亡也变得惨烈起来，甚至连异常生物调查局的高手也出现了陨落。

陈启超已经越来越感受到，尸潮变得凶悍了起来，或者变异体开始出现了大幅增加。

那种感觉有点像游戏工作室内部员工的抽奖卡池和普通玩家的抽奖卡池之间的对比，变异体的数量明显在增加，而且在朝着各种各样的方向发展着，陈启超所驻守的防线甚至出现多次失守的情况，尽管很快又被地狱门的高手带着预备队扑杀了杀上来的尸潮，但是那种越来越强烈的威胁，也让陈启超感受到情况的不妙，他也开始盘算着该什么时候抽身，离开这危机四伏的“核爆中心”了。

相比于陈启超的惴惴不安和心怀鬼胎，军方和异常生物调查局的高层们，则是显得更加的紧张，他们召开着紧急会议。

在西北区防线附近的某栋三层小楼里，被腾空只剩下长桌和椅子的宽阔临时会客厅里，一群面色凝重，气息不同的奇人异士正端坐在那里，等待着各自魁首的到来。

而这些人也可谓是泾渭分明，除了少部分军人之外，其他的不是僧道打扮，便是一身明显高科技装备的模样。

而在领导没来时，除了军方的人还保持眼观鼻，鼻观心的静默状态，其他几波人马都在窃窃私语。

头上缠着绷带，左臂还吊在胸前的调查局五行队的燕队长看向了身旁的玄疾玄迟兄弟，有些幸灾乐祸。

他之前在两具高阶变异体对拼之时，被对方打断了左臂，脑袋也挨了一拳，好在他的队员扛着大量的烈性高爆炸弹，用土遁术丢到了对方身上，这救了他一命。

而玄疾玄迟兄弟则是也遭到了一条蛇类的高级变异体，玄疾和玄迟两人拼死斩杀了对方，但是身体也不同程度的遭到了腐蚀，为了保命他们不得不彻底进行了机械改造，原本还打算走传武异能路线的他们只能彻底走上了科技提升的方向。

玄疾受伤颇为严重，大半个身躯都被毒液给腐蚀，半张脸连带着眼睛、鼻子都消失了，不得不用一种紫色的类似水晶的特殊金属做了假肢，远远看去就像是个机器人。

而玄迟情况略好些，他的十根手指有六根手指消失了，不得不换上了金色的特殊金属义肢。

而在玄疾玄迟兄弟身旁则是躺着一名满头银发，眉宇间充满了张扬嚣张的意味的青年，在一众人员或是窃窃私语，或是沉默不言的肃穆场景里，这个抱着奇特长刀的青年就显得极为异类。

从他周围肉眼可见的雄浑罡气来看，此人的修为肯定不低。

而持刀青年附近的座位也是空着，别人宁可挤在一起，也不愿意跟他凑到旁边。

在临时会议室的角落里，还端坐着一名戴着面具的青年，只是他极为安静，整个人坐在那里仿佛没有呼吸，仿佛和周围的环境融为了一体。

而这时大门忽然打开，从门口走进了几人。

为首的人年约六旬，须发皆白，眉宇间却透着一股沉稳大气的将帅气度。

他的穿着军装，肩上还刻有将星，他便是军方负责战事的最高指挥官，江淮战区司令楚人熊。

而跟在他身后的便是气度不凡，长髯过腹的虚靖道长，以及那位身材高大，浑身被黑色斗篷覆盖着的神秘人物。

走在最后的，则是一名面容干瘦，穿着白大褂，不知道是科学家还是医生的干瘪小老头。

“各位，人都来了吧？”那三人之中以老将军楚司令为首，来到长桌前，看着那早就等待多时的人群，淡淡的说道。

“是，除去还在防线坚守，无法抽身的兄弟，所有还能动弹的都来了。”一名校级军管起身向三人行礼，然后汇报道。

“好，各位，入座吧。现在情况紧急，我就不啰嗦了。这次的会议只有一个议题，那就是主动出击。现在全国乃至全球各地都出现了大规模的尸变，原本以各地军队对病毒和生化武器的防御能力，是不至于使得尸潮扩散到如此境地的。但是这次的尸变实在过于恐怖，短短一个多月，尸毒已经发生了重大变异十余次，不过这些暂时放到一边，我要说的是，现在除了江淮军区之外，其他军区已经调不出多余的兵力来支援了。现在我们与其被动挨打，不如主动出击！”

楚司令掷地有声的宣布道。

他的话引起了在场绝大多数人的议论，人们互相观望着，小声的交换着意见。

而虚靖道长这时候也开口道：“这次我们要选取突击队的人员，现在被动挨打只能全军覆没。所以我们必须要主动出击，找到尸王，将其彻底干掉！只有干掉了尸王，我们才有可能在事态彻底失控前，将尸变彻底消灭！”

持刀青年已经将双腿从桌面拿下，他眉毛一扬，然后嘿嘿冷笑道：“算我一个。”

持刀青年的忽然开口，让原本凝重的会议气氛变得有些活跃起来，在场的众人纷纷举手表现自己愿意加入突击队。

而这时虚靖道长虚按双手，然后说道：“上次马宝国身为二级安全官，带着一批精锐前去剿灭尸王，结果几乎全军覆没。这说明我们低估了尸王的实力，这回贫道会亲自带队，咳咳咳……”

坐在角落里的面具男看向了脸颊略微有些苍白的虚靖道长，面具下的表情也不知道是什么模样。

燕队长摸了摸自己的脸颊，敲了敲桌面，淡淡的说道：“既然是要剿杀尸王，那我们五行队自然是义不容辞啦！”

虚靖道长微微蹙额，关切的问道：“可是你们刚刚打了一场硬仗，五行队都是身负重伤吧？贫道听说木豚那娃娃断裂的肋骨差点没插进心脏里……”

“放心吧，道长，我们五行队皮糙肉厚的，更何况还有医疗队带来的大还丹，早就恢复了七七八八。有我们的五行阵打控制，对付尸王的成功率起码加三成！”燕队长竖起了三根手指，自信满满的说道。

虚靖道长微微迟疑，他知道对方说的没错，五行队无论是五行正阵还是五行逆阵，都有着特殊的效果，配合得宜的话，还真能够造成奇效。

这次异常生物调查局确实派出了一批医疗队的援军，带着大批药物和丹丸。

其中的治疗伤势的良药大还丹更是带来了几十枚，燕队长他们也是各自服用了一枚，恢复的效果非常不错。

而接下来楚司令和虚靖道长接连吩咐了一些布置，然后一众高手也跟着散去，各自做准备去了。

等到人散得差不多时，在会议上一直没有开口的干瘪老头忽然对着虚靖道长问道：“你真的要那么做么？”

“咳咳咳……”虚靖道长发出一阵剧烈的咳嗽，然后过了很久才勉强止住咳嗽声音，带着一丝人前没有的虚弱，回道：“自从上次和地狱门主斗法之后，贫道花了几十年的时间才化解了对方的血魔种。不过贫道的大限也快到了……为了道统传承，必须要有人出来作为恶人……”

“你应该知道的……这次的大劫，没人能够躲得过去……”干瘪老头却忽然没头没尾的来了一句，他微微抬头，露出了自己的可怖面容。

他右眼附近的皮肤仿佛是经过烈火灼烧过一般，留着紫黑色的难看疤痕，而那漆黑的眼眶里则是放着一颗眼白全无，类似机器人般的蓝色人造眼珠。

虚靖道长的面容浮现出一抹病态的红润，他喘息了几回才带着一丝不屑和嫉妒的反问道：“是通天观的秦三眼算出来的吧？”

干瘪老头没有犹豫的点了点头，虚靖道长所说的是异常生物调查局的供奉，前任特级安全官，隐居在京城通天观的全真道士秦三眼。

秦三眼俗名秦可全，道号洞仙。

此人出生时额前有一块紫色的眼珠状胎记，按照术道的说法，这是天生的慧眼，不仅妖邪难侵，诸法不忌，而且可以洞彻阴阳，推往测来。

后来秦可全被通天观道士赵玄一收为徒弟，一度成长为了顶级高手，曾经任职异常生物调查局特级安全官，曾经远赴东瀛，斩杀了对方的神级高手影神皇。

只是后来就隐居通天观，不再过问世事。

如今全球尸潮泛滥，朝廷肯定不会放弃秦三眼这种顶级高手，不过从虚靖道长的嘴里所推测，恐怕秦三眼是施展某种秘术，强行推演了天机。

虚靖道长知道秦三眼虽说天生慧眼，可以抵御推演天机的折寿，但是这次尸变涉及到全球人类，恐怕他也没办法承受住那么多的因果。

虚靖道长是南方道门的领袖，而秦三眼则是北方道门的魁首，两人时常被人拿来比较，只是他自己知道，即使赔上全部寿命和修为，虚靖道长也未必能够看到这次大劫的天机。

当然他也知道，秦三眼恐怕是在为了宗门的传承绵延做铺垫，在接下来的旷世大劫之中，各大宗门恐怕都会进行一次大洗牌，甚至会有九成九的势力都会灭绝。

而如果能够得到朝廷的支持，那么宗门存活下来的机会就会更大了。

而虚靖道长不惜拖着没有恢复的身体来参加剿灭尸潮的活动，也是存了这个心思。

只不过他对于秦三眼的修为还是颇为艳羡的，对方简直就是真的天降奇才式的人物。

不仅在国内术道打遍天下无敌手，曾经把魔功未成的地狱门主打得远遁西北十年，不敢踏足中原，还远赴东瀛，斩杀了和华夏术道有血海深仇的影神皇，可谓是战功赫赫！

所以即使虚靖道长有些嫉妒秦三眼，但是在修为方面，他还是颇为羡慕对方的。

“那就更要执行我们的计划了！大劫之后，朝廷也好，军方也罢！多半需要依赖我们术士和那些异能者。相比那些靠天的异能者，我们术士可以能够批量传承的！想来这种事情，那些掌权者看得比我们更加清楚……”虚靖道长轻咳了几声，然后淡淡的说道。

干瘪老头转动着那蓝色的眼珠，然后嘿嘿笑道：“或许……局势会变成另一个模样呢？”

虚靖道长微微一愣，有些不解的看向了对方。

而在另一方向，某个开会散去的成员并没有回到自己真正的位置，而是和同伴说了声，便转头悄悄的来到了地狱门的防线。

“没想到居然是你啊……”地狱门负责值班的堂主盛兴怀有些惊讶的看向了来人，低声说道。

“谢腾龙呢？”来人看了看附近都是地狱门弟子，然后才问道。

盛兴怀翻了翻白眼，回道：“大人自然是有正事要做……你有事告诉我就行了。”

“不行，此事事关重大，必须要当面告诉谢腾龙！你给我立刻去找，就告诉他过时不候，这可是你们地狱门起事离成功最近的一次机会了！”来人贴着盛兴怀的面，冷冷的说道。

盛兴怀被吓了一跳，竟一时间说不出话来，只能灰溜溜的去联系上头。

末了他还放了句狠话，“要是这消息不重要，大人肯定不会放过你的……”

“这个白痴……”来人看着盛兴怀仓皇远去的身影，忍不住在心里嘲笑了一句，可是当他百无聊赖的看向了防线某道壕沟里的某人时，顿时愣住了原地。

……………………………………………………

人类和尸群的战斗又一直延续到了夜里，连绵不绝的轰鸣火炮声终于变得稀疏了起来，仅有零零散散的飞机低空飞行着，不断朝着防线边缘投掷着照明弹，一些侦察兵也会在那里点燃熊熊篝火，防止尸潮夜袭。

实际上夜里反而是丧尸最为活跃的时候，只不过白天的自杀式冲锋使得尸群也是损失惨重，它们不得不撤离了前线，退回了那满是残破高楼的老城区。

而在这中间的宽阔空间，便成了满是累累尸骸和遍地的污血，军队甚至需要不断的投掷燃烧弹，将那些残骸断肢焚烧殆尽，防止出现疫情。

只是在那没有任何生机的残酷“地狱”，却有着一行人小心翼翼，借着掩体不断在黑暗之中谨慎前行着。

“前方便是尸群出没的区域了，大家小心行事……”为首的虚靖道长忽然传音给身后的众人，示意大家小心。

而这时原本之前一直没有言语的面具男忽然低声道：“等等，前面有尸群的哨兵！”

众人顿时有的朝着前方的残破建筑看去，有的则是掉头看向了他。

面具男从怀里取出了一个葫芦，他极为熟练的打开瓶塞，然后朝着地面倒了一把类似白色的粉末，就在众人都有些奇怪时，那些白色粉末忽然迎风疯涨，这时众人看清那些白色粉末居然都是一个个指甲盖大小的白色虫子，那些虫子落地之后就咬破地面，钻了进去。

“巫门的弑神蛊，据说培育到顶级时，可以吞噬鬼神。只是这东西应该是鬼巫一脉的镇门宝物了，看来巫门对他还是颇为器重的。”虚靖道长看着那面具男的举动，在心里默默念道。

等了大概半分钟，地面再度蠕动起来，很快一个个陷坑便从地下出现，而紧接着一只只足足有成人手臂粗长的老鼠型丧尸便从陷坑里顺着血水飘了出来。

很快那些白色的弑神蛊便从那些长着八只眼睛的鼠型丧尸身体里钻了出来，那些弑神蛊很快便将鼠型丧尸给啃咬得干干净净，甚至连骨骼都没有留下。

“那些是尸王的哨兵，都是一些像老鼠一样的丧尸，而且能够潜藏在任何一个角度，真的是极度难缠的家伙！”燕队长头上依然缠着绷带，不过左臂因为大还丹的作用，已经以惊人的速度愈合骨折，他看着那些鼠型丧尸，忍不住嘟囔道。

那些像是巨型老鼠的丧尸，属于尸潮的哨兵，专门负责对付那些试图潜伏到尸群里的人类高手和精锐部队。

在正面战场极为焦灼，无法打开局面时，军方和异常生物调查局曾经想到过让一批侦查员和狙击手渗透到尸潮内部。

别看尸潮动辄数十万，可是S市同样是个面积不小的经济中心，尸群之间还是存在着不少的空隙的。

但是在初步取得了部分战果之后，那些渗透进去的侦查员和狙击手却无一例外，全部惨死，后来才有人发现原来是尸群有这种老鼠类的丧尸作为哨兵。

这种鼠型丧尸极度灵敏，平时潜伏在各种角落缝隙，数百步之外就能听到感受到人类或者说活物的存在。

人家常说狡兔三窟，可是这种鼠型丧尸却能直接将地下挖出数以十计的地道，让人很难找到它逃窜的方向。

它们一旦发现敌人，就会将信号传给特殊的变异体，然后通过丧尸的联系方式传遍尸潮。

面具男直接用弑神蛊将附近的所有鼠型哨兵全部灭杀了，他们至少不用担心被丧尸有准备的发现了。

待到那些哨兵丧尸全部被啃食干净之后，那些弑神蛊便再度朝着面具男的裤腿钻去，消失在了他的身体里。

虚靖道长知道这些巫门高手饲养凶蛊往往都会以身养蛊，所以才能对其控制得如臂使指。

而那些其他成员看到之后，便离面具男更加远了些。

“大家小心点，恐怕接下来遇到的变异体会更加诡异……”虚靖道长传音说道。

也得亏有之前主动侦查员的舍命探查，使得他们拥有了一份详细的尸群布置图，之前的市政地图已经没有效果了，尸群所过之处推倒大楼，还有一些变异体会改造地形，所以现在虚靖道长手头的地图才是真正的有效的地图。

这群突击队悄无声息的在尸潮的缝隙间不断的穿梭着，试图直接递达到尸王所在的地方。

他们这一路走走停停，避开数量繁多的大大小小的尸群，终于在接近凌晨时，递达到了尸潮的核心地带。

原本这里应该是一处自来水厂，只是原本的几栋大楼都已经消失了，只剩下了一大团像虫蛹一样的肉团。

那团东西表面似乎都是人类的血肉，仿佛有生命般的不断的蠕动着，可以清晰的看到青筋、骨骼、内脏那些恶心的玩意儿……

“好强的邪气！这滔天的邪气简直是贫道这辈子见到过的最强的冤孽！”虚靖道长在原来的水厂外围的一处枯死的樟树后面，眯眼看着远处的那团肉团建筑，眉头皱成了一个“川”字，“即使当年在晋阳玉璧万人坑，也没有遇到过这么强悍的邪气！”

玉璧城原本是昔日南北朝时，西魏为了对抗东魏，在战略要地修筑的一处要塞。

昔日后来的北齐神武皇帝，当时的东魏大丞相高欢曾经亲率大军围攻玉璧城，资治通鉴记载：“东魏苦攻凡五十日，士卒战及病死者七万人，共为一冢。”西魏名将韦孝宽死守玉璧城数十日，最终逼退了高欢率领的大军，而东魏军战死病死的士族多达七万余人，这些人都埋在了城外的万人坑之中。

而那万人坑怨气冲天，白天隔着百里都能听到怨魂哀嚎，直到后来西魏请来九十九名道士，三百高僧超度，才勉强化解了里面的怨念。

可虚靖道长后来从道门藏经阁的典籍里得知，实际上玉璧万人坑里的冤魂并没有完全被超度，准确来说，当时只是被封印了。

后来王朝更迭，沧海桑田，直到前几十年汾河泛滥改道，将原本的万人坑冲刷出来，原先的封印被破解，尸骸遭到了冲击的冤魂再度作祟。

虚靖道长当时携手北方道门的几大高手，一同去镇压了万人坑的冤魂，当时最为可怕的还不是士卒冤魂，而是里面一个妖物嗜血食人獠。

嗜血食人獠是一种居住在坟地里的妖物，平常往往只有老鼠大小，食腐为生，虽说是妖物，除了偶尔钻到庄稼地里啃食些粮食外，倒也没有什么太大的危害。

可是那玉璧城外偏偏原本就有处嗜血食人獠的巢穴，那西魏军将收敛的东魏士卒尸体丢到了万人坑里，正好让嗜血食人獠饱餐一顿。

可是后来那些超度的道士和尚将万人坑封印，那些嗜血食人獠也是妖物，无法外出，只能在里面不断啃食尸体，结果进化得越来越大，也越来越凶悍。

而此后数百年里，它们之间互相吞噬，最终残存的一只足足有数丈多高的变异体。

那头嗜血食人獠刀枪不入，当地武警的冲锋枪都难以射进它的皮毛，于是异常生物调查局便派遣当时还很年轻的虚靖道长和北方道门的高手，前往镇压那头孽障。

那头嗜血食人獠可以说是虚靖道长平生所见到的邪气最重的妖物了，那一战打得极为惨烈。

当时调查局一共派出了五名道门高手，结果三死一残，就剩下虚靖道长是全身而还。

没想到虚靖道长再度看到了邪气比那头嗜血食人獠还要强悍的邪祟，这让他眉头紧皱。

燕队长看了看他这副模样，连忙问道：“老爷子，我们接下来该怎么办？是继续深入，还是……”

“呵呵呵……大家不要藏了，对方已经发现我们了！”那一直极度狂傲的持刀青年忽然耳朵一阵扇动，冷笑着说道。

众人悚然环视四周，却见那自来水厂已经变成血色的水池里忽然泡沫翻滚，无数奇形怪状的丧尸从里面爬出，朝着虚靖道长他们所在的位置包围了过来。

“看来是早有准备啊。”燕队长一把扯掉了头上的绷带，露出了那头如烈火燃烧般的红发，他嘟囔着嘴，似乎没有把围过来的丧尸放在眼里。

玄疾那颗人造眼珠不断转动着，周围的一切丧尸都被他看在眼底，他缓缓举起手，然后说道：“奇怪，都是五级以下的丧尸，按理来说，不应该……”

“可能是为了先消耗我们的体力，孙恩肯定在那栋建筑里……根据之前的情报来看，孙恩身边已经出现了几个八级感染体。”玄迟摸着自己的人造手指，那原本古朴的暗金色逐渐泛着一抹红色，显然已经进入到了战斗状态。

这时一名面容俊秀的少年忽然按下了身后背包的按钮，忽然八条泛着森森寒芒的金属节足便直接从背包里钻了出来，直接把附近扑过来的丧尸直接拦腰斩断。

他从口袋里拿出一副红色的特殊眼镜，然后快速戴上。

“难道你那个眼镜跟七龙珠里的战斗测试仪一样，按下就可以看出对方的战斗力不成？”燕队长看上去和那个少年关系不错，在这种临战的环境下还有心思和他开玩笑。

“没错，还能观察到那具丧尸的位置，就距离有限……”少年也没有隐藏，直接按动了眼镜架中间的一个小按钮，然后右眼的镜片立刻浮现出了一连串的小字。

“啊？”燕队长没想到对方还真确认了，有些呆滞在了原地。

那少年名为童治，是异常生物调查局科技队的天才少年，擅长各种机械研制，尤其是战斗型号的杀器。

他身后的那八只节足就是蜘蛛型战斗机器人，别看他本身并没有太强的修为，可是各种各样的辅助战斗机器人却足够让他变成一大战力！

“东北一点钟方向，地下三十米，有一批潜行类丧尸在接近！”童治忽然开口喊道。

“明白……”五行队里的土狼立刻套上地形爪，然后直接扭腰便遁入了地下，不多时除了附近多了一堆土和洞穴之外，再无其他痕迹。

过了不到半分钟，不远处的地面忽然剧烈颤抖起来，不时传来阵阵嘶吼和惨叫，紧接着数道血柱从地下喷溅而出，而土狼也带着浑身血污直接破土而出，杀回了地面。

对于这支成员都是精心挑选的精锐来说，那些普通的丧尸根本就不是他们的对手，所以扑过来的数百丧尸不到五分钟已经死伤过半，留下了满地的残骸污血。

而这时地面忽然出现一阵肉眼可见的颤抖，远处的一座高楼忽然坍塌，一头足足数米高的巨大的丧尸，从漫天的灰尘之中缓缓的走出……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 尸化的昔日战友
────────────────────────────────────────

那是一头高大魁梧，足足有数米的巨型丧尸，直接把自来水厂附近的一座小楼给强行搬踏了。

那具巨型丧尸还算是保留了完整的人形，只是它浑身肌肉虬结，远远看去就像是一大团紫黑色的人形肉球。

不过单从它徒手就灭掉一栋小楼的情况来看，这具巨型丧尸绝对不是普通的变异体。

“你们怕什么！我来！”持刀的银发青年忽然猛地从鞘中拔出长刀，那长刀一出鞘，顿时发出一声尖锐的啸声。

周围平地都卷起了恶风，虚靖道长微微眯眼，心道：“萧狮虎把他的啸虎刀都借给这小子了，看来传闻萧狮虎要传位给这小子是真的。”

只见那长刀通体泛着寒芒，刀背由特殊的金属镶嵌，吞口则是被雕琢成了猛虎张嘴的模样。

刀身并不是钢铁，而是某种红色的晶体，流转着一丝丝的血色光辉。

长刀刚刚拔出，周围的人便感觉到一阵寒意。

似乎是感受到了持刀青年的杀意，那巨型丧尸忽然怒吼一声，直接抓起路边的一颗数人才能合抱的古树，直接连根拔起，然后朝着他直接丢去！

看着那呼啸如同炮弹般袭来的巨木，其他成员们纷纷抬手准备迎接，谁料那银发青年却大吼一声：“谁都不要出手，我要活劈了它！”

话音未落，银发青年已经扬起长刀，一道金色的雄浑刀气直接爆体而出，咆哮着朝着巨木直接杀去。

“噼里啪啦……”伴随着一阵刺耳的响动，那颗十来米的巨木顿时化为了一堆厚厚的木屑，漫天飞舞。

而那头巨型丧尸看到自己的攻击并不顺利，于是勃然大怒起来，对于它这种变异体来说，基本的情绪已经逐渐恢复了，会兴奋、会愤怒……

看着那疯狂朝着自己挥拳过来的巨型丧尸，银发青年不怒反笑，他举臂扬刀，金色的雄浑刀焰烈烈而起。

长刀咆哮，烈焰雄起，银发青年怒吼一声，朝着巨型丧尸挥来的拳头便是一刀下去。

雄浑的金色刀焰直接化为一头猛虎，朝着巨型丧尸的拳头扑去。

“吼……”巨型丧尸大吼一声，根本不管那烈烈刀焰，直接一拳轰了上去。

那巨型丧尸的拳头就像是一辆轻卡，和金色刀焰直接轰然相撞，然后直接把后者给压低了三分。

看到自己的攻击有效，虽说拳面不断感受到剧烈的疼痛，可是巨型丧尸还是兴奋的低吼连连。

“喂，你行不行啊？连一团烂肉都杀不掉？”燕队长依然是一如既往的毒舌，更何况他和那银发青年也有些不合，现在便更加肆无忌惮的吐槽道。

银发青年却轻蔑一笑，根本不去看燕队长一眼，手中长刀一抖，那原本熊熊燃烧的金色刀焰顿时化为无数道光柱，沿着巨型丧尸的拳头，朝着它胳膊掠去。

巨型丧尸惨叫一声，那巨大的拳头仿佛被无数无形的利刃割开了一般，皮肉混合着污血喷溅而出，直接露出了里面的骨骼。

仅仅是一刀下去，那足足有轻卡体积的拳头便直接骨肉分离，不光如此，那强劲的刀气直接顺着它的手臂，将沿途所有阻拦的肌肉皮肤和骨骼全部斩断，一时间污血漫天，被割成手指大小的肉块如同蝴蝶般散落到附近，而被这些肉块砸到的普通丧尸，立刻就会里面还没有消散的刀气给直接割得血肉模糊，化为一堆带血的枯骨，最终倒地化为累累断骨。

一众高手就看着那具足有十数层楼高的巨型丧尸，在那烈烈刀焰的绞杀之下，化为一具血淋淋的枯骨，然后轰然倒塌，扬起了阵阵呛人的烟尘。

“靠，这个笨蛋，跟他师父一样鲁莽！咳咳咳咳……”燕队长猝不及防之下，被吸入了一大口浓烟，顿时被呛得连连咳嗽起来，咳得眼泪都下来了。

他一边骂着，一边挥掌震开附近的浓烟。

而被称为笨蛋的银发青年却肩扛着长刀，得意的看着那被自己一刀毙命的巨型丧尸，就差没仰天大笑了。

只是没等他高兴太久，忽然一片黑烟乌压压的从远处的巨大肉团里掠出，朝着精锐突击队直接杀来！

只是眼尖的高手很快便发现，那些黑烟分明是由一只只蝙蝠类的丧尸组成的，那些丧尸身体还是蝙蝠状，只是胸腹处还长着一个个人头，它们还没有杀到面前时，那些人头纷纷睁开血目，朝着地面的高手们发出一道道无形的音波！

“音波攻击？”童治的眼镜忽然弹出一行警告提示，于是他从背包掏出一个像是拿着铜锣的小猴子玩具，转动了几下它身后的发条。

随着发条不断转动，那猴子玩具忽然开始快速的拍击着手中的铜锣，一阵无形的音波也在它的掌间形成，一道道的音波在众人周围形成了一道无形的防护罩。

等到蝙蝠丧尸的音波轰击到来时，音波防护罩顿时抵御下了一道接着一道的攻击，而没有防护罩保护的地方就惨烈的多了。

地面被炸得龟裂无比，露出了深层的泥土，有的地方甚至被炸出了地下水。

而一棵棵种植了几十年的大树从树冠到树根，被炸得中心开花，木屑飞溅。

甚至附近一些还残存的建筑都被连根拔起，被那些音波震得墙壁龟裂，窗户玻璃粉碎！

不过有着童治的同样营造出的音波防护罩的保护下，那些蝙蝠丧尸根本无法伤到地面的一众高手，不过即使如此，那无形的音波依然震得众人的耳膜有些剧痛。

“他妈的，好烦的噪音！去死吧！”银发青年猛地举臂扬刀，暴烈的刀气瞬间涌出，随着他的挥舞而化为十余道光柱，朝着上方的那些蝙蝠丧尸斩去。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”锋利暴烈的刀气瞬间便将那漫天的蝙蝠丧尸斩为碎片，污血漫天，残尸累累，如同冰雹般疯狂的落下，不多时众人面前已经积攒了一层厚厚的尸堆。

然而前面同类的惨死，却没有给后者带来任何畏惧，这种变异体没有任何名为恐惧的情绪，它们只有一个目的就是杀死眼前的活人！

“尽是派些垃圾出来应战，堂堂尸王却变成了缩头乌龟，你就这么怕死么！”银发青年忽然深吸一口气，然后猛地大吼一声，那声音之大，直接数里的空间都能听得清清楚楚的，明显是用上了某种秘法。

而话音未落之时，银发青年已经举臂挥刀，一道前所未有的暴烈刀气直接朝着远处的那团肉团斩去！

“我去，你这是要打草惊蛇啊！”燕队长看到银发青年的举动，顿时惊得脸都白了。

不过他也知道能够潜伏到这个地方才被发现，本身就已经是极度幸运的事情了。

那道暴烈的刀气在半空化为一道青龙，张牙舞爪的朝着肉团扑去。

那凛冽的刀气直接把肉团表面震得污血喷溅，皮开肉绽！

“雕虫小技！”一道冷哼忽然从高耸的肉团里传出，“既然你们想要找到我，那不如先和我的手下对抗一二，或许你们还认识呢……呵呵呵……”

就在青龙刀气即将自顶而下轰击中肉团时，一道紫黑色的雷电长鞭忽然从肉团的某个洞穴掠出，直接缠绕在了青龙刀气上面。

那青龙刀气顿时剧烈的颤抖起来，紧接着又是一道紫黑色雷电长鞭掠出，第三道……第四道……直到第五道紫黑色雷电长鞭掠出，青龙刀气最终顶不住雷电的轰击，悲鸣一声之后，化为了凌冽的刀气，四散无踪。

“这……这是……马宝国的绝技……闪电五连鞭……”一丝冷汗直燕队长的额头缓缓滴下，他喃喃的说道：“可是他不应该已经牺牲了么……”

“等等……地下有很多反应……小心……我的天……所有方向都有……”原本还一些面色的淡然的童治忽然收到了眼镜传来的滴滴滴的警告声，查看具体敌情时才发现，附近的地下传来了无数敌人的反应！

只是他的话还是晚了点，无数粗壮的藤蔓直接破土而出，将众人的阵型完全割裂，那原本坚实的地面完全龟裂，甚至连地下深处的黄土都混合着地下水，搅弄成浑浊的黄浆，喷涌到了半空。

“这是森的能力，不可能啊，森的守命灯早就熄灭了，他应该是魂飞魄散了。怎么会……”燕队长眼睛都瞪圆了，森队作为巫门在异常生物调查局的代表之一，经常和他的五行队合作出任务，之前森队惨死在尸王手中，让他也是颇为可惜。

只是没想到那森队独门的巫法再度出现，让燕队长差点没咬到自己的舌头。

“哈哈哈……也得亏你们派人来送死，我才得到了这么多的好材料！那个巫门的小子以为炸得尸骨无存就能逃得过我的掌心？哼哼，没想到巫门传承到现在，典籍甚至十不存一了。可惜啊……不过你们想要和我碰碰的话，那就先解决掉我这几个新收的手下吧！”

尸王孙恩的声音像是在每个人耳边回荡着，明明他的人还在很远的地方，可是声音在已经传遍了整个空间。

很快三道人影便从巨大的肉堆里逐渐浮现而出，飘到了众人的面前。

为首一人国字脸，带着拉渣的胡须，身上依然可见穿着破烂的唐装。

而他胸口心脏的位置也只剩下一个血淋淋的孔洞，心脏早就没有了，取而代之是一张只有两排森森利齿和蟒蛇般蠕动的猩红长舌的鬼脸。

他的一条手臂已经断裂，无数紫色的肉丝像是藤条般缠绕着，汇聚成一条新的鬼手。

而左边一人面色惨白，只是两只眼睛的位置早就消失了，只剩下血淋淋的眼窝。

而现在却从他的五官处伸出了无数不断蠕动的藤蔓，远远看去，就像他的脑袋顶着一大团的植物。

不光如此，他的身体各处都充斥着缝合的痕迹，整个人又像是破破烂烂，被人强行缝合在一起的破娃娃。

尤其是他的两条大腿，干脆就是由某种血色植物的藤蔓编织而成。

只是不得不说，那编织的技术是如此的高潮，甚至连血管筋脉这些都体现了出来，堪称栩栩如生！

至于那最后一人，或者说最后一物，则是趴在地面，整体除了还保留着人的脑袋外，身体完全像是一头恶狼。

只是这匹人头狼的体积足足堪比黑熊！

“这……这……这不是肖武么！怪不得他一直没有和我们联系，原本已经被尸化了！”燕队长面色有些难看，那人头狼的脑袋分明是之前被派出侦查尸潮情况的异能者肖武，没想到现在居然变成了这副模样。

而其他两人也分明是马宝国和森队，只是没想到他们都变成丧尸的怪物模样！

“哈哈哈……你们这些人还真是有趣。那个叫肖武的身法还不错，于是我就帮他强化了一下，还赐予了他新的能力，希望你们可以战个痛快！”尸王孙恩的话带着赤裸裸的嘲讽，在众人的耳边不断的回荡着。

“你居然敢把我们巫门的人拘魂在一堆烂肉里！太过放肆了！”原本一直很低调，不怎么说话的面具男浑身颤抖起来，那种腾腾的杀意几乎肉眼可见。

“哦，你以为你们还是上古巫门？连几个上古巫文都认不得余孽罢了！”尸王孙恩冷笑道。

“你放屁！”面具男忽然破口大骂，伸手就打算朝着脸上的面具抹去，谁料却被燕队长一把抓住了手腕，他淡淡的说道：“罗小子，别被他的激将法给激怒了！不对啊，你小子一直都是冷静如鬼的，怎么几句话就被激怒了？”

面具男顿时惊出一身冷汗，他发现自己确实如燕队长所说的那样，忽然无法控制住自己的情绪。

要知道他曾经修炼过巫门的无情道，很多情绪已经被逐渐消失了，距离上次表现出情绪还是师父去世的那次。

他忽然想到了什么，连忙在自己身体搜索了起来，果然不多时从他的贴身内衣处发现了个洞，从他的皮肤表面挖出了一条不断挣扎蠕动的白色小虫！

“乱神蛊？”面具男微微一愣。

乱神蛊本身并没有实际的攻击效果，但是它会在不知不觉之中影响人的神智，让人的情绪极为容易受到外界影响。

比如愤怒、多疑等等。

而这种情绪会出现的越来越强烈，使得中招的人不知不觉之中作出错误的选择。

只不过这种蛊培养起来条件极为苛刻，本身又没有什么实际战斗能力，所以即使放在巫门，也没有多少人会去培养它们。

没想到这回面具男居然会中招，他两指掐死了那只还在挣扎的乱神蛊，冷冷的说道：“这是森的乱神蛊吧？”

“哈哈哈……是的，你们巫门对于这些小玩具倒是挺上心的。只可惜啊……”尸王孙恩没有任何撒谎的意思，直接大大方方的承认了。

“多谢了。”面具男深吸一口气，然后朝着看似不靠谱的燕队长行了一记大礼，这倒是搞得后者有些手足无措了。

“大家别顾着闲聊了，他们三个的修为好像被强行拔高了一层，大家要小心应付！”一直在观察着空中三名曾经的队友，现在的敌人的童治忽然大吼一声，提醒着各位小心谨慎。

而率先攻击的是那已经变成人头狼丧尸的肖武，它低吼一声，身体的骨骼爆发出阵阵鞭炮般的劲响，过了十余秒后，居然直接变成了身高三米，右臂由无数不断蠕动的暗红色金属条凝聚而成的怪物。

唯有他的脑袋还保持着人的模样，但是当他睁开双眸时，眼里居然是血红一片。

“原来是就是更高级别的进化么？哈哈哈……我这么多年突破不了的境界！居然直接达到了，地级大圆满啊！只差一步！我就可以达到天级了！”已经变成丧尸的肖武却忽然开口大笑了起来，听得一众人类高手都微微蹙额。

而尸王孙恩也是有些意外，“嗯，居然有第一个能够恢复完整生前理智的不死体了么？有趣，有趣……”

“正好拿你们来试试刀！”肖武狞笑一声，直接脚踏地面，以极快的速度掠向了众人。

他的速度极快，在场高手之中，能够看清他身影的也不超过三人！

“卧槽，为什么先拿我开刀啊？”燕队长只觉得面前恶风陡然生起，直把他的赤色长发刮得烈烈作响，忍不住发出了一声吐槽。

“你倒是淡定得很啊……”玄疾忽然出现在他面前，然后举起机械义肢，掌心涌出淡淡的蓝光，紧接着像钢铁侠那样射出了一道蓝色的镭射光线。

只是已经尸化的肖武以极快的身形躲开了那道攻击，玄疾微微一愣，他的兄弟玄迟直接掰开了自己的那几根机械义肢，从接口处忽然飞出了数道微型导弹，带着刺耳的破空声，朝着尸化肖武射去。

“你们科技队每年得到了大笔大笔的研究经费，结果就造出了这些玩意儿？”尸化肖武凭借灵巧的身形，轻而易举的躲过了那数道微型导弹，甚至还故意停在另一处，对着童治嘲笑道。

童治却从背包里拿出一根棒棒糖，轻描淡写的拨开包装纸，然后放到嘴里吮吸着，这才对着尸化肖武冷笑道：“你没有听过跟踪导弹么？”

“嗯？”尸化肖武微微一愣，紧接着背后便传来了一阵轰鸣声，然后一阵热浪直接轰击在他的背后，剧烈的爆炸差点没把他直接掀翻。

那微型导弹虽说装弹量极少，可是用的却是最新科技的特殊炸药，威力极为巨大。

若不是肖武已经是丧尸变异体，肉体得到了数倍的强化，否则单凭他生前迅捷型的异能，根本无法在数枚微型导弹的轰炸下存活！

此时尸化肖武的背部已经被轰炸得皮肉全无，森森白骨清晰可见。

可是它还是以极快的速度脱离了战区，玄疾自然不会给他喘息的机会，直接手腕一抖，机械义肢的右手立刻分离，露出了里面黑黝黝的炮口，直接对准了朝后逃窜的尸化肖武。

点点蓝光迅速在炮口汇聚，任谁都不会认为这种科幻题材电影才会出现的攻击，轰在尸化肖武身上会是轻描淡写的。

强烈的蓝色光波迅速在玄疾机械义肢的炮口汇聚，凶悍的波动使得他的手臂都在颤抖不止，玄疾连忙拼命稳定自己的手臂，想要保持射击的命中率。

尽管他知道这炮加农镭射炮属于自带跟踪属性的攻击。

伴随着一声怒吼，那炮口顿时射出了足足成人手臂粗细的蓝色光波，朝着疯狂逃窜的尸化肖武的背部轰去。

这一下要是轰实在了，恐怕尸化肖武就彻底报废了！

而这时尸化森队忽然一扬手掌，从尸化肖武的身后地面忽然窜出无数藤蔓，那些藤蔓迅速结成一堵高墙，拱卫在了尸化肖武的身后。

蓝色光波直接轰击在了藤蔓高墙之上，最外围的一层藤蔓直接被焚烧殆尽，然后继续侵蚀向了内一层，只是后面又有无数藤蔓钻地而出，继续结成高墙。

那蓝色光波虽说极为凶悍，冲破了一层又一层的藤蔓，可是那些藤蔓仿佛烧之不尽般，无数藤蔓从地下钻出，结成一堵又一堵的高墙。

面对着无穷无尽的藤蔓，蓝色光波虽说强悍，却也只是冲破了七道高墙，最终力量耗尽，化为点点碎蓝，无力再突破第八道了。

而尸化森队也是面色有些难看（当然它现在这副鬼模样也看不出什么好看的地方），显然想要阻拦下蓝色光波，也是耗费了不少体力。

“刚刚只是我大意了，让你们看看我的真正实力！”尸化肖武这时候总算是得以喘息，现在它直接跳到半空，然后扬起右臂，那手臂上面的血肉顿时喷溅爆裂，无数肉条化为泛着森森寒芒的刀锋，朝着众人的头顶掠去！

那些肉条不过数寸长，可是都带着极强的劲气，或许对那些高手来说，被肉条本身刺中最多是皮外伤，可是一旦肉条里的劲气在体内爆炸，那绝对不是闹着玩的！

童治拿出了一个游戏手柄，按下了右侧四个按钮之中的蓝色按钮，周围的地面立刻窜出了数个小型机器人，那些机器人头顶发出一道蓝色光线，然后在众人头顶汇聚成一个巨大的蓝色防护罩。

满天的肉条轰击在蓝色防护罩上面，发出阵阵“啪啪啪”的刺耳闷响。

眼看着自己的攻击并没有生效，尸化肖武面露人性化的羞恼，它还想要继续发动攻击时，尸化马宝国忽然身体抖动起来，周身生出无数紫黑色的闪电，然后他忽然猛地踏出一步，甩出一道闪电鞭。

那承受了无数肉条攻击的蓝色防护罩，直接被尸化马宝国的闪电鞭直接一击轰碎了！

“麻烦了，马宝国本来就是半步天级了，现在尸化之后，恐怕会真的会踏出那最后一步……”童治咬碎了那块棒棒糖，喃喃说着，他又从背包里取出一大块七彩波板糖，撕开了包装。

“喂，你小子是属哆啦A梦的嘛？背包里什么都有？还有你为什么天天拿着糖啊？”燕队长看到童治的动作，忍不住继续吐槽道。

童治指了指自己的脑袋说道：“过度的思考需要大量的糖分供给大脑啊，更何况操作这些机械可不止是脑力工作啊……”

玄疾没有去理会两人的扯淡，直接扬手对着尸化马宝国便是一炮轰去！

而尸化马宝国显然不具备尸化肖武那种神智，但是那种生前战斗的能力却依然保留着！

它直接甩手一记闪电鞭，直接把玄疾发出的能量炮给直接轰散！

玄迟二话不说，指尖释放出十余道微型导弹，想要故技重施，可是尸化森队却手掌朝着他一挥，数道足足有水缸粗细的藤蔓直接硬生生的顶着微型导弹的轰炸，铺天盖地的朝着玄迟碾压过去。

“闪开！”童治直接操控着蜘蛛型战斗机器人，挥舞着那锋利巨大的节足，割裂着那些汹涌而来的藤蔓。

说起来那模样颇为搞笑，就像是秋收时期农民操控着收割机，在地里割着麦子，那由特殊金属所打造的节足毫不费力的割断了一根根粗壮的藤蔓。

或许童治的蜘蛛型战斗机器人就是森队的克星。

只不过那其他两名昔日的战友不会任由他如此收割，尸化的肖武直接变成了一开始的战狼状态，直接以极快的速度奔跑着朝着童治杀去。

而尸化马宝国更是后发先至，直接踩着尸化肖武的脑袋，来到了童治的面前，二话不说，直接一记闪电鞭挥出。

“我来！”玄迟直接拨开机械义肢，指尖掠出数道镭射光波，只可惜那些镭射光波只是洞穿了闪电鞭的部分，并没有令其消失。

那带着强大电流的闪电鞭直接轰在了玄迟的身上。

“啊啊啊啊………”玄迟被那强悍的电流贯穿，疼得嗷嗷乱叫，若不是他部分身体经过机械改造，恐怕就直接被电得惨死当场了！

“老二！”玄疾看到弟弟遭到毒手，连忙想要上前帮忙。

谁料尸化肖武已经杀到了面前，它狞笑道：“放心，我会送你跟你弟弟一起上路的！”

话音未落，尸化肖武足足有人脑袋大小的利爪便直接朝着玄疾拍去，而玄疾也不复名字里的“疾”字，再加上他的身体已经经过大规模的机械改造，速度变得更加迅捷！

“嘭！”尸化肖武一掌拍空，可是原先玄疾所在的区域却直接被拍得满地碎屑，地面也如同齑粉般被拍出一个狰狞的印记。

而尸化肖武根本没有任何停留，直接后腿蹬击地面，朝着玄疾扑去。

玄疾在半空中无法借力，不过他也没有打算躲闪，直接将炮口对准了尸化肖武。

“你以为同样的招数会对我有效嘛？”尸化肖武狞笑着说道，它直接张开血盆大口，一团暴戾的赤色光波迅速在它嘴里形成，然后朝着玄疾发射而来的蓝色加农炮迎面对轰起来！

“轰！”“轰！”“轰！”

激烈的碰撞还在不断的进行着，而在远处原本自来水厂的小高楼，现在已经被大团大团的血肉包裹住的诡异建筑之中。

尸王孙恩正穿着杏黄道袍，头顶元始冠，若非他面色惨白，双唇大红如血，十指尖锐如钩，倒是俨然一副世外高人的模样。

外界的战斗越发激烈，炮火声轰隆作响，刀刃相撞的拼杀声夹杂着人的嘶吼，简直就是一张地狱绘卷。

可是尸王孙恩却极为淡然，他默默的盘坐在地，在他面前是一大团呈现出树状的不断蠕动的恶心血肉团。

那棵肉树直接贯穿着整栋建筑，在那一团团不断蠕动的肉树表面，还在泛着一丝诡异的血色。

“还差一点……还差一点啊……现在的实力跟当年的我可不能比啊……”尸王孙恩双手不断掐动着法诀，一丝丝不同于灵力和真气的玄妙能量汇聚到了他的掌间，“不死血还不完整……时机啊……时机啊……”

“若是我的法器还在的话，也不至于这样了……”

而外面的激战已经到了白热化的状态，玄疾和尸化肖武不断的对抗着，他们本身都是走速度路线的高手，现在一个尸化强化的能力，一个全身机械改造强化了肉体，几乎是拳拳到肉，那带着劲气的拳头不断轰击着对方的身体。

暴烈的劲气不断的轰击在了对方的身体表面，尸化肖武似乎并没有继承尸王孙恩的快速恢复能力，身上的伤痕越来越多，污血更是喷溅得到处都是。

至于玄疾本人则是多处机械义肢凹陷断裂，只不过他现在对于痛觉已经丧失了大半，所以根本不在乎肉体相撞的负面效果。

“开！”尸化肖武猛地一甩右臂，自己的右臂顿时化为无数肉条，朝着玄疾抓去。

而玄疾刚刚释放出两道加农炮，正好是用力已竭的情况，他直接被尸化肖武那无数肉条给包裹其中。

“去死吧！”尸化肖武狞笑着手掌发力，就要活生生的捏死玄疾。

他右臂的每一条肉条都在发力，试图把玄疾的骨肉都硬生生的捏碎。

饶是玄疾的身体经过特殊的机械改造，也被捏得发出阵阵劲响，仿佛是被液压机碾压的破铜烂铁般。

谁料玄疾却没有一丝的痛苦或者后悔，他眼里露出了一抹冷笑。

尸化肖武还在迟疑时，玄疾忽然浑身发光，紧接着前者便觉得自己手臂一阵滚烫，想要松开对方的身体，却发现自己仿佛抓住了大块牛皮糖，怎么甩都无法甩开。

“去死吧！”玄疾冷笑一声，浑身隐藏的火炮枪口全部开启，从内部对着尸化肖武的肉条组成的右臂进行着全方位的轰炸！

“啊！”尸化肖武惨叫一声，整条右臂直接被炸得皮开肉绽，它不得不忍痛割断了右臂，可是那些火炮和能量炮却没有耗光，依然朝着它轰去。

这时无数藤蔓试图拦在它的面前，挡住那些攻击，可惜全部被童治用蜘蛛型机器人给斩断。

尸化肖武顿时被数枚微型导弹轰在身上，然后直接倒飞了出去。

“大哥，你还好吧？”玄迟连忙搀扶住身形要摇摇欲坠的大哥玄疾，关切的问道。

“没事，但是体力有些不行了，身上的武器丹药也消耗得差不多了，接下来恐怕已经没有战力了……”玄疾干脆坐在地面，依靠在土坡旁边，喘息的回道。

“哦，我这儿有瓶水，还有一些压缩饼干，哥你先拿着休息休息。我来继续……”玄迟从储物背包里拿出了一瓶水和一盒压缩饼干，递给了玄疾。

直到看着大哥喝了水，吃了饼干，玄迟才转身继续朝着剩下的两名尸化的昔日战友杀去。

马宝国原本就是异常生物调查局的一流高手，现在尸化之后实力更加的强悍，他原本的成名绝技松果弹抖闪电五连鞭，现在也带上了腐蚀的尸毒效果。

燕队长带着四名队员联手在对抗着尸化马宝国，可是他们本身的修为在异常生物调查局之中，就属于相对比较低的那种，只是五个人素来有合击之术，再加上常年出任务，配合默契，才勉强抵御下了尸化马宝国的一记记闪电鞭。

饶是如此，他们还是已经落入了下风。

反而是童治一个人对抗着那几乎占据着全部地利的森队，和马宝国相比，森队这位巫门高手在魂魄受损的情况，生前的能力反而不大能够使用得出来，翻来覆去的也就是操控着藤蔓的招数。

童治虽说本身并没有强悍的体魄，也没啥武术、超能力，可是他擅长操控机械，又有着灵活的脑袋，所以依靠着各种战斗机器人，倒是和那已经没有理智的尸化森队打了个有来有回。

又是一条粗如水缸的藤蔓朝着童治轰来，他立刻操控着蜘蛛战斗机器人躲了过去，轰的一声巨响，童治原先所在的位置直接被砸得泥土外翻，树木倾斜。

而他面无表情的按下一个按钮，从背包里顿时伸出两根激光刃，直接朝着那根粗长的藤蔓斩去。

“噗嗤……噗嗤……”伴随着污血喷溅的闷响，那条粗长的藤蔓也直接摔落在了地面，仿佛有生命般的不断弹跳着，断口更是在流着污血。

“麻烦啊，虽说森队的一众巫术无法使用了，但是能够控制那些尸化的藤蔓这种能力，也是足够让人头疼啊……更不要说想要攻击其本体，也是个很麻烦的事情……”童治在战斗之中，也没有放弃思索着对策，想要彻底解决掉眼前的昔日的战友，让他的魂魄能够安息。

而这时尸化森队又再度举起手臂，朝着童治轰出一条藤蔓。

童治不得不咬了咬牙，然后朝着天空丢出了数根金属管。

尸化森队本能的指挥着藤蔓，将那些金属管全部震开。

没想到那些金属管的材料倒是挺坚固的，即使被那呼啸着的藤蔓甩开，依然没有变形，只是它没有注意到，那些金属管是以规则的位置掉落在了它的身体附近。

“好的，来吧！”童治猛地按动另一个按钮，那些金属管顿时周围发出光芒，每根金属管都伴随着一阵剧烈的颤抖而直挺挺的插在了地面，然后五道电流组成的光芒迅速朝着其他金属管袭去，从而形成了一圈封印般的电网。

那滋滋闪烁着的电流带着极强的威慑力，让人有种胆颤心惊的感觉。

不过从表面来看，对付已经尸化的森队来说，单单的电击恐怕是无法限制对方的活动的。

“普通的电击当然不能，可是这乃是我专门研究出来，为了对付高阶变异体而研制的生物限制电网！对于普通的丧尸来说，这不过是电击罢了。但是对于你们高阶变异体来说，这电流里面会产生一种遏制行动的信号，而当那些信号调整到最高时，就会使得变异体的行动遭到极强的压制！”

童治缓缓的扭动着一个小巧的转盘，而那从金属管里发出电流也是滋滋滋作响，越来越亮，显然也是越来越强！

尸化森队也察觉到了问题不对，它开始暴躁起来，疯狂的指挥着藤蔓试图突破那电网对自己的压制，可是每当那些藤蔓触碰到电网时，都会仿佛遇到了蛇遇到雄黄般，倏然退缩。

“再见了，战友！”童治微微低头，然后按下了黄色的按钮，那数根金属管顿时剧烈颤抖起来，那滋滋作响的电网顿时缩小，朝着尸化的森队本体罩去！

“啊啊啊啊………啊啊啊……”尸化森队被那电网罩在身上，剧烈的电流噼里啪啦的电得它连连惨叫，浑身的皮肉不断翻卷焦黑，那原本就是缝合的零散尸块也仿佛下一刻要彻底崩溃了……


──────────────────────────────────────────────────
第90章 再战尸王（一）
────────────────────────────────────────

尸化森队两眼流着乌黑的污血，它的身体原本就是尸王孙恩用碎肉块给重新捏合的。

被那特殊的电流疯狂的刺激之下，已经出现了无法控制的迹象，而童治看着尸化森队那痛苦的模样，眼里也有一丝的痛心，他和森队在生前倒是关系不错。

尸王孙恩看到尸化森队即将毙命，于是袍袖一挥，一股漆黑的力量从血肉建筑之中掠出，朝着尸化森队的头顶灌去！

“不好！”童治连忙按下一个按钮，从背包里立刻飞掠出了一大块的透明玻璃圆盘，飘到了尸化森队的头顶。

尸王的力量被暂时抵御在了圆盘的表面，只是任谁都能看出，那个圆盘抵御不了多久。

所以必须要尽快把尸化森队给彻底解决掉。

谁料那电流变体的尸化森队却忽然撤掉了所有防御，任由那猛烈的电流破开了它的身体，一个声音也在众人的耳边响起。

“快，趁着我还有一丝理智，杀了我！”

那是森队残存魂魄最后的呼喊，他对于自己被尸王孙恩利用，用来残杀同伴和人类，已经无法忍受，所以只能哀求着自己的昔日同伴来给自己一个痛快。

童治微微一蹙额，他最终还是将按钮转动到了最大的功率，伴随着无数剧烈明亮的电流的冲击下，尸化的森队还是化为了一堆焦炭，那原本就是缝合而来的尸块们，纷纷掉落了下来，像是一块块焦黑的碳块。

而失去了力量来源，那些疯狂攻击的藤蔓也变得灰白一片，彻底失去了行动的能力，化为了一堆堆的灰烬，随着狂风的吹拂而漫天飞舞。

看着那漫天飘扬的灰烬，童治也在心里默默的为自己昔日的同伴的离世而悼念。

那股黑色的力量没有灌输到尸化森队头上，便直接调转枪头，全部涌入到了马宝国的体内。

而马宝国顿时仰天大吼一声，浑身上下爆发出阵阵噼里啪啦的劲响，一阵强悍的劲气朝着四面八方涌去。

而燕队长那些五行队的成员顿时被这股突然出现的气流给震得倒飞出去，像是狂风中凌乱的纸片。

众人不由得看向了尸化马宝国，只见它浑身肌肉都在颤抖着，整个面容变得极为扭曲。

然后一阵布帛撕裂的声音逐渐从它的身后传来，众人可以看到尸化马宝国的背脊正在一点点的被撕裂开来，皮肉翻卷，污血喷溅，背后新出现的皮肉都是泛着紫黑色的恶心模样，里面还可以清晰的看到那血淋淋的白骨。

原有的皮肉仿佛像是展翅蝴蝶的两翼般，朝外逐渐脱落，血淋淋的看上去就极度恶心。

而马宝国的身体也在不断的膨胀着，那肌肉不断的爆炸，喷溅出大量的污血，同时里面的紫黑色新生的皮肉也会翻卷出来，重新占据体表。

就这样尸化马宝国很快身上便没有了一块完好的地方，但是那爆炸翻卷的新生皮肉也很快便占据了身体的其他部位，很快一具通体漆黑，只有两只眼睛是血红色的变异体便出现在了众人的面前！

而那几道闪电鞭也逐渐收敛起来，萦绕在了尸化马宝国周身，仿佛是绶带般不断的流转闪烁。

“哈……”尸化马宝国仰天吐出一口腥臭的黑气，看上去就像是燃烧了起来。

“不妙啊，这怎么看都是BOSS的模样啊……”燕队长继续吐槽道，他摸了摸自己的脑袋，可是没等他反应过来时，忽然感到一阵恶风袭来！

燕队长根本没有来得及看清是什么东西袭击了自己，额头前的铁护额便直接咔擦一声碎成了两半，同时整个人被那股劲风给直接掀翻在地，滚动到旁边。

燕队长耳边不断传来队员被攻击发出的闷哼，一个个都被打得满地打滚，掀翻在地！

等到他摇晃着脑袋，把满头的尘土甩开时，才发现刚才攻击自己的，居然是之前的闪电鞭，如同像是数条紫黑色的雷蛇般，盘踞在尸化马宝国的周身。

那雷蛇攻击速度之快，几乎达到了幻化出残影的地步，一次次的极为猛烈凶悍。

“这样不行啊，马老师现在实力又上升了，咱们这样下去，只能被一个个解决掉！”童治大吼着提醒道，他刚才也被攻击了，不过之前丢出的那个圆盘勉强抵御了一下，不过那圆盘也直接被震得粉碎！

只不过童治已经没有心情去心疼自己的宝贝被毁，他现在第一反应是提醒同伴感觉准备反击。

“他妈的，兄弟们，开五行阵，我就不信这老小子能够斗得过咱们的五行阵！”燕队长一摸额头，居然血淋淋的一片，伤口虽说不深，但是却让他狼狈得很。

他恼怒之下，忍不住大吼了起来。

“且慢，你们的五行阵要留着对付尸王，现在还用不得！”虚靖道长忽然伸手拦住了对方，然后他无视了燕队长的愤愤不平，转头对着玄迟说道：“玄迟，你先上去抵抗一阵，贫道会让童治给你打掩护！”

玄迟微微一愣，没人看清他脸上的模样，不过他没有拒绝，只是答应了一声，然后便开始进行了猛烈的攻击。

他的机械义肢里储蓄着众多的微型导弹，而且比起身体大半改造过的哥哥，玄迟还保留着相当多的人类成分，所以他的异能也保留着。

面对着那气势极强的尸化马宝国，玄迟心里在想着什么，没有人知道，但是众人都屏着呼吸，等待着接下来的战斗。

而出乎意料的是，尸化马宝国并没有第一时间就发起攻击，它只是默默的看着玄迟摆好架势，看着他准备动手。

“喝啊……”玄迟大吼一声，浑身气劲陡然汹涌而出，直接把附近的尘土都震得飞起，围绕着他的周身不断升腾。

那肉眼可见的真气仿佛烈焰般熊熊燃烧着，看着躺在一旁的玄疾都有些吃惊，自己的弟弟功力居然这么高的么？

难道他一直隐藏着？

下一刻玄迟的身影已经消失在了原地，等到众人再看到他时，玄迟已经出现在了尸化马宝国的面前，他大吼一声，拳如雨下，暴烈的拳头带着烈烈罡气，轰击在了尸化马宝国的脸上，胸前和小腹。

“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”拳拳到肉的劲响不断传出，玄迟半机械半肉体的拳头带着烈烈劲风轰在了尸化马宝国的身体上面，直轰得它连连倒退，周围的黑气更是被轰得一度萎靡。

“破！”在打完一套组合拳之后，玄迟忽然停下身形，五指屈伸间，蓝光大作，一大团暴烈的气劲瞬间凝聚，然后朝着尸化马宝国的嘴里狠狠的轰去。

而尸化马宝国也没有任何反抗，任由玄迟的这一击重重的轰在了他的面门。

伴随着激烈的爆炸声，它直接被玄迟一拳轰飞了出去，然后重重的落在了一条巨大的地缝之中。

“不能就这么放过它！”玄迟喃喃道，他快速来到地缝前，然后对准了尸化马宝国落下的区域，连续发射了十几枚微型导弹。

看着那寥寥升起青烟的机械义肢，玄迟觉得意犹未尽，或许是担心那些攻击还不足以对付尸化马宝国，于是他单手掌心对准了地缝，然后五指屈伸，蓝色的光球一个个在他掌心凝聚，然后被丢进了深邃的地缝之中！

剧烈的轰鸣声连绵不断的爆破声响彻整条地缝，即使隔着老远，一众队友都能看到那不断掠出的刺眼蓝光。

“这回应该死了吧？”燕队长站在远处看着，喃喃的说道，这不过他自己都不相信那明显强化过的尸化马宝国会就这么死了。

果然不到片刻，地面忽然剧烈摇晃了起来，而那震源明显就是那条地缝的深处。

玄迟的面色变得极为凝重，他努力的分辨着对方的潜藏位置，可是却无法找到尸化马宝国的具体位置。

就在下一刻，一道紫黑色的雷蛇直接破土而出，朝着玄迟的胸口掠去。

尽管玄迟已经第一时间避开要害，可是那道紫黑色雷蛇还是洞穿了他的胸口，他满眼的不可置信，低头似乎想看着自己的伤口，可是那道紫黑色的雷蛇却猛地缩回了，旋即一大股鲜血从玄迟的胸口喷射而出，然后后者便颓然倒地，丧失了战斗力。

“快救人！”童治连忙挥手想要指挥救人，而这时无数紫黑色的雷光从地缝间闪烁而出，尸化马宝国周身萦绕着黑气，缓缓的从地缝之中漂浮而起。

尸化马宝国浑身遍布着弹孔和爆炸的伤痕，只不过那皮肉之下不是骨骼，而是一团团蒸腾的黑气，不知道是不是之前尸王孙恩给它灌输的那股黑气的效果。

童治看到对方身体表面的伤痕在逐渐愈合，虽说速度很慢，像是蠕虫在蠕动着，但是那种自我修复的迹象是极为明显的。

五行队的成员连忙搀扶着玄迟到一旁进行紧急治疗，而童治则是极为谨慎的观察着那并没有追杀的尸化马宝国。

“滴滴滴……检测到目前对象数据过于庞杂，已经超过系统承载上限……”眼镜的警告声不断在童治耳边响起，然后就听得一阵轻微的电流乱窜声，那副眼镜直接碎裂爆破开来，碎了一地……

而这时尸化马宝国直接对准童治一指，一道紫黑色的雷电便呼啸着朝着对方掠去。

童治连忙取出一把雨伞，然后一道由数十枚透明六边形模块组成的保护罩便出现在了他的周围。

下一刻紫黑色电流便瞬间包裹了童治……

剧烈的紫黑色电流不断冲击着透明保护罩，童治在那保护罩之中倒是颇为安全，没有被电流冲击到。

只是那保护罩还能坚持多久呢？

“要命啊，没想到这老小子居然变得如此强悍了！”童治在保护罩里没有被冲击到，可是他也知道那保护罩是通过消耗能量来供给的。

而抵御敌人的攻击同样得消耗能量，敌人的攻击越强，那防护罩就会消耗更多的能量。

这样下去，那保护罩迟早会因为能量耗尽而变成一堆废物！

童治拿出一个三枚胶囊状的机械，然后朝着防护罩外丢去，那三枚胶囊居然抵御住了紫黑色电流的冲击，滚到了尸化马宝国的面前。

伴随着噗嗤噗嗤的闷响，那三枚胶囊顿时炸裂开来，一股股的浓烟涌出，很快便从里面冒出来三只母猪般大小的机器恶犬，从它们那泛着寒芒的爪牙来看，那些机器恶犬绝非是放在展览柜里的孩童玩具。

“一号，二号，三号，组成攻击！”童治一边抵御着那强大电流的轰击，一边发布着攻击的指令。

而那三只赤色的机械恶犬立刻跳到半空，浑身的零件和组织不断翻转，然后在半空中组合成一具足足有两米多高的，浑身泛着黑芒的三头机械恶犬！

尸化马宝国微微一愣，它现在已经没有了理智，那血红的双目死死的盯着那三头黑色机械恶犬，似乎在它的记忆里，并没有遇到过这种类型的敌人。

只不过三头黑色机械恶犬不会给它思索的机会，直接张开正中的那张嘴，然后朝着尸化马宝国喷射出了一道红色的光波！

“嘭！”尸化马宝国直接一掌便将那道光波给震飞了出去，可是三头机械恶犬也已经杀到了它的面前，锋利的指甲瞬间撕开了它的胸膛，可是马宝国尸化之后，它的血肉却似乎化为了乌黑的漆状物，粘稠得攒聚在了一起，组成了它现在的模样。

尽管被三头机械恶犬一爪撕开了胸膛，可是并没有想象中的鲜血喷溅，也没有所谓的皮开肉绽，只是一大团乌黑的漆状物被撕扯开来，就像是有人用棍子搅弄起了一大团黑色的年糕。

这一特点看得众人都是惊愕不已，而尸化马宝国没有任何客气，直接举起拳头，朝着三头机械恶犬便是一拳轰去。

不得不说三头机械恶犬倒是颇为结实，硬生生的接了尸化马宝国的这一拳，却除了爆发出一些火星之外，没有了其他的情况，甚至连机械牙齿绷断这种事情都没有出现。

而三头机械恶犬反手对着尸化马宝国的脖颈便是一爪撕去，只是这足以撕开壮牛脖颈的一击，却依然只是让尸化马宝国的脖颈迸溅出大量的黑色漆状物，便没有了别的影响。

“那些东西究竟是什么呢？”童治有些奇怪道，现在他已经撑过了那些紫雷的轰击，可以仔细观察着和自己召唤物对抗的尸化马宝国了。

“喂，那老小子怎么变成这样了，打都打不死啊……”燕队长也凑了过来，他似乎和马宝国关系不是很好，言语之之中也没有什么尊敬的意思。

“我觉得更像是一层保护罩！只不过这种保护罩带有极强的修复能力，我的机械三头犬还没能给它破防！”童治皱着眉头，嚼着糖说道。

“还没破防么？”燕队长手搭凉棚，看着那正在拳拳到肉的贴身搏击的机械三头犬和尸化马宝国，嘴里喃喃的念道。

机械三头犬不断的轰击着尸化马宝国的身体，砸得浑身黑漆溅起，劲气四溅。

而尸化马宝国也是出招狠辣，一拳拳轰得机械三头犬浑身火星四溅，只不过童治这个机械造物倒是质地坚固，硬是挨了它这么多拳，却依然没有变形。

机械三头犬猛地张开了三个头的血盆大口，对着尸化马宝国吼出了三道颜色各异的光波，那三道光波汇聚缠绕在一起，然后化为一股粗大的三彩光波，轰向了尸化马宝国。

尸化马宝国伸出手掌，无数的黑气在它的掌间汇聚，形成了螺旋的转动。

三彩光波迅速冲击在了它的黑气旋涡之中！

一边是耀眼的三彩光波，一边是仿佛能够吞噬一切的黑暗旋涡。

两者疯狂的对抗，互相吞噬着。

机械三头犬忽然浑身都泛着红光，那凶猛的光波陡然暴涨了一倍有余，瞬间冲垮了尸化马宝国掌间的黑气，然后下一刻便将后者的身影给淹没了。

童治死死的盯着对方的情况，他知道单单这一击恐怕难以伤到对方的根本。

果然浓烟散去，尸化马宝国的身体再度出现在了众人的面前。

此时的它身上的黑色漆状物已经消散了大半，露出了它真正的实体，那手掌早就被炸得皮开肉绽，深可见骨，可是那黑色的漆状物依然在蠕动着试图将其包裹其中。

童治知道一旦让它恢复过来，等于白白浪费了那么多攻击，于是连忙命令机械三头犬继续乘胜追击！

机械三头犬二话不说，直接朝着尸化马宝国扑去。

而后者虽说半边脸也被炸得血肉模糊，可是它依然死死的瞪着前者，看到机械三头犬杀来时，它也低吼一声，猛地举臂张开五指，一股极强的吸力便出现在了它的掌间，同时那掌间也隐约浮现出一股黑气。

机械三头犬根本无法挣脱那股吸力，那重达几百斤的身体直接被吸到了尸化马宝国的面前。

尸化马宝国举起自己沙包大的拳头，对着机械三头犬的一个脑袋便是一拳轰了过去，伴随着刺耳的劲响，机械三头犬左边的脑袋肉眼可见的凹陷了进去，嘴里的利齿也崩掉了几颗，咽喉里还冒着一丝丝的黑烟。

机械三头犬震开了它的束缚，然后朝后跃去，只不过后者再度举臂伸手时，那股无形的怪力再度形成，而机械三头犬则是张开嘴，朝着尸化马宝国发射了两道光波。

“嘭！”

“嘭！”

机械三头犬的右边脑袋的脖颈也被瞬间打折，同时那两道光波也贯穿了尸化马宝国的胸膛，给它留下了看似致命的伤势。

“动手！”童治命令一下，那仅剩一个脑袋的机械三头犬立刻跳到了尸化马宝国面前，然后死死的缠住对方。

“对不起了，机械三头犬，我会让它和你一起陪葬的！”童治猛地按下一个按钮，体内装着有压缩高爆炸弹的机械三头犬顿时发出一阵滴滴的警告声，不待尸化马宝国挣脱，便直接自爆了！

爆炸产生的冲击波直接将尸化马宝国的身影给淹没了，于此同时，距离最近的童治也被差点掀翻在地，要不是燕队长眼疾手快，一把抱住天才少年，恐怕他非但跌个狗吃屎！

“这回总能炸死那个老小子了吧？那么大的威力！”燕队长对于昔日战友可能被炸死，完全没有一丝的痛心，反而幸灾乐祸，可见其两人的关系差到什么地步了。

童治没有正面回答，他迟疑着不知道该说些什么，也不敢直接确认。

他只是迟疑着说道：“或许吧……”

而烟雾逐渐散去，尸化马宝国的身影并没有出现在众人的面前，燕队长更是有些面色古怪道：“别是直接轰成了渣吧？”

“不对，你们看地面！”童治忽然察觉到了什么，连忙指着之前爆炸所留下的大坑，众人循声看去，却见那还在冒着青烟的深坑里，正散乱着无数不断蠕动着乌黑漆状物，那些漆状物周围也都是尸化马宝国的残骸。

那些漆状物纷纷依附在尸骸的上面，很快一些尸骸便逐渐重新恢复了杀意。

，以此看来恐怕不到几分钟，尸化马宝国便会重新恢复完整了！

“该死，这东西居然如此顽强！连我压箱底的杀招之一都赔上了，居然还没死！”童治也是有些震惊了，忍不住喃喃自语道。

此时在场的诸位高手之中，玄疾玄迟兄弟已经弹尽粮绝，身负重伤，而五行队也身负不同程度的伤势，更何况他们需要组成五行阵来对抗尸王孙恩，在对方出现之前无法出手，需要保存实力。

童治手头的战斗机器人除了身后的蜘蛛型外，就剩一款压箱底的杀招。

面具男倒是有余力，而虚靖道长和他身后的那个神秘人物也没有出手，只是那都是为了对付尸王孙恩的底牌！

而这时那一直没怎么动手的面具男叹息一声，他冷冷的说道：“算了，还是我动手吧……”

一众高手对面具男的身份和修为都讳莫如深，有些人甚至不大认识他。

而面具男则是极为淡然的走到了那还带着危险的战场区域，看着那不断的蠕动着的漆状物，直接从袍袖中掠出了两股黑压压的“雾”。

在场的高手有眼尖的就能看出，那所谓的“雾”，其实是乌压压的一大片蛊虫！

那些蛊虫成群结队，数量繁多，所以看上去才像是一片片黑色的“雾”。

而伴随着嗡嗡嗡的刺耳轰鸣声，那些蛊虫直接朝着那些不断蠕动的漆状物扑去。

然后那些漆状物便以肉眼可见的速度缩小，而那些蛊虫则是以肉眼可见的速度在膨胀着，仿佛是充了气的水球，又像是吸饱了血的水蛭。

只有少数高手看得出，那些漆状物之所以消失，全是因为被那些蛊虫给吃掉了。

而那些蛊虫在吃完漆状物之后，却一个个身躯翻转，肚皮朝天，颤抖了几下便惨死当场。

“可惜了我这些饕餮蛊啊，这次回去，我必须要向上头申请补偿！”面具男带着一丝心疼和惋惜，他的手都有些在抖。

那些蛊虫都是他一个个的选种，经过精心挑选培育的，往往千里挑一，甚至万里挑一，可谓是千金难换。

但是为了彻底灭杀尸化的马宝国，他也不得不把这张底牌提前亮出来！

“哈哈哈哈……”这时那团血肉建筑之中再度传来了尸王孙恩极度嚣张的笑声，“没想到你们还真的干掉了你们的昔日战友，还真是绝情啊！”

“孙恩，你不用在这里蛊惑人心，一切祸害都是因你而起。别说废话了，拿命来吧！”虚靖道长从道袍之中抽出一柄长剑，对着血肉建筑随手便是劈出了一道剑气。

同样都是脱离而出的劲气，虚靖道长的剑气足足有七八尺之长，青色的剑气直接撞击在了那血肉建筑的表面。

那恶心的血肉似乎想要将那股剑气给吞噬进去，可是却被剑气反而震得血肉横飞！

沿途的血肉全部被劈斩开来，露出了里面已经被渗透成暗红色的建筑本体。

只是不多时尸王孙恩的声音便再度响起：“既然你们这么想要见见本教主，那本尊就如你们所愿！”

话音未落，那道剑气已经被一股无形劲气给直接捏住，然后化解于无形，虚靖道长微微蹙额，他没看出对方是怎么做到的。

而下一刻一道黑气如同华盖一般，从那血肉不断蠕动再度覆盖的建筑里升腾而起，托着一道人影缓缓升空，直到落到了一众异常生物调查局的对面，与一众高手隔着地缝相望。

众高手也没有想到，那凶名赫赫的尸王孙恩除了看上去皮肤有些惨白，两眼一片血腥之外，居然看上去有些儒雅知性，尤其是那一身道袍，五绺长髯，隐约还有一些仙风道骨……只是一众异常生物调查局的高手都知道，眼前那个表面仙风道骨，实则尸气滔天的老道，就是造成全世界尸变的罪魁祸首，第零号感染体！

“你们这些人还真是比本尊想象中的要弱啊，现在这个时代的内卫，居然衰弱到这种地步了么？”尸王孙恩有些感叹，有些嘲讽的自言自语道，他忽然掉头看向了虚靖道长，露出了一丝感兴趣的表情，“这个道门的小辈倒是有些意思，如果还在全盛时期的话，倒是有机会威胁到本尊。可惜你似乎受过重伤，功力早就不复当年了……”

虚靖道长看着尸王孙恩，心里却是微微起了波澜，他当年曾经跟地狱门主斗法，因而受了很严重的内伤，至今都没能摆脱其影响，以至于他从曾经踏足神级的巅峰强者，跌落到了堪堪天级初阶的一流高手。

不过眼前的尸王孙恩功力深不可测，表面浮现的实力起码已经到了天级中阶，或许他还隐藏了实力。

燕队长却顾不得这些，他看到尸王孙恩已经出现，立刻大手一挥，按照之前定下的作战策略，让手下同僚五行队的成员杀到了尸王孙恩的周围，然后同时掐诀结印，对着地面轰下一道法咒，同时五道截然不同的力量便汇聚在一起，围绕着尸王孙恩形成了一道五彩法阵，而处于法阵中央的尸王孙恩忽然觉得身体一沉，体力的尸气运转得有些迟滞了起来。

尸王孙恩看着自己略微有些萎靡的尸气，自言自语道：“这是……五行阵……不对，比五行阵还要强。能够克制我这种等级的高手么？”

而童治则是按下了某个红色按钮，附近的地面便传出一阵剧烈的波动，紧接着一台两米多高的赤红色战斗机器人便破土而出，伸手将童治收纳入其中，很快他便出现在了驾驶舱内。

“科技的力量强大到连战斗机器人都做出来了么？”燕队长看着那赤色的战斗机器人，心里居然也涌现出一股热忱的战斗欲望，或许每个男人心底都会对战斗机器人产生一种特殊的喜爱吧？

“那我就不客气了！”童治操控着战斗机器人，直接一拳带着音爆，朝着尸王孙恩轰去。

然而那寄托着大家希望的一拳，却被尸王孙恩的手掌轻而易举的给拦了下来，那带着音爆的拳风也仅仅是将后者的道袍震得猎猎作响，飘扬到半空。

“你这破铜烂铁就这点本事？”尸王孙恩嘲讽的笑道。

童治虽说没有指望一拳就击败对方，但是这一拳下去，对方居然没有伤到什么，这让他还是有些惊愕的。

“既然想要来点刺激的，那就来吧！”童治打开了操控台的一个保护壳，然后按下了某个按钮，机器人轰出的那个拳头表面忽然翻转，露出了里面一排排的小型导弹，然后便朝着尸王孙恩轰去。

如今近距离的轰击，直接让尸王孙恩的身影消失在了爆炸的火焰之中。

只不过片刻之后，一道身影从火焰的余波之中窜出，朝着上空掠去。

“走不得！静！”面具男忽然一抹脸上的面具，面具立刻变成哀怨痛苦的表情，而被对准的尸王孙恩在半空居然被顶在了原地！

而下一刻战斗机器人的导弹和光波已经朝着他的身影追踪而去，全部轰炸在了尸王孙恩的身体上面！

剧烈的波动把附近的建筑都拦腰掀翻了几栋，那自来水厂的水池里更是掀起了阵阵血浪！

“能对他造成伤害么？”童治和其他高手都在心里想着，不多时那一阵阵黑烟逐渐散去，他们惊讶的发现，在尸王孙恩周围居然萦绕着一道道八卦的光影，当然那八卦光影已经残破不堪，不多时就彻底化为点点碎金，随风而逝……

“他居然还会用道术？”一个沉重的想法浮现在了众人的心头。

“没想到巫门的秘法还是这么讨厌，还有现在所谓的火器也着实有些麻烦啊……比起当年的机关兽还要麻烦……”尸王孙恩挣脱了面具男巫门秘法的束缚，血腥的双眸在地面众高手的身上一一扫过，然后喃喃自语道。

“不要给他喘息的机会，我们这么多高手，车轮战也能耗死他！”童治忽然通过扩音喇叭，对着在场的同伴鼓励道。

虚靖道长看了看身后那被黑色斗篷覆盖的高大身影，犹豫着是否需要动用她的力量时，面具男已经脱去外套，露出了里面的武道劲装，喃喃道：“要命啊，这回是得下血本了，回头肯定要狠狠从总部那边索要补贴！”

“怒！”面具男一把抹在自己的脸上，那面具顿时变成了狰狞愤怒的表情，而他本身的修为也在节节提升着，吸引了尸王孙恩的注意。

“那个面具是个不错的法器，可以调整不同的表情来达到不同的效果……有点意思……”尸王孙恩捋了捋自己的长髯，然后随手一指，一道黑光自他的指尖掠出，直接以极快的速度贯穿了童治所坐的战斗机器人的左臂！

童治甚至都没有反应过来，战斗机器人便已经有20%机能损毁！

下一刻面具男已经踏空而来，一掌拍向了尸王孙恩！

尸王孙恩冷笑一声，反手一掌，和面具男狠狠的对轰在了一起。

一声刺耳的闷响在众人的耳边回荡着，面具男闷哼一声，倒飞而去，嘴角已经流下一行鲜血，而尸王孙恩则是连退三步，然后直接稳住了身形，两人的实力差距可见一斑！

尸王孙恩看了看还在颤抖的手掌，微微蹙额，在他的感受之中，那个巫门小子原先的气息也就地级中高阶的水准，可是换上那怒面之后，气息直接飙到了地级大圆满。

不过即使如此，他依然不是自己的对手。

“好了，五行阵已经稳定了，兄弟们这回把力量借给我吧！”燕队长察觉到五行困阵已经彻底稳定，于是对着周围四名同伴大吼道。

金熊、木豚、水蛇和土狼没有任何废话，一齐来到了燕队长的身后，然后同时出掌，按在了前者的肩头，开始将功力依次传给前者，最终汇聚到燕队长的身体之中。

按理说这种传功的路数，会和能量守恒定律那样，在半路有所损耗，经手的人越多，那种损耗就越是严重。

可是他们五行队的人常年练习一种合击之术，再加上五行术法本就是相生相克的，所以传功的五行生法更是可以把功力损耗降低到最少！

“喝！诸位兄弟，就请你们维持下五行困阵了，我要去把那团烂肉给宰了！”燕队长那头火红的长发已经燃了起来，一丝丝强盛的灵气直接接触到空气，然后化为了无害的火焰！

他的双眸也是仿佛有火焰在燃烧着，不待同伴们答应，他就背生火焰双翼，朝着天空的尸王孙恩杀去！

“嗯？又是地级大圆满！五行道法强行催生的么？看来后世的道门也不是一无是处嘛！”尸王孙恩看到杀气腾腾的燕队长，也是有些惊讶，血眸里居然带着一丝的赞赏。

“火影弹！”燕队长背后的火焰双翼猛地抖动，数以百计的火焰弹丸便旋转着从双翼之中产生，然后朝着尸王孙恩射去。

尸王孙恩对此倒不在乎，他闲庭信步般的在空中躲避着那些密集的火焰弹丸，却连他的道袍衣角都没有沾染到。

“你对于招数似乎还有些不熟练啊，这样除了浪费体力之外，没有任何的实质效果……”尸王孙恩还在对着燕队长指指点点。

“锁！”面具男忽然双手结印，对着燕队长便是一记巫法罩去，而尸王孙恩顿时感受到周围的空间被短暂禁锢住了！

“嘿嘿……刚才只是为了分散你的注意罢了！”童治操控的战斗机器人直接用那之前被贯穿的左臂，一把抓住了无法动弹的尸王孙恩！

透过那单向玻璃，童治冷冷的对着尸王孙恩笑道。

尸王孙恩被那战斗机器人死死的握在掌心，却没有一丝反抗的意思，他呵呵冷笑道：“你以为这样就可以杀得掉我？”

“普通的攻击当然不能，但是我愿意舍弃自己这杀手锏！”童治大吼道：“各位暂时后撤！我要自爆这条手臂了！”

听到他的这句话，众人都是一惊，要知道那台战斗机器人可是异常生物调查局耗费巨资，集中了无数最新科技，也是耗费了童治本人诸多心血的成果。

即使是现在，也仅存一台成品，现在居然要直接自爆掉左臂，那种代价是真的很大了！

可是大家都能看出童治的狠心，于是纷纷朝后撤退。

“能够干掉你，即使损失整台战斗机器也无所谓了！”童治冷冷的说道。

而尸王孙恩却依然面无表情，或者说带着一丝嘲讽，“如果你以为这样就能杀掉我的话，那你不妨试试看……”


──────────────────────────────────────────────────
第91章 再战尸王（二）
────────────────────────────────────────

“那你就拭目以待吧！”童治冷笑了一声，然后立刻启动了左臂自爆的程序，同时切断了左臂与主体的关联。

就剩下了那条左臂还死死的缠住尸王孙恩，而童治则是操控着机甲主体远远的遁去。

尸王孙恩却极为淡然，完全没有那种即将大祸临头的紧张模样。

看着不断泛着红光，发出滴滴滴警告声的机械左臂，尸王孙恩甚至不屑的闭上了眼睛。

一众异常生物调查局的高手都冷冷的看着接下来的情况，先是一阵刺眼至极的白光闪烁，伴随着一声惨烈的轰鸣，尸王孙恩的身体消失在了剧烈的爆炸之中！

大团大团的黑烟滚滚涌出，没人会怀疑这次爆炸的威力，恐怕就是一栋高楼也会被直接炸塌了！

只是尸王孙恩会就如此轻易的死亡？

虚靖道长捻着长髯，眯着眼，感受着那爆炸之中的气息。

因为爆炸产生了大量的能量波动，使得在场众人的感观都被暂时干扰了。

可是当爆炸的余波逐渐散去时，虚靖道长的面色却变得凝重起来，因为那爆炸中央的那股凶悍邪气，居然没有太大的减弱！

果然随着浓烟散去，尸王孙恩的身影又再度浮现在了半空之中。

此时的他已经没有了之前的儒雅，那一身道袍被炸得破破烂烂的，就像是块烂布。

而尸王孙恩的半个天灵盖直接被削没了，露出了里面白花花的脑浆和大量的紫色污血。

他的半个鼻子也消失不见，一道狰狞的伤疤从他右嘴角出现，一直到蔓延到了耳朵根，里面的森森利齿全部暴露了出来。

更不要说胸前两肋皮肉全无，那不断跳动的心脏和两排肋骨都暴露在外，连带着一截手臂和左腿都消失无踪了。

“厉害，厉害……本尊倒是低估了这现代火器的威力了……这比当年墨家的机关兽要厉害太多了！”尸王孙恩虽说模样凄惨，可是凶狠的气息却丝毫不弱之前，那种升腾的杀意几乎毫不掩饰。

即使如此，他还是先夸赞了几声童治的机甲厉害。

“果然是绝世凶魔啊，即使被机甲左臂自爆，硬撑了一波。居然气息没减少多少！”虚靖老道长长的寿眉下遮掩的老眼，也泛着一抹寒芒。

他转动着掌间的一枚蓝色的圆珠，看向了身后的高大身影，喃喃道：“或许该是你出手的时候了！”

而就在此时，半空中不断喷着紫血的尸王孙恩居然伤口不断蠕动起来，那原本如同泄洪般的血流也逐渐变得成了涓涓细流，后面干脆停止流动，最终伤口处的血管、肌肉、骨骼和皮肤都在蠕动着，以肉眼可见的速度在自我修复着！

“这就是不死血的能力么？”虚靖老道额前也渗出了一丝冷汗，“怪不得人人都对其趋之若鹜啊……”

“不能让他就这么安心恢复！”燕队长知道自己体力的灵气迟早会消耗殆尽，于是大吼一声，从背后直接拔出了一柄长刀，受到他现在状态的影响，那锋利的剑身甚至燃起了熊熊的火焰，刀刃上面的火焰纹路也仿佛一一跳跃着。

“火元斩！”燕队长扬臂举刀，对着天空中的尸王孙恩猛地劈出十余道，那燃烧的刀气化为一道道的火柱，朝着尸王孙恩的残体掠去。

“力气不小，可惜速度慢了点！”此时的尸王孙恩已经摆脱了面具男的巫术束缚，身体也已经恢复大半，他点评着对方的刀法，然后极为悠闲的躲避着燕队长的刀气火柱。

面具男猛地踏击地面，然后飞掠到了尸王孙恩面前，直接一掌轰出。

尸王孙恩冷笑一声，反手也是一掌轰出。

两掌对轰在一起，尸王孙恩的那条手臂顿时爆发出一阵鞭炮般的劲响，直听得人牙酸。

“嗯？我的手臂怎么筋脉尽断了？”尸王孙恩忽然感受到自己和对方接掌的手臂，被一种玄妙的力量直接震得粉碎，筋脉、骨骼、皮肉皆是如此，手臂直接以肉眼可见的模样翻转扭曲过去！

而尸王孙恩也是一拳轰在了面具男的拳面，后者直接被一股强劲的反震力震得倒飞出去，直到撞断了七八棵樟树之后，才勉强的化解了对方的劲道。

“噗……果然是个凶悍的邪祟，即使使出了化血掌，也不是他的对手啊！”一行鲜血顺着面具男的下颔缓缓滴落，他用手背擦去血迹，然后喘息着说道。

尸王孙恩迟疑了片刻，忽然发现自己的手臂并没有完全恢复，仔细看去，那伤势之处竟有种特殊的阴气在阻碍着他的伤口恢复。

每次他的肌肉试图自我修复时，那股阴气总会在伤口附近结出一层淡淡的黏膜，阻止进一步的修复。

“巫门的妖术么？”尸王孙恩瞪了一眼那擦着血迹的面具男，也只有巫门的诡异术法才会能够造成这种效果，虽说道门之中也有类似的，但是他生前毕竟是五斗米道的教主，对于道术还是极为敏感的。

虚靖道长这时忽然从怀里取出一枚造型奇特的铜镜，然后朝着尸王孙恩罩去，“看法宝，六合乾坤镜！”

尸王孙恩刚刚看到那面铜镜时，顿时觉得瞳孔一片空白，紧接着周围的一切仿佛发生了变化，可是又仿佛没有发生。

“嗯？”尸王孙恩微微一愣，他发现周围居然没有了人了，那些异常生物调查局的高手都消失不见了！

“幻术？还是他们都跑了？居然连气息都消失了……是刚才那个镜子的效果么？看来是个有趣的法器啊！”尸王孙恩喃喃说道。

就在这时异变突生，一道狰狞的伤口忽然自尸王孙恩的胸口爆起，紫色的尸血顿时喷溅而出。

而尸王孙恩却满脸讶然，他没有感受到任何的杀意，也没有看到任何的攻击，自己却爆出了一道伤口，这让他极度惊讶。

而这时他也才看到，坑坑洼洼的地面已经变成了极度光滑的镜面，而镜面之下，燕队长正挥舞着火焰长刀朝着自己斩来！

尸王孙恩本能伸手去阻拦这一刀，可是却拦了个空，狰狞的伤口再度在他身体表面出现，紫色的污血也直接喷溅出来！

“这是什么情况？”尸王孙恩一时间也有些迟疑了起来，他不知道对方究竟是怎么做到的。

只不过镜像外的燕队长根本不打算给他思考的时间，他直接施展出全部的气劲，施展出自己的绝技——飞凰舞！

燕队长的身影不断出现消失在尸王孙恩的附近，火焰长刀带着烈烈劲气和燃烧的火焰，斩劈在对方的身体表面，一道道狰狞的伤口不断随着紫色的污血喷溅暴起出现。

“感受不到任何气息？对方都在镜子里，还是我被困在了镜子里？”尸王孙恩感受到自己的全身上下都被劈斩着，一道道伤口喷溅着紫色污血，虽说他的身体可以快速恢复，但是不断被动挨砍还是一件痛苦的事情。

而镜像之外，燕队长斩完一百零八刀，退回到同僚身边时，忍不住感叹道：“妈的，不知道这王八蛋的身体是怎么炼的。僵尸我也斩过，可是从来没有他这么难砍的！”

松开长刀一看，燕队长的虎口已经撕裂开来，滴滴答答的在朝外流淌着鲜血。

其他高手也是看得有些惊讶，心里一阵的忌惮。

而在镜像之中，尸王孙恩也不管其他了，他现在就想把面前的镜像给直接打破！

然后他的一拳轰出之后，镜面却只是出现了一道裂痕！

“我的力量居然只剩下这么点了？不对，是这个镜面很坚固啊……真是了不起的法器啊……”尸王孙恩看着自己的拳头，又看向了那光滑，只有一条裂缝的镜面。

“那就这样好了……”尸王孙恩忽然飞到了半空之中，他周围的黑气逐渐升腾而起，然后他整个人如同流星般猛地下落，双拳齐出，猛地轰击在那光滑的镜面上面！

伴随着一阵沉闷刺耳的轰鸣，尸王孙恩的拳头狠狠的砸在了光滑镜面，紧接着一道道的狰狞的裂缝如同蜘蛛般迅速覆盖到了周围的镜面。

“嗯，怎么还是打不破？”尸王孙恩微微有些意外，他刚才是施展出真正的实力了，可是这两拳依然没有破开镜面。

而在镜像之外，虚靖道长微微蹙额的看向了悬在半空的六合乾坤镜，那个顶级法宝的表面已经出现了一条条狰狞的细缝。

这东西可是他们天师府的压箱底的宝贝，如今被毁成这样，他的心也在滴血。

“不能停下来，必须要继续攻击，不能让尸王有所喘息！”童治立刻操控着机甲朝着尸王孙恩的位置轰去。

而镜像之中的尸王孙恩却忽然反手一拳，轰向了机甲的拳头所在，两者虽说隔着镜面，却同时能够感受到敌人的攻击。

尸王孙恩的拳面皮开肉绽，可以看到森森白骨，而机甲的拳头表面也是有些变形，整个身躯都在朝着后方倒退。

“嘿嘿嘿……原来如此……有点意思！”尸王孙恩已经初步掌控了这种状态的玄妙，他感受着身体的逐渐恢复，对着镜面下的众人露出了一抹冷笑。

而这时虚靖道长立刻掐动法诀，六合乾坤镜顿时翻转起来，而尸王孙恩忽然觉得周围一片漆黑，一切声音、波动、气息全都消失无踪，仿佛他存在于一个虚无缥缈的空间……

“有意思啊，禁绝五感？不，是连我的灵觉也封闭了？”尸王孙恩有些奇怪的在心里喃喃道，不光如此，他感觉自己仿佛在海里，周围的灵气变得沉重停滞，他的两脚踩不到实体，不断的下坠着，就像是要落入到无尽的深渊之中一般……

“嘭！”尸王孙恩忽然感觉自己的下颔被人重重的轰击了一下，他的脑袋朝着上方甩去，可是他根本没有察觉到是什么人，以什么方式攻击的自己。

还在思索时，又是一记重拳狠狠的砸在了尸王孙恩的脸颊上面，直砸得他臼齿断裂大半，喷出一口紫血。

不过数息之间，尸王孙恩已经被不同的攻击给覆盖了，身上不同程度的受伤，紫色污血不断喷溅着。

“哈哈哈……原来是这样！”尸王孙恩突然明白其中的原理，紧接着便感觉到自己的两条手臂被人抓住，他狞笑一声，身后背脊忽然冒出一排尖锐的利齿，朝着身后的偷袭者咬去。

后者惊呼一声，连忙翻身避开。

而尸王孙恩则是猛地攒聚全身功力，平直的轰出一拳，伴随着极为刺耳的玻璃破碎声，尸王孙恩的狞笑声也随之传来。

“哈哈哈哈……破绽就是这里！给我破！”

周围的漆黑迅速褪去，被屏蔽的感观也在迅速恢复着，可是这时一道身影却倏然出现在了他的面前！

“嗯？”尸王孙恩微微一愣，然后便感受到了极强的威胁传来，那道人影直接一掌拍来，目标正是他的胸口。

尸王孙恩本能的感觉到，如果这一掌被拍中了，恐怕即使是他也会受重伤！

不过他反应极快，直接将本体移开，只让他的左臂硬接了这一掌。

在对方的手掌和他左臂触碰到一起的瞬间，尸王孙恩的左臂瞬间扭曲变形，骨骼断裂之声不断响起。

“这是？”尸王孙恩只觉得自己的左臂瞬间被一股无形劲气直接震得筋骨尽碎，碎裂的骨屑直接破开了坚硬的皮肉，他本能的察觉到了不对劲，连忙切断了自己本体和左臂的联系。

果然那条手臂刚刚落地，立刻产生了巨大的余波震动，在里面暗藏的一道气劲迅速暴起，直接把地面震得下沉出一个至少数米的陷坑！

“被他躲过去了，还真是反应极快的妖孽啊！”面具男有些感慨的叹息道，他脸上的面具已经变成了另一种表情，显然刚才那一掌就是借助面具的能力才发挥出如此犀利的威力！

而这时六合乾坤镜已经被尸王孙恩破坏，黯淡无光，满是裂缝的落到了虚靖道长的手里，看得他心疼不已。

“你们的玩法还真是有趣呢！不过可惜的很，现在奈何不了我了！”尸王孙恩冷冷的看着一众敌人，忍不住嘲讽道。

童治忽然按下一个按钮，那机甲贴着地面的脚步立刻蔓延出无数铁索，如同无数蟒蛇般朝着尸王孙恩汹涌而去。

尸王孙恩隔空一抓，立刻有数道铁索被他抓在手掌，他冷笑道：“你以为凭这几根铁链就能困住我？”

“没错！”童治猛地按下了按钮，顿时无数铁链从地下破土而出，朝着尸王孙恩直接罩去！

尤其是被他抓着的那几根锁链更是直接释放出特殊的闪电，直接把尸王孙恩电得手掌外翻。

紧接着无数锁链如同蛛网般破土而出，重重叠叠的将尸王孙恩的下体给死死的缠住，不放松半分。

片刻之后，尸王孙恩已经被包裹得跟个蚕蛹一样了……

“嗯，你们以为这点电流就能困住我了？那也未免太天真了吧！”尸王孙恩的手指触碰到那些锁链时，就会被电得本能的弹开，一丝丝明亮的蓝色闪电在锁链的表面如同流水般窜动着。

他却没有太过紧张，而是有些悠闲的嘲讽道。

“燕队长，看你的了！”童治拼命的拽着拉杆，控制着那些锁链死死困住对方的身影，然后对着尸王孙恩大吼道。

“来了，这可是我最厉害的杀招了！妖孽，受死吧！”燕队长大吼一声，他浑身都在散发着极强的劲气，那背后的火焰双翼忽然逐渐黯淡起来，一股股火焰之力全部都通过他的双臂灌输到了他掌间的那柄长刀之中，而那柄长刀上面的火焰花纹也在一点点的亮了起来，一丝丝火焰之力在长刀的表面和刀刃上面熊熊燃烧起来。

接下来之后，燕队长身体里的灵气也在一股股的被抽出，然后灌输到手中的长刀上面。

随着长刀不断的颤抖，那火焰更是疯狂的升腾起来，一股股青烟如同旋风般在刀身周围旋转着。

当然说了这么多，实际上这一切不过是电光火石之间发生的。

燕队长大吼着挥舞着长刀，一大团火焰化为一团旋涡，朝着尸王孙恩斩去。

那火焰旋涡速度极快，转瞬间便已经将后者的身影淹没其中。

而沿途的建筑全部被烈焰焚烧殆尽，化为一堆堆灰烬。

那些坑坑洼洼的地面也是被烧得焦黑一片，烧出了一条粗长的深坑……

“哈……哈哈哈……哈哈……这可是我最厉害的一招了……我师父教我非不到危险至极之时，千万不能动用……咳咳咳咳……”燕队长挥出这一刀之后，整个人仿佛老了十岁，他的面容苍白，连嘴唇上的最后一丝血色都消失了。

他已经握不住长刀了，只能躺倒在地面，微微的喘息着。

而正在机甲里的童治却忽然面色大变，他大吼了起来：“不对，他已经挣脱了锁链的束缚！你的那一刀没看中他！”

“童治，小心，他在你上面！”虚靖道长猛地抬头，对着童治大吼道。

童治也跟着抬头，在机甲的显示屏上面，只能看到一个黑点，可是生物的本能却让他立刻按下了逃生键。

也是这个决定让他逃过一劫，就在童治后机甲背后的逃生舱被弹出去的瞬间，尸王孙恩已经一拳轰在了机甲的头部，把那特殊玻璃所制的头罩轰得粉碎！

“可惜啊，你反应倒是挺快的，没把你和这破铜烂铁一起砸得粉碎！”尸王孙恩踩在那冒着滚滚黑烟的机甲上面，对着狼狈从逃生舱爬出来的童治嘲讽道。

面具男喘息着从怀里取出一枚有点像美术用品店里那种供学生画素描的塑料小人，只不过他手里的那个表面金灿灿的，泛着一抹光芒。

“看来不得不动用真家伙了！”面具男喘息着朝尸王孙恩甩出了那个小金人，而后者冷笑一声，隔空一掌，轰出一道黑芒，瞬间将那小金人淹没。

“雕虫小技！”谁料尸王孙恩脸上的笑意还没有完全展开，那小金人居然毫发无损的突破了黑芒的攻击，然后直接落到了他的大腿上面。

不待孙恩有下一步的动作，那小金人居然逐渐融化，然后像是一层液态金箔般覆盖在了他的大腿上面。

尸王孙恩只觉得自己的右腿变得极为沉重，明明只是一层薄薄的金箔，可是却如同有万斤之重！

“这是什么玩意儿？”尸王孙恩举起左臂，奋起千钧之力朝着自己的右腿便是一拳轰去！

谁料他的拳风轰在那层金箔之上，却如同砸在了一大团死猪肉上面，完全没有任何的着力点！

那暴烈的拳风居然没有伤到对方分毫，便擦着金箔挪移到了另一侧！

面具男这时忽然踏地而行，浑身萦绕着一股浓郁的血气，他脸上的面具也变成了血红一片，看不清五官。

而一大团血色的手掌虚影出现在了面具男的身后，随着他的身形逐渐逼近了尸王孙恩。

“化血弑神掌？你们巫门的伎俩过了上千年还真是一成不变呢！滚！”尸王孙恩也顾不得腿上的异样，直接反身一掌，和面具男进行了对轰！

“嘭！”尸王孙恩浑身猛地一颤，一丝血迹顺着他的嘴角流出，而在他身后的地面则是以他本人为中心，出现了一个起码十几米的掌型深坑！

尸王孙恩刚刚站稳身形，身上又爆发出一团团的血雾，仿佛鞭炮般的闷响不断回荡着。

他缩回了不断自我愈合的手臂，冷笑着说道：“我收回刚才的话，你的这招化血弑神掌比我想的还要厉害！不过……也仅此而已了……”

面具男此时气息萎靡，脸上的面具也恢复到最初的那副苍白，没有任何效果的普通模样，他的手腕在刚才对掌时，被对方的暗劲给直接震断了，再加上之前已经使用了面具的几种效果，现在已经基本丧失战力了。

他喘息着给自己的伤势进行着紧急施救，看着那得意的尸王孙恩的模样，面具男冷笑不止道：“你以为我们巫门就只有这种招数么？”

“哦，难道不是么？”尸王孙恩扬眉挑眼，有些意外道。

可是他片刻之后，他却发现自己体内的气息在被疯狂压制着，至少有三分之二的气息仿佛被什么东西封印住了。

他连忙检查着自己的体内，却发现在自己的血管之中，竟有一道仅仅半寸的符文。

那道符文上面是一串奇特的文字，那是巫门代代相传的上古巫文！

只不过异常生物调查局的高手不会给尸王孙恩喘息和思考的机会，一道黑影忽然蹿到了他的身前，然后举起被绷带包裹得严严实实的手臂，对着他便是一拳轰出。

尸王孙恩被迫举拳迎击，在他看来，对方即使是力量型的，即使自己被封印了大半力量，也足以对抗对方！

结果伴随着一声爆炸般的轰鸣声，尸王孙恩居然被一拳轰飞了出去。

尸王孙恩直接倒飞出去，连续撞塌了三四栋楼之后，才落到了某处地下停车场里。

“嗯……好大的力气，居然一拳就把我全身的骨骼轰断了大半。虽说我被封印了内里，但是只要给我一些时间，就……”尸王孙恩用残破的手臂撑着自己伤痕累累的躯体，他喘息着想要说些什么。

然而他身旁的墙壁却伴随着剧烈的轰鸣声，被人直接强行打破，一道极为高大的身影弯着腰杀了进来，对方一把抓住了尸王孙恩的躯体。

不知为什么，尸王孙恩觉得那道身影有些熟悉的感觉，仿佛是血脉上面的熟悉感觉，而且和之前看到的时候相比，那个绷带怪人似乎身材变得高大了。

甚至那手掌可以直接抓住他的脖颈，像是铁箍般死死的抓住，然后被强行的拖出了地下停车场！

尸王孙恩还没有反应过来时，整个人已经被抛到了高空，而这时原本已经被砸得破破烂烂的机甲，却化为无数碎片，然后朝着半空中的尸王孙恩汇聚。

此时的尸王孙恩原本就被封印了大半力量，刚才又被绷带怪人一拳打得闭气，现在被丢到半空无法借力，只能被那些碎片直接击中。

“你们不会以为就凭这些破烂就可以消灭本尊了吧？”尸王孙恩虽说被砸得血肉模糊，污血喷溅不止，却依然没有停止嘲讽童治他们的行为。

而童治却极为淡然的按下了最后一个红色按钮，然后淡淡的说道：“再见了，复兴十二号！”

下一刻耀眼的爆炸在半空产生，刺眼的光波使得在场众人都不得不闭眼，而那股爆炸的余波更是朝着四面八方扩散着，将一些实力不济的普通丧尸给直接震得化为灰烬。

刚才和尸王的几波对轰，倒是无意中把附近的丧尸消灭了大半，或许就是意外收获吧？

“死了么？”燕队长过了段时间才睁开了双眼，然后虚弱的喃喃念道。

耗光了几乎所有灵力的他，又伤到了灵源，现在根本没有什么力气，只能问着身旁的面具男。

而面具男倚靠着废墟，皱着眉头感受着半空的气息，然而结果又让人彻底失望了……

爆炸的火焰逐渐散去，滚滚黑烟也被狂风吹散，一具很难看得出人形，完全可以用焦炭来形容的玩意儿，漂浮在了半空之中。

只是从那焦黑一片，看不出人形的物体身上，忽然传来了一阵狂笑声。

“哈哈哈哈………”

大片大片的焦炭从尸王孙恩身上剥落下来，就像是蜕皮的昆虫一般，那原本还算有些人类肤色的模样，此时已经变成了一种诡异的漆黑。

不光如此，那漆黑的肤色表面还有一层看不出意义的血色花纹，他的身体变得更加健壮，浑身的肌肉仿佛充满了爆炸般的力量。

尸王孙恩的气息非但没有减弱，反而变得更加凶势滔天！

尸王孙恩缓缓的落到了地面，然后看着那披着黑色斗篷的绷带怪人，他活动着自己的脖颈和关节，爆出阵阵炒豆般的劲响。

他看着对方那高大的身影，即使是再度恢复过，自己的个头有所拔高，却依然需要仰视对方。

“嘿嘿……”尸王孙恩露出一抹诡异的笑容，然后猛地踏击地面，整个人如同羚羊般跳跃向对方，直接轰出一记没有任何花哨的直拳！

而绷带怪人的反应也很直接，双手摊开，掌心朝外，“啪”的一声接住了对方的直拳。

暴烈的拳风直接把他的黑色罩帽掀开，露出的面容也依然被绷带紧密缠绕着，只露出了两只血色瞳孔的眼睛。

“血色瞳孔？原来是有不死血的啊，怪不得能接下我的十成功力的一拳！有意思……”尸王孙恩甩了甩自己的长发（发簪在之前的激战之中完蛋了），一头银丝漫天飘舞，他看着对方，可是绷带怪人却没有任何的回应。

“不打算回答么？那就来试试吧！”尸王孙恩猛地五指如钩，朝着绷带怪人抓去，而后者猛地朝后仰去，然后双臂撑地，弓身蓄力，双腿如同炮弹般轰击中他的小腹，直接把尸王孙恩踹到了半空之中！

这一脚下去直接把尸王孙恩的小腹踹得凹陷进去，肋骨都断了几根，内脏更是被打得稀碎，只不过对于他来说，根本不成问题。

绷带怪人忽然猛地踏击地面，震碎了附近的泥土，然后猛地蹿向了半空中的尸王孙恩。

尸王孙恩张开血口，喷射出一道黑色光波，却被前者直接挥拳震开，然后一拳轰在了他的胸膛。

伴随着一阵骨骼断裂的劲响，尸王孙恩胸部的肋骨尽数断裂，内脏更是被余劲绞得化为肉酱血水！

他的五官都喷出了污血，可惜嘴角还在微微上扬着。

“好厉害的寸劲！把我的肋骨和内脏都绞碎了！”尸王孙恩一边说着，一边吐出混合着内脏碎片的血雾，他根本没有任何在意的模样。

他狠狠的落到地面，身下更是砸出了一个数米深的坑洞，他躺在坑洞之中，七窍流血，却依然带着癫狂的笑容。

而这时绷带怪人再度杀了过来，一拳想要轰杀尸王孙恩，而一道黑影却从后者的身下掠出，直接击中了绷带怪人的胸口。

可是连尸王孙恩本人都察觉到，自己那足以轰碎巨石钢铁的一尾，却没有给对方什么实质性的伤害。

甚至他那作为杀招之一的尾巴，都觉得隐隐作痛，刚才的这一招突袭，被对方完美的化解了！

不过一想到对方也拥有不死血时，尸王孙恩便不再疑惑了，他看着那逐渐恢复的灵活尾巴，露出了一抹暧昧的笑意。

绷带怪人拍了拍自己的胸口，仿佛没有被那足以截断卡车的一击给伤到，只是尸王孙恩盯着他的胸口，有些迟疑和奇怪。

而他则是瞬间消失在了原地，然后出现在尸王孙恩的头顶，双拳如同重炮般朝着后者的脑门轰去。

尸王孙恩双臂齐挥，迎着他的拳头而上。

伴随着一声闷响，尸王孙恩直接被砸进了乱石堆里。

“嘭！”不待尸王孙恩反应过来，脑门又被绷带怪人一记膝踢轰中，他连一声闷响都没有发出，便整个人朝后倒去。

绷带怪人连续踢出三十多腿，直把尸王孙恩的身体踢得血肉模糊一片，然后一脚踹中其面门，把他踹飞了出去。

“看来你是走得肉身强化的路线啊……噗嗤……噗嗤……”尸王孙恩缓缓从被砸出的深坑中爬起，吐着血对着绷带怪人说道。

而绷带怪人却没有任何回应，只是默默的举起了拳头，尸王孙恩点了点头，说道：“真的很可怜啊，居然是被人控制着的么？也好，就让我帮你解脱吧！”

“让你们看看我孙恩的真正实力吧！太平青阳术第一重——力！”尸王孙恩忽然浑身肌肉绽起，整个人仿佛膨胀了一倍有余，就像是往身体的肌肉充气了一般。

然后他便毫不客气的直接一拳轰出，对着绷带怪人的身体砸去！

绷带怪人双臂举起，双掌开合，就要接下尸王孙恩的这一拳，谁料经过强化过的他，如今已经不是绷带怪人可以抵御得了了。

她拳头上的绷带顿时爆出一阵血雾，整个人也跟着连连后退了好几步！

尸王孙恩可以看到对方的手指出现了明显的变形，可是却也能够听到咔擦咔擦的声响，应该是她在自我愈合着。

“有不死血加持还真是麻烦啊！”尸王孙恩看了眼没有任何反应的绷带怪人，在心里暗暗道。

而这时绷带怪人忽然背脊隆起，仿佛是在身后长出了两团脓包，看得尸王孙恩微微一愣。

紧接着两片带着粘液的血色羽翼便破体而出，微微扇动了起来。

下一刻她忽然腾空而起，飞到了半空之中，然后微微张开嘴，对着尸王孙恩便是一道血色光波射去。

“好奇怪的血脉气息，似乎不止是有不死血，她的体内还有其他血脉……”尸王孙恩明显感受到对方体内除了不死血之外，还有其他的力量。

不过面对着那道袭来的血色光波，他倒是根本不畏惧，直接一掌把那道光波给拍飞了出去，谁料手掌却一阵剧痛，他低头一看，却见手掌触碰到那道光波的位置，已经腐蚀出了一个血洞，滴滴答答的在流着污血。

“还有腐蚀作用？”尸王孙恩有些奇怪的举起手掌，看着那逐渐自我愈合的掌心，心里微微思考着。

而绷带怪人的身躯越来的魁梧，那血色双翼不断的扇动着，一道道血色光弹不断凝聚而成，如同雨点般朝着尸王孙恩的位置落去！

尸王孙恩轻念法咒，“太平青阳术第二重——疾！”

话音未落，他的身影便消失在了地面，紧接着在那无数血色光波间若隐若现，朝着对方杀去。

“碎空拳！”尸王孙恩一拳朝着绷带怪人的胸口砸去，而后者则是双手不断交叠缠绕，如同莲花绽放般射出了一道赤色的光波！

拳波对轰，尸王孙恩却硬生生的挤开了血色光波，一拳轰在了绷带怪人的胸口，而后者则是猛地抖动双翼，用那锋利的赤翼边缘捅刺进他的身体。

鲜血喷溅，肉体溃散，尸王孙恩和绷带怪人都是极为惨烈的倒飞出去。

只不过两人都身怀不死血，所以即使重伤也会快速恢复。

然后就在尸王孙恩准备继续攻击对方时，忽然觉得身后传来一丝微弱的破风声，他转头一看，只见一道金芒直接飞掠而来。

他本能的想要将其拍散，可是那道金芒却绕过了尸王孙恩的手掌，直接贴在了他的额头。

尸王孙恩被那道灵符贴到额头，原本凶悍的气息居然为之一滞，但是片刻之后，那道金色符咒却噼里啪啦的自燃了起来，然后他的身体又开始可以活动了。

“呵呵呵……顶级的镇尸符啊，可惜……我已经不是单纯的僵尸啊……”尸王孙恩将那张逐渐燃烧殆尽的镇尸符揉成一团，然后居然直接吞了下去，残余的灵力在他嘴里爆发，搅弄得他满嘴污血。

他看向了缓缓朝着自己走来的虚靖道长，冷笑道：“老道士，你终于要出手了么？”

虚靖道长脱去了身上的道袍，露出了精悍的身体，道袍之下的身体看似瘦弱，可是每一块肌肉都蕴含着极强的能量。

他浑身都包裹在刻着道德经的黑色劲装之中，看着那冷笑不止的尸王孙恩，忽然猛地踏地而起，在半空中掐动法诀，一记子午印轰向了后者。

尸王孙恩连忙双臂交叠，护在头顶，伴随着一声闷响，他的双腿直接陷入了地面一尺有余。

他在惊愕之余，心里的战意也是陡升，在化解了虚靖道长的余劲之后，一把抓住了后者的手臂，然后对着老道士的胸腹便轰出了十来拳！

尸王孙恩的拳头势大力沉，每一击都足以掀翻重卡！


──────────────────────────────────────────────────
第92章 激战尸王（三）
────────────────────────────────────────

尸王孙恩的拳如雨下，重重的轰击在了虚靖道长的胸腹，而老道士只是额前流着一丝丝的冷汗，他竖起手掌，掌间燃烧着雄厚罡气，然后不知何时，一柄由红线绑住的铜钱剑便出现在了他的掌间。

那铜钱剑感受到浓郁的尸气，直接散发着耀眼的金光，虚靖老道直接一剑斩向了尸王孙恩的脖颈。

而尸王孙恩则是偏过脑袋，只是让半边脖颈被对方斩开。

“噗！”一道污血从尸王孙恩的脖颈喷溅而出，他反手一拳震开了虚靖道长，然后捂着伤口朝后退去。

虚靖道长还没有来得及继续进攻，尸王孙恩已经再度杀来，他的身法极快，应该是用上了太平青阳术，只是他一拳落空，虚靖道长已经绕到他的身后。

“妖孽，你实在过于嚣张了！”虚靖道长直接握着铜钱剑，一剑捅刺向了尸王孙恩。

尸王孙恩当然看出那是经过三清道法洗礼的法器，对自己的克制效果不小，于是他猛地朝着旁边躲去。

“嘭！”别看虚靖道长手上拿着的是铜钱剑，可是他雄厚罡气的加持下，那铜钱剑直接把墙面轰出一个大洞，然后沿着尸王孙恩逃跑的踪迹，一路劈斩下去，直接把一栋小楼给直接斩塌！

虚靖道长趁势抬手，一剑斩下了尸王孙恩那来不及缩回的左臂，直接将其齐肘而断！

黑血喷溅间，尸王孙恩已经快速撤离虚靖道长。

可是虚靖道长却没有放弃追杀对方，尸王孙恩却猛地转身，伸出自己的断臂，然后一截新生的手臂，朝着他抓去。

可是没想到他的这截新生的手臂比之前要长三尺有余，直接抓住了虚靖道长的脖颈。

“嘿嘿嘿……你也太大意了吧！尝尝烈焰焚身的感觉吧！”尸王孙恩狞笑一声，手臂顿时燃起了一团黑色的火焰，顺着他的手掌烧到了虚靖道长的脖颈。

后者浑身萦绕着一层青色的护体罡气，可是那种炙热滚烫的灼烧感却让他不断的喷出鲜血来，尸王孙恩看得更加兴奋了起来。

“天清地明，阴浊阳清………”虚靖道长虽说被尸王孙恩强行抓着脖颈，可是却依然艰难的颂念着法咒，听得后者有些疑惑，这些法咒他并没有学过。

下一刻他只觉得手掌被一股强悍对的力量直接挣开，尸王孙恩稍微动作一慢，五根手指便如同被锋利的刀刃割开一般，指头瞬间掉落。

“嗯？这究竟是什么玩意儿？”尸王孙恩看着那气息陡然暴涨的虚靖道长，血眸里露出了一丝谨慎和怀疑。

虚靖道长的背后忽然飞出一道剑匣，一道耀眼的金光直冲云霄。

他深呼吸了一下，拼命调整刚才被对方攻击而有些紊乱的气息，旋即微闭双目，一瘸一拐的在地上连踏七步，顿时周围传来了他低沉的嗓音，那如同佛陀梵唱，三清颂咒的玄妙语句不断响起。

虚靖道长左手不知从哪里掏出三道金符，然后随手朝天空一抛，那三道金符顿时被剑匣的光芒贯穿，自动燃烧了起来。

紧接着无数把长剑从剑匣之中掠出，密密麻麻的如同天空中的战机，而最大的一柄金色长剑，就像是重型远程轰击机被众星拱月般的护在正中！

尸王孙恩虽说没有学过类似的道术，可是他一眼便看出这应该是某种极为凶悍的剑阵！

一旦让这剑阵开启，说不定他真的可能陨落在此地！

于是他立刻想要阻止虚靖道长，可是绷带怪人却死命的扑了过来，施展以命搏命的打法，拼命的拦截尸王孙恩！

虚靖道长默默抬头看着那气势凶悍的“天师诛邪剑阵”，那一道道强悍的气剑所带来的光辉，已经驱散了附近的邪气，密密麻麻的重重剑影甚至把附近天空的云朵都驱散了。

没有人知道他那双饱经沧桑，见过无数邪祟的老眼里，究竟泛着什么样的神采。

“老了，老了……”

“没想到你居然还隐藏着这样的杀招，不错，不错，看来现在的小辈倒也有些意思。如果你不是身负重伤的话，或许我真的有很大可能会饮恨当场！”尸王孙恩不知道是嘲讽还是夸赞道。

虚靖道长却没有任何回复，他只是手腕一抖，法诀掐动间，那漫天气剑之中立刻分出三柄小型气剑，带着尖锐的破空之声，朝着尸王孙恩的胸前三处要害激射而来。

尸王孙恩面色冷淡，神态轻松的看着那朝着自己激射而来的气剑，他忽然五指大张，朝着那些气剑抓去。

而一大团浓郁的黑气在瞬间之间，出现在了尸王孙恩的面前，仿佛一面黑色的圆形盾牌硬生生挡在了那三柄气剑之前。

伴随着一声轰隆般的巨响，那三柄气剑直接撞在了黑气之上，并没有想象中的金铁相撞之声，反而如同炸药点燃般，直接产生了巨响，并发出刺眼的闪光！

众人耳边只听得一阵炸雷般的轰鸣声，根本睁不开双眼。

说起来极为诡异，黑气和长剑原本都是无形之物，本没有实体，但是两者轰然相撞时，却产生了巨大的轰鸣，震得地面都在颤抖着。

无形的音波伴随着劲风在众人的耳边不断回荡着，众人都是面色苍白，本能的捂住自己的耳朵。

虽说大家都知道虚靖道长和尸王孙恩都是顶级高手，可是谁也没想到这看似仅仅是个彼此的试探，居然产生了如此惊心动魄的效果！

烟尘散去时，虚靖道长和尸王孙恩彼此面无表情的对望着，对方的瞳孔里看不出什么意外或者恐惧。

天空之中无数剑气依然散发着浓郁的威压，逼得云雾散去，而尸王孙恩周身则是萦绕着一团团漆黑无比的黑气，显得极为刺眼！

片刻之后，虚靖道长忽然手掐法诀，而半空中的赤色长剑也是有所感应，剑身之上光芒闪动，那天师诛邪剑阵同时颤抖起来，重重叠叠，光芒绽放，让人无法目视。

而尸王孙恩看到这种架势，面色也有些紧张起来，神色变得戒备起来。

果然天师诛邪阵里飞掠出十余柄气剑，然后对准了尸王孙恩。

凌厉的杀气转瞬间就排山倒海般的压迫而来，那天师诛邪剑阵里居然有一小半的气剑在虚靖道长的操控之下，齐齐对准尸王孙恩斩去！

周围的气息陡然呈现出一片肃杀，虚靖道长手中的长剑已经是光芒暴涨，而半空之中的十余柄气剑如同剑雨般，朝着尸王孙恩的身体当头罩下！

“嘿嘿嘿……小辈，我让你看看我的秘术！我能纵横晋朝几十载也不是浪得虚名的！看看贫道的法术！”尸王孙恩当即手掐法诀，口中颂咒，一股股黑气自他身体周围升腾而起，漆黑如墨，很快他的身体便被那黑龙般张牙舞爪的黑气淹没，阴暗的苍穹之下，一条长达数十米，身粗如廊柱的恶龙盘踞在了自来水厂的区域！

“法相化蛟？”虚靖道长喃喃念道，手中的法诀却没有丝毫的停滞。

那十余柄气剑已经冲到了尸王孙恩的面前，而就在这瞬间，他周身的黑气忽然蜂拥而起，将他已经化为恶蛟的法相之身包裹得严严实实的，显然尸王孙恩也知道这一击非同小可，不愿意直接硬抗！

尸王孙恩仰着那巨大的蛟首，暴烈的气息裹挟着劲风席卷四周八方，一时间飞沙走石，不光异常生物调查局的高手难以站立，就连远处的一些普通丧尸都被卷入风中，化为碎肉！

一股股黑气直接从他的蛟身涌出，迎着那十几柄气剑掠出！

“雕虫小技！”虚靖道长冷冷的瞥了一眼那如同触手般挥舞着的黑气，然后不屑的说道。

“那你就好好看着吧！”尸王孙恩狞笑着回道。

而这时天空中的十余柄气剑直接冲破了黑气的包围剿杀，直接把后者搅弄得一干二净，直接打了尸王孙恩的脸，朝着后者的身体直接扑去！

孙恩也没有想到对方的气剑居然如此犀利，连忙怒吼连连，嘴里发出阵阵晦涩诡异的咒语，那周围仿佛活物般的黑气不断的舞动了起来。

紧接着数十个血色骷髅头从黑气之中飞出，带着凄厉的鬼哭声，迎面冲向了气剑。

那些骷髅头有的已经变成了血淋淋的森森白骨，有的还沾染着腐烂发黑的皮肉，有的甚至还带着一头长发，甚至有的还保持着生前的模样，那些骷髅头遮天蔽日的拦住了气剑的去路！

转瞬间正道气剑和邪戾的骷髅头便轰然相撞在一起，那些男女老少都有的骷髅像是饿疯的野狗般撕咬着那些带着纯阳诛邪之力的气剑，这些骷髅不像之前的黑气一样不堪一击，一时间气剑上面发出的光辉居然被磨灭了不少。

不过虚靖道长剑匣里的那些气剑，都是以至阳之物，放在山中正阳位温养的奇宝。

虽说乃是无形的剑气凝聚，但是也足以斩金断铁！

即使被对方消磨了不少，依然将那些骷髅头斩成了一滩滩散发着恶臭的碎骨烂肉！

然而尸王孙恩的黑气之中，依然在源源不断的飞掠出这些骷髅头，迅速将被气剑剿灭的空缺给填补上去。

直到数息之后，那十余柄气剑居然全部被那些骷髅头给化解于无形了……

“好生恶毒的邪门法术！”虚靖道长看那无边怨气，阴风大作，萦绕在尸王孙恩周围的黑气，一眼便看出了那是一种极为邪恶狠毒的邪门法阵！

尸王孙恩狞笑道：“我这无名法阵是在海外荒岛的岩壁上面刻录下来的，死在阵法里的生灵不下万人。我有的是本钱跟你消耗，阵法里的冤魂不尽，阵法就会一直存在！你能够奈我何！”

虚靖道长并没有愤怒的指责对方什么，他缓缓的手持长剑，在自己的面前缓缓的画着圆，一丝丝的雷电闪烁在剑身周围，在附近并没有什么雷云，所以显得极为诡异。

而天空之中的天师诛邪剑阵更是光芒大盛！

虚靖道长身上的劲装被掀得猎猎作响，四下飞扬！

紧接着伴随着一阵惊天动地般的巨响，从半空之中响起，那数十道气剑忽然齐齐对准了尸王孙恩，发出阵阵尖啸之音，然而咆哮着捅刺而去！

尸王孙恩看着那如同钱塘大潮般汹涌而来，无边无际的气剑，血眸之中也多出了一分凝重。

只是那些骷髅头却没有一丝的畏惧，纷纷发出刺耳的长啸，争先恐后的带着不甘、怨毒和愤怒，朝着那些剑雨扑去！

只是和之前试探性的攻击不同，这回虚靖道长可谓是使出了真实的实力，那些气剑直接洞穿了骷髅头，将其斩为烂肉碎骨，或者直接射得千疮百孔。

但是尸王孙恩的邪阵实在厉害，刚刚被解决掉一波骷髅头，很快又涌出了一大波的骷髅头填充了空缺。

仅仅那些骷髅头被一次次的击杀，但是依然还有一大团一大团的黑气存在。

冲在最前面的一波气剑已经杀进了黑气之中，一度将那层层黑气压制，但是片刻之后，那些骷髅头又再度反扑，将最前面那波气剑给吞噬殆尽。

可是它们根本来不及修复，第二波气剑已经呼啸而来，夹杂着破风之声，杀进了重重的黑气之中。

无数气剑的光辉在这昏暗的天空之中，绽放得散去了大半乌云，如同暴风骤雨般，铺天盖地，密密麻麻的朝着尸王孙恩斩去。

而从虚靖道长背后的剑匣之中，还有越来越多的气剑在飞掠而出，补充着天师诛邪剑阵的数量，他这回是把天师府的全部家底都拉出来了！

如果真的能够剿灭掉尸王孙恩，那么他们天师府的势力会水涨船高，甚至直接统一华夏道门！

在天师诛邪剑阵那如同怒涛般的凶悍打击下，黑气和骷髅头被连连打压，从一开始的嚣张状态一路被压制，面对着一波接着一波，越发越强悍的气剑，黑气渐渐露出了颓势。

而尸王孙恩见势不妙，连忙怒吼一声，带着庞大的身躯去迎击那剑雨。

只是他的护体黑气虽说强悍，面对着那密密麻麻的剑雨却也有些吃力，他那巨大的身躯在被一寸一寸的朝后逼退着！

在抵御下将近百柄气剑之后，他周围的黑气终于溃散开来，露出了那青黑色的蛟龙身躯！

犀利的剑气纵横四方，那连绵不绝的气剑如同九天惊雷般，划破苍穹，一道接着一道的组成一个巨大的剑网，如同三清神威，将尸王孙恩的恶蛟法相完全笼罩其中，然后疯狂的刺穿！

那看似坚不可摧的青黑色鳞片瞬间被气剑洞穿，黑色的污血伴随着他惨烈的嘶吼而喷溅出来！

不知过了多久，天空之中已经没有了一柄气剑，那迷人双眼的狂风也骤然停歇，众人举目望去，却见尸王孙恩化为的恶蛟法相，浑身上下每一寸鳞片上面都被气剑所插着，看那模样从头到尾部，恐怕连筋骨皮肉都没有能够幸免，可以用体无完肤来形容了……

只是尸王孙恩不愧是千年难遇的妖孽，受到如此重创居然还没有死掉，他转动着那插着起码二三十柄气剑的巨大脑袋，转动着那猩红的眼珠，看了看仙风道骨的虚靖道长，又低头看了看自己千疮百孔，体无完肤的身躯，瞳孔之中第一次露出了痛苦之色。

下一刻他的恶蛟法相忽然出现了一丝裂缝，紧接着无数裂缝顺着那个破绽蔓延开来，如同蛛网般扩散到了全身的躯体。

他的身躯很快便如同摔碎的瓷器般溃败！

然而滚滚黑烟散去，尸王孙恩的本体捂着流血的嘴唇，缓缓从地面站起。

饶是以他拥有不死血的身躯，依然面色苍白，连嘴唇上都没有血色。

他的本体没有一丝伤痕，可是气血却被大幅度的消耗。

“不死血的快速自愈能力真的让人感到头疼！”虚靖道长眉头紧缩，一脸凝重。

“你们的祖师张陵素来以博学多才闻名道门，不知道你们这些徒子徒孙还记得多少？”尸王孙恩忽然问道。

虚靖道长微微一愣，不知道对方葫芦里卖的什么药。

“算了，我让你看看什么叫做道门法术！”尸王孙恩忽然掐动法诀，无数黑气汹涌而出，涌到了他的身体表面，很快他的肌肤便如同墨染般变得奇黑无比。

而尸王孙恩的腋下、背脊、肩头的肌肤却忽然蠕动起来，慢慢的如同雨后春笋般隆起了一个个凸起，就像是有什么破开肌肤出来！

虚靖道长一时间不知道对方是使得什么妖术，也不敢轻举妄动，而这时一阵阵骨骼生长的“咔擦咔擦”的轻响不断响起，大团大团的黑气更是升腾而起，萦绕在尸王孙恩周围。

尸王孙恩的身躯不断颤抖着，他的面容也变得有些痛苦，那种类似骨骼生长的怪声也在频频发出。

他的身躯仿佛在变得高大，尸王孙恩带着痛苦低吼了起来，紧接着让人震惊的事情发生了！

从尸王孙恩的身体左背处居然在肌肤隆起之处，又长出了一条手臂，那手臂和他现在的原生手臂简直一模一样！

而且那新生手臂极度强壮，骨骼粗大，很难想象那是从尸王孙恩背后生长出来的。

而且这还只是开始而已，在众人目瞪口呆之间，尸王孙恩的右背、左腋窝、右腋窝、左肩、右肩每一处的凸起都爆裂开来，又从其中新生出来五只粗壮健硕的手臂出来。

紧接着那六条新生手臂间又涌动出阵阵黑气，赫然有六种兵刃出现在他的掌间！

“嘿嘿嘿……这种法门是上古秘术——八臂神君！修炼起来极度困难，而且过程也是极度痛苦。只是一旦施展成功，我的功力便会大涨！说起来这还是在我当年在吴地万燕山的一处山洞里得到的残本，嘿嘿嘿……不知道你能不能破了我的这门秘法！”尸王孙恩不紧不慢的说道，他被那天师诛邪剑阵所威慑，深知如果不动用压箱底的绝招，恐怕会真的死在这里。

而虚靖道长则是一挽剑花，长剑遥遥直指尸王孙恩，后者低吼一声，八条手臂举起兵刃，朝着老道士斩去，一时间四周狂风大起，鬼哭狼嚎之声四起。

尸王孙恩手持一柄重剑，朝着虚靖道长狠狠的砍下，那重剑泛着一抹幽蓝色的剑芒，即使隔着老远都让人胆寒心惊。

而另一条手臂抓着一枚漆黑的翻天印，那汹涌黑气如同恶蛟般朝着虚靖道长当头罩下！

虚靖道长也是有些紧张起来，那陡然扩大如磨盘般大小的诡异法器，实在凶威十足。

不过他到底是道门高人，立刻作出反应，掐动法诀，面前顿时浮现出一层淡黄色的光晕，同时身体也朝着身后飘去。

“艮山诀！”

随着虚靖道长的一声咒文念出，那黑色翻天印也随着砸了下来，重重的砸在了他面前的淡黄色光晕上面。

老道士只觉得自己的手臂仿佛传来一声劲响，整段的骨骼都仿佛要断裂一般！

而下一刻一道泛着红芒的黑气从他左侧掠出，抡圆了呼啸着带着劲风就朝着虚靖道长的胸口砸来！

原来那物体居然是一个足足有西瓜大小的流星锤！

虚靖道长连忙用一招“以柔克刚”，将那流星锤又带了回去。

而尸王孙恩见一击不中，根本没有任何迟疑，又是一条手臂挥动，白花花的铁链如同吐着信子的毒蛇朝着虚靖道长的胸口掠去！

虚靖道长反应极快，反手一剑斩向了铁链的中间，谁料那铁链居然像是活物一般，居然翻转着避开了虚靖道长的长剑，如同巨蟒般将虚靖道长死死的缠住。

虚靖道长只觉得自己的四肢被困得死死的，根本动弹不得！

而他只觉得自己的胸腹之中的空气在一点点的被压迫出来，他只觉得自己的快要窒息了！

就在这时很久没有动静的绷带怪人忽然如同离弦之箭般跃出，直接一拳轰向了尸王孙恩的脑袋。

而尸王孙恩看到对方挥来的拳头，直接伸出一条手臂，举着一根漆黑的长鞭迎了上去。

“轰！”伴随着一声刺耳的巨响，绷带怪人和尸王孙恩手里的黑色长鞭红润相撞，瞬间四周陡然掀起一股狂风，以两人为中心，形成一股无形音波朝着四周扩散而去，附近的树木纷纷折断，然后倒飞出去，而两人的战意越发的强悍，四只腥臭的血眸更是闪过一抹狠厉的凶芒！

两人都将自己的力量发挥到极致，下一刻又是一声闷响，两人因为相互对轰的反作用力，直接同时弹开了！

尸王孙恩面色微变，他现在已经是使出上古秘术的巅峰状态，各项能力都已经达到了目前状态下的极限，却依然在刚才的交手之中不过占了上风，这让他有些恼怒。

“果然不解开困神符不行么？现在的状态，想要干掉他们两人着实有些困难……”尸王孙恩在心里喃喃念道，他看向了自己胸口的位置，那里表面没有什么东西，可是却有一道非巫非道的符咒，正和他的心脏贴合在一起。

常人是无法看出来的……

“不过在这之前，我要先干掉你这个碍事的家伙！”尸王孙恩忽然挥动着自己的八条胳膊，以及那手头的八件兵刃法宝，朝着背生血翼的绷带怪人狠狠砸去！

绷带怪人十根翻飞，竟然在自己的面前结成了一个血色的蝙蝠图案。

下一刻凶悍的黑气和法宝的轮番攻击便杀了过来，那一次次的攻击势大力沉，威力极强，直把绷带怪人砸得身躯乱颤！

绷带怪人的力量倒是不会太逊色，可是那施展邪功的尸王孙恩却更胜一筹，那八件兵刃法宝更是势大力沉，从各种角度不断偷袭轰击着对方的周身要害！

绷带怪人连连拼命，身前的血色光晕更是不断萦绕在四周，不断抵御着那八件法宝的威力。

而这时虚靖道长忽然大吼一声，原本死死缠在他身上的铁链被他硬生生的给挣断开来，只是那铁链依然在他的皮肉间留下了一道道的血口，一时间老道士看上去鲜血淋漓的，甚是恐怖。

只不过虚靖道长周身的青色灵力直接震开了铁链不说，还直接冲天而起，洞穿了重重乌云！

鲜血随着他灵力的汹涌而出，也疯狂的从伤口喷溅出来，浸染了他的身体肌肤。

虚靖道长看着那凶势滔天的黑气，面露凝重之色，可是他却没有后退一步，反而擦去手掌的鲜血，再次挥舞着长剑，朝着尸王孙恩杀去。

尸王孙恩也没有想到那老道士居然如此悍勇，当即震退了绷带怪人，继续迎上了虚靖道长。

然而浑身是血的虚靖道长居然从不同刁钻的角度和方位，全方位的压制住了尸王孙恩。

而尸王孙恩更是心惊，按理说那老小子已经是重伤在身，现在居然不知疲倦般的，还能暂时压制住自己！

而这时绷带怪人也随着虚靖道长的命令，也参加到了攻击尸王孙恩的行动之中。

而尸王孙恩更是被激起了战意，八条手臂齐齐举起，握着八件兵刃法宝朝着两人杀去。

尸王孙恩原本就是东晋五斗米道的教主，修为极为高深，后来又服下不死血，转入尸道，功力更是胜于生前，如今发起狠来，虚靖道长和绷带怪人也未必是他的对手！

绷带怪人忽然喷出一股火焰，那火焰阴冷至极，出现的瞬间周围的温度都降低了好几度。

而尸王孙恩却依然凶狠无比，他手里的长鞭挥舞得极为凶狠，抵住了虚靖道长一招接着一招的凌厉剑招。

而尸王孙恩则是挥舞着流星锤，驱散着那冰凉的冷焰，他的防御可谓滴水不漏。

然而虚靖道长掐动法诀，天空之中忽然响起一阵炸雷，然后一道紫色雷电顿时落下，那雷芒之盛直接把众人的面容都映衬得惨白一片。

“震雷诀！”

巨大的雷电轰然落下，直接把尸王孙恩附近的地面碾压得尽皆龟裂！

附近的树木全部拦腰折断。

尸王孙恩顿时浑身肌肉隆起，周身的黑气升腾不止，显然已经做好拼杀的准备！

下一刻伴随着轰隆一声巨响，那雷柱结结实实的轰在了尸王孙恩手上的长鞭之上，他只觉得浑身仿佛要炸裂一般！

他的身体直接下沉了一寸有余，双腿齐齐陷进了地面。

虚靖道长的鬓角和额头不断沁出一丝丝的汗珠，他虽说看似一直压制着尸王孙恩，可是这样的搏杀却极大的消耗着自己的体力和灵力，他还能坚持多久，他自己都不知道。

而且由于震雷诀施展开来威力太大，施法者和对抗者之间就会形成一道无形的凌风气墙！

而且那不分敌我的落雷和高强度电流，也使得绷带怪人也无法进入帮助虚靖道长。

此时的尸王孙恩看似已经到了强弩之末的状态，那苍白的面容更是透着一股铁青，仿佛埋在地下上千年的古尸。

当然他本身就是一具千年古尸。

尸王孙恩的两只血色眸子死死的盯着虚靖道长的身影，那种怨毒的神色丝毫没有掩饰。

此时的 他已经没有了之前的云淡风轻，也没有了那种伪装的仙风道骨，他浑身上下散发出的邪恶气息，足以让人倒退三尺！

尸王孙恩只觉得自己心头的那道囚神符逐渐松动了，一丝丝的阴气开始顺着他的筋脉运转了起来，他立刻举起八条手臂，将那雷霆硬生生的给顶了回去！

伴随着“轰”的巨响，雷霆和黑气齐齐冲天而起，朝着苍穹飞去。

尸王孙恩脱困之后，立刻发出一声长啸，猛地八臂齐挥，将试图冲过来偷袭的绷带怪人击退，然后朝着自来水厂的血肉高塔飞去。

“杀！”虚靖道长怎么可能放他离去，立刻掐动法诀，射出一道金芒，而绷带怪人也是低吼一声，如同一道血芒追杀了过去。

尸王孙恩周身的黑气顿时形成了一道道疯狂运转的旋涡，试图阻拦住虚靖道长和绷带怪人。

虚靖道长面带不屑，他掐动法诀，手中长剑光华大盛，雄浑的三清灵力破剑而出，对着呼啸而来的黑气硬生生的斩去。

虚靖道长刚刚接触到那股黑气时，就发现四面八方都出现了尸王孙恩的身影，那势大力沉的偷袭让他难以分清对方的所在。

虚靖道长虽说知道尸王孙恩就隐藏在黑气之中，但是对方却飘忽不定，鬼鬼祟祟，意图突施冷箭，令人防不胜防。

他微微蹙额，然后连连踏足，试图脱离黑气旋涡。

而狂风气浪伴随着滔天黑气，如同鬼神怒吼，虚靖道长在半空深深呼吸，陡然间长剑当胸画圆，左手单手结成法印。

左手手掌间青气纵横，右手之上赤芒暴涨。

片刻之间化而为一。

若是正道修真高人在此，一定是啧啧称奇，因为这正是阴阳贯通的最高境界，道家集气练气修神的最高境界----混元一气。

灿烂的赤色剑芒以及青色的修真之力萦绕在虚靖道长的周身，他稳稳的握着那柄长剑，硬生生的停在了黑色旋涡的顶端，他看着那黑气旋涡，然后颂念道：“天地万物，八荒洪古，九九归一，混元一气……巽风诀！”

法咒念毕，虚靖道长猛地睁开双眼，他手中的长剑顿时传来一阵嗡嗡轻响，一股熟悉的暖意也随之传来。

他的这柄长剑是他当年刚刚修道时，师父所赐的法剑，陪伴过他几十年了。

也只有它，才能体会出那种主人誓决生死一分高下的战意。

虚靖道长兴奋到不行，直接手持长剑，如同天坠火流星一般，杀进了黑气旋涡的正中心！

而在那之前，黑气旋涡已经被巽风诀的烈烈罡风给撕扯成了无数小型的旋涡。

虚靖道长两眼闪烁着金芒，眼眸死死的盯着那浓郁的黑气旋涡，他能够感受到那充满杀意和狠厉的血色双眸！

伴随着一声宛若龙吟的破开声，长剑带着赤色剑芒，瞬间破开重重黑气，化为一道巨大的光剑，直扑那尸王孙恩的所在！

这一击拼上了虚靖道长所有的灵力和体力，堪称雷霆一击！

而被发现踪迹的尸王孙恩顿时怒吼一声，八条手臂举起诸般兵刃法宝，那些法宝绽放出重重光芒，竟汇聚成了一道光柱，夹杂着黑气，朝着巨大光剑毫不客气的迎了上去！

一红一黑两道光柱瞬间对轰在了一起，瞬间将附近的地面震得开裂，连黑气都逼散开裂。

虚靖道长两眼圆瞪，面色呈现出一种病态般的红润，手中长剑散发着异样的血芒，破开尸王孙恩头顶的重重护体黑气，然后清喝一声道：“妖孽受死吧！”

话音未落，虚靖道长双手握着手中剑刃，向着尸王孙恩的前胸用力挥舞而起一道凌厉至极的赤色剑芒。

尸王孙恩仰面瞪向了对方，浑身遍布着鲜血，那一道血色剑芒深深的映在了他的瞳孔之中。

他一眼便看出虚靖道长的这一剑至少暗含了五六种后续变化和暗招，而且将他的全身所有后路全部封死！

然而这危机时刻，尸王孙恩前行之势却不减反快，趁着虚靖道长的长剑还没到时，用手中的兵刃朝着对方的胸口杀去，他的兵刃比起长剑更有长度上的优势！

但是虚靖道长在剑道上面也是浸淫了多年，他知道对方的兵刃法宝在长度上面更有优势，不能硬拼，于是便凭借自己高超的感应和判断力，如同未卜先知般的躲开了尸王孙恩的手臂袭扰，转而风驰电掣一般的一剑刺向尸王孙恩心头。

眼看虚靖道长灵巧的避过自己的反击，甚至还借机攻向自己胸口，尸王孙恩眉头紧皱，眼前之人不但道行高，那股杀气更是浓烈至极。

尸王孙恩心头甫动，但手中的反击却丝毫没有迟疑，怪手齐齐挥舞，诸般兵刃顺势回转，横扫向虚靖道长的后腰。

只见一道黑气将虚靖道长包裹其中，而他也听到耳后传来破风恶声，眼角余光看到手臂粗细的铁鞭呼啸着杀来。

虚靖道长低吼一声，足交踏空，身体陡然跃起，半空中又扭动身躯，将长剑护在胸前，足交极为灵敏的在长鞭的顶端借力，再度扭身避开攻击，同时朝着尸王孙恩的胸口刺去！

尸王孙恩面不改色，八条手臂居然齐齐掐诀，那些法宝周围居然金光大起，一个个斗大的金字顿时浮现，居然是道门著名的九字真言“临兵斗者，皆阵列前行”。

虚靖道长这时才想起对方不光是千年古尸，还是当年五斗米道门的教主！

诸般法宝上面缓缓浮现出九个金字，也是闪耀不已，迎着那道赤色剑芒毫不畏惧的当头逆击而上。

伴随着轰隆一声巨响，耀眼的光芒顿时在半空中爆发出来，如同核弹爆发一般，让人无法直视。

附近自来水厂的水池里的猩红血水也被震得掀起一道道粗大的水柱！

像是喷泉般冲天而起才又重新跌落。

虚靖道长和尸王孙恩都同时身形大震，两个人都是不由自主的往后退了一丈距离才勉强稳住身形。

身前的那道赤色剑芒以及金色灵光也是大震之后，各自倒飞了出去，斜斜的冲向了四周的建筑，一时之间砂石纷飞，烟尘四起，显然余势不减，力道也是不轻。

尸王孙恩感觉到自己心口的那道困神符逐渐瓦解，隐藏的实力也逐渐显露出来，他二话不说，刚刚站稳脚步，手中兵刃地上重重的一磕，身子借力冲出，向着虚靖道长径直冲来，兵刃呼啸着破空而出，击向虚靖道长头颅之顶。

谁料虚靖道长也是存了这个心思，长剑闪烁着赤色剑芒，发出刚强至极的一击！


──────────────────────────────────────────────────
第93章 激战尸王（四）
────────────────────────────────────────

面对尸王孙恩手中呼啸而至，如同泰山压顶一般碾压过来的金色兵刃。

那由赤色剑芒包裹着的身影没有丝毫的退缩畏惧。

他只是默默的举起了手中的长剑，再次面对当头砸下的法宝直冲过去。

虚靖道长灵巧的躲过了其中一条手臂举着的荡魔杵的雷霆一击，长剑愤然直刺而出，瞬间尖啸之声顿起，宛若龙吟虎啸一般，空旷寂静的平地瞬间被长剑剑身之上散出来的炽烈剑芒所笼罩，炽烈耀眼的巨大光柱冲天而起，如同蛟龙出水，潜龙升天，横行天际！

异啸剑鸣之声越来越响，令附近的区域内都充斥了这种令人亢奋的声音。

片刻之后仿佛过往的时光再度呈现，虚靖道长的头顶上那柄巨大的赤色光剑再次出现在众人面前。

“嘿嘿嘿……老小子，让你看看的真正实力吧！”尸王孙恩手掌一挥，那座由血肉包裹着水塔顿时摇晃起来，上面的血肉迅速干枯褪色，仿佛是被人抽取了其中的精华。

紧接着那座水塔便迅速坍塌了，一道长长的血流从里面蜿蜒而出，如同蛟龙般盘踞半空。

尸王孙恩大手一挥，那条血龙便直接连接到了他的背后，然后以极快的速度被他吸收吞噬！

“怎么可能，他的气息又加强了！”虚靖道长瞳孔一缩，面色凝重道：“是那条血龙，不能让他有所喘息，快阻止他！”

绷带怪人就像是忠诚的仆人般立刻扑了过去，只可惜一拳轰出，尸王孙恩周围的黑气却陡然收缩到极点，紧紧贴合在他的身边。

任凭绷带怪人势大力沉的拳击，都无法破开他的黑气护罩，只能任由着尸王孙恩吸收那些鲜血。

“这些精血可是我从几十万人的体内抽取的精华，本来以我被封印千年的身体是无法吸收这些精血的。还得多谢你们，将我体内封印着的囚神符逐渐打碎，我才能慢慢吸收这几十万人的精血啊！哈哈哈哈……等我干掉了你们，就去京师对付你们最后的术道力量，到时候整个世界都是我的了！”

尸王孙恩的面目狰狞，他迅速吸收了那数十万鲜血汇聚的长龙，然后浑身的黑气完全笼罩住了他的身躯。

等待众人再度看到他时，尸王孙恩却发生了诡异的变化。

他那八条手臂的上半身还保持着人形，腰下却又化为了恶蛟的形态，最为诡异的是他的脑袋变得漆黑一片，还处于黑气的包裹之中！

“让我们来最后一战吧！”尸王孙恩随手一挥，他手臂抓着的诸般兵刃居然闪烁着炙热妖异的血色电芒，发出嘶嘶的响动，如同毒蛇吐信。

话音未落，他八条手臂齐挥，黑色长矛带着无边杀戮之意，对撞向了虚靖道长发出的赤色光柱！

虽说众人对虚靖道长的实力和那天师诛邪剑阵有着无比的信心，但是那尸王孙恩实在过于强悍了，谁也不敢确保这两大高手对拼间，究竟最终谁会是胜者。

虚靖道长这回的天师诛邪阵和之前完全不同，除了阵中那柄巨大的赤色光剑之外，之前那密密麻麻，铺天盖地的气剑却没有出现，那古朴的剑匣也没有继续射出气剑的意思。

可单单是那柄巨大的主剑，透出的浩然正气，更是有种斩裂山峰，截断江河的可怖之力。

燕队长倚靠着一处残垣断壁，看着尸王孙恩那威势惊人的黑色长矛破空而来，势不可挡的模样，额前的冷汗哗哗直冒。

他自问即使是开启五行阵，也不可能接的下对方的一击，现在只能期待虚靖道长能够降服那头妖孽了，否则就没有人可能对付得了他了！

两柄威力无穷的神兵在半空之中轰然对撞，瞬间迸发出刺眼至极的闪光，在场的众人甚至包括激战中的两人都不得不闭上了双眼。

而接下来的一声巨响更是地动山摇，附近的地面都在剧烈的颤抖起来。

等到光华稍散，众人纷纷抬眼看向了天空，却见尸王孙恩周围的黑气居然形成了一个类似瞳孔般的巨大旋涡，仿佛鬼神高高在上的盯着芸芸众生。

而那柄赤色巨剑却不顾阻拦，刺破重重黑气，不顾那旋涡的拉扯，对准了旋涡中心的尸王孙恩，然后狠狠的杀了过去！

尸王孙恩怒吼一声，他自然不甘心就此毙命。

黑气升腾间，他的八条手臂肌肉暴涨，块块隆起，青筋更是条条爆出，挥舞着手中已经化为黑色长矛的兵刃。

可是出乎意料的是，在对上虚靖道长的赤色巨剑时，那道巨大的黑色长矛却应声而断！

仅仅支撑了三息的时间！

“这……”尸王孙恩第一次露出了惊惧之色，他睁开那血色的双眸，眼里甚至流出了一丝丝的腥臭污血，他还没来得及说出什么话来，就被淹没在了虚靖道长那暴烈的剑气之中，光剑势如破竹的劈开了那巨大的黑色长矛，然后气势不减，顺势斩向了尸王孙恩的本体！

附近的剑气四射，天地之间都充盈着那种可怕的诛邪破魔之力！

那一剑直刺向黑气旋涡，直刺向尸王孙恩！

炽热的剑芒冲天而起，燃烧焚尽了一切，将半空之中所有的黑色戾气卷起撕碎，舞动的电芒，奔腾的剑气，兀自嘶吼不休。

无数的残存黑色戾气被席卷而上，被一股大力吸引着融入了半空之中，那最后的看似深不可测的血色光球之中。

光球笼罩之中的尸王孙恩面容扭曲，血色双眸之中满是复杂的神色，他万万没有想到虚靖道长居然能够把自己逼到这种地步。

看来只能使出最终的杀招了，于是尸王孙恩狂笑着将自己的八条手臂从不同的角度，朝着自己还算是人的上半身刺去！

污血顿时如同喷泉般激射而出，瞬间便将他的上半身给染上了一层血迹！

虚靖道长也没有想到尸王孙恩会忽然疯狂自残，一时间竟停止了继续进攻的脚步，他也不知道对方究竟想要干什么。

而下一刻原本已经有些气息萎靡的尸王孙恩忽然爆发出极强的凶悍磅礴的威压，凭空产生一阵轰隆，宛若怒雷炸响般的巨响，一时间众人耳边就只剩下了那巨响的余波，震得耳膜生疼！

而尸王孙恩已经有些黯淡的双眸，忽然朝着虚靖道长的胸口射出两道血芒。

虚靖道长微微一惊，心里暗道一声不妙，连忙长剑当胸，试图抵御住对方的光线，然后双足连连点地，朝后疯狂掠去。

那两道血芒直接击中了虚靖道长手中的长剑，然后反射了出去，直接把远处的一栋高楼拦腰斩断，那断口如同神兵利刃斩过一半，平整无比……

尸王孙恩一击不成，倒也并不在意，重伤之余的他竟然仍然是狂笑不止。

紧接着虚靖道长便看到了一道长达数十米的巨大蛟龙血影在尸王孙恩的身后成型了！

“血煞影功？”虚靖道长面色凝重的喃喃道。

“嘿嘿嘿……”尸王孙恩的身影很快就融合进了那道巨大的蛟龙血影之中，紧接着那血色蛟龙便轰然而动，带着犹如地狱冥王一般的可怖凶悍的气势，轰然而动，牵动了无数纵横交错缠绕游移的血气，再度向着护持着虚靖道长的破魔光剑猛扑过去。

而破魔光剑化作的那一道炽热夺目的赤光巨剑，也在下一刻准确的刺中了那血色魔影的胸膛。

时间在这一刻似乎忽然一下子停止住了，在场每一个人都是瞪大了双眼，屏住了呼吸，愣愣的注视着场中的这一场生死格斗！

“啊……”可怕的吼叫声响彻整座城市，其中带着撕心裂肺般的痛楚。

尸王孙恩的八条手臂硬生生的被破魔光剑的无上巨力摧枯拉朽一般的折断撕扯成碎片，而一个模糊的人影也在这股巨力的催逼之下，从血色魔影之中被甩了出来，像是丧失了全部的力量，远远的飞了出去，撞在了远处的建筑之上，深深嵌入了其中，如同死了一般一动不动了。

虚靖道长知道倒飞出去的人影就是丧失了全部法力，重新化作人形的尸王孙恩，此时自己面前的敌人不再是尸王孙恩本人，而是他吸收了几十万人精血之后，产生的一种难以控制的凶戾之气。

而即使现在尸王孙恩丧失了战力，那股凶戾之气也不会停止攻击，反而会进行无差别的攻击！

虚靖道长必须要将其铲除掉！

不等虚靖道长再做感慨，这个时候那可怕的凶戾之气所凝聚而成的血色魔影，已然扑向了赤色剑芒笼罩之中的虚靖道长。

面前失去了破魔光剑的护持，虽然手中依然紧握着剑阵的主体长剑，但是虚靖道长此时的身影，在血色魔影那高达数十米的身躯，以及可怕的力量面前，仿佛是弱不经风的小小蝼蚁一般。

“吼啊……”血色魔影发出了一连串震天的怒吼狂呼声，然后突然伸出了巨大的黑气纵横环绕的魔掌，一拳看似十分轻易的就击穿了虚靖道长身前用来抵御的“艮山诀”的防护光圈。

赤色剑芒保护之中的虚靖道长赫然被血色黑气环绕的魔掌一把抓了起来，虽然虚靖道长极力挣扎，口中怒喝连连，不断挥舞手中的长剑连削带砍，攻击着魔掌的指关节，但是一切看来都是如此的徒劳。

血色魔影虎吼一声，只不过片刻的功夫，保护着虚靖道长的赤色剑芒瞬间光辉散尽，其中的虚靖道长的身影也顿时被血影所吞噬。

而另一边被打进了一栋建筑之中，手臂全无的尸王孙恩却没有继续生长残肢，他并没有晕厥过去，而是默默的用一种特殊的音波在呼唤着什么……

正当在场众人都是惊呼连连的时候，突然一道耀眼的白光闪过，原本那眼看就要获得胜利而放声猖狂大笑的血色魔影忽然停止了状若疯癫的大笑，巨大的身躯猛然一震，硕大的魔瞳不可置信不甘心的怒睁着。

而在他的身后倒飞而回的破魔光剑闪烁着炽热光辉的破魔之力，从背后深深的插进了他的胸膛锋利的坚韧瞬间将他那巨大的身躯扎了个通透。

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

在破魔光剑的四周，汹涌的黑色戾气顿时纷纷消散开去，巨大的血色魔影的身躯之上出现了无数类似龟裂一般的伤处，如同干裂的土地一般迅扩大。

那血色魔影似乎也感觉到了浑身上下巨大创伤带来的剧痛，发出了惊天动地的狂吼，在身躯即将破碎的前一刻，充满怨恨和狂怒的猛然将手中的那已经孱弱不堪浑身伤痕累累的虚靖道长扔向了长满锋利的碎石的乱石堆，企图将他钉死在乱石上，即使不死，也要摔个筋断骨折。

但是血色魔影甫一动手，那绷带怪人就就如同离线的利箭一般激射出去，双手十指纷飞，结成了一个怪异的法诀，顿时一股血光从其指尖迸出来，如同一只看不见的大手一般，死死的拉扯住了虚靖道长摔飞出去的身躯，将其稳稳的抱在了自己的怀里。

而紧接着血色魔影发出了最后一声狂怒不甘的嘶吼，终于再也承受不住胸口那可怖的破魔之力的侵蚀，在炽热的白光笼罩刺激之下，狂吼声中，如同迅风化的砂石一般，瞬间烟消云散仿佛压根没有出现过一般。

半空之中黑气渐退，紊乱的剑气引起的狂风也逐渐止歇。

虚靖道长噗嗤一声喷出一口鲜血，他的面容变得苍白无比，一直强撑着的他现在终于坚持不下去了，他抓着绷带怪人的手臂，强行稳住身形，看着那八臂齐断，被镶嵌在乱石之中的尸王孙恩，对方的气息已经极度萎靡，甚至连断臂都没有长出来。

所以他知道自己必须要乘胜追击，将那极度危险的尸王孙恩彻底绞杀，否则一旦让他恢复过来，那就会遗祸无穷！

于是虚靖道长运转着体内所剩不多的灵力，飞掠到尸王孙恩的面前，举起长剑便要刺下！

“嘿嘿嘿……你认为现在真的就算是干掉了我？”尸王孙恩气息萎靡，七窍流血的问道。

虚靖道长微微一愣，然后继续举着长剑刺杀对方，可是他拼尽全力要刺下去时，地面忽然颤抖了起来。

一众异常生物调查局的高手都是有些惶然，而虚靖道长也被震得无法继续下去，尸王孙恩顿时大笑到：“哈哈哈哈……你们真的以为本座会这么容易被你们杀死？太天真了吧！”

“你究竟干了什么？”虚靖道长蹙额问道。

“没什么，我只是引来了一条地下河吧！”尸王孙恩呵呵冷笑道，下一刻他身下的碎石就被一道水柱直接顶到了半空！

而虚靖道长也被那股冲击力震开，被绷带怪人给抓住。

而不光是那一堆碎石，附近的地面纷纷龟裂，暴烈的水柱直接破土而出，不光如此，虚靖道长能够感受到那水柱里还有很强的阴寒之气，那绝对不是普通的地下河！

“你猜的没错，那些地下河可不是普通的水流，而是整座城市的阴脉！我培养出了一种变异体，可以专门抽取地下阴脉。哈啊哈哈……如果你不去阻止阴脉暴动的话，那么整座城市就得化为鬼蜮！可是你如果去阻止阴脉暴动的话，可就留不住我了哟！”尸王孙恩字字诛心的说道：“还有我告诉你该怎么平息暴动的阴脉……”

虚靖道长面色顿时变得难看了起来，如果自己还在全盛状态，那么平息阴脉暴动还是没什么危险的。

可是现在他现在体力和精力都已经见底，如果真的要去稳定的话，恐怕他就得羽化在此了。

而尸王孙恩就是看准了这个机会，所以才会如此淡然，甚至连残肢都不去修复，只是躺在一条巨型泥鳅模样的边缘丧尸的脑袋上面，逐渐朝着远处飘去。

虚靖道长忽然猛地一抬头，眼里的彷徨早就散去，他的双目清明一片，仿佛已经下定了决心。

尸王孙恩看着对方的模样，心里竟罕见的产生了波动，叹息道：“倒也是个人物，可惜了……”

“去狙杀尸王！”虚靖道长对着全场唯一还有能力战斗的绷带怪人，让他去追杀尸王孙恩，然后落到了燕队长面前，说道：“小燕，接下来剿灭尸潮的事情，恐怕只能落到你们的身上了……”

燕队长不是傻子，这几乎等于遗言的话语，让他顿时紧张起来，他想要挣扎着起来，可是四肢酥软，无力起身。

“道长，道长……你不能啊……咳咳咳……”

“人终有一死，我这也算是为了黎民百姓，社稷苍生……”虚靖道长低了低头，然后叹息一声，不顾身后无数同伴的哀求和劝阻，直接跳进了那不断涌出带着浓郁阴气的水柱的地缝之中。

而另一边绷带怪人则是杀向了尸王孙恩。

尸王孙恩面无表情 的看着那杀来的绷带怪人，然后眼睛却看向了某段防线，嘴角露出了一抹诡异的笑容……

……………………………………………………

时间调到虚靖道长力败尸王孙恩的前半个小时，在陈启超所驻守的那段防线。

陈启超已经有些麻木了，在一个多小时前尸潮突然暴动了，它们忽然悍不畏死，仿佛失控般的朝着防线冲击而去！

这突如其来的冲击让各大防线都有些意外，在第一个冲锋几乎有一半阵地失守。

不过能活到现在的士兵大多已经是身经百战了，他们立刻在各级军官的指挥下，组成了反击，一时间又收复了大部分阵地。

此后的激战便在阵地的反复易手间进行着，就连陈启超所驻守的这段偏僻防线，都面临着数以万计的丧尸冲击。

陈启超脚下的弹夹都已经积攒出一座小山了，甚至还有人因为过度射击，导致枪管炸膛，送去了后方的医院救治。

有好几次丧尸直接冲击到了墙头，陈启超甚至来不及开枪，直接拔刀和对方肉搏了起来。

虽说攻击这条防线的大部分是普通丧尸，可是蚂蚁多了咬死象，那密密麻麻堪比蚁群的丧尸，没有任何的痛觉，除非砍下脑袋，否则依然会继续进攻，直到丧失最后一点行动能力。

不知不觉之中，陈启超已经浑身衣衫皆赤，不过手中谢腾龙送的宝刀倒是厉害，完全没有缺口断裂的迹象。

“呼……呼……呼……”陈启超已经累得不行，他现在完全是机械化的举臂挥刀，斩杀丧尸，完全没有了之前的灵动。

任谁长时间面对着如此频繁的杀戮，都会麻木。

他现在看着那遍地的残肢断骸，以及远处依然不断响起的枪声和炮声，有种侥幸生存的刺激感。

陈启超倚靠着墙头，大口喘息着，他看着远处的炮火发射的火焰，子弹齐飞的弹幕，心里百感交集。

他没有注意到的是，此时带队的地狱门堂主蔡有忠正面色凝重的远远站着，他的手里捧着一个白色的法器，那是可以隔绝监听信号的宝贝，而他的手里则是一款老式的有线通讯设备，而电话的那头则是谢腾龙的副手淼。

“还有十分钟，准备撤离防线。我们已经商量好了，到时候带上之前发给你们的东西，尸群就不会攻击你了……”淼阴冷的声音从听筒那边传来。

“是，大人……”别看蔡有忠是地狱门的堂主，可是面对着电话那头的淼，却连大气都不敢出。

淼这个人是地狱门东方鬼王谢腾龙的副手，此人深居简出，平素出现只是戴着面具，没人知道他修为有多深，因为没有人能从他手上活着离开。

“对了，那个叫陈启超的新人，不要给他……”这时淼忽然又说道。

“嗯？”蔡有忠微微一愣，他立刻追问道：“可是陈启超是鬼王亲点的……”

淼却立刻冷冷道：“那个姓陈的不可靠，不管他是何方神圣，却迟早会成祸害！所以不得不除！”

蔡有忠也迟疑了起来，不过他倒是不相信淼是为了地狱门好。

地狱门各大分区的最高长官是五方鬼王，可是地狱门主为了防止手下鬼王权力过于集中，往往会给他们派下副手。

这些副手的作用类似监军，平时不会干涉鬼王的行动，但是关键时刻却有着不小的权力，可以拒绝鬼王的命令。

正所谓有人的地方就有江湖，别看地狱门对外团结一心，仿佛是不要命的疯狗。

可是地狱门内部也有派系，且不说五大鬼王各自为政，就是总坛的那些高层也是如此。

甚至下面的分舵各大堂主也是各怀鬼胎。

蔡有忠不由得想起，那个陈启超这段时间突然崛起，被谢腾龙看中，不仅予以各种训练，亲传各种秘法，甚至还带着他驻守防线，明显是要培植自己的势力。

而淼作为牵制谢腾龙的对手，他肯定不会乐意看到谢腾龙的势力再度壮大，所以想要借此来消灭掉陈启超。

蔡有忠其实也有些看不惯陈启超，毕竟他从小就生在地狱门，苦心经营这么多年，才熬到了分舵堂主之位。

凭什么那个毫无资历的毛头小子，一上来就有冒到自己头上的趋势？

想到这里时，蔡有忠决定按照淼的命令去做。

而就在蔡有忠悄悄给属下发布命令时，陈启超虽说注意到了，却没有在意，他还以为是对方日常的调度。

这种事情也很正常，他毕竟还是新人，在谢腾龙的手下里还是没有什么资历的。

谢腾龙虽说极为器重他，可是别人那种敬而远之，暗暗排挤的氛围他却能够清晰的感受到。

只是在蔡有忠转到别处查询时，某名地狱门成员忽然拨动了隐藏的通讯装置，向着某个接受源发送了一条信息。

……………………………………………………

“说实话，我也没想到过有一天能和异常生物调查局的第三号人物，在这种形式下见面。”

在一间已经封闭的酒吧柜台前，谢腾龙拿着一瓶看不清品牌的红酒，一边熟练的拔出瓶塞，往两个高脚杯里倒酒，一边意有所指的对着面前的人笑道。

任谁也不会想到，谢腾龙面前的人居然是虚靖道长身旁的那个干瘪老头，也就是异常生物调查局的高层！

“呵呵呵……这世上不是非黑即白的，精致的灰色不也挺好的么？”干瘪老头淡淡的笑道。

“不过我倒是很想知道，你跟我这个S级通缉犯有什么好聊的。”谢腾龙将如同鲜血般猩红的酒水推到了干瘪老头面前，然后说了句：“怕死就别喝哟……”

干瘪老头却不屑的瞥了瞥嘴，然后接过酒杯一饮而尽，末了才回道：“别忘了，我当年可是玩毒的行家……”

“呵呵呵……”谢腾龙只是淡淡的干笑了几句，没有继续说话。

而干瘪老头却忽然语出惊人道：“你们跟尸王是有联系的吧？”

谢腾龙瞳孔一缩，他握着的酒杯里的酒水也是猛地荡漾了起来，他的手掌微微屈伸，似乎想要动手却最终又按下了冲动。

“哦，我怎么不知道？”

干瘪老头轻蔑一笑道：“行了，别掩耳盗铃了。你们不光和尸王有联系，而且还替换掉了各地术道支援S市的几支队伍了吧？”

谢腾龙面无表情道：“我不知道你在说些什么，这里不欢迎你，请你出去！”

“呵呵呵……别着急啊，放心吧，这种事情调查局内部知道的人不多，如果你……呵呵呵……我会把这条情报掐死在这里！”干瘪老头呵呵笑道。

谢腾龙微微蹙额，不知道对方葫芦里卖的什么药，生性谨慎的他并没有立刻回复对方，而是眯着眼睛观察着对方。

干瘪老头捋着花白胡须，然后用手指沾着那名贵的红酒，在柜台表面写了“养贼自重”四个字。

谢腾龙看了之后，立刻两眼一亮，他是个聪明人，只是区区四个字，便已经大概推演出了对方的想法。

“你们异常生物调查局都是这么想的？”谢腾龙忽然似笑非笑的问道。

干瘪老头看了看他，然后不屑一笑道：“你不用试探了，我直接告诉你。地狱门里派系林立，而调查局里也有山头。”

谢腾龙逐渐收敛了笑容，他隐约已经猜到了对方的想法和来意。

眼前的干瘪老头曾经也是术道上面叱咤风云的狠人物，对方名为颜术，人称“冥掌”，师从南海玄奇老人。

此人精通拳掌功夫，而且擅长毒药，所以曾经纵横江湖，罕见敌手。

被异常生物调查局挖掘诏安，只是在某次执行危险任务时，被一头洪荒凶兽咬伤，毒素蔓延浑身，最终伤及灵源，此后才会退居二线，成为专门负责后勤和科研的三把手。

只是现在看来，眼前的这个干瘪老头似乎并没有放弃争权夺利的想法啊。

谢腾龙拨动着高脚杯里的冰块，眼里带着一丝玩味的看向了对方。

根据之前养贼自重的想法，再加上他并没有捅破自己的计划来看，对方恐怕存的心思跟自己的一样，那就是放弃S市，让其沦陷！

谢腾龙不由得联想到从异常生物调查局的内部奸细得到的奸细的情报来看，异常生物调查局的高层里有一批鹰派人物，一直想要将全国的武者、异能者和术士，包括各大流派和宗门，全都纳入其管理之下。

但是江湖之大，但凡有些实力的人就不愿意被人管理，更何况那些武者、异能者和术士都是拥有着超出现实能力的“超人”，这些人不愿意被异常生物调查局。

即使是立场比较偏向于异常生物调查局的门派，也不可能愿意像小弟一样听从遵守后者的安排和命令。

而且本身政府和议会里对于异常生物调查局的存在，其实也有不满和分歧，历代总统倒是支持异常生物调查局，可是议会两院的支持也是很有必要，所以异常生物调查局其实对于政府和议会的态度，也有一部分问题。

谢腾龙已经摸索出对方的想法了，如果尸潮在S市就被剿灭掉，那么异常生物调查局虽说有功，但是对于他们那些高层来说，这种功劳和赏赐还远远不够。

而如果S市沦陷，尸潮彻底在全国泛滥，那样的话，掌控着数以百计超能力的“超人”的异常生物调查局，在末世之中就会掌控到比军队还要大的权力！


──────────────────────────────────────────────────
第94章 S市沦陷
────────────────────────────────────────

谢腾龙看向干瘪老头的眼神顿时变了，不愧是亦正亦邪的冥掌，直接视那S市的几十万甚至上百万人的生命于无物。

不过更让他感受到嘲讽的是，那原本应该维持国家安全的异常生物调查局，居然会为了利益，不惜牺牲或者说间接残害上百万人！

光是这种狠心和冷血的心性，谢腾龙这种邪教高层都不敢说立刻答应下来。

“所以你的意思是……”谢腾龙眼里闪烁着寒芒，饶有兴致的对着干瘪老头问道。

干瘪老头皮笑肉不笑道：“联系尸王，让他发动进攻吧……”

谢腾龙面色凝重的看向了对方，然后说道：“你就是为了说这些？”

“嘿嘿……因为异常生物调查局内部……也是不同的山头啊……”干瘪老头话里有话道。

对方的这番话又让谢腾龙见识到了这帮所谓名门正派的狠毒和虚伪，他试探性的问道：“需不需要我给你们安排一条安全道路撤退？”

干瘪老头却反问道：“你们和尸王已经能够联系到什么地步了，或许说合作到什么地步？”

谢腾龙两眼微眯，然后说出了几句话……

……………………………………………………

从封闭的酒吧出来后，干瘪老头的身影很快便消失在了大街之上，导致想要追赶他的几名地狱门暗部都没有发现踪迹。

而谢腾龙则是站在了窗户面前，抿了口冰块已经化掉的红酒，然后捏爆了酒杯，淡淡的说道：“算了，你们追不上的。”

这时一条信息忽然传来，谢腾龙看了看传讯，然后微微一笑，看向战线的眼神也变得有些深邃了。

而在另一条死寂的街道里，干瘪老头的身影出现在了巷子口，不多时附近的墙皮忽然剥落，一道高大的身影逐渐从虚幻转为了真实，他身上穿着的古代铠甲，甚至脸上都戴着金属鬼面，只露出两个眼睛。

“大人……”盔甲武士沉声道。

干瘪老头擦了擦身上的汗，叹息道：“老了老了，才用了一次遁法，身体就撑不住了。对了，一起都安排好了么？”

“凡是站在我们立场的官员、商人和其他人士，已经为他们安排了专门的逃生通道。”盔甲武士沉声道。

“那就好，还有就是再分出一队暗部，监视谢腾龙。之前避难所下面的至尊法器被抢，我怀疑就是地狱门的人干的。这次尸潮突袭，我们正好顺带手干掉地狱门在东南的这支精锐！”干瘪老头眼里闪过一抹狠芒！

盔甲武士淡淡的说道：“我们已经掌控了全部情报，那些S市跟地狱门有勾结的政商文娱等各界人士，包括他们的眼线，已经全部调查清楚了。而且根据我们内线的消息，他们将会在接下来安排一支秘密车队，将那些人和他们的家眷，包括一部分趁乱掠夺的物资和钱财，全部运到地狱门的东方分舵的总部去！”

“知道了，好好去做吧！”干瘪老头只是淡淡的说了一句，然后便转身消失在了小巷之中。

而盔甲武士也知道对方的意思，他知道接下来有很多人要离开人世了，不是因为丧尸……

……………………………………………………

“我靠，这么丧尸都不要命的嘛！”还不知道那两大势力之间暗中争斗，自己已经沦为弃子的陈启超还在一边按动着扳机，一边大吼着吐槽道。

蔡有忠却隐约觉得有些奇怪，按理说之前地狱门跟尸王暗中达成协议，会在这条防线故意露出破绽，使得尸潮进入S市最后的安全区。

可是从约定来看，并没有这么多丧尸啊，而且看它们的架势，也不像是按照约定来的模样。

他连忙安排了两个心腹，准备进行最后的撤退。

而陈启超也是极为茫然，不过他现在已经过不得许多了，在这段时间里，至少有三头大型丧尸同时杀来。

他已经不得不不断的抬臂射击着，脚边的子弹壳已经堆积成山。

只是他并没有注意到附近的地狱门弟子已经一个个的在悄无声息的撤退了，等他反应过来时，周围已经没剩几个人了。

“肏，一群没义气的玩意儿！”陈启超看到自己快要剩一人了，连忙拎着枪准备逃跑。

他自问坚守了这么久，也算是对得起那些幸存者了，现在他要撤退了，但是第一点就是先去救自己的女朋友于晓菲。

而这时地面忽然传来一阵剧烈的颤抖，陈启超和剩下的几个地狱门成员惶然的看向了远处，却见一个身高十几米的巨型丧尸正在缓缓的朝着这里走来，它手里拿着一辆不知道什么牌子的重卡。

那原本能够承重几十吨的重卡，在它的手里却像是台玩具车一般。

陈启超的瞳孔里那辆重卡的身影变得越来越大，他的嘴也长得越来越大，一声“卧槽”直接发出，然后陈启超就想要赶紧跑路。

可惜相比于巨型丧尸投掷的速度，陈启超逃跑的动作还是慢了一步。

而且那巨型丧尸似乎不仅仅是甩出了重卡，那重卡的周围明显萦绕着一层暴烈的气息，要是被那玩意儿砸中，恐怕连个囫囵尸首都留不下来了。

此时他也顾不得体面，陈启超直接来了招懒驴打滚，毫无风度的快速顺着土坡朝下滚去！

而下一刻一阵巨响便从他的身后传来，紧接着一阵强烈的冲击波也随之扩散开来，那几名地狱门弟子立刻发出一声声惨叫，化为一团团血雾，唯有陈启超滚进了一条地坑之中，但是他也被一堆碎石给炸得晕厥了过去……

……………………………………………………

“哎哟……我晕过去了？”不知过了多久，陈启超才从昏厥之中逐渐恢复过来，他费力的睁开双眼，摇晃着还有些晕厥的脑袋，想要从坑道里爬出，谁料刚刚露头，他就惊出一身冷汗！

附近居然摇摇晃晃的遍布着丧尸！

这时陈启超才想起来，之前一头巨型丧尸攻破了防线，难道说现在S市沦陷了？

“晓菲！”陈启超心里顿时一紧，他还知道自己的老婆还在避难所，覆巢之下无完卵，他急得浑身冒汗，恨不得立刻就过去查看一番。

但是现在他自己活下来都是运气的事情，如果按照最坏的情况来推测的话，S市已经沦陷，而且从附近已经没有什么人烟，唯有极远处还有零星的枪声来看，军队已经完蛋了。

那么异常生物调查局的那些高手呢？

谢腾龙的那些人呢？

陈启超并不知道两大势力间的暗流涌动和黑暗交易，但是他知道这两大势力都不是善茬。

不过唯一的好处是，陈启超身上的龙型铜樽和他的一身修为还在，也就是他即使一个人，只要不遇到高阶变异体，不被尸潮围攻，他简直就是无敌的。

如果没有女友于晓菲的安危还没有确认外，他就打算直接离开这个已经沦陷的区域了。

这段防线正好距离母亲颜庭月她们之前停留的区域，只相隔一条界河和几十里地。

但是之前的防御战里，已经充分证明了现在被污染的河流里，变异体甚至比陆生的丧尸还要厉害很多！

所以即使有船只，陈启超都不敢保证安全，更不要说现在的船只恐怕早就全部被摧毁了。

陈启超咽了口唾沫，他手中的宝刀还在，泛着森森寒芒，似乎是感受到了主人的战意，它微微的颤抖着，仿佛在呼应着陈启超。

对于陈启超来说，现在最大的优势就是地利，在这段防线沦陷之后，原本就修着密密麻麻的坑道，也变得坑坑洼洼的。

现在还在附近徘徊的，绝大多数都是普通丧尸，只有远处的一栋大楼上，可以看到一个筋肉强劲，浑身呈现紫红色的变异体，正在啃食着某具尸体。

或许厉害的丧尸已经进行前行了，而复杂的地形限制了这些普通丧尸的行动，或许也是因为这样，被灰土掩埋的陈启超才在晕厥之后，侥幸逃过一劫。

“我的运气还没用完啊……”陈启超吐出嘴里的尘土，然后在心里念道。

现在以他的能力，对付这些普通丧尸，除非一次性来上百个围剿，并且逼在死路里，否则就是砍瓜切菜般容易。

在和谢腾龙接触之后，他才发现了新世界的大门，在整个江湖之中，无论是传统武者，还是神秘的术士，或者末世之后迅速崛起的异能者，他们度过最初的困难期之后，拥有的能量是常人所无法企及的！

就拿最原始的丧尸来说，面对一级感染体，正常的成年男性在持有武器的情况下（不需要枪械，甚至结实的木棍就行），就足以对付一具正面攻击的丧尸。

但是面对三具以上的丧尸围攻时，也会重伤甚至惨死！

但是对于陈启超来说，即使面对着几十具普通丧尸，也无双割草般的轻易能够解决。

陈启超的心里已经有了决算，在这末世之中，无论是占据地盘，获得给养，还是攻击丧尸，掠夺物资，都必须要以那些武者、术士和异能者为核心战力！

而那陈启超的自己的异能，在这些日子里，他已经隐约摸索出了真正的效果所在！

他握着自己的长刀，然后凝神屏气，从丹田里分出一股灵力，注入到长刀之后，一股炙热的火焰忽然在刀身周围燃烧而起。

“果然如此啊……”陈启超面露惊喜，他看着那不断在刀身上面升腾着的火焰，心里早就翻云覆雨起来。

他本来是没有这种能力的，这种火焰刀本来是地狱门的一名弟子安杰的绝技，陈启超在察觉到自己本命异能的效果之后，他找来了那个安杰，要求和对方结拜。

安杰原本是带着监视陈启超的任务的，再加上后者又是谢腾龙的红人，于是两人便歃血滴酒，拜了兄弟。

结果现在陈启超居然学会了对方的绝技，这更加印证了他的想法。

陈启超的异能便是通过鲜血让对方服下，可以激发对方的异能，使得后者可以没有危险的激活异能。

要知道现在主流的说法，普通人想要激发异能，就必须在生死之间才能激发！

成功了才能活下来，失败了就死定了！

而陈启超的异能可不止这些，他最厉害的一点在于喝了自己血的异能者（术士、武者也一样），在死后会有将自己的能力回归到陈启超的体内，尽管威力和熟练度会有所欠缺，但是这种几乎是BUG级别的异能却是陈启超真正的本命所在！

这种异能在初期看似颇为贫弱，并没有什么直接的威胁和战力，但是积攒起来的话，迟早会变成巅峰高手。

所以陈启超只要度过那最基础的困难期，他就可以锦鲤化龙了！

现在他能够掠夺别人的异能，也能赐予别人异能，只要给他时间，他能够打造一支全部都是异能者的军队！

在这个末世称雄称霸，指日可待了！

想到这里时，陈启超变得更加兴奋了起来，他开始沿着还算完整的坑道不断的朝前移动。

附近的丧尸并不算密集，而且基本都是普通的丧尸，对于现在的陈启超来说，根本不是什么大的威胁。

陈启超悄悄的来到了一具丧尸的身后，然后一刀砍掉它的双腿，身躯朝后跌倒时，刀上的火焰便瞬间将丧尸的残骸给焚烧殆尽了。

在这种浓烟滚滚，到处都是鲜血和火焰的战场，一具丧尸的忽然消失并不会引起附近尸群的注意。

而陈启超则是朝着第二具丧尸挪移而去……

接下来陈启超一路解决掉那些普通的丧尸，而远处高楼上的那只变异体还在啃食着尸体，他也不在乎对方，区区一具变异体而已，对于他来说，不过也是几刀罢了。

就在这样陈启超已经朝前推进了几百米，即将进入到了原来的西北区市区时，远处的高楼上的那具紫色变异体忽然猛地站起，然后朝着陈启超的位置丢来自己手里啃得还剩一半的尸体。

陈启超也不客气，直接扬臂一刀挥出，把那具尸体彻底斩为两半，鲜血混合着内脏喷溅而出。

而下一刻那紫色筋肉的变异体，便像是灵活的猿猴般，在高楼的外面贴附着墙壁，迅猛的朝着陈启超杀去。

“雕虫小技啊！”陈启超冷笑一声，扬臂举刀，快如闪电般的劈出一道火焰刀。

那紫色变异体似乎也知道他的厉害，竟抓住某一层的阳台，硬生生的把下坠的趋势给遏制住了。

火焰刀直接将他下面一层楼给斩为两截，而紫色变异体则是怪吼着跳到了附近的路灯上面，对着陈启超张口喷出一股紫色的腥臭液体！

而陈启超冷笑一声，直接踏击地面，快速移动起来，任由那紫色变异体连连喷射毒液，都被他轻易躲开。

而等到陈启超杀到路灯下时，他直接一脚踹断路灯杆，在紫色变异体想要落到另一栋大楼的墙壁时，陈启超直接抓起断裂开来的路灯杆，然后朝着对方猛地掷去。

伴随着“噗嗤”一声闷响，路灯杆直接从对方的脑后刺入，然后将它钉死在了墙壁上面。

陈启超怕它不死，又挥出一记火焰刀，看着对方被劈成两半的尸体噼里啪啦的燃烧起来后，他才缓缓的离开这片街道。

接下来的道路倒谈不上危机四伏，不知道为什么，陈启超并没有遇到什么成气候的高级变异体。

一路上虽说遇到了不少尸群，但是基本属于普通丧尸，偶尔也会有像紫色变异体那样，对普通人来说简直是噩梦的存在，但是对于陈启超现在来说，简直可以开无双横扫！

陈启超当然不知道为什么S市的高级变异体为什么基本都消失了，也得亏那个缘故，否则的话，以他现在的实力一旦遇到高级变异体，再被尸群拖住，必然是十死无生的。

不过对于常人来说，即使没有高级变异体，那密密麻麻的尸群也足以成为没有武器的普通人的梦魇了。

陈启超路过一个避难所，里面满是血腥和丧尸，已经没有活人了，他还发现了不少穿着军装的尸体，显然军队也已经全军覆没了。

只是想起之前自己的际遇和谢腾龙的深不可测，一个可怕的想法在他得的脑海里浮现出来，恐怕丧尸得以攻破防线，和谢腾龙脱不了干系！

陈启超并不知道谢腾龙的真实身份，但是他既然放纵丧尸攻进S市，那么他如果不是什么反社会人格，就说明他本身可能就是反政府人士。

他按照自己的想法去推测谢腾龙的身份和用意，居然将后者的底线猜出了七七八八！

不过这些对于陈启超来说，根本没啥意思，他现在要去找自己的女友于晓菲。

之前为了安排，陈启超将于晓菲安排到了防守最为严密的零号避难所，那里基本都是官员、富商、社会名流和军队干部的家属所在。

距离目前的位置，还得经过几个街道。

陈启超看了看那被鲜血染红大半的街头地图，将腰间的长刀固定，然后挂着一杆冲锋枪，两边口袋里还插着大口径的手枪。

反正附近军人的尸体不少，他们的武器自然也被陈启超带走了一些。

走在那死寂的道路上，除了丧尸缓慢挪动的脚步声，以及它们嘴里发出的呵呵哈哈的低吼声，就只剩了附近骚乱时的燃烧的火焰噼啪声。

街道和附近的店铺门面上到处都是鲜血和残破不全的尸体，饶是陈启超这段时间已经见惯了尸体，也是被恶心得不行，他发出一声叹息，这种末日的场景实在让人有些抑郁啊……

在不同方向的远方，还能零零散散的听到枪声，偶尔还会有炮声响起，紧接着往往天空就会乌压压的飞过一片拥有飞行能力的变异体。

陈启超知道S市完蛋了，不过他还是不打算放弃目标，他拐了几个街口，来到了一处美食广场。

此时的美食广场俨然变成了丧尸的乐园，陈启超站在一座被自己清空丧尸的天桥上面，看着那在广场里游荡着的尸群，眉头微蹙，他要是拼杀过去的话，没有高级变异体的情况下，自己有信心开无双，可是那样会消耗大量的体力，如果引来高级变异体，那就有些麻烦了。

就在陈启超思考着怎么不惊动尸群，潜入美食广场时，远处忽然传来一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声响。

由四辆轿车组成的车队似乎有些慌不择路，被什么东西追赶着，朝着这里奔来！

陈启超微微眯眼，却见追着他们的似乎是一群红色的猿猴。

不过在这种环境下，恐怕更像是一群变异体吧。

最后一辆车里面坐着几名身着黑衣的保镖模样的壮汉，他们纷纷举枪对着那些红色猿猴射击。

别看那些猿猴四肢瘦小，肚子奇大，可是身形却诡异的极为灵活，在最开始被击毙了几头之后，它们就一哄而散，有的攀爬到树上，有的爬上路灯，有的躲到马路边的花坛里，任凭那些黑衣保镖打空子弹，都无法击杀多少。

陈启超不会想到的是，这支车队里居然还会有他的“老相好”，谢市长的夫人白梦曦！

白梦曦也万万没有想到，自己短短几天之内，会第二次遇到这种随时会有危险的窘迫时刻。

上一次还有那个健壮帅气的青年来英雄救美，可是这一回呢？

她不由得看向了身旁的阴冷青年，那是自己妹夫的贴身护卫之一。

同样都是青年，眼前这人却让白梦曦感受到了十足的不舒服，那种难受的感觉让她本能的在后座试图离对方远点。

阴冷青年当然注意到了白梦曦的小动作，不过他没有心情管这些，之前主人谢腾龙带着地狱门高手离开老巢，不知所踪。

原本他是保护着白梦曦这样的地狱门人的家眷的，可是半路遇到了高阶变异体袭击，之前尸王送给他们，可以屏蔽丧尸对活物追捕的物件全部失效，因而车队也遭到了袭击。

他拼死才带着白梦曦杀出尸潮，现在还在被追杀着。

那些猿猴模样的变异体极为难缠，别看它们肚子鼓鼓的，四肢又干瘦如柴，但是它们行动却极为灵活。

而且它们成群结队的出现，像是恶豺一般，专门攻击你的弱点和软肋，不胜烦扰。

最大的问题还是这些变异体数量太多了，之前是地下挖地道偷袭车队，结果当场就有两辆车落入了陷坑之中，里面的人也惨遭分尸啃食。

“居然还在追？”阴冷青年面色凝重的看向后视镜，车队后面依然能够看到那一丛丛赤色的身影。

他的手指微微颤抖着，似乎是按捺不住心里的杀意，想要去亲自动手，但是护卫的本职工作却告诉他，必须要按住性子，否则会出大错！

而就在这时，冲在最前面的红猴子丧尸已经扑到了车队最后一辆车的后车盖上面，那些怪物速度极快，用后肢锋利的爪子抓住了车盖的边缘，然后猛地敲打着车后的玻璃。

车里的黑衣保镖立刻从车窗探出身体，对着那些破坏的红猴子丧尸便是一阵枪林弹雨！

两三只红猴子丧尸被击中面门，直接摔下了车，后面的同类根本不在乎它们，直接踩着那些中枪的尸体继续追杀着前面的车队。

而有些灵活的红猴子丧尸直接趁机爬到了车顶，然后用那锋利的爪子抠挖着那顶部，有些红猴子丧尸则是抓向了黑衣保镖。

黑衣保镖举枪射击，可是架不住那些怪物数量又多，身影又敏捷，避开了好几次射击，最终抓住了一名黑衣保镖。

锋利的指甲瞬间插进了他的眼窝，黑衣保镖惨叫一声，手里的枪械竟突然走火，一枪射杀了司机！

没有司机操控的轿车直接撞向了前面一脸轿车，然后撞上了街边的花坛，纷纷翻车，而那些红猴子丧尸纷纷破开车窗，钻进了里面。

一开始还能听到里面传来几声枪响，过了一段时间，就只有惨叫和森然的咀嚼声……

“不要管他们，全速开！脱离了西北区，或许还有一线生机！”阴冷青年对着耳麦低吼道，然后督促着司机快速离开此地！

而就在只剩两辆车的车队准备紧急撤离时，前方的机动车道路忽然被一块巨石砸中，完全堵塞住了。

站在天桥上的陈启超看得最为清楚，刚才出手的是一个高阶变异体，那是一个像是猩猩般的丧尸，只不过是完全两脚直立。

它的身材高大，远远看去起码三米多高，浑身更是长满了和那些猴子丧尸般的红色绒毛。

别说那鼓鼓胀胀，肉眼可见的筋肉，就算是那铁锨般的巴掌，也让人毫不犹豫被它抓住了，直接拍碎脑袋的可能性！

而那具高大的变异体手上还拿着一截残尸，陈启超惊愕的发现，那具残尸浑身泛着紫色的筋肉，断口极度的光滑，竟是自己之前斩杀的紫色变异体！

只是现在它在那红犼手里，却如同牛肉条般，被随意的撕咬着，完全没有了之前的凶劲。

不过那两辆车的司机也是老手，也看着快要撞上那块拦路的巨大石头，连忙轻打方向盘，让轿车去撞击路牙的花坛，用剧烈的摩擦来使得轿车降速，最终使得轿车在巨石前停了下来。

车上的保镖以最快的速度开门跑了出来，而白梦曦也在晕晕乎乎之中被阴冷青年拉下了车。

已经追上来的那些红猴子丧尸原本迫不及待的想要扑过来，分享到手的猎物，却被一块残尸给砸得脑浆绷紧，内脏冒出。

红犼丧尸对着它们发出一阵怒吼，而那些红毛猴子丧尸出于等级的本能，顿时一哄而散。

可是它们又舍不得放弃那些美味的食物，只是远远的躲在屋下树后，想来是等着分享一些残羹冷炙。

红犼丧尸身上那浓密的红色绒毛上面还挂着一些粘稠的紫色污血，那是之前那个倒霉的紫色变异体留下的。

它那暴突的两只血色的眼珠，死死的盯着面前的几人，仿佛是在想着该怎么分享餐桌上的美味。

而陈启超则是默默的注视着那红犼丧尸，他虽说看到了白梦曦，却并没有立刻出手。

既然白梦曦身边还有保镖，那就说明暂时还是安全的。

阴冷青年面色有些凝重，眼前的怪物明显不是那些红猴子，恐怕是难以解除了。

丧尸还是继承了生物的本能，对天敌和强者会产生一种本能的畏惧。

所以原本听到枪声和车辆撞击声的尸群们，在刚才红犼丧尸的那一声怒吼中，全都远远逃避开来，它们的灵智基本为零，只知道离强者和天敌尽可能远些，根本不敢觊觎强者的食物和猎物。

“开火！”没有迟疑，阴冷青年直接下令手下开火，幸存的五六名黑衣保镖同时举臂扣动扳机，从他们整齐划一的动作来看，明显是经过了精心的训练。

“砰！砰！砰！”连绵不断的枪声响起，猩红的子弹在滚滚青烟的掩盖下射出，朝着红犼丧尸射去。

如果在平时，这么明显的枪声早就吸引来各种丧尸的注意，但是在有高阶变异体坐镇的情况下，那些丧尸感受到强者的存在，根本不敢靠近，一时间除了屋下树后的红猴子丧尸外，附近竟没有了其他的丧尸存在！

那连绵的弹幕击打在红犼丧尸的身上，却没有任何效果，简直如同击打在钢板上面，除了激起成片的火花外，甚至都无法射进对方的肌肉之中。

而红犼丧尸也是充满得意的发出连连低吼，仿佛是在向对方表示挑衅！

那些地狱门的弟子也是面色难看，之前的丧尸虽说数量多，或者极为灵活，可是却和人类一样，枪弹对其有用，现在面对着“坦克”般的敌人，他们一时间竟无法破防。

“换狙灵弹！”阴冷青年护着白梦曦来到相当安全的区域，他看了看附近的天桥，然后果断对手下命令道！

那些黑衣保镖立刻从内侧口袋里取出一个个特殊的青色弹夹，然后替换下已经打空的弹夹，再举起那冒着青烟的枪口，对准了红犼丧尸。

而红犼丧尸也不知道对方根本已经替换了专门的子弹，还是兴奋对着他们嘲讽着低吼。

可是这回，它失算了。

伴随着刺耳的枪声响起，红犼丧尸身上忽然爆发出了至少七八处的黑色血雾！

“啊啊啊啊……”红犼丧尸发出了阵阵痛苦的嘶吼，它没有想到自己居然会受伤，被那特殊的狙灵弹给打得连连倒退，差点没被那大口径的子弹给掀翻在地。

而黑衣保镖发现狙灵弹效果不错之后，一边掩护着白梦曦撤退，一边朝着红犼丧尸开枪射击，确保对方不会追来。

可是他们低估了红犼丧尸的厉害，只见后者猛地弯腰蓄力，下一刻那道三米多高的身影便直接掠过众人的头顶，然后落到了阴冷青年、白梦曦和一众黑衣保镖的中间！

眼看着红犼丧尸即将大开杀戒时，阴冷青年忽然眼神一厉，下一刻他的身影已经消失在原地，然后出现在暴怒的红犼丧尸的面前，直接一脚踢在了后者的下颔，极具威力的攻击直接把对方踢飞了出去。

别人没有看到，唯有时刻注意着战场得的陈启超发现，那阴冷青年出脚的瞬间，足部瞬间出戏了一股冰冷刺骨的寒意。

而那红犼丧尸的下颔也出现了大片的冰块，而且那冰块还在蔓延之中，显然他不是修炼的什么阴寒武道就是冰系的异能者。

“咳咳咳……”红犼丧尸发出阵阵咳嗽，这让陈启超有些好奇，难道丧尸也会咳嗽么？

而下一刻，那冰块迅速在扩大，很快便将不断挣扎着红犼丧尸冻成了一块冰雕。

“祥哥威武啊，这么厉害的变异体，也不是你的对手！”一个机灵的黑衣保镖立刻拍起了阴冷青年的马屁，而其他慢了一拍的同事们也纷纷紧随其后。

而阴冷青年却没有什么得意的神色，他看了眼那依然在不断晃动的丧尸冰雕，以及那远处蠢蠢欲动的红猴子丧尸，忽然抬头看向了天桥。

此时陈启超想要隐蔽已经来不及了，完全被那行人所看到，那些训练有素的黑衣保镖立刻举起手枪，对准了陈启超。

陈启超面色一变，也举起冲锋枪，对准了那些黑衣保镖！

眼看两方势力很可能擦枪走火时，那原本变成冰雕的红犼丧尸忽然发出一声暴怒的吼叫，然后就看到一条条裂缝从头顶出现，大量的冰屑哗啦啦的掉落在地。

阴冷青年面色一变，连忙拉着白梦曦朝着天桥跑去，而那些对峙的黑衣保镖也顾不得许多，连忙绕着红犼丧尸撤离，他们还算是有战术素养，对着陈启超的举枪瞄准的动作还保持着。

只是就在最后一人要走上楼梯时，一只铁锨般粗大，满是尖锐指甲的红毛大手一把抓着了他的胳膊。

那名黑衣保镖一直提防着天桥上的陈启超，却不防红犼丧尸突然破冰而出，一把将他拖入怀里。

“啊啊啊……”一阵阵惨叫声从阴冷青年身后传来，他却没有回头，直接拉着白梦曦朝着天桥处跑去！

那些黑衣保镖虽说痛心同伴惨死，可是也不敢停留。

连忙紧随其后。

听着同伴连连惨叫，他们也是心里戚戚的。

“是你！”

“是你？”

“是你……”

待到一众人来到天桥见面之后，白梦曦、阴冷青年和陈启超异口同声道。

白梦曦没想到居然会再度遇到那个自己几度做春梦的男主角，她咬了咬自己红润的嘴唇，眉宇间竟本能的洋溢着一丝丝的媚意。

不知道为什么，她对于陈启超似乎有种朦胧的禁忌之恋的意思，明明对方只是对自己有救命之恩罢了，为什么她却有些不敢和陈启超对视。

之前被埋在废墟下的事情，白梦曦也只是隐约有所察觉，并不能完全确定。

至于阴冷青年，他倒是第一眼便看出了对方的身份，毕竟陈启超那段时间是谢腾龙的身边红人。

而陈启超也注意到了那阴冷青年是腾龙集团的安保部门的副经理。

“陈先生，是你？你没死实在是太好了……”阴冷青年眼珠一转，立刻挤出一丝微笑，然后对着陈启超说道。

“哦……S市究竟是怎么回事，谢总裁呢，军队呢？”陈启超一连数问道。

阴冷青年迟疑了片刻，还没来得及说道，白梦曦就插嘴道：“尸潮突破了防线，S市完了。避难所大部分都沦陷了，我们乘车原本准备逃离的，结果遇到了尸潮……谢总裁是跟着军队的，军队已经溃败了……”

虽说早有预料，但是从白梦曦的口中听到这些，他还是倒吸了一口凉气，现在靠朝廷和军队已经不行了，虽说高级变异体并没有多少在附近，可是那漫山遍野的尸潮，还是让普通人无法对抗的。

只不过现在已经来不及容他们思考了，那具红犼丧尸已经顺着楼梯爬上了天桥！

原本不断怒吼的红犼丧尸，在感受到陈启超的气息之后，却一时间不敢轻易上前，它站在天桥楼梯口，犹豫着逡巡不前。

阴冷青年没想到陈启超居然镇住了红犼丧尸，一时间也没有想到，他皱着眉头想要思索出对策。

但是对食物的渴望，让灵智不算高的红犼丧尸还是忍不住发动了攻击。

“吼！”红犼丧尸怒吼了一声，然后朝着阴冷青年他们扑去。

“陈先生，要不你……肏！”阴冷青年刚准备招呼着陈启超去对付红犼丧尸，没想到却根本没得到回应，相反他回头一看，却见陈启超用战场救治伤员的姿势，将白梦曦一把扛在肩头，然后悄无声息的已经溜到了天桥的另一侧楼梯口，正朝着下方逃去，把他们留在了危险地带！

陈启超也是为了报复地狱门对自己的抛弃，他不知道那是淼的狠毒计策，已经把仇恨放在了谢腾龙的身上。

他知道白梦曦是谢腾龙的大姨子，既然如此不如把她劫走，然后坑一波他的手下，也算是报仇消气了！

“你干什么，你快把我放下来！”白梦曦没想到陈启超居然如此大胆，直接像是土匪抢亲般，把自己扛起来就走。

她感受着对方浓郁的男性气息，以及那宽阔的背肩，连忙羞红着脸，又气又羞的娇嗔道。

陈启超也在感受着白梦曦那柔软的腰肢和饱满的臀瓣，忍不住舔了舔嘴唇，没好气的说道：“你以为凭那几个烂番薯臭鸟蛋，就能带着你安全离开了么？还得靠哥哥我！”

白梦曦忍不住娇嗔道：“臭不要脸，你把我放下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第95章 逃离S市
────────────────────────────────────────

陈启超却故意摸了她的饱满臀瓣，吓得白梦曦想要尖叫，不过她还知道现在不能吸引丧尸过来，连忙用玉手将小嘴捂住，不过看向陈启超的眼神却带着一丝愤懑和不满。

陈启超现在没有时间去跟她解释多少，而是扛着中年美妇，不过在楼梯间起落着，他已经施展起轻功，不断在地面的丧尸头顶间飘掠着。

每一具被他踩中头顶的丧尸，都会在他脚掌离开后，头颅爆裂而彻底死亡！

而陈启超却如同武侠小说中的高手般，不断的在尸群之中前行着，。

白梦曦紧张的浑身颤抖，粉白的玉手死死的捂着自己的红唇，不让自己发出声音。

而陈启超则是稳定气息，不断趁着丧尸没有注意到时，就踩在对方的脑袋上面借力，很快便移动了数百米。

在没有高阶感染体的阻拦时，这些普通丧尸根本阻拦不了已经是小高手的陈启超，哪怕肩头还有个白梦曦！

此时的他已经来到了美食广场的一处隐秘后门处，陈启超迫切的想要补充食物，所以必须要先进美食广场搜查一波，看看有没有什么食物可以补充。

而美食广场有个巨大的地下车库，应该可以有汽车供他们乘坐。

此时那供员工进出的后门正虚掩着，陈启超将白梦曦缓缓放下，后者倒是没有做作的扇他耳光之类的，只是略微和陈启超分开了一些距离，带着一丝谨慎和忌惮看向了后者。

陈启超用枪口顶开了虚掩的房门，立刻便看到了几具在员工通道徘徊的丧尸。

在听到动静之后，它们迟缓的转过头来，可是还没来得及张开嘴，就被陈启超一一爆头！

原本动刀应该更安全，但是这条员工通道有些狭窄，用刀可能会受限，所以干脆速战速决！

不得不说陈启超的运气是真的好，他刚清理了后门处的几具丧尸，就发现了满满当当的货物，都堆在了一处库房里，那应该是地下超市的仓库，在尸变爆发前，都没有来得及卸货，摆到货架上面。

而之前军队人手短缺，自然也没有去派人搬运。

“谢夫人，过来帮忙啊！这些都是食物和饮用水！”陈启超有些兴奋的说道。

在末世没有比食物和饮用水更加重要的了，不过显然他们是搬不走这些的，好在有推车，搬走一部分还是可以的。

白梦曦叹息一声，她倒也不是那种完全娇生惯养的富家女，也经常干些家务，平素又喜欢健身，不至于手无缚鸡之力。

只是搬了一些物资之后，陈启超又有些无奈，目前没有合适的载具啊，他没有载具可以去搬运那些物资。

就在陈启超好在发愁时，远处忽然传来枪声，他以为是地狱门弟子和红犼丧尸交火起来。

结果又是一阵车辆急刹的刺耳响动，这回让陈启超搞蒙了。

他将一把手枪塞到了白梦曦的手里，问道：“你会开枪么？”

白梦曦先是一愣，然后带着一丝傲气说道：“我可不是什么娇滴滴的富家女，不瞒你说，我从小就跟着我爸学会射击！”

陈启超也是微微一愣，他忽然想起来关于白梦曦的传闻，据说她是之前某个纵横江淮的某个黑道大佬的女儿。

如此想想，或许谢腾龙和谢市长迎娶白家姐妹，也是为了获得白家在黑道的势力支持吧？

“你不怕我拿到手枪，先杀了你么？”白梦曦忽然拿起手枪，对准了陈启超的胸口。

陈启超却极为淡然，笑道：“如果你认为杀了我，自己能够逃离这个尸潮纵横的都市的话，那就开枪好了。还有一点就是，你认为你能够一枪打死我么？如果你开枪之后，事情会怎么发生，我就不敢保证了哟……”

此话说完，陈启超用一种极为淫邪的眼神，将白梦曦从妩媚的面容，到饱满的胸部，再到纤细的腰肢，再到被那紧身裤包裹着的浑圆挺翘的臀瓣，最后落到了那修长的美腿上面。

那种赤裸裸的淫邪模样，简直毫不掩饰。

白梦曦微微蹙额，她最终还是将举着手枪的玉手放下了。

“这就对了……”陈启超淡淡一笑，他自从和白梦曦有过肌肤之亲，疯狂的做爱之后，就对那带着高贵冷艳气质的市长夫人有了淫邪的想法。

如果放在以前，甚至放在城破之前，陈启超都没有资格和能力去霸占面前这个市长夫人，可是现在……那就是另一种说法了。

“砰！”就在陈启超即将转身的瞬间，白梦曦忽然举枪，对着他便是一枪。

陈启超瞳孔一缩，可是很快他便听到身后传来重物倒地的声音。

他转身看去，却见地上躺着个脑门中弹的丧尸，身体还本能的抽搐了几下。

陈启超有些惊讶的看向了白梦曦。

而白梦曦看到陈启超并没有恐惧、震惊的模样，顿时有些苦恼的说道：“我还以为这一手能把你吓住呢！”

陈启超看着白梦曦那极具少女模样的娇憨气质时，竟忍不住想起了那在外面的前女友裴文茜，继而想起了自己的母亲、外婆、大姨等等那些亲人、战友和后宫！

白梦曦看着陈启超脸上不断闪烁着淫邪、沉思、甜蜜、担忧等各种表情时，也有些不知道他究竟在想些什么了。

而这时远处忽然有一辆破破烂烂的卡车横冲直撞，把一切拦路的障碍，当然也包括沿途的丧尸。

那些普通的丧尸面临着“泥头车”的撞击，自然也是被碾压得化为肉泥！

陈启超瞳孔一缩，虽说那在车后厢，架着一挺重机枪疯狂扫射的健硕大汉极为显眼。

可是那开车的司机，他却再熟悉不过了，居然是他的好基友王振武！

而副驾驶室正在手握冲锋枪，正朝后扫射的女郎，也是他的熟人，正是王振武的女友，和自己有过一段露水孽缘的苏佳慧！

而疯狂碾压一切，开车逃亡着的司机王振武也看到了陈启超和白梦曦。

他顿时面露喜色，然后打着方向盘，朝着后者喊道：“老陈，快准备上车！”

苏佳慧听到这个名字时，身躯一颤，可是却不愿意回头，让男友发现自己的不对劲。

陈启超却没有再过紧张，反而回头对着白梦曦说道：“这不是瞌睡来了枕头么，这么大的卡车足够我们搬那些物资了。”

白梦曦却没有那么乐观，她蹙着好看的黛眉，然后说道：“你别那么乐观，你看他们有重机枪和冲锋枪，还逃跑得如此狼狈，指不定后面跟着什么厉害的东西呢！”

“快跑啊，启超，后面有个厉害的玩意儿！”王振武把脑袋伸出车窗，扯着嗓子对着还在原地的陈启超大吼道。

陈启超还没反应过来时，一道黑影便以极快的速度在枪林弹雨间不断来回掠过，避开了重重弹幕，然后杀到了卡车的后厢之中。

只见那人面色铁青，生前应该还很年轻，若不是表情过于狰狞，依稀可以看到那五官的清秀。

而且他的眉心之间还长出了一个诡异的紫色眼珠，那枚眼珠不断的转动着，释放着诡异的慑人光芒。

他身上的劲装破烂不堪，外面则是罩着一身黑袍。

“这……这不是……”苏佳慧看到那人的模样之后，忽然面色大变，仿佛认识对方一般，震惊得连话都说不出来。

而那三眼怪人根本不给他们思考的时间，一把抓向了那把持着重机枪的壮汉，在相隔这么近的情况下，那壮汉也不敢贸然开枪，只能从袖子里滑出一柄军用匕首，朝着对方的手腕斩去。

不得不说，他的动作行云流水，一看就是个练家子！

可是那三眼怪人却一把抓住了他的匕首，那修长的手指轻轻一捏，任凭壮汉如何发力，都没办法将匕首从对方的指间拔出或者继续刺入。

三眼怪人的手指像是液压钳一般，轻易的挪动，便把那百炼精钢所制的军用匕首给折断了。

壮汉见状立刻变招，他直接五指屈伸，化拳为掌，朝着三眼怪人的胸口拍去。

陈启超看到对方手掌满是老茧，想来也是精通拳掌功夫的外家好手，他也想看看那三眼怪人究竟是什么成色，后者的情况有些奇怪，看上去像是丧尸，但好像又有些不像。

而面对这极为霸道的一掌，眼前的三眼怪人却丝毫不为所动，仿佛成竹在胸，直到那壮汉的手掌几乎进抵他面门的一刹那才侧头闪避，然后双手以迅雷不及掩耳之势隔挡住了壮汉的手臂，抵消了对方全力的一击。

壮汉见一击不成，连忙迅速变招，以右腿作轴，左腿勾踢三眼怪人下盘，却不料对方早已经预料到他的招势走向，双手隔挡住他左臂的同时，右膝快速顶起攻击壮汉的下阴。

面对三眼怪人那阴毒的招势，壮汉只能用踢出的左腿小腿硬吃他那一击。

原本在壮汉看来，对方即使武功再强，也不像是练硬气功或者金刚体那种的，即使硬碰硬也是他占优势。

可是没想到小腿和坚硬的膝盖骨一经碰撞，巨大的冲击直接把壮汉搞得差点站立不稳，再加上三眼怪人双手一招类似太极拳中“野马分鬃”的招势，双手向他胸口一挥，壮汉就感觉一股巨力向胸口袭来，整个人就如同断线的风筝一般倒飞了出去。

王振武看到那倒飞到卡车前方的壮汉时，连忙急打方向盘，轮胎在附近的泥地里疯狂的疾驰着，污浊的泥水溅了壮汉一脸，壮汉只觉得自己的脊椎和胸口都是火辣辣的剧痛，一时间居然无法站起。

而三眼怪人也是直接跳到了壮汉面前，三只眼睛死死的盯着对方。

“杀！”王振武立刻停车，拎着根铁棍，朝着三眼怪人当头劈下。

只见面对当头劈下的椅子腿，三眼怪人居然丝毫没有闪避。

只是快速伸出了右手，随即倾注他全力一击的铁棍居然在距离三眼怪人脑门只有一寸左右的地方停住了。

陈启超仔细一看，原来是三眼怪人仅仅凭借右手的食、中二指就如同铁钳一般死死夹住了铁棍。

任凭王振武如何用力，铁棍都不能移动分毫。

三眼怪人面无表情，随即右手食、中二指微微用力，两根手指如同液压钳一般，居然将王振武手中那根不锈钢制作的钢棍，轻而易举的一夹两段，随手扔在了地上。

而这时王振武却发现自己的双脚似乎离开了地面，低头一看才发现三眼怪人的左手掌心忽然在不知不觉间冒出了了一股黑气，三眼怪人对准他一抬手，这股原本缠绕于他左手掌心的黑气忽然大盛，如同一条黑龙一般缠绕住了王振武的身子，将他提到了半空之中。

看到王振武被黑气缠绕着提到了半空中，两只脚在那里凌空乱蹬着，面对这惊险的一幕，苏佳慧也连忙打开车门，对着三眼怪人便是一梭子子弹射去！

三眼怪人根本无视那些子弹，然后右手一扬，由掌变爪，又是一股黑气升腾而起，如同一根黑色绳索一般，紧紧缠绕住了苏佳慧的脖子。

苏佳慧就如同一名悬梁上吊者一般，被套住了脖子。

苏佳慧连忙伸手开始拼命抓扯颈中那股有形无质的黑气，她虽说是特殊部门出来的，但是并没有发力，也并非什么强悍的异能者或者术士，自然无法破解那股由煞气和凶气幻化出来的黑气。

所以她只能徒劳的在空中挥舞着胳膊，双脚不停的乱蹬试图挣脱黑气的束缚。

而这时陈启超忽然出手，举臂扬刀，一记火焰刀直接朝着三眼怪人掌间的黑气斩去。

谁料三眼怪人掌心黑气大盛，原本如同拇指般粗细的黑气顿时涨到茶杯一般，火焰刀劈斩在上面，顿时发出阵阵焦臭恶心的气味。

可是下一刻三眼怪人忽然闷哼一声，手掌如同被蛇咬了一口，抖了一下子，掌心的黑气也忽然中断了。

失去了后继黑气支持，缠绕住苏佳慧和王振武脖子的黑气顿时消散，两人那因为快要窒息而绵软的身子忽然“呼啦”一下从半空中坠落了下来。

此时三眼怪人的掌心出现了一个焦黑腥臭的血洞，那伤口附近的皮肉外翻，散发着恶心的气息。

那是陈启超明面使出火焰刀去斩断那股黑气时，暗地里却用白梦曦递给他的狙灵弹，射中了三眼怪人的掌心，这才救了苏佳慧和王振武一命！

“你们先撤到那边的超商后门，我在那边发现了一些物资，你们赶紧装车。这个变异体我来对付！”陈启超冷静的指挥道。

“你一个人能行么？”虽说因为之前的事情，苏佳慧不怎么愿意跟陈启超接近，可是对方毕竟救了自己，她还是善意的询问提醒了一句。

陈启超对着她比划了一个“安心”的手势，然后露出了一抹自信的笑容，“放心吧，现在的我已经不是之前的我了……”

苏佳慧、王振武虽说不知道陈启超经历了什么，可是看到他之前的表现，再加上自信的模样，也都不好说些什么，纷纷转身去搀扶起之前的壮汉，然后小心翼翼的绕开那一动不动的三眼怪人，在发现对方没有攻击的意愿时，才快速进车，然后开车朝着那美食广场的后门而去！

就在这时，前面的地面忽然下沉，一条深邃的缝隙忽然出现在了卡车前方，王振武连忙猛打方向盘，而这时那已经有些变形的车门忽然朝外开去，紧接着十几只血红色，干枯如同朽木，至少有婴儿手臂粗细的爪子迅速的从裂缝中伸了出来，朝着那因为快速刹车而身形不稳的苏佳慧攻击而去。

它们死死的抓住了苏佳慧的脚踝和小腿，然后拽着后者朝地缝中而去。

苏佳慧原本就因为剧烈刹车而身形不稳，而那些拉人的怪物力气也不小，她猝不及防之下，竟朝着地缝跌去。

好在苏佳慧好歹也是经过特殊训练的，她一手死死的抓着车门边缘，一边伸手想要够到男友王振武伸过来的右手。

但是王振武还没来得及够到她的手，忽然“哗啦”一下子，苏佳慧的身子被那些爪子猛得一拽，一下子落到了裂缝里。

“佳慧！”王振武发出一声撕心裂肺的惨叫，他连忙停下车，迅速冲到了裂缝边，伸长脑袋向下探视。

只见苏佳慧双手死死扳住了裂缝边缘的一块人头大小突出的岩石，身子悬吊在空中，整个人的体重都落在在十根纤细的手指上，即使她经过专门的训练，可不能再坚持多久，眼看她就要体力不支了。

更要命的是，在阴暗、深不见底的裂缝里忽然冒出了许多顶着个大脑袋，拥有鼓鼓囊囊的腹部，瘦长四肢如同婴儿胳膊般粗细，浑身血红，体型如同猿猴一般的怪物，竟是之前追杀白梦曦她们的那些红猴子丧尸！

这些怪物正攀爬在裂缝两边的岩壁上，不断用干枯的小爪子拉扯着苏佳慧那悬空的双脚。

一看到头顶上的王振武正试图伸手拉女友上去，纷纷抬起头，龇牙咧嘴得冲王振武怒吼着，发出了如同夜猫子叫春那样的尖锐啸声。

王振武连忙从车上跑下来，然后伸出了自己的右腿，然后对着苏佳慧说道：“快抱住我的饿腿！”他一边说着，一边悄悄拔出了藏在腰后的手枪。

而这时王振武忽然脚下一软，他脚下的泥土居然崩溃了，猝不及防的的他一个踉跄也随着倒向裂缝中去。

王振武心里凉了半解，难道我真的要命丧于此？

就在他身体失去平衡，跌入地缝的瞬间，忽然感觉自己的右手一紧，被人牢牢抓在了手里，随即他的身体也被硬生生停在了裂缝边缘，回头一看原来是之前被三眼怪人轰出去的壮汉，在危机关头双手死死拽住了同伴的胳膊，现在他正面色凝重的试图奋力将王振武和苏佳慧从红猴子丧尸手中拽上来。

但是奈何对方数量实在太多，壮汉虽然拼尽了全力，但是他们三个人还是如同一串糖葫芦般，眼瞅着一点一滴的向着裂缝深渊中拖拽而去。

这时苏佳慧忽然发出一声惨叫，两人低头看去，发现两只红猴子丧尸居然一个拉着苏佳慧的一条腿，悬空着身子荡来荡去就如同玩秋千一样。

苏佳慧的身子也如同秋千一样左右摇荡，每次都是几乎就要撞到裂缝的岩壁上的那千钧一发，红猴子丧尸们都会用自己细长灵巧的双脚在岩壁上一点，抵消了身体撞向岩壁的冲力，借机反弹回来。

在经历过几次这样的戏弄之后，苏佳慧在体力和精神上面都遭到了巨大的损失，她已经有些心理崩溃了，带着哭腔呼救道：“救命啊，我快要坚持不住了……啊……”

她的话还没有说完，整个人的身体就朝着下方滑落了一截，双手十指从王振武的小腿下落到了脚踝的位置，下滑的过程中苏佳慧为了求生，十指如同鹰爪一般死死抓着王振武右腿，指尖掐着仅仅隔着一层单薄长裤的皮肉，虽然小腿、脚踝被抓掐得生疼，但是他还是努力鼓舞着女友：“佳慧，再坚持一下，我们马上把你拉上来。”

可是现在无论是裂缝边缘的壮汉，还是已经在地缝里的王振武，哪里还有能力去救快要坠下深渊的苏佳慧呢？

就在这时，陈启超的厉声呵斥忽然响起：“低头闭眼！”

三人都是相当于溺水之人，抓到稻草也死抓着不放，他们纷纷本能的低下了脑袋！

而下一刻，一股炙热温度瞬间在地缝间产生，三人低着头，闭着眼，都能感受到仿佛是有强光和火焰在他们附近产生！

紧接着他们耳边便听到了红猴子丧尸发出阵阵惊恐的尖叫，然后手脚并用沿着岩壁，向通向地底的裂缝深处狼狈不堪的逃窜。

苏佳慧睁开双眼，却见大片火焰在地缝岩壁间熊熊燃烧着，凡是逃得慢的那些被火焰烧到的，无一例外都是“吱呀！”一声如同夜猫子般的凄厉惨叫，随即化为火球被活活烧死。

那几只不断抓扯苏佳慧小腿，以及抓住脚踝玩秋千的红猴子丧尸都是如此下场。

而剩下的那些欺软怕硬的红猴子丧尸见状立刻赤佬一轰而散，逃得四下无踪。

没有了不断拉扯的红猴子丧尸，身下的苏佳慧体重也不是很重。

几人十分轻巧的就将她拉了上来。

苏佳慧被拉上来之后，顿时“哇”的一声趴在了陈启超的怀里哭了起来，将所有的恐惧、绝望、大难不死的激动、侥幸之情都通过眼泪宣泄了出来。

眼泪就如同决堤的洪水一般，将陈启超衣服的胸口沾湿了好大一块。

陈启超现在有些尴尬，基友的女朋友在自己的怀里哭泣，而且还是在王振武面前，这让他有些手足无措。

好在王振武也不是心胸狭窄的人，他以为女友是大难不死之后，看错人了，所也也没有说些什么，只是略带疲倦的去查看卡车的情况。

而那壮汉也是深深的看了眼陈启超，之后便拍了拍身上的尘土，跟着去查看车况了。

陈启超知道此时是苏佳慧是最脆弱的时候，需要的是亲人的呵护、关爱，所以也没有阻止，任凭对方在自己胸口不断抽泣着，并用手轻轻拍打着她的后背，安抚她，宽慰她。

尽管不知道这些天发生了什么，但是想来能够让受过专门训练的特工都如此崩溃，恐怕也不会是什么好事。

直到几分钟之后，苏佳慧有些筋疲力尽，才有些不好意思的松开了自己的脑袋，带着一丝感谢和愧疚的脱离了陈启超的怀抱。

其实刚才在抱着苏佳慧的柔软玉体时，陈启超也是极为享受，他仿佛想起了之前那一夜和对方颠鸾倒凤，进行着酣畅淋漓做爱的淫靡之事，甚至裤裆都有些拱了起来。

好在其他几人都不在，而苏佳慧又只顾着哭，没有发现这点。

或许她也想到了之前的事情，她咬了咬自己的嘴唇，不知道该生气恼怒，还是感谢……

“对了，启超啊，那个三眼怪物呢？”这时已经坐上驾驶室的王振武忽然想起来这个关键事情，对着陈启超好奇的问道。

“那具变异体忽然钻到地下消失了……我们没有交手，不然我也来得及过来救你……”陈启超也对之前三眼怪人忽然的离去而感到奇怪，对方绝对不是那个紫色变异体能够比拟的，如果交手他还真没把握短时间内拿下对方。

“你刚才说的什么超商后门？”王振武查看了下卡车，并没有出现问题，于是转头问道。

陈启超指了指不远处翘首以盼，想走却不敢离开的白梦曦，以及那一堆堆的物资，说道：“我刚才运气不错，在美食城后门发现了一些没来得及转移的物资，吃的喝的都有，正愁没载具呢！你这卡车就正好来了！”

讲到这里时，陈启超眼珠一转，试探性的说道：“你们接下来有什么想法或者去处么？”

说到这个，王振武、苏佳慧和那名壮汉都露出了茫然无措的神色，他们都不知道接下来该怎么办，该去何处。

即使是作为特工的苏佳慧，也和组织外界都失联了。

如今S市沦陷，外面的情况究竟如何，谁也不知道。

而陈启超观察到他们的茫然无措，眼珠顿时一转，王振武是他的基友，品行脾气如何他知道，绝对是个打天下的好帮手。

而苏佳慧显然也不会是善茬，至于那个壮汉，虽说打不过三眼怪物，但是从他出招的动作和力道来看，也是个不差的练家子！

想在这末世生存下去，人才恐怕会比物资还要重要！

陈启超发现冥冥之中，自己的命运就是在朝着那称王称霸的路线挪移着的。

如果S市没有沦陷，尸潮没有扩散，那么他即使想要占山为王，迟早也会被军队镇压了。

但是现在明显就是局势已经不受控制了，接下来恐怕就是谁拳头大，谁称王的环境了！

而经过那生死的苦熬，陈启超的大脑仿佛破开了瓶颈限制，突然明白了很多东西。

他知道之前得到那张图，应该就是谢腾龙在大梅岭里的秘密基地！

陈启超现在就打算带着幸存者队伍，杀进大梅岭，去夺取谢腾龙的秘密基地！

而在危机时刻，人类的从众心理会变得极为明显，尤其是当有强者在时，更是如此。

壮汉和王振武都是看向了陈启超，问道：“那你有什么想法么？”

“我的建议是前往大梅岭！”陈启超忽然神秘兮兮的说道。

“大梅岭？那里可是一大片的原始森林啊……”王振武有些奇怪的说道。

“原始森林代表了那里没有被开发，也就说明人烟稀少，间接的说明那里不会有太多丧尸。我们必须要摆正态度，那就是现在开始必须要做好文明退化的准备，准备过很长一段苦日子了……”陈启超面色凝重的说道：“我们恐怕会进行相当长时间的野外生存，不过嘛……”

“不过什么？”王振武反问道。

“我之前得到了一张地图，上面记载着在大梅岭境内，其实早就有大片的建筑。也就是说，在承平年间，已经有人违规修建了大批的建筑，按照我的想法，那些建筑恐怕都是谢腾龙旗下的……”陈启超沉声道。

而原本还在地面揉脚的苏佳慧浑身玉体一颤，只不过她那时正背对着陈启超，所以后者也没有看到她的表情和神态。

“难道是谢腾龙提前就知道可能会爆发尸变？”那名壮汉也插了一嘴问道。

“不大清楚，但我觉得谢腾龙此人深不可测，而且隶属于某个神秘组织。很可能心怀不轨……不过如果在末日之中获得一个早就修建好的建筑群，应该还会有相对应的物资。咱们就可以在日后的生存下抢夺先机了……”陈启超仿佛是诱惑人下地狱的恶鬼一般，对着几人循循善诱道。

王振武看了看自己的女友，他其实也不知道接下来该怎么办，论起脑袋的灵活，他自问是比不过眼前的发小的，于是他转头对着女友苏佳慧问道：“小慧，你怎么看？”

苏佳慧被点到名，玉体微微一颤，她迟疑思索了片刻，然后说道：“也好，既然有了现成的东西，那当然是最好的。”

陈启超看了眼苏佳慧，又看向了王振武，眼里不知道在想些什么。

而这时那名壮汉也来到陈启超，伸手笑道：“多谢兄弟救命了，我叫马进，大恩不言谢，以后有什么事情尽管吩咐我！”

“客气了，现在是末日环境下，大家本来就应该互帮互助。在这种恶劣的情况下，咱们更加需要搭伙才能生存下去！”陈启超极为真诚的说道。

“事不宜迟，那就请各位兄弟赶紧搬运物资，咱们转移阵地。我母亲外婆她们，还有一批幸存者还在西南区那里，等着我们呢！有了人，咱们才有能力去抢夺那些地盘，作为根据地！”陈启超连忙招呼着马进和王振武赶紧上车去搬运物资。

而这时苏佳慧正准备起身，却面色一变，低声娇呼起来，然后捂着自己的脚踝痛苦的呻吟了起来。

陈启超连忙蹲下查看对方的模样，他也顾不得许多，直接把苏佳慧的运动鞋脱下，轻手轻脚的脱下对方的白袜子。

饶是如此，脱鞋袜的过程中这姑娘也是疼得闷哼了两声。

再细看手中的苏佳慧的脚踝，陈启超的眉头不禁皱了起来。

苏佳慧原本白皙粉嫩的小脚此时却一片黑紫，脚踝肿胀到已经几乎看不清楚踝关节了。

肿胀的脚踝和脚背就如同被吹了气的气球一般，在阳光的照射下显得油光闪亮，折射出异样诡异的光彩。

仔细一看，在脚踝和脚背上还有一股若隐若现的黑气在皮肉里不停的游移着，就如同一条黑蛇。

陈启超轻轻地用拇指摁了一下苏佳慧肿胀的脚踝和脚背，但是拇指只是轻触了一下对方的脚背，她整个人就一阵哆嗦，闷哼了一声，带着抽泣声喃喃道:“轻……轻点，疼！”

“怎么才一会的工夫脚就肿成这样了？是那些丧尸造成的么？”王振武也凑过来仔细看了看说道。

“应该是的，佳慧的脚踝被那些丧尸抓握住这么长时间，那些丧尸身体里的尸毒和煞气通过手掌渗透到了佳慧的脚步皮肉之中，好在没有破皮，不然的话，恐怕就必须要截肢了！”陈启超这些日子，在谢腾龙那里学过不少紧急处理被丧尸抓咬后伤痕的手法和技术，因而倒也没有过分紧张。

反倒是王振武颇为紧张的问道：“佳慧，你没事吧？”

“问题不大，还好没破皮。不过即使这样，也必须在黑气侵入汇聚的地方割开一个口子，把这股黑气吸引出来。否则黑气一旦扩散到全身，患者就会全身肿胀溃烂而死。即使不死也会变成半人半鬼的妖物，不断攻击，撕咬任何接近它的人畜，危害更大，到那时就彻底完蛋了。”陈启超面色淡然的说道。

“那得赶紧办啊……”王振武连忙催促道。

“没事，这事交给我，你们先去搬运物资，趁现在尸群还没有聚拢……相信我！”陈启超满脸真诚的说道。

王振武看到基友那真挚的眼神，也选择了相信对方，于是便转身上车，绕道开向了不远处的超商后门，和马进一起开始搬运物资。

好在之前这边的大战，使得那些出于本能畏惧的普通丧尸远远的避开，还没来得及聚拢过来。

正是他们赶紧搬运物资的好机会。

而仅剩下陈启超和苏佳慧在地缝这边，一时间气氛变得有些尴尬起来。

苏佳慧不知道该如何面对这个夺取自己贞洁的男人，更何况他还是自己男友的好兄弟。

可是陈启超却似乎没有那个心情去辩解什么，他看着苏佳慧那肿胀发黑的脚踝，面色凝重的说道：“接下来我会把伤口割开，那时候可是钻心的疼！要不我找根树枝给你？”

“呵呵呵……我好歹也是精心专门训练的，这点疼痛算什么。比起树枝，我更想咬你身上的肉！”苏佳慧明明疼得有些身体发抖，却不愿意在陈启超面前露怯，甚至还带着一丝愤恨的咬牙道。

陈启超知道那一夜的事情自己也不占理，毕竟夺去了对方的贞洁，又绿了自己的兄弟，即使自己这回救了对方，也很难弥补那种罪过。

他索性便举起自己腰间的长刀，将刀锋对准了苏佳慧那肿胀美足。

陈启超出刀极快，瞬间间便在苏佳慧肿胀的脚背上，快速的划了一个长短各四公分的十字形创口。

创口四周的皮肉都焦黑翻卷了过来，如同烘干烧焦的枯枝败叶一般。

伤口也没有任何的流血情况发生，仔细查看了一下伤口，发现黑气淤积的脚背，脚踝皮肉中的血液都已经呈现乌黑凝结状，就如同黑梅果酱一般，粘稠到了极点。

看到这里时，陈启超不禁皱了皱眉。

当他割开女郎脚部的皮肉的时候，苏佳慧忍不住闷哼了一声，但随即就死死咬住了自己的下嘴唇，努力不叫出声来，不晃动身体。

陈启超看了她一眼，发现这女人还真是要强，哪怕浑身每一寸肌肤都在颤抖，可是硬是不肯叫出一声来。

而根据之前谢腾龙教给自己的方法，开始准备把苏佳慧体内的邪气拔出来。

根据很多科学家的禁忌研究，发现那些丧尸体内的黑气对于鲜血有着极为明显的感觉，就像是鲨鱼对超远距离的鲜血都有着敏感的捕捉。

而他们就是利用这点，将同伴体内的尸气拔出来。

“忍着点！我要动手了！”陈启超沉声道，他咬破自己的右手无名指，将咬破的还带有血珠的指尖一下按到了苏佳慧的创口里。

他的指尖一碰触到苏佳慧脚上的伤口，对方的身子就猛得一颤，陈启超连忙眼疾手快的伸出左手，手掌如同铁钳一般牢牢的摁住了苏佳慧的双腿，面色凝重的说道:“妹子你一定要忍耐，现在我正在用自己的血吸引你体内的尸气，现在是最关键的时候，它肯上钩与否就在此一举了。你一定要忍耐啊！”

“闭……嘴，谁……谁是你家妹子……”即使在这种情况下，苏佳慧依然不愿意让陈启超叫自己更加亲切一些。

陈启超却不愿意管那些事情，他直接一把将苏佳慧死死搂住自己怀里，看得苏佳慧面色大惊，仿佛被对方搂在怀里，比被丧尸抓伤还要恐怖！

可是脚背传来的剧痛，却让她不得不死死咬住了下嘴唇不出一声。

但是头上却冒出了豆大的汗珠，可见她此时之痛苦。

而陈启超低头看了一下苏佳慧的脚背，那道黑气却如同拥有生命的黑蛇一般，面对他滴着鲜血的手指，却迟迟不上钩，只是不停的在他的无名指周围的创口附近不断的游移，试探着他的反应。

看到这里时，他的面色有些不安起来，实际上自己直接用身体的鲜血去勾引，然后拔出中毒者体内尸气的行为有着很大的危险性。

一旦操作失误，搞不好会波及连累到自己。

但是现在陈启超没有专门的仪器道具，救人如救火，更何况他还存了想让苏佳慧念自己好的心思，自然是不顾安危了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 妖雾
────────────────────────────────────────

不过现在那股尸气跟红猴子丧尸一样，极为狡黠，不能急于求成，这么做只会功亏一篑。

于是他如同垂钓的老翁，入定的老僧一般，面对尸气反复的试探不为所动，但双眼却死死盯住了这股黑气，没有一刻离开过。

终于在差不多五六分钟过后，按耐不住的黑气忽然如同一条忽然暴起的黑蛇一般，迅速迅速粘上了陈启超的按在苏佳慧创口里的无名指。

顿时他的指尖上传来一股彻骨的阴寒之气，顺着陈启超的手臂就往他的肩膀上冲去。

说时迟那时快，陈启超不等阴寒之气散去，就暴喝一声:“起！”

紧接着他猛得提起了按在创口上的无名指，一道黑气在陈启超无名指的牵引下，如同出洞的黑蛇一般快速的从苏佳慧脚背上的十字形创口中喷涌而出。

这股黑气一离开创口，后者的创口中顿时冒出了一阵白烟，就如同烧得滚烫的热油遇上了冰凉的冷水一般。

伴随着白色的烟雾的升腾，陈启超抬起的无名指上沾粘缠绕着一道黑气，如同一条活动的黑蛇，缠绕在他的无名指上，不断的游移，以至于整个无名指都是乌黑一片。

怀里的苏佳慧也在黑气抽出体外的一瞬间发出“啊！”痛苦至极的呼喊了一声，接着身体一挺便昏厥了过去。

陈启超却没有太多的问题，他知道只要尸气离体，对方就安全了。

只是现在苏佳慧身上的麻烦转移到了陈启超的身上，因为没有什么方便的仪器和药物，他并不能彻底消灭这股黑气，只能将它转移封印在直接的右手无名指内。

不过这次的尸毒十分猛烈，它所孕含的阴寒之意居然使得他的右手颤抖个不停，就如同得了帕金森综合症，根本别想抓住任何东西，看来在没有找到专门的药物之前，他这只右手算是废掉了。

但是他不能表现出来，现在他是团队里的最强战力，不能给他们增添心理负担。

想到这里，他顺手用左手点了右手臂弯里的几个穴道，暂时封闭了右手的功能。

停止了抖动，装做若无其事的样子，俯身查看起苏佳慧脚背上的伤口起来。

由于皮肉里的尸毒已经全部被全部吸出了体外，苏佳慧原先肿胀的脚背已经慢慢在消肿了，，创口中原本凝结如果酱的淤血也慢慢散去，创口中逐渐开始流出了鲜血的血液。

“好，流出鲜血就说明问题不大了……”陈启超看着那不断流出鲜血的美足，露出一丝欣慰的神色，然后从怀里取出一盒白药，朝着苏佳慧的伤口撒去，待到伤口止血之后又用无菌绷带缠绕好，算是简单解决了对方的伤势。

而苏佳慧迟疑了片刻，也低头朝着陈启超道了一声谢。

陈启超又找到一截树枝，将其削成拐杖，让她可以勉强前行。

而另一边白梦曦也缓缓走了过来，她敏锐的发现陈启超的右手似乎有些问题，刚想询问时，却被陈启超一个眼神示意不要提。

白梦曦是何等聪明的女人，见到这副模样，顿时露出了一丝笑意。

她饶有兴致的看了看这对不尴不尬的年轻男女，故意问道：“这位美女是？”

“我是苏佳慧，我男朋友是他的发小。”苏佳慧显然不想跟陈启超多牵扯几句，于是只是说了几句话，便不再言语。

“哦……”白梦曦对此不置可否，以她毒辣的眼光来看，这眼前的年轻男女更像是闹了变扭的男女朋友。

至于苏佳慧是陈启超朋友的女友这种事情，那更是简单。

她早就知道谢市长在外面养了不少情妇，在她看来，到了某个层次的男人来说，三妻四妾也不是不可以。

至于所谓的兄弟妻，不能欺的道理，她更是嗤之以鼻。

而陈启超也是被白梦曦的暧昧目光给看得有些后背发痒，他连忙找了个借口，跟着王振武他们去一起搬物资了。

不得不说，那超商后门那处没有挪走的物资是真的丰富，即使王振武他们开来的是卡车，也不能完全搬走。

毕竟他们后厢还有一台重机枪占着位置，最终苏佳慧留下一部分物资，给那些幸存者。

即使这样，陈启超他们依然满载而归，里面的饮用水、食物够他们几个使用一两个月了。

由于副驾驶室的车门已经坏掉了，为了安全起见，苏佳慧被安排到了车后厢，由白梦曦帮忙照顾，而马进则是依然把持着重机枪，仿佛丧尸包围。

陈启超则是坐到了副驾驶室，王振武发动了卡车，朝着西南方向而去，现在他们要先去和颜庭月她们的团队汇合！

不知道是不是之前大战的缘故，附近居然没有成群的丧尸，而阴冷青年和红犼丧尸的胜负也不知道分出了没有。

即使偶尔有零零散散的丧尸，也被王振武的点射，或者陈启超的长刀给轻松解决了。

车辆就在那堆满了尸骸，浸染着暗红色鲜血的龟裂街道上行驶着……

疲惫的陈启超在副驾驶座位上面，伴随着卡车的颠簸，竟逐渐进入了梦乡。

等到他再度恢复意识时，耳边却传来了一声声铜铃清脆凄凉的响动！

陈启超忽然发现这附近已经不是城区了，地面都变成了崎岖的土路，只是周围的雾气却越来越浓了，到后来甚至有点分辨不出东南西北了，眼前十步之外的都已经看不真切，而驾驶室的王振武则是面色难看，浑身冒着冷汗。

“怎么了？”陈启超觉得有些奇怪的问道。

“我们好像遇到鬼打墙了，卡车一直在这片区域打转，开不出去……”王振武咬着牙说道。

虽说他不怎么信鬼神，可是眼前的场景和传说中的鬼打墙实在太相似了，再加上丧尸都已经出现了，这让他的神经绷紧到了极点……

陈启超眯着眼睛，看向了附近，这附近被大片大片的浓雾给充斥着，远处的环境自然不用说，即使是卡车附近走出十步都难以看清模样。

原本后车厢的场景也很难看清，好在之前超商后门的物资里，还有一些野营用品。

马进连忙找出一个煤气灯，拧开挂在车后厢，这才驱散了涌入里面的浓雾。

“你们没事吧？”陈启超有些不安的询问道。

“没事，就是在这附近转了半天了，觉得有些奇怪……”苏佳慧倚靠着车厢的靠板，蜷缩在角落之中。

“小陈兄弟，你有什么好办法么？这样下去实在有些危险啊……”肌肉大汉马进连忙问道。

看着众人的视线都落在了自己身上，陈启超感受到那种被尊为领袖的快感，他掩饰着自己得意的嘴脸，然后说道：“这里有些古怪，振武你先停车，等我上树顶看看情况再说。”

说罢陈启超抢先跃上了小道边一棵粗壮的香樟树，抓住了粗壮的树干十分轻巧容易的就跃上了树冠顶。

但是举目四望，除了浓郁的、乳白色粘稠的雾气之外又能看得见什么了？

就在他蹙额想要跳下书的时候，却听得车上的王振武警惕的询问道:“启超你听！那是什么声音！”

陈启超连忙稳住身形，静下心来，侧耳倾听。

只闻西边的土路上突然隐约传来了清脆、悠长的铃铛声

“叮当……叮当……叮当……叮当……”

那铃声之中带着一丝孤寂、荒凉、阴郁和诡异，在这种再荒无人烟，又被雾气包围的特殊情况下更显得不合情理，随着这铃声越来越清晰，说明它距离这里也是越来越近，这种压迫、恐惧、诡异的感觉也越来越明显。

这铃声仿佛就是地府中传来的“催命符”一般，一次又一次的冲击着他们内心最脆弱的隐秘部位。

随着铃声的靠近，陈启超手心中的汗珠也是越来越多，这时在西边的雾气中透出了一个模糊的黑影。

只见一点光亮伴随着一个佝偻的身影慢慢从浓雾之中透了出来，出现的是如此的突兀，就如同是凭空出现一般。

仔细一看居然是一个驼背的，看不清样貌，穿着土气的瘦小老头。

只见他如同枯槁一般的左手，提着一盏透出惨淡白光的白色纸糊灯笼，右手摇动着一只满是铜锈的老旧铃铛，不紧不慢的在树下边走着。

想必那极为诡异的铃声就是这铃铛发出来。

看来眼前这老头绝非善类！

陈启超密切注视着这个凭空出现的怪异老头，不敢有丝毫的放松。

而在距离卡车不远处，那老头忽然缓缓的停下脚步，僵立在地，这时陈启超才发现那铜铃居然是和他的手掌融合在一起的。

而随着老头缓缓抬头，众人更是借着灯光看清了对方的面容，原来那老头脸上原本应该是眼窝的地方居然只是两个深深的黑窟窿，压根没有眼皮、眼珠之类的。

一张满是皱纹的老脸如同陕北的黄土地一般沟壑纵横，此起彼伏。

更要命的是，此时的老头显然已经发现了他们的踪迹，忽然冲着陈启超他们，咧开大嘴。

露出了一个诡异至极，常人根本无法想象的笑容。

紧接着那老者的喉咙里就传来了如同婴啼，又如同压力锅的压力阀泄气时那种尖利的笑声。

在这种大雾弥漫的阴暗环境下更是恐怖异常，令人毛骨悚然，不寒而栗。

既然对方很有可能是高阶变异体，那么肯定就是敌人！

先下手为强，后下手遭殃。

陈启超手臂一撑，足尖一点，整个身子冲天而起，在半空中举起装了狙灵弹的手枪对着老头的面门和小腹便是两枪射去！

随着两声枪响，陈启超整个身子也如同捕食的老鹰一般俯冲向树下的老鬼，他的左手食中二指伸出，只见红光一闪，一道“血箭”也向老头胸口射去，此时老鬼上，中，下三路尽在他招式的笼罩之下，除非他是大罗金仙，否则任何妖邪被自己这全力的三道杀招击中都会顷刻间灰飞烟灭。

那血箭也是陈启超在谢腾龙那里学会的一种异能招数，以自己体内的鲜血化为箭矢，威力十足，而且出招迅猛，能够达到出其不意的效果。

那老鬼面对陈启超凌厉的杀招居然不闪不避，镇定自若，依然用空洞的两个黑窟窿凝视着对方。

直到两枚发着金色光芒的子弹，就要射中他面门和小腹之前的那千分之一秒之时，那老鬼居然毫无征兆的在众人眼前消失了！

别的丧尸或者变异体想要逃遁总会闹出些响动，冒些黑气出来，只要寻着这些踪迹就很容易能发现他们的行踪。

但这老鬼不但凭空在众人眼前消失，而且居然不留丝毫踪迹。

就如同从来没有出现过一般。

“砰！砰！”两声闷响，子弹打在了路旁的一棵大树的树干上面，除去陈启超落地的声音外，周围刹那只见居然没有任何声息。

即使他竖起双耳，仔细倾听也不闻任何动静。

就在这时陈启超忽然感到背后一阵阴风袭来，他随即转身，一道血箭激射而出，身子也随着足尖一点向一侧闪避。

就在他移动之时，赫然见到，老鬼居然已经悄无声息的转移到了小道的另一侧。

正在一片荆棘前冲着我诡异的笑着。

那道血箭眼看就要击中老鬼咽喉，却见那老鬼把嘴一张，干枯的喉咙里居然冒出了一道绿色的烟雾，那烟雾如同一条游移的绿蛇一般从老鬼的喉咙里冒了出来，与冒着红光的血箭在距离老鬼面门不足三尺的地方相撞在一起，只闻得空中传来金属铁器相撞之声，那红光和绿气倏忽都不见了。

巨大的撞击力让那老鬼身形都是一震。

看那老鬼身形不稳，正是攻击的好时机。

陈启超足尖一点，暴喝一声，左手食中二指上游移的红光陡然增长了十多厘米，剑指老鬼面门而去。

但是那老鬼却似乎早已经预料到了他的攻击。

依然不闪不避，反倒提起了手中的灯笼。

陈启超这时才发现和那枚铜铃一样，那灯笼居然也是和老鬼的手掌融为一体的存在！

而细看那灯笼时，陈启超不禁感到一阵毛骨悚然，因为他看到那白色的灯笼上赫然浮现出了一张人脸，正咧开嘴对着他诡异的笑着。

陈启超定睛一看，那原本看似普通的灯笼灯罩哪里是白纸糊的，居然是一张完整的男人脸皮！

那脸皮维妙维肖，七窍清晰可见。

更要命的是，那男人脸皮的眼眶中忽然绿色大盛。

陈启超只感觉四肢百骸一阵酸麻，等他反应过来居然发现自己四肢已经无法动弹，手上的血箭的红色精气也在迅速减弱。

“嘿嘿嘿……”那老鬼又是发出了一阵如同婴啼，如夜枭般的尖利笑声，一边笑一边抬起干枯的手，向着陈启超的咽喉狠狠的插来！

看着老头干枯的手臂以及留着细长尖利指甲向着他脆弱的咽喉迅速的插来！

陈启超心里一阵绝望，他没想到居然遇到了能够精神控制的变异体，在之前的记载之中，都没有遇到过能够操控活人精神的变异体，这回第一次遇到，可谓是吃了个大亏！

老鬼看到陈启超脸上绝望、不甘的表情，似乎很是得意，那松弛的脸部皮肤往上一吊，又是一个诡异至极的笑容，形同骷髅一般。

他双臂一顿，随即迅猛的向陈启超的咽喉插来。

就在陈启超已经感觉到老鬼手臂带来的劲风，以及丧尸身体上面散发出的尸臭味时，他忽然觉得眼前人影一闪，自己整个人就横着身子飞了出去。

仔细看去，竟是王振武之前悄悄下车，在关键时刻，在老鬼的鬼爪就要插到好基友咽喉之前的那一刻，将陈启超身子扛在了自己的肩膀上，一溜烟闪了开去。

“你来的真是时候啊……”身体虽说僵硬无比，如同一张门板一样被扛在王振武肩膀上的陈启超感激的说道，没想到他还可以说话。

“你怎么回事，一开始还生龙活虎的，怎么刚才身体不能动了？”王振武一边飞速的奔跑，一边对着陈启超问道。

“妈的，遇到硬茬子了！那个老鬼居然是精神控制类的变异体。他手上的灯笼是人皮灯笼，能够控制人的身体！”陈启超恨恨说道。

他的话还没有说完，身后阴风四起，王振武回头看到，那握着人皮灯笼的老鬼居然在他们身后十步之外的地方，紧紧的跟着两人，甚至都没有去攻击卡车上的几人。

或许在他眼里，解决掉最强的两人，剩下的三个家伙还不是待宰的猪羊？

不管王振武如何加速，那老鬼总是能不紧不慢的跟随在身后，而且他似乎不着急于追上去，始终保持着十步左右的距离，如同猫捉老鼠般，似乎要等到他玩腻了，才会杀掉众人。

陈启超自从得到异能以来，还算顺风顺水，可是如今却被一个老怪物如此戏弄，这让他的血压蹭蹭的上升，可谓是怒火中烧！

难以压制！

他忽然想起之前谢腾龙曾经教给他的一种破解幻术等精神类控制异能的方法，然后对着狂奔中的王振武说道：“快，把我的手指咬破，然后塞到我的嘴里，伤口一定要大！快！”

“什么，咬破手指，你要干什么？”王振武一眼诧异的看着陈启超，他一定是在怀疑自己的好兄弟是不是被那绿光搞得脑子被烧坏了。

“哎哟，关键时刻你就别问了。快点照做，否则那老小子赶上来，就我们现在这窝囊样，迟早全都完蛋！”陈启超有些不耐烦的回道。

“哦哦，好好好……”王振武本就不是太喜欢思考，于是他一边扛着陈启超，另一边有些手忙脚乱的将后者的手臂拉到面前，然后掏着口袋，找出一刀，对着他的手指便是一刀下去！

陈启超看着那汩汩流血的手指，却感受不到任何的疼痛，看来身体确实已经被对方的妖术影响，身体几乎完全麻痹了。

在这个过程之中，王振武依然在歪七扭八的在小路以及附近的树丛里兜着圈子，和老鬼保持距离，拖延着时间。

而老鬼也在依然在他们身后不紧不慢的跟随着，咧着嘴，瞪着空洞的眼眶，如同一只山魈一般如影随形。

王振武将陈启超的手指塞到了他的嘴里，而后者也连忙吮吸着那温热的鲜血，涌入他的口腔和咽喉，顿时感觉一股热气从肠胃之中扩散到全身。

将四肢百骸之中的酸麻感驱逐一空。

陈启超浑身上下都充满了精力，看来老鬼的妖术终于被解除了。

虽说这种用精血破妖术的方法极为消耗精血，对身体损伤极大，可是陈启超也没有其他方法了。

于是陈启超左掌一拍王振武肩膀，身子就从肩膀上窜了下来，那老鬼看到对方恢复了正常，居然没有感到意外。

依然悬浮在一棵树下，似乎在等待陈启超的反应。

“老鬼，你的人皮灯笼果然很厉害，看到它的人都会中邪，动弹不得。连我这种有异能护体的人都会中招！不过在我想来，如果我遮住了自己的眼睛，你的妖术还会有用么？”陈启超随手将衣摆扯下一道布条，然后将它系在自己的双眼前，冷笑着对着那变异体说道。

谢腾龙的训练给他很大的收益，其中就包括黑暗环境下如何对敌的训练，现在陈启超有信心在失去视觉的情况，依然保持起码七八成的战力！

而那老鬼居然狞笑着，如同一只老蝙蝠一般，身形倒退着想要躲入浓雾之中。

不管他觉得打不过想要撤退，还是想要借着浓雾进行突袭，陈启超都不打算放对方离开。

那老鬼在常人看来已经隐去身形，踪迹全无了。

但是在陈启超看来却是清清楚楚。

他怎么能让那老家伙如此轻易逃脱。

当下脚步一点，几个起落追赶了上去。

“老鬼，既然你敢对我动手，就应该想到了今天的 ，去死吧！”陈启超高高跃起，暴喝一声，食中二指点向老鬼胸口，血箭早就蓄势待发了。

然而出乎他意料的是，那老鬼却不闪不避，忽然张开双臂，口中发出“咿呀！”尖利的一声嚎叫。

整个身子忽然炸裂开来。

等陈启超双指点到，老鬼刚才所站之处却只留下了一地的白色粉末状的骨灰，以及老鬼身上的那一套土气的衣服。

他捡起一看，连骂晦气，那衣服居然是当地死人身上常见的陪葬寿衣。

“那老鬼就这么死了？”陈启超不敢相信一个能够控制精神的变异体，居然会就这么自爆了。

正当陈启超弯腰查看老鬼爆炸之后的残骸的时候，忽然感觉身后传来了一声轻微的“嘿嘿”的笑声，笑声中充满了嘲讽、蔑视。

但是笑声只响了一下就消失了，似乎是讪笑的那人实在忍不住才透露了出来。

等他再全神贯注，仔细倾听的时候，周围却只剩下了自己的粗重的呼吸声以及因为紧张而剧烈的心跳声。

这时他左侧传来了急促的跑步声，来人正是王振武，他有些担心好兄弟又遇到危险，所以赶来助阵。

“等等……老王是从左侧跑过来的，可是刚才的笑声是从背后传来的。难道那老鬼没死？不对，这老小子已经死透了，还有什么东西藏在附近！”陈启超在心里紧张的想道。

看着向自己跑来的王振武，陈启超连忙做了一个噤声的手势，他做这个手势就说明附近有情况，王振武不是傻子，他很识趣的放慢了脚步，仔细倾听起周遍的情况来。

一时之间两人的心都提到了嗓子眼。

几乎挪到了一起。

而陈启超很快将目标锁定在远处的一处稻田，这里已经不是城区了，有稻田原本不是什么大问题，可是……

“老王，现在这个季节还有水稻么？”陈启超对于农业一窍不通，连忙问向身旁的王振武。

可是王振武从小就是家传武者，只知道练武，哪里会知道那些。

这两个五谷不分的倒霉蛋，也不知道具体情况。

不过陈启超还是在王振武耳边低声道：“看到我身后的那片稻田了么？那里边有古怪，我们最好马上离开这里，往刚才走的小路上去，和大家汇合！”

那片水稻田看上去似乎和其他水稻田没有任何区别，都是开始泛黄的水稻，饱满的稻穗谦虚的低沉着脑袋，密密麻麻的稻杆将里面的视线挡了个严严实实。

但是细看之下，这水稻田却透出了一丝诡异。

开始泛黄的稻杆显得毫无生气，原本绿色的根部颜色显得很不自然，就如同在绿色的黏液中浸泡过一般。

原本应该是金黄的稻穗也显得颜色有点发灰。

低沉着脑袋的稻穗忽然让陈启超想起了恐怖片里一群低沉着脑袋，长发遮脸的女鬼。

这时一阵秋风袭来，水稻们随之翻起了阵阵稻浪，那些在陈启超看来如同女鬼的水稻似乎活了过来，在那里放肆的群魔乱舞起来，随着风声发出了如同讪笑一般的声音。

“见鬼了，刚才是我太紧张了么？”陈启超摸了摸自己流着冷汗的脸颊，有些纳闷的喃喃道。

就在陈启超惊疑不定的时候，忽然从稻田的方向吹来了一阵阴风。

刹那间天地之间一片混沌，耳边尽是飞沙走石声，期间还伴随着尖锐的充满怨恨的鬼哭狼嚎之声。

那阴风就如同刀子一般，在他身上刮过的时候在胳膊、面颊之上留下了道道血痕，疼得他和王振武两人直哼哼。

陈启超定睛一看，只见阵阵阴风内居然裹胁着无数的人头，这些人头有男有女，有老有少，老的足有七八十岁，已经是满头白发，皮肤松弛，满脸褶皱，年纪小的估计只有七八岁光景，正在换牙的时期，连门牙都没有长齐。

无论这些人生前是什么身份，什么年龄，但是现在却都只剩下了一个个悬浮着的头颅。

这些头颅无一不是脸色铁青，双目怒张，脑袋上青筋暴起，似乎在死前经历什么惊惧的恐怖场景，但是现在，他们却各个张开了大大小小的嘴巴，露出了满嘴白得耀眼的牙齿，有些嘴巴里还在咀嚼着什么，眼睛里只有阴邪之气。

“飞头蛮？”陈启超第一时间将那些只剩下脑袋的怪物，看成了恐怖片里常出现的飞头蛮。

即使他们是丧尸，那也是一种特殊的变异体，恐怕极为厉害！

如果他和王振武不是一个异能者，一个武者的话，仅仅是刚才的阴风掠过，恐怕他们现在就是一堆枯骨了！

刚才他们身上的血痕就是眼前的飞头蛮用牙齿划破的！

“快撤！”陈启超一把拉着王振武，随即身形就向小树林奔去。

随即一股阴风伴随着无数的鬼哭狼嚎的飞头蛮从他们身后袭来。

陈启超随即左手血箭向身后连点，顿时红光连闪。

伴随着阵阵尖锐的哀号。

只见但凡是中了血箭的飞头蛮都是停滞在了半空，伴随着尖利的哀号，一股股黑血伴随着黄色的尸液从七窍中流了出来，同时飞头蛮的整个头颅也如同在盛夏的烈日下暴晒多时的冰淇淋一般迅速融化、腐烂开来。

黑褐色的皮肉不断的滴落，脸上的皮肉也迅速的干瘪，融化，不一会就变成了一滩发出阵阵腐臭的脓水，此情此景委实令人作呕。

就在陈启超连连发射血箭的时候，忽然感觉右手肩头一阵钻心的刺痛。

他扭头一看，只见一名年轻女性化为的飞头蛮，正披头散发，如同一条疯狗一般撕咬着他肩头，森森的牙齿已经深深的嵌入到了后者的皮肉里。

“啊！去死！” 肩膀上钻心的疼痛容不得陈启超迟疑，他左手提起拳头，一拳直接打在了那飞头蛮那腐烂的鼻子上。

只听“砰”的一声，这一拳结结实实的打了个正着，一拳就将飞头蛮的鼻子和里边的鼻骨打了个稀烂，腐烂的皮肉如同一滩糨糊一般糊在了她的脸上，那个飞头蛮也被轰飞了出去。

不过她在被陈启超拳头击中的时候牙齿还是死死的咬着他的肩膀，所以一拳将她打飞，陈启超自己的肩膀上也被她连皮带肉咬去一块，鲜血直流。

而王振武那边，他已经被五六个气势汹汹的飞头蛮给团团围住了，轮番攻击他的双肩、头部等薄弱要害。

他虽说也是家传武者，面对着那些丧尸也不会吃亏，可是面对着这些移动极快，颇为灵活的飞头蛮时，还是有些吃亏。

尤其是他现在没有趁手的武器，手枪根本打不中对方，只是折断一根粗重的树枝来抵御对方的轮番进攻，饶是如此，身上还是不断被飞头蛮咬中，鲜血直流。

“给我去死！”陈启超怒喝一声，左手剑指连点，血箭接连不断的激射出去，当下又是几个围着王振武的飞头蛮怪叫一声，化为一滩脓水。

王振武也趁机一棍扫向其中一个飞头蛮的后脑。

只听“砰”“扑哧”“喀嚓”一串声响传来，王振武手中的树枝已经折为两断，飞头蛮的后脑壳也被击打得凹陷了进去，头骨碎裂处还有黄白色的脑浆和尸液滴落出来。

但是那飞头蛮却如同浑然不觉，忽然转过头来，鼻腔中还在不断滴落着脑浆，它双目怒张，脸部肌肉僵硬，脸色铁青，忽然怪叫一声，张口向王振武咬来。

“中！”随着血箭的红光直接击中飞头蛮的面门，那飞头蛮在距离王振武咽喉不足一拳的距离处爆裂开来，恶臭的黄褐色尸液和碎肉溅了王振武一头一脸，他立刻呕吐了起来。

陈启超看着周围那些脸色铁青，双目怒张，正在龇牙咧嘴鬼哭狼嚎的飞头蛮。

他仔细想着之前学会的各种异能招数，忽然记起来一种特殊的控制类的招数，他看着那已经不再流血的手指伤口，却没有办法，直接狠下心来，一刀斩开了自己的掌心，鲜血顿时喷溅而出。

“启超，你在干什么？”王振武有些惊讶的问道。

“别管这些了。眼前是我们怎么脱身！既然你们这么喜欢咬人，好，我让你们咬个够！”陈启超忽然猛地扬臂挥掌，掌心的鲜血顿时喷洒了出去，在他有意识的运动之下，冲在最前面的飞头蛮顿时被他的鲜血淋到了面门！

“血体！”陈启超掐动法诀，口中念念有词，那些被他的鲜血淋到的飞头蛮忽然在空中悬停了下来，随即整个头颅猛得一震，那些鲜血渗透进躯体之中，化为一个血色标志。

下一刻，那些飞头蛮眼中忽然精光大盛，然后齐整的转过头来，怪叫一声，张开血盆大口，翻身冲入了其他飞头蛮群中。

左冲右突，如同疯狗一般和其他飞头蛮互相撕咬起来。

所谓的血体，和一些恐怖片里恶鬼的勾魂之法有些相似，只不过在异能者的世界里，这种异能招数需要以施法者的鲜血为引，来达到控制他人的效果。

一般来说，如果对方的精神力量太强的话，也是无法控制住的，但是飞头蛮那些属于丧尸，没有灵智的邪祟，也就对这招基本没有抵抗力。

那些中了“血体术”的飞头蛮完全丧失了疼痛的感觉，即使自己脸上的鼻子、耳朵等皮肉被其他飞头蛮啃咬掉了，露出了森森的头骨，但是依然不撒口，依然死命的撕咬着其他飞头蛮，死死的咬住不松口，直到被其他的飞头蛮连皮带骨咬成碎片，才会停歇。

一时之间飞头蛮群中一片鬼哭狼嚎，撕咬声、哀号声、咆哮声此起彼伏。

伴随着纷飞的腐肉和森森的骸骨，最后两只飞头蛮也在互相的撕咬中被扯成了碎片。

看到满地残缺不全的人头以及遍地的腐肉，王振武又忍不住趴在地面呕吐了起来。

反倒是陈启超不知道为什么，非但没有任何痛苦，反而带着一丝的兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第97章 三眼妖邪
────────────────────────────────────────

片刻之后，陈启超叹了口气，抬头看了看天空中那个被浓雾和阴云笼罩，如同死人惨白的脸蛋一般的太阳。

他正要迈步时，忽然感觉右边的肩头一阵钻心的疼痛，不禁闷哼一声，顿觉脚下一软，若非王振武及时搀扶，他恐怕就得直接跌倒在地了。

陈启超只觉得一阵眩晕，等到那股痛苦的感觉退去时，他看到了王振武关心的大脸。

“你怎么了，被那东西咬了？不应该啊……”王振武声音有些哽咽的问道。

“没事，啊……”陈启超刚说了几句话，右肩又是一阵钻心的疼痛。

他连忙撕开肩头的衣物一看，右肩一片乌黑。

原来之前被飞头蛮咬中的伤口中了尸毒。

加上他频繁使用异能，又消耗大量的精血，导致尸毒扩散得很快。

他脱下衣物一看，只见一条乌黑色的毒气，如同蜈蚣一般，沿着身上的血脉。

从右肩透过胸膛，正在慢慢的接近心脏的位置。

现在距离心脏只有一掌的距离了。

刚才陈启超忽然晕倒，就是尸毒发作的前兆。

“怎么会这样？！”王振武担忧的说道。

“尸毒入体……”陈启超面色有些苍白，冷汗更是不断的流下，现在那飞头蛮的尸毒恐怕已经和之前红猴子丧尸的尸毒汇合了，毒性恐怕会更加猛烈。

现在只能尽快找到相关的药物解毒，否则的话，恐怕死期将至。

“先和团队汇合吧，咱们尽快离开这里……”陈启超为了不让同伴担心，只能用体内的真气逼着尸毒，不让后者侵犯心脏。

但这也只是治标不治本，先打算和白梦曦她们汇合。

好在卡车依然停在了原地，白梦曦她们还在紧张的等待着他们的回归。

“没事吧？”白梦曦看着面色惨白的陈启超，连忙关切的问道。

“没事，没事……”陈启超看了看白梦曦，他知道对方现在只能依靠自己，但是心里还是有些感动。

而苏佳慧也是带着一丝担忧的看向了对方，陈启超为了稳定住军心，只能装作没有中毒的模样，而王振武虽说心里也极为担心，却又不得不按住那种担心，发动卡车朝着西南区而去。

好在接下来没有遇到什么危险，偶尔有些零零散散的丧尸也被轻易的解决，在穿过了一片树林之后，他们居然开车来到了一处土丘附近。

“嗯，这里不是之前发掘出春秋吴越墓的小杨村么？”白梦曦看着附近的场景，忽然说道。

陈启超也曾经听过，在S市的西南西北区的接壤处，曾经有房地产商想要把几个村子的土地盘下来，打造成一处度假休闲的基地。

结果在挖地基的时候，发现地下居然有一处春秋时期的吴越大夫墓，所以只能放弃这个项目。

因为这地方已经进行抢救性挖掘，一直没有进行基础设施建设，所以那崎岖的土路颇为难行。

小山丘虽然不高，草木倒也葱郁。

只是这些树木都隐隐带有一丝阴邪之气，而且深秋时节，很多落叶树木都光秃秃的，伸出了枝枝杈杈，在阴暗的林间看来就如同一只只僵硬干枯的魔爪。

这土丘上更诡异的是一反常态居然长着很多的竹子，这些竹子通体黑色，比普通竹子粗了数倍，最大的足有成人大腿粗细。

最小的也有茶杯粗细。

一阵山风吹来，所有的黑竹都随风摇曳起来，发出了阵阵呼啸之声，如同鬼哭狼嚎一般。

在陈启超看来，更是如同群魔乱舞。

“这竹子怎么鬼气森森的，看着真让人不舒服。”握着重机枪的马进下意识的缩了缩脖子。

“你这么大个块头，居然这么胆小？”白梦曦蜷缩在后车厢角落，身上披着件从超商后门物资里取出的毛毯，然后仔细的帮有些疲倦的苏佳慧掖了掖毯子的边角，笑着对马进说道。

马进看到白梦曦长相妩媚，身材傲人，本就存了在对方面前显摆的意思，如今中年美妇调笑自己，他为了表示自己根本不怕，甚至一拳轰向了路边的黑竹上面，可是伴随着一声闷响，马进面色一变，那竹子居然硬得跟钢铁一样，非但没有折断，反而传来一股反震力，把他的拳头震得发颤。

要知道马进可是力量型的选手，别看他面带那三眼怪物没啥反手之力，可是对方毕竟是高级变异体。

“这竹子还真够硬的啊！拿来当武器倒是不错……”陈启超的声音从前面传来，紧接着便是“咔擦”一声脆响，白梦曦就看到陈启超随手掰断了一根黑竹，放在手上掂量着。

马进看向陈启超的眼神都有些不对劲了，仿佛是在看一个怪物。

而这时卡车忽然开到了一处平地，在那长满黑竹的土丘间，倒是显得极为突兀。

而众人却注意到前方的道路，被一块足足有八仙桌大小的山石给堵塞住了。

而一道森然的人影，却站在了那山石之上，三只眼睛死死的盯着这辆即将逃出生天的卡车和幸存者们。

“妈的，居然堵住这里了……”王振武一拳砸在驾驶台上面，恨恨道。

陈启超叹息一声道：“我说它怎么之前消失了，原本是跑到这里来堵门了……”

就在双方对峙之时，忽然从他们身边的黑竹林里吹出一阵强风。

刹那之间小土丘之上飞沙走石，尘土飞扬，颇有天昏地暗的感觉。

黑色的竹节也随着风势此起彼伏，风吹过竹林发出阵阵呼啸，如同一片黑色的大海上扬起的浊浪。

陈启超属于上风向，他立刻决定动手，一道血箭已经激射而出，直取三眼怪人的心口。

就在同一时刻，忽然从竹林里无端飞出了两根手臂粗细的竹节，裹挟着劲风，朝三眼怪人站立的地方砸来。

三眼怪人自然知道这三样利器的劲道足可以在自身上打出三个窟窿，于是足尖一点，身子跃起首先避开了陈启超那道血箭，接着在半空中一扭身子，足尖刚好踏上了砸来的黑竹节，一个借力，身子顺势飘出了七八米远，与卡车、那黑竹节投射而来的林子保持了一段距离。

这一系列动作都是在瞬息之间完成，可谓一气呵成，着实干净利落，如果不是现在身处险境，陈启超恐怕也会忍不住叫好。

伴随着三眼怪人飘然落地，那两根竹节也“轰”得一声砸中了三眼怪人原先站立的山石，又是一阵木石纷飞，伴随着大力的黑竹节居然将原本一块完整的山石一劈三瓣，同时黑竹节也断裂成几段，但是其中一段却深深的插入到了山石里，可见这一掷之力。

陈启超不等三眼怪人站定脚跟，也是足尖一点，伴随着左手血箭连发，射向三眼怪人，同时让王振武开车试图绕过对方。

被再度攻击的三眼怪人自然有些恼怒，作为高阶变异体，他已经逐渐恢复了一些身前的情绪，也养育出了新的灵智。

当即明白陈启超的意图，连忙一顿足，朝着他杀来。

眼看这一尸一人即将碰撞，双方几乎同时出手，陈启超两道血箭激射而出，三眼怪人也是反手一指，溢出一股黑气和两道血箭在空中碰撞，发出了类似金属的撞击声，彼此相消于无形。

陈启超面色有些凝重，对方已经有些像是异能者般，可以熟练的运用体术和异能，这种对手实在是个大麻烦！

他左手血箭连发，试图将三眼怪人逼退，不料三眼怪人居然丝毫没有闪避的意思，反倒迎上身来，右手成掌推出，掌心黑气大盛，喷涌而出的黑气如同一面盾牌一般，遮挡在自己的胸前，将激射而来的血箭一一化解。

只见他一边防备陈启超的攻击，一边迅速飞起一脚，将后者踹退了好几步！

就在陈启超和三眼怪人彼此剑拔弩张，气氛紧张、压抑到极点的时候。

忽然黑竹林里传来了一阵“噼里啪啦”竹节折断的声音，此间还伴随着沉重的脚步声以及类似巨兽呜咽的“呼噜”声。

陈启超和三眼怪人都在警惕的看着那不断倒伏的竹节，那折断的声音却距离他们越来越近了。

伴随着这恐怖的竹节断裂声，陈启超几个都是面面相觑，随即都是拿起各自手中的武器，当胸护住，屏息凝神，死死的盯住竹林方向。

王振武将那节黑竹握在手上，也算是作为武器了，他隐约感觉到相比于枪械，恐怕只有武道和异能才能对付得了那些高阶变异体。

伴随着“哗啦啦”的一阵巨响，众人眼前的一大片足有成人大腿粗细的黑竹节被连根拔起，一时间泥土纷飞，竹叶四散。

似乎密不透风的竹林瞬间被撕开了一个缺口，而在这个缺口里赫然出现了一个巨大的身影。

伴随着令人恐惧的咆哮声，一头足有两米多高，浑身长满一尺多长红色棕毛，双眼血红，张着血盆大口的巨兽出现在了他们的面前。

那巨兽形似红毛猩猩，也是双腿直立行走，但是面目却要比猩猩狰狞许多，鼻孔朝天，眼如牛铃，面如锅底，獠牙突兀，如同地狱恶鬼一般。

看上一眼都会令人不寒而栗，浑身发抖。

白梦曦顿时面色大变，那巨兽竟是之前她遇到的那具红犼丧尸！

而更令人恐惧的是，那红毛巨兽似乎正在撕扯，啃咬着什么东西。

陈启超定睛一看，不觉倒吸了一口凉气。

只见红毛巨兽的右掌中倒拽着半个尸身，而且应该是上半身，连着两条腿的下半身显然已经被红犼丧尸先行吞噬掉了。

而巨兽的血盆大口里显然正在咀嚼着尸身的一部分，时不时有骨骼碎裂声传出来，巨兽的嘴角还有褐色的黏液（估计是尸液）滴落下来，此情此景卓识让人又恐惧又恶心。

而那残缺不全的尸身的脖颈早就折断，耷拉着脑袋，两眼瞪得通圆，竟是那护送白梦曦的阴冷青年！

感受到红犼丧尸的逼近，三眼怪人顿时感觉到了威胁，他感觉到自己的威严受到了侵犯，就像是动物之间的挑衅般。

他怒吼了一声，见对方没有反应，反而逼近几分时，顿时大怒了起来，那竖起的第三只眼睛顿时发出一道血芒，紧接着附近的地面便开始颤抖了起来！

“不好，那三个眼珠的玩意儿不知道在召唤什么，咱们快撤！”陈启超不知道对方究竟还有什么底牌，但是这地动山摇的架势，看着就不好惹。

趁着现在两条饿狼互咬，他们还是先撤离为妙！

竹林里的红犼丧尸似乎要感觉到了情况的变化，开始焦躁不安起来，忽然怒吼一声随手抄起一根黑竹节，如同泰山压顶一般向着正在召唤的三眼怪人脑门砸去。

裹胁着劲风的竹节以雷霆万钧之势砸下，看到此情此景，陈启超不仅心头一喜：“哈哈，这小子被这“红毛猩猩”砸死那可是罪有应得，可省了我不少麻烦。”

三眼怪人眼见避无可避，直接举起自己的右臂，竖起了锋利如钢刀的指甲，一招砍向自己头顶的竹节，只听“喀嚓”“轰”一阵脆响，竹节被削成了两段，三眼怪人也趁机滚到了一边。

竹节也砸了个空，人刚才三眼怪人蹲着的地面则是被砸出一个大坑，激起了一阵尘土。

三眼怪人虽然躲过了这一击，但也闹了一副灰头土脸，样子十分狼狈。

红犼丧尸一击不成，眼看三眼怪人已经滚到了一边，早就准备好了下一次的攻击。

看着泛出黑气的三眼怪人，红犼丧尸似乎也十分忌惮，居然不敢靠近过去，只是冲着三眼怪人不断龇牙咧嘴，怒吼着。

三眼怪人站起身来，忽然仰天长啸，大手一挥间。

只见伴随着“哗啦啦”一阵泥土翻动，忽然百十只干枯的爪子从卡车附近的泥地里钻了出来。

紧接着大量红猴子丧尸那丑恶的嘴脸就从泥地里钻了出来，嘶嘶的鸣叫着，佝偻着身子，挺着鼓胀的肚子，耷拉着脑袋，细长、干瘦，泛着腐朽尸臭味的四肢上留着尖锐的爪子，将红犼丧尸和卡车围在了当中。

红猴子丧尸不断的嘶鸣和上蹿下跳的挑衅举动似乎激怒了红犼，那巨兽开始显得躁动不安，陈启超知道对方是要杀自己，于是很识趣的从车上跳下，闪到了一大块山石后边。

他刚一落位，身边的红猴子丧尸就如同闻到血腥味的苍蝇一般紧贴了上来，再次将他围住。

而此时，红犼显然已经被身边这些如同猴子、恶犬一般的红猴子丧尸完全激怒了。

他忽然虎吼一声，一挥手将手中啃剩下的阴冷青年的残尸，如同抛掷铅球一般冲着周围的红猴子丧尸群投掷了出去。

以它那石破天惊的神力，只要是被这一掷投中的非砸个筋断骨折不可。

但是这些红猴子丧尸却似乎成竹在胸，居然不闪不逼，直到尸块快要砸到它们的时候，才向周围一哄而散，如同波浪一般，轻巧的跃开。

随后又回到了原先的位置，依然龇牙咧嘴，张牙舞爪的恐吓着，挑衅着红犼，期间还伴随着类似嘲讽的嘿嘿声。

红犼怒火更盛，暴跳如雷之下居然举起双臂，大吼一声，向着红猴子丧尸群横冲而去，那吼声石破天惊，震得在场的人耳膜生疼。

在场的红猴子丧尸似乎也被红犼这突如其来的吼声震撼了一下。

有几只见到横冲过来的红犼居然没有来得及闪避，当下三只红猴子丧尸被红犼那如生铁一般的胳膊扫了个正着，几声闷响过后，那三只红猴子丧尸居然被硬生生砸飞出去二十多米，而它们的脑袋则如同开裂的西瓜一般，黑褐色的尸液，黄褐色的脑髓流了一地，令人作呕。

红犼一击成功，不等周围的红猴子丧尸散开，如同铁钳一般的手掌又抓住了一只红猴子丧尸。

红犼那一抓之力是何等力道，如同瘦猴子一般的红猴子丧尸怎能抵挡得了。

那手中的红猴子丧尸被红犼一抓，黑色的舌头以及白色的眼球几因为手掌的挤压而凸了出来。

随着手掌上力道的加重，黄黑相间的黏液从红猴子丧尸的七窍里喷涌而出，眼见是不活了。

但是红犼却似乎没有饶恕手中这个小玩具的意思，忽然双手拉住红猴子丧尸的头脚，用力一拧，居然把红猴子丧尸的那光秃秃，硕大的头颅拧了下来。

伴随着红犼如同胜利的冠军一般，举着手中红猴子丧尸的的尸体，再次仰天大吼。

身边的红猴子丧尸早已经是战战兢兢，手脚发软了。

要不是它们的主人——三眼怪人就在身边指挥，估计早就集体溃逃了。

而陈启超这时候注意到三眼怪人的脚下，不断蠕动着一团团的黑气。

下一刻他忽然大喝一声，从他的脚步掠出了五道黑气，宛转游移如同五条吐芯的毒蛇一般。

那五道黑气居然以迅雷不及掩耳的速度，随着泥地对准一边的红犼激射出去，刹那之间每道黑气已经爆涨到足有成人大腿一般粗细，几乎是之前的五倍。

那五道黑气一到红犼脚下，居然从泥地中破土而出。

如同盘根的老树一般，将红犼的四肢、脖颈死死的锁住。

刚才还威风八面，不可一世的红犼居然在刹那之间动弹不得。

任凭它如何的挣扎，咆哮，撕扯，就是不能逃脱这五道黑气的束缚。

而且那五道黑气居然如同拥有生命一般，随着红犼的挣扎越收越紧，到后来黑气似乎已经渗到了红犼的皮肉里，伴随着“轰”的一声惊天巨响，扬起一阵尘土。

刚才还挺立着的红犼如同大山一般轰然倒塌，不知道是因为精疲力竭还是束缚过度，总之红犼已经摔倒在地，如同待宰的肥猪般完全失去了抵抗能力。

面对瘫倒在地，正在被欺软怕硬的红猴子丧尸们拳打脚踢，不断撕咬泄恨的红犼，陈启超惊讶的说不出来话，刚才还毁天灭地的怪物，居然在三眼怪人面前根本没有还手之力！

不过刚才让黑气困住红犼丧尸，显然对三眼怪人来说，也是有些消耗的，他原本就铁青的面容更加惨白，就像是泡在水里三年的死尸。

陈启超看到对方将目光盯上了自己，便知道这一战是逃不过了。

陈启超一下激发出了身上全部残存的真气，浑身顿时被一道道天蓝色的气息环绕，连他的脸都被照印的发出了淡淡的蓝色。

三眼怪人仰天大吼了一声，顿时他的全身被一道血红色的光柱所笼罩。

只见三眼怪人上身的衣服全部碎裂成了布片，一阵山风吹来，如同飞舞的彩蝶一般随风消逝。

而此时的三眼怪人全身青筋爆起，只听见他体内骨骼“喀啦喀啦”似乎在不断的疯长。

三眼怪人又是一阵大吼，只见红光笼罩下的他，身形开始不断变化，他的身形居然在不断的疯长，迅速长高。

佝偻着身子的三眼怪人似乎显得十分痛苦，伴随着红光以及骨骼的生长声。

眼前的三眼怪人居然生长成了一头类似狼人的怪物，浑身批满了金黄色，一寸多长的棕毛。

前肢变得粗壮无比，手指变成了锋利的，足有两尺多长的利爪。

而原本还算人样的脸此刻已经完全变成了一张恐怖的狼脸，长着血红色的双眼，满是戾气。

长着血盆大口，露出了如同一把把匕首一般白森森的利齿。

在陈启超看来，对方除了没有尾巴之外，几乎就跟恐怖片里月圆之夜的狼人一模一样！

“现在变异体居然还有兽化能力？”陈启超觉得自己真的是大开眼界了，这一路上遇到了精神控制类，又遇到了能够兽化的变异体。

“着！”陈启超左手剑指连点，数道血箭带着破空之势向着三眼怪人眉心、双眼、心口、胸腹等薄弱之处激射而去。

任凭三眼怪人如何灵巧也不可能同时躲过这数道从不同角度激射而来的血箭。

但令他意想不到的是，半空中已经变成兽人的三眼怪人狼头满是凶煞狰狞之色。

忽然张开血盆大口，露出如同匕首一般冒着寒光的獠牙，一声狼嚎，喉头一颤，一大股黑色戾煞之气喷涌而出，与半空中向着眉心、双眼激射而来的三道血箭撞个正着，轰的一声，发出了如同金属撞击声一般的巨响，震得在场的每一个人都是耳膜生疼。

而在这刹那之间，半空中三眼怪人那硕大的狼身居然在空中生生扭转了身形，在咫尺之间，间不容发的躲过了射向自己胸腹的那道血箭，一委身已经逼近陈启超胸前三尺，忽然一声狼嚎，那足有钵盂大小的拳头裹挟着劲风“砰”得一声结结实实轰中了他的胸口，而在同时射向三眼怪人胸口的那道血箭，也终于“嗖”得一声射入了三眼怪人左肩的皮肉之中。

伴随着“轰”得一声巨响，两个人的身形在空中擦身而过。

巨响过后，两道光柱擦身而过，缓缓的落到了地面上，光柱中现出了陈启超和三眼怪人的身影。

一人一尸此时都是背向而立，如同两尊塑像一般伫立着。

时间如同静止了一般，谁也没有发出一点声息。

此时只有山风的呼啸以及倒在一旁的红犼那沉重的呼吸声。

落日的余辉将他们的身影拉的很长很长。

终于在仿佛过了几个世纪那么漫长的等待之后，陈启超终于脚下一软，单膝跪地，倒了下去，感觉胸腔内一阵翻江倒海，五脏六腑一阵绞痛，终于忍不住“哇”的一声，吐出了一大口鲜血。

整个人也如同虚脱了一般，使不出一点力气。

身后的传来了三眼怪人那阴险的笑声，他艰难的转过头去。

看到已经变成狼人的三眼怪人那凶恶的狼脸上一脸的得意，但是笑容之下却也似乎隐藏着什么痛苦。

果然陈启超发现三眼怪人的左肩的皮毛一阵焦黑，皮肉都翻卷了起来。

看来刚才射向他心口的那道血箭还是差了一点，被他躲开了，只射中了他的肩头，虽然看上去伤口很大，伤得很深，但是陈启超知道那只是皮外伤，对已经变成兽人的他来说，根本不算什么。

而此时的陈启超，情况却不怎么乐观。

由于之前中了红猴子丧尸和飞头蛮的巨毒，陈启超的右臂已经失去知觉了。

而且尸毒攻心，他只是暂时封印，护住了心脉而已。

但这已经大大影响，降低了他的灵敏度。

所以刚才他才没有躲过三眼怪人击向直接胸口的那一拳，现在虽然看不出有什么伤口，但是他知道，自己已经受了很严重的内伤。

没有就此归位已经是一个不大不小的奇迹了。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 拼死搏杀
────────────────────────────────────────

三眼怪人踏上一步，看着倒地不起的陈启超狞笑不止。

而陈启超猛地拍地而起，朝着对方的脖颈踢去。

三眼怪人却是一爪抓向身在半空的陈启超左脚的脚踝，他只感觉脚踝上似乎佩带了一只铁箍，骨疼欲裂，当下不再犹豫，左手一挥，长刀向三眼怪人右手手腕削下，只听“喀嚓”一声。

脚下黑血横飞，只感觉左脚踝一松，他连忙在半空中一个扭身，退开半步，刚一落地，足尖又是连点，倒飞出去十几步，和三眼怪人保持距离。

眼前的三眼怪人此时却不怎么好过，只见他右手捧着左手小臂，而左手的手腕之下已经被陈启超的长刀连根斩断，露出了白森森的骨头，黑色的鲜血不断喷涌而出。

三眼怪人忽然仰天怒吼起来，那吼声越来越尖利刺耳，如同钢针一般直刺陈启超最脆弱的鼓膜和听觉神经。

他忍不住双手抱头强运内力抵御这诡异魔音。

虽然他还可以勉强抵御，七窍之中却依然隐隐有血珠滴落下来。

陈启超连忙分出残存不多的真气覆盖到双耳，封闭自己的听觉神经，直到这时他才发现自己浑身已经遍布冷汗。

但是下一刻他忽然右手一指，两道血箭早已经直奔三眼怪人面门而去，而伴随着两道血箭，他也已经双足一点，身形一闪，左手一掌推出，直取三眼怪人胸口。

眼看着两道凌厉的血箭直奔面门。

三眼怪人却没有反应过来。

直到血箭距离自己身前半米之处，才左掌推出，掌心透出一股黑气，蜿蜒曲折，形成了一道黑色盾牌，那两道血箭一遇黑气，如泥牛入海一般，相消于无形。

抵挡住了这两道凌厉的杀招，三眼怪人发出一声嘲讽般的大笑。

陈启超只得运全身气力于左掌，对准三眼怪人胸口，当胸击去。

三眼怪人也不闪避，居然纹丝不动，用自己胸口硬生生照吃他这全力的一击。

“砰”的一声，陈启超左掌结结实实砸在了三眼怪人胸口。

掌心一接触三眼怪人胸口，他就暗自感觉不妙。

掌心如同砸在了磐石钢板之上不说，击出的掌力竟然顺着掌心，沿小臂倒灌回来。

陈启超暗叫不好，连忙抽手。

但左手掌心居然被胶水粘住一般，动弹不得。

三眼怪人看着惊诧不已的陈启超，直接右手轰出一拳结结实实砸在了他的胸口！

虽然陈启超真气护身，兀自觉得胸口一股大力排山倒海一般袭来，胸口一阵气血翻涌，不觉喉头一甜，一大口鲜血喷涌而出。

伴随着喷涌而出的鲜血，他整个人也如同断线的风筝一般，倒飞了出去。

一路砸断了三四株粗壮的黑竹，才狠狠摔在了地上。

一时居然爬不起身。

“妈的，这是金钟罩加斗转星移嘛？”陈启超擦拭了一下嘴角的鲜血，平息了一下翻涌的气血，忍不住吐槽道。

而三眼怪人忽然怒吼一声，一团团黑气在他断臂处涌出，不多时一截新生的手臂居然再度出现。

“这家伙居然有断肢修复能力？”

只不过对方并不打算给他思考的机会，左手掌心黑气凝结，形成了一把黑色的气剑，向着陈启超心口狠狠刺来。

“当！”一声脆响，陈启超和三眼怪人两者身形都是大震。

三眼怪人的气剑在距离陈启超心口一拳的地方被突然从后方飞过来的一截黑竹给生生挡下，那是王振武趁机偷袭的结果。

而陈启超更是趁着对方的分神，一掌拍在了对方的胸口，三眼怪人这回没有能够反震，而是如受重创，惨呼一声，身形被猛然击飞，最终摔倒在地，哀嚎连连。

刚才被陈启超手掌拍击之处皮肉翻卷、溃烂，脓水四溢，焦臭不可闻。

陈启超刚才的手掌用上了血箭的法门，也只有这样才能给对方造成真正的伤害！

只是受伤之后的三眼怪人变得更加狂暴，他仰天大啸，顿时其周围风起云涌，狂风刮得陈启超几欲跌倒。

只见风暴正中的三眼怪人周身戾气暴涨。

而伴随着高涨的凶煞之气，三眼怪人的下一轮攻击也在酝酿着……

“试试我的新招数吧……天地无极，乾坤借力。震雷！” 陈启超左手长刀挥动，刀刃上面迸发出一道耀眼的白色电光，如同夏夜划过长空的闪电一般，将寂静昏暗的荒野照得雪亮，而那道电光正好击中了三眼怪人的左肩肩头。

顿时一股蓝色的电火花贯穿三眼怪人全身，他顿时发出一声哀嚎，不得不单膝跪地，浑身抽搐，左肩肩头更是一片焦黑色，散发出阵阵焦糊味。

陈启超所施展的异能实际上应该是术士的乾坤借法，原本不是术士是学不会的。

但是这些年，异常生物调查局一直在从事着用异能的方法来模拟法术，也取得了不错的效果，至少能够模拟出七八成的威力。

而这种秘法也被地狱门所盗窃，再由谢腾龙传授给了陈启超。

不得不说，陈启超是真正的战斗天才，这种异能模拟法术的秘法，类似于《天龙八部》里用小无相功模拟少林绝学，非天才不能参悟。

可是陈启超却在极短的时间内便学会种种秘法，简直就是个怪物！

三眼怪人跪倒在地，右手扶着左肩伤口，喘着粗气，狠狠地瞪着陈启超。

下一刻三眼怪人忽然狂啸一声，飞身向陈启超扑来，右爪横扫向他的左腰击来。

利爪还未到身前，横扫而来裹胁的劲风已经压得陈启超几乎喘不过气来，动弹不得。

“这回麻烦了！那怪物的气劲居然封死了我的退路，看来只能全力挡下这凌厉的一击，伺机反击了。”

陈启超当下横刀当胸，面对击来的泛着寒光的利爪，大吼一声：“天地无极，乾坤借力。艮山！”

只见刀身闪起一道金色光圈，如同一面圆盾一般，在利爪距离他的左腰只有一肘距离的时刻，生生挡住了这霸道的一击。

三眼怪人如果活着的话，绝对是武道高手，当下不等招式使老，右爪由掌变拳击向他的前胸，同时左腿身形一矮，左腿横扫踢向陈启超的下盘。

陈启超见使也连忙变招，手腕一翻，长刀对准三眼怪人的左脚脚腕削去，左手成掌推出，封堵住了那当胸的一拳。

三眼怪人也知道那削铁如泥的长刀的厉害，当下迅即的左手撑地，身形倒冲而起，如同跳街舞一般，双脚自下而上，双脚脚心朝上，一脚横踢刀身，一脚踢向陈启超持刀的手腕。

若在平时，面对三眼怪人这连环三招，陈启超凭借着手中长刀的锋利以及自身功力的深厚，自然是不惧的。

但如今不但自身有伤，且三眼怪人已经用拟兽术变化为狼人，修为陡长，实不能以常理度之。

当下长刀改削为刺，攻向三眼怪人下阴。

三眼怪人怪吼一声，左掌连忙去封堵长刀的去路，右脚直接踢向了陈启超的手腕。

只听“噗嗤”“砰”两声闷响。

长刀的刀身以不可阻挡之势从三眼怪人左爪手背刺入，直接洞穿而出，距离三眼怪人下阴只有一拳的距离，却怎么也进不得分毫。

随即陈启超的手腕也被三眼怪人一脚踢个正着，顿时手中的长刀脱手飞出，砸落在了一边的土丘上。

而陈启超的腕骨上更是传来一阵钻心的剧痛，他们两者也在空中错身而开。

一落地之后，他们又各自前冲了十多米，方才稳住身形，陈启超就忍不住闷哼一声，左腕腕骨尽皆碎裂，传来揪心的疼痛，不一会就肿胀起来。

强烈的痛楚使他额头冷汗直冒，呼呼的喘着粗气，只能忍着剧痛，调整自己的内息。

而三眼怪人也好不到哪里去，左手掌心一片血肉模糊，手掌耷拉着，这好不容易从新长出来的左掌看来是不保了。

但三眼怪人却丝毫不以为意。

忽然右手一运劲，掌心升腾起一团黑气，形成了一把长刀的形状。

紧接着便将手中黑气凝结的长刀一舞，双足一点，又向着手无寸铁的陈启超冲刺而来。

“该死！”陈启超手忙脚乱的用装着狙灵弹的手枪，抵挡着三眼怪人形如疯癫的凌厉进攻，虽然勉强抵挡下来了几招攻向自己要害的杀招。

但微一迟疑，左肩立刻传来一阵撕心裂肺的疼痛，三眼怪人那尖利的狼爪已经深深嵌入了他的肩头。

只见三眼怪人狞笑一声，右爪一挥，陈启超身不由己的闷哼一声，被狠狠的挑飞到一边，结结实实的砸在了黄土丘上面，喷涌而出的鲜血在空中抛洒出了一条血线。

“噗”陈启超尝试着站起身来，但刚一动弹就牵动了胸口的伤势，胸口一阵气血翻涌，喉头一甜，又喷出了一大口鲜血。

三眼怪人扶着自己左肩的伤口，喘着粗气，眼里带着一丝人性化的得意，他的右爪上还挂满着从陈启超体内喷出的鲜血。

就在这时，三眼怪人身后忽然恶风大起，他转头一看，却见王振武举着一根坚硬的黑竹，正准备朝着他的后脑勺砸去！

而三眼怪人根本不害怕，还怒吼一声，朝着对方杀去，陈启超担心兄弟受伤，也拼着重伤的身体过去帮忙。

只不过三眼怪人的主要攻击目标还是落在了王振武的身上！

或许在三眼怪人眼里，王振武虽说出招迅猛，内力精纯，比起陈启超还是有不小的差距。

自己连陈启超都能重伤，还会怕他一个普通武者么？

三眼怪人右掌利爪直刺王振武下腹，手法及其阴毒。

王振武先是一惊，旋即大怒，他挥舞着黑竹，还了一招。

三眼怪人右掌如刺如钩，招招不离王振武胸口、丹田、小腹，出手极为狠辣凶狠。

王振武虽然勉力抵挡，但渐渐有些左支右绌，那黑竹回转，勉强挡下了三眼怪人刺向自己心窝的一击，他虽说从小修炼家传武功，可是王家本就不是什么武林大豪，其自幼修炼的心法和武功不过二三流的存在，所以面对着眼前的高级变异体，显得越来越力不从心了。

眼看三眼怪人右掌一转，击向自己右肋，王振武连忙奋力举起黑竹，隔开了对方的右臂。

王振武心下暗喜，全力催动手中黑竹，试图将三眼怪人的右臂砸断。

忽然一股劲气顺着黑竹直入手臂，王振武只觉手臂一阵酸麻，一股大力顺着自己的手臂向着胸口，排山倒海一般袭来。

胸腔烦闷如同要炸裂开来一般。

脚步一阵虚浮，眼看就要跪倒在地。

“孽障，接招！”陈启超忽然从三眼怪人身侧冒了出来，右手扣动扳机，三发狙灵子弹带着破空之声击向三眼怪人胸口的要穴。

三眼怪人当下舍弃王振武，右掌一挥，下意识的抵挡下这三发子弹。

只可惜他不知道这并非普通子弹，而是专门对付丧尸的狙灵弹！

三眼怪人很快便感觉到手掌如同抓了团烈火般，滚烫不已！

他连忙想要连忙撒手丢出，但已为时已晚，右掌掌心已经被烧灼出了三个纽扣大小的伤疤，一阵皮焦肉烂混合着枯焦毛发的焦臭味飘了出来。

趁着三眼怪人回身抵挡陈启超的攻击的机会，王振武稳住身形，深吸了几口气，调息了一下内息，去除了胸口的烦闷感，这才重新加入战团。

而掌心受伤的三眼怪人更是显得盛怒不已，右掌翻飞，或刺或砍或削，招招势大力沉，但套路却显得阴狠毒辣。

他的动作简直就像是武道宗师一般，完全看不出像是一具丧尸。

而陈启超虽然勉力抵挡但也落得满身抓痕，鲜血淋漓，满身血污的三人显得越发的狰狞。

两人一尸混战了十来分钟，陈启超和王振武仗着以二敌一的优势，一时之间与化为狼人的三眼丧尸斗了个旗鼓相当。

“还坚持得住么？”王振武一记横扫，挡下了三眼怪人击向陈启超胸口的一拳。

看着浑身鲜血淋漓，脸色苍白如纸的陈启超一脸关切的询问。

“还死不了。”陈启超伸手抹了抹嘴角的血迹，深吸了几口气。

虽然嘴上依然强硬，但自己明白此时的体力却已经是强弩之末，只要三眼怪人攻势稍强，自己不免落败，只是不知这压趴骆驼的最后一根稻草究竟会是什么。

三眼怪人忽然大吼一声，右掌一爪抓向激射而来的陈启超前胸。

只听“噗嗤撕拉”一阵脆响，陈启超双目圆瞪，面有不甘之色，自胸口至小腹被三眼怪人一爪抓了个通透，咕咚一声摔倒在地，眼见是不活了。

谁料那道身影却在片刻之后，逐渐消散，三眼怪人有些不解的看向“陈启超”。

而王振武却知道那不过是江湖之中经常出现的“替身法”，只能蒙一次而已，而此时真正的陈启超已经溜到一旁，拿起了自己刚才被击飞的神兵，从容不迫的用袖子擦拭了一下。

被耍了的三眼怪人愤怒的低吼了一声，然后就要朝着陈启超杀去，却被王振武的黑竹狠狠的拦住，他冷笑道：“你现在的对手是我。”

三眼怪人发出一声怒吼，然后右臂一抖，一股大力随着黑竹直击王振武胸口，王振武眉头大蹙，一撒手，脱离双手间的黑竹顿时“咔擦”的一声从中断裂开来。

虽然自及时弃竹自保，但残余的大力仍然逼迫他倒退了三四步才稳住身形。

三眼怪人愤怒的一击委实非同小可。

“老王，你先替我抵抗片刻，我要去对付那些臭猴子……”陈启超看到了远处的围着红犼的红猴子丧尸，顿时计上心来，他立刻丢了句话给王振武，然后纵身杀向了那些红猴子丧尸。

而眼看三眼怪人逼退了自己，准备去攻击重伤在身的陈启超，尽管自己没了趁手的兵刃，王振武却来不及多想，他一咬牙，一跺脚，干脆赤手空拳迎上了三眼怪人。

而神兵在手的陈启超冲入了围绕在红犼周围的红猴子丧尸中，仗着手中神兵的锋利。

真如虎入羊群一般，屠杀这些令人作呕的怪物如同砍瓜切菜一般容易。

但见泛着红光的刀刃翻飞，干枯消瘦的红猴子丧尸的四肢，伴随着刺鼻腥臭的乌黑浊血如同雪片一般纷纷滑落，三十多只如同猿猴一般的红猴子丧尸应声而倒。

其余的红猴子丧尸畏惧陈启超手中长刀的锋芒，识趣的远远闪到了一边，只是不断龇牙咧嘴，凶恶的嘶吼恐吓着，却不敢接近半步。

“你们以为能够跑得到么？血体！”陈启超一狠心，长刀割在自己另一只完好的掌心，鲜血喷涌间，被他暗含真气，然后朝着那些红猴子丧尸身上洒去！

绕是红猴子丧尸这样灵活的鬼物也不及闪避，当先的七八只红猴子丧尸脑门上早已中招。

其余红猴子丧尸眼见不好，纷纷想要挖洞逃窜，奈何原本松软的泥地忽然在刹那之间变得如同钢铁浇铸一般，任凭红猴子丧尸前爪如何使力也挖掘不得分毫。

就在那些红猴子丧尸一愣神的当口，一颗颗的血珠当头赶上，洒上了他们的脑门。

而陈启超也气定神闲的拔起了插入泥地之中的长刀，刚才那泥地正是由于他施展了“乾坤借法”之中的“坤土”一技。

“吼啊！”三眼怪人大吼一声，声如奔雷，震耳欲聋。

只见伴随着巨大的吼声，三眼怪人全身散发出了浓郁的黑气。

如同滴入一池清水的墨汁一般四散开来。

三眼怪人的那剩下的双瞳也变得血红，如同要滴出血来一般。

伴随着三眼怪人的不断发力催动，那些有形无质的黑气逐渐开始凝聚成型，如同一柄柄尖利的钢针一般，直接把王振武逼退了数丈。

三眼怪人缓缓抬起了右手，握紧成拳，食中二指成剑指伸出。

一股黑煞之气从指尖以及关节中迸发出来，环绕着指尖游移不定，而整个食中二指也逐渐变成了骇人的紫芒色。

紧接着他怪吼一声，右臂一指点向王振武的左胸。

只见右手食中二指上的环绕黑气向着王振武心口激射而来。

期间隐隐伴随着破空之声。

“当”如同金铁相交一般，震耳欲聋。

在千钧一发之际。

刚才还在数十米之外的陈启超如同鬼魅一般闪动到了王振武跟前，长刀当胸树立，为王振武抵挡下了这凌厉的一击。

使得正是“乾坤借法”之中防御力最高一招绝技——不动如山的“艮山。”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 绝处逢生
────────────────────────────────────────

激射的黑气如同一发阴寒刺骨剧毒无比的破甲锥一般，结结实实砸在了长刀的刀身上。

虽然刹那之间消散于无形，但那势大力沉的一击还是逼迫陈启超倒退了三步，才勉强稳住了身形。

这一招要是击在了王振武的身子上，后果委实不可想象。

“对了，你刚才去干了什么？”王振武擦了擦额头的汗，然后对着陈启超问道。

陈启超嘿嘿一笑，淡淡的说道：“你等着看就知道了……”

就在这时，从三眼怪人脚下的泥地里冷不防伸出了八只干枯消瘦的黑色爪子，如同捕兽夹的铁箍一般，死死夹住了三眼怪人的双腿。

任凭三眼怪人如何使力都摆脱不掉脚腕上的束缚。

而王振武一眼就看出，这些都是红猴子丧尸的爪子。

看到自己的手下居然叛变了，三眼怪人大声的怒吼着，但这些红猴子丧尸几如不闻，依然死死抓住三眼怪人脚腕。

而在三眼怪人周围则有更多的消瘦畸形如同猿猴一般的红猴子丧尸围拢了上来，这些仿佛来自地狱的恶鬼此刻双眼冒着狂热的火焰，嘴角流着贪婪的涎水，细长的喉咙里发出了尖锐如婴啼一般的呼啸声，乌黑尖锐细长的剧毒的前爪微微颤抖着，成群结队一步步逼近动弹不得的三眼怪人。

他们都是中了陈启超的血体术才会变成这样的！

“上！”陈启超大手一挥，下达了最后的命令！

而红猴子丧尸们仿佛一直在等待着这个命令。

此刻听闻了陈启超攻击的命令，终于爆发出了按耐许久的嗜血狂热，如同一群疯狗一般，嚎叫着向眼前的三眼怪人这块肥肉直扑上去。

三眼怪人已经出奇的愤怒，他大吼一声，右掌并指成手刀，一刀挥向冲在最前面的两只红猴子丧尸，只听“咔嚓咔嚓”两声关节骨骼碎裂的声音，两只狼狗大小的红猴子丧尸如同断了线的风筝一般直飞了出去。

两颗脑袋被击得粉碎，如同两只破口袋一般趴在草地上一动不动了。

三眼怪人一击成功，当下右掌翻飞，或砍或拍，不多时便击毙了五六只冲在最前边的红猴子丧尸。

而随着他逐渐的运气发力，右掌边缘散发出了浓郁的黑气，慢慢凝聚成了刀锋的形态。

三眼怪人本就拥有锐利钢爪的右掌此刻变成了一把可砍可削的利刃。

三眼怪人右掌一挥，又将一只扑向自己面门的红猴子丧尸在空中挥为两段。

红猴子丧尸那腥臭无比，如同泔水一般的污血淋了一头一脸。

他忽然感觉左肩一阵专心刺骨的剧痛。

只见肩头被“乾坤借法”击伤的伤口附近，正趴着一只精瘦的红猴子丧尸，它牙关大开，不断撕咬着三眼怪人左肩的皮肉。

三眼怪人体内的黑色污血喷溅而出，这剧毒的血液却对红猴子丧尸毫无影响，这些恶鬼们反倒似乎很钟情于这股腥臭剧毒的浊血。

在刺鼻气味的刺激下，原本因为畏惧三眼怪人右掌气刀而逐渐散开的包围圈又快速聚拢起来。

红猴子丧尸们嚎叫着，争先恐后向三眼怪人扑来。

三眼怪人回手一掌，砍掉了左肩上那红猴子丧尸的半个脑袋，那红猴子丧尸“吱呀”一声怪叫从三眼怪人肩头跌落下来，抽搐了两下就死了。

而趁着三眼怪人一转身的机会，三只红猴子丧尸纵身扑上。

一只咬住了三眼怪人右手手肘，一只爬上了后背，还有一只死死抱住了三眼怪人的左膝。

当下用它们那腥臭尖锐的利齿在三眼怪人身上撕咬起来。

来不及三眼怪人作出反应。

更多的红猴子丧尸乌压压的围拢上来，争先恐后扑向三眼怪人高大健硕的身躯。

不一会三眼怪人就被这股红猴子丧尸形成的洪流吞噬掉了。

成群的红猴子丧尸如同一个土堆一般将兀自挺立着的三眼怪人完全覆盖。

从包围圈里只听见了红猴子丧尸们那令人心悸的疯狂的撕咬咀嚼声，以及牙关相击的“嘎吱嘎吱”声。

寂静的夜空中只有这些恶鬼的咀嚼声，听来是如此的令人不寒而栗。

就在陈启超准备叫上王振武赶紧跑路时，忽然沉寂了片刻的红猴子丧尸群中，爆发出了三眼怪人那惊天动地的嘶吼声。

随即一股耀眼的妖异的血红色光柱从红猴子丧尸群中的缝隙内透出。

接着两道、三道、四道，越来越多的光柱从包围圈中破体而出。

只见那些光柱越来越亮，随即“轰”得一声巨响，一股毁天灭地一般不可阻挡的巨力，伴随着灼热的气浪从包围圈中心排山倒海一般迸发而出。

成群的红猴子丧尸被同时击向天空，随即又被炙热的气浪完全吞噬，连哀号声都来不及发出，刹那之间化为齑粉。

陈启超见势不妙一拉身旁的王振武，足尖连点向着相反方向逃去。

即使这样，他还兀自觉得后背一片灼伤之感。

等到这灼热之感逐渐消退却发现，自己的后脑勺上的头发变得一片枯焦，后背的衣物也被高温烧灼出了三个指尖大小的窟窿，后背肌肤也是火烧火燎的灼痛。

“哎哟，真他妈的疼！”王振武闷哼了一声，被陈启超搀扶着的手臂上的长袖，被气浪烧化出了一个大窟窿，轻轻一拉扯就撕裂开来，露出了王振武的手臂。

原本还算白皙的肌肤因为高温气浪的灼伤而微微泛红，就像是蒸熟的螃蟹一般。

两人足足奔出来二三十米，周围的气浪才逐渐消散。

等到两人回转身来，却看到原先的红猴子丧尸包围圈中心的地面，被击出了一个方圆三米，足有一人多深的大坑。

周围的植被和地面无不都是一片枯焦之色，甚至连距离包围圈十多米的一棵碗口粗的黑竹，都被气浪吹得倒伏在地。

满身血污，如同来自地狱的使者一般的三眼怪人兀自挺立在深坑之中，“嘎嘎”怪叫着，喘着粗气。

巨大的身形上满是撕裂的伤口爪痕，翻卷的皮肉，浓黑腥臭的污血，身上好几块地方的棕毛也被撕扯掉了，使得原本威武恐惧的狼人此刻看上去如同一条褪毛狗一般的狼狈不堪。

但此刻却没有任何人敢于嘲笑眼前的这个怪物，因为一股空前强大，凌厉至极的杀戮之气从这个高大的身躯中迸发出来。

如同泰山压顶一般压向在场每个人的内心最薄弱之处，使人感觉透不过气来。

深坑中的三眼怪人喘息着，缓缓抬起他那硕大的狼头，然后伸出右掌，擦了擦嘴角边的污血，那种狰狞的模样，看得人胆颤心惊！

紧接着硕大的狼头仰天长啸，形如疯癫，狼嚎之声尖锐凄厉至极。

映衬着昏暗的天空，以及重重浓雾，这场面就如同恐怖片的高潮场景一般，这只有在噩梦中才会出现的场景如今真实的浮现在众人面前面前，只是此时此刻，他们不知道这个真实的噩梦要到几时才能结束。

而自己是否有运气活到梦醒的那一刻。

伴随着三眼怪人凄厉的嚎叫，他周围的黑气迅速升腾，然后在半空之中汇聚成一道睁开的血色竖瞳！

伴随着他的怒吼，那血瞳之中发出三道血芒，朝着陈启超和王振武的位置呼啸而下。

“快闪开。”陈启超一把拉住一旁有些愣神的王振武，双足连点，极速闪避开去。

只听背后“轰轰轰”三下如同石破天惊一般，一股气浪裹挟着飞舞的砂石，狠狠击在了两人的后背上。

如同被打桩的大铁锤狠狠砸了一记一般，两人顿时脚下一阵踉跄，双腿一软“噗通”一声双双摔倒在地。

纷飞的砂石，泥土如同雨点一般砸在了两个人的身上，裸露的肌肤被砸得生疼。

等到尘土过去，两个人的身上都是狼狈不堪，如同出土文物一般。

连眼睫毛上都满是黄土。

而他们适才站立之处却被炸出了一个方圆五米，两米多深的大坑。

“哇……噗………”陈启超胸腹之内一阵剧痛传来，顿时喉头一甜，吐出了一大口鲜血。

身边的王振武也是咳嗽连连，咳出了一口接着一口的乌黑色血液。

显然两人都是受伤不轻。

连自己都不知道是否还有余力躲避三眼怪人下一轮的攻势。

此时此刻的三眼怪人却没有没有丝毫就此罢手的意思。

嘿嘿的冷笑着，那天空中的血瞳又再度蠕动起来，又要射出那恐怖的血芒！

“你还有多少真气，能使用轻功么？” 陈启超擦了擦嘴角的一丝鲜血，关切的询问起身边的同伴。

王振武微微一运气，却发现丹田几乎空空如也，好不容易汇聚起来一点残存的真气，也是气若游丝，环绕丹田运转了几下就消散于无形了。

他苦涩的笑道：“勉强可以，但长距离奔跑就不行了。”

“这样就够了。这怪物已经彻底疯了，就像是一条疯狗一样。一会儿我去和他拼死一战，尽量拖延时间，你开卡车带着他们赶紧跑。我估计这里距离安全地带已经不远了，我母亲她们应该在市第一人民医院那里，你们尽快和她们汇合……”陈启超面色严肃的说道。

“不行，我不能眼看着你去送死！”王振武断然拒绝道。

“放屁，你才去送死呢！”陈启超翻了翻白眼，他喘息着说道：“别看那三个眼睛的家伙好像很强，但跟我们差不多了……我还有些秘密杀招，有你们在，我没办法施展开来，知道了么？”

“真的假的？”王振武显然有些不信。

陈启超却叹息道：“你应该知道我这人最惜命，没把握的事情，我会干么？”

王振武还想说些什么，可是陈启超已经霍地站起身来，右手一抖，尝到顿时再次焕发出耀眼的祥瑞之色。

他大吼一声，双足连点，长刀向着三眼怪人胸口斩去。

看着拼死而上的陈启超，王振武眼圈一红，他狠咬嘴唇，然后身形激射而出，朝着相反方向的卡车奔去！

而看到陈启超拼杀而来，三眼怪人暴怒至极，天空中的血瞳连续射出七八道血芒，裹挟着劲风向着陈启超当头掠去。

“天地无极，乾坤借法——艮山！”陈启超面对飞速而来的血芒，右手长刀极速挥舞起来，团团赤红色的刀光伴随着金黄色的圆盾形保护光圈将陈启超团团围住，可说是滴水不漏。

只听“当当当”七八声金铁相交之声，足以裂石分金的血芒轰在了剑光和光圈形成的保护网上，却伤不得陈启超一丝分毫。

血芒散尽，陈启超兀自急速向着三眼怪人冲刺而来。

刀尖反射着一丝寒光，目标直指三眼怪人心窝。

然而此刻的陈启超却不似他外表看来那么强势。

刚才运气激发出“乾坤借法”之中的“艮山”一技，已经耗费了不少的真气。

血芒虽说被他的保护罩消耗殆尽，可是其强大的冲击力又使得他胸口如遭重击，气海翻涌，险些呕血。

现在他的虎口已经崩裂，鲜血滴滴答答的流淌而下。

当然也不是没有收获，在他鲜血的滋润下，那长刀微微的颤抖着，焕发出惊人的杀意

“孽障，我今天就跟你做个了断！天地无极，借法乾坤——乾天！”陈启超运转体内剩余的真气，然后高高跃起，双手持刀，向着三眼怪人当头斩下！

长刀刀身上散发出的瑞光形成了一道耀眼的光柱，在半空中隐隐汇聚成了一柄巨刀的形态，裹挟着惊起的风雷，以毁天灭地般不可阻挡之势向着三眼怪人那桀骜不驯，威猛残暴的头颅当头斩下。

长刀未到，浓烈的刀气已经排山倒海而来，压得剑下的三眼怪人喘不过气来。

四肢百骸也如同被千斤大石死死压住一般动弹不得。

浑身飘逸光亮，充满野性之美的金黄鬃毛也被无形的刀气丝丝缕缕得所削断，随着强烈的暴风四散飘飞，如同风暴中飞舞的金丝蝶一般。

这凌厉霸道的刀气如同一柄柄利刃一般不断削割着自己的皮肉，三眼怪人惊讶的发现，自己那钢筋铁骨的身躯居然被这无形刀气形成的狂风撕裂出了道道血痕，刻骨钻心的痛。

在陈启超拼死一击所爆发出来的惊人破坏力面前，三眼怪人也发出了一声愤怒或者说恐惧的嘶吼，下一刻，他再不犹豫，举起右手，对准来袭的巨大刀刃，单掌击出。

他掌心的黑气大盛，一股凌厉之极的浓郁黑气，如同升天的黑色巨龙，透着一股桀骜不驯的王霸之气冲天而起，向着似乎无可阻挡的巨大刀刃，毫无保留的迎击了上去！

散发出耀眼的祥瑞之气的巨大刀刃以及那仿佛来自地狱的透露着冲天的杀伐之意的黑色戾气，如同多年未见得世仇一般，相撞在一起。

那一刻仿佛时间都已静止，一切都似乎无关紧要起来，天地之间似乎只存在着一个问题：到底是道高一尺，还是魔高一丈？

“轰！”巨大的刀刃和冲天而起如同巨龙一般的黑气结结实实的相撞在一起。

巨大的撞击力掀起了满天的尘土砂石，肆虐的沙尘将两人完全吞噬，谁也不知道到底是矛刺穿了盾，还是盾折断了矛。

沙尘之中只有一阵死寂。

直到沙尘散尽，已经远远看出的卡车里的众人，才清楚地看到巨刀既没有继续当头斩下，势如破竹，也没有被黑气就此击破。

双方的实力不可思议的达到了一种微妙的平衡状态。

天地之间似乎只有这震耳欲聋的轰鸣声在久久的回荡着。

“喀喇喀喇……”如同瓷瓶碎裂一般的声音不断响起。

而三眼怪人脚下的泥地上居然出现了一道深不见底的裂痕，随即一道、两道、三道、四道裂痕以不可遏制的速度迅速增长着。

三眼怪人眼睁睁的看着自己脚下的大地开始如同刀削斧凿一般龟裂开来，那一道道深不见底的裂痕如同一张张咧开的嘴一般，似乎在不断嘲讽着自己的不自量力，螳臂当车。

那裂痕又如同道道伤口，如同砍在自己身上一般，显得如此的触目惊心。

看似旗鼓相当的局面，正在一点一滴向对陈启超有利的方向偏转。

发出耀眼瑞气，锋利劲气的巨刀正在一寸一寸的向着三眼怪人颅顶斩落。

巨刀每接近三眼怪人颅顶一寸，三眼怪人的脸色就惨白一分。

脚下那触目惊心的裂痕就多出一道。

虽然已经将全身的压力转移到脚下的大地上，这样才能分担了自己很大的压力。

但肩上那如同泰山压顶一般的压迫之感非但没有丝毫削弱的意思，反倒越发沉重了起来。

他双腿的骨骼就如同要被碾碎一般，刺痛之感直入骨髓，对他这种高阶变异体来说，已经有相当部分的感觉已经恢复了。

他终于无力抵抗，脚下一软，然后单膝跪地，倒了下去！

而巨刀也巨剑趁势斩落……

随后三眼怪人的一声嘶吼爆发了出来，吼声中充满了不甘，愤恨以及绝望，如同困兽的哀嚎一般，震耳欲聋。

眼看着那巨大无比，势不可挡的红色刀刃当头斩下。

当全身被黑气笼罩的三眼怪人却被千斤巨枷死死锁住一般，动弹不得，避无可避。

只能徒劳的举起双手，激发出更强烈的黑色煞气，形成了一柄黑色的巨矛，勉力抵挡。

顿时天空风雷炸响，纵横交错的电光划过天际的层云。

两把可怖的巨大兵刃再一次轰然相撞，瞬间迸发出比阳光更刺眼千百倍的闪光，没有人知道到底结果如何，只听到巨响声中，地动山摇，整个大地剧烈颤抖起来，如同要尽皆开裂一般。

两人站立的地面周围，形成了一个巨大的气流漩涡，一红一黑两道气旋兀自游斗起来，互相参杂交错，升腾而起，直刺苍穹。

天空中那恐怖的血色竖瞳似乎也被这股大力撕扯开来一般，逐渐分化瓦解，消散于无形。

只有云层中那滚滚而来的电闪雷鸣之声，兀自诉说着这场战斗的惨烈。

漩涡之下，一柄炙热耀眼的血红色长刀，带着毁天灭地一般的凌厉气势不顾一切的劈了下去。

黑色的巨矛应声而断。

“噗……”刀刃笼罩下的三眼怪人面如死灰，吐出了一大口乌黑的淤血，带着不可置信的愤恨和绝望，凝视着顺势插入自己胸膛的长刀，双眼流出了不甘的血泪。

三眼怪人绝望的低吼着。

双眼忽然喷出了两道血柱。

巨大的身躯也如同失去了支撑一般，仰天倒下。

这最后的响动也湮没在了四周猛烈无休止的暴风之中。

“噗！”陈启超喷出一口鲜血，他再也无力坚持了，身上的内伤和尸毒几乎同时爆发，眼皮也如同千斤之重，他喘息着想要站起，可惜却是徒然。

“我要死在这个地方了么？妈妈……”陈启超忽然想起了自己的母亲，还有那些等待着自己的女人……

或许是错觉，陈启超那快要闭上的双眸，忽然看到远处有一团黑影在急速的掠来，是丧尸么？

算了，反正都要死了……

“嘭！”伴随着一声巨响，一大团黑影重重的砸在了原本三眼怪人的尸体上面，把他砸得化为一团烂肉，只有那第三颗紫色的眼珠，咕噜咕噜的滚到了地缝之中，被一只惨白的手掌给接住了……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 银发大洋马
────────────────────────────────────────

“靠，这是什么？天降陨石？”

陈启超就在即将昏迷过去时，忽然被那惊天动地的震动给强行惊醒了，他瞪着带着血丝的眼睛，看向了刚才原本三眼怪尸所在的地方，现在那里烟尘滚滚，刚才他似乎看到从远处的天空飞过来什么东西，然后直接把地面的三眼怪尸给砸得稀烂？

只是陈启超刚才实在太累太疲倦了，根本没有看清对方究竟是什么东西，不知道是死物，还是其他的。

不过现在那些都不是问题，他现在受伤不轻，必须要赶紧找到个安全的地方疗伤，然后赶紧跟幸存者团队们汇合。

幸好之前和高阶变异体的交锋，使得附近的普通丧尸不是逃窜离开，就是波及其中被彻底绞杀，不然的话，陈启超的安全还真得不到保证。

陈启超从怀里掏出了几根银针，然后轻轻的扎在了自己的身上几个穴道之中，缓缓的捻动着。

不多时一丝丝的黑气从他的头顶溢出，而陈启超的面容也变得狰狞起来，他死死的咬着牙，似乎承受着剧痛。

过了几分钟之后，他猛地面色一变，然后噗嗤一声喷出一口污血，将面前的泥地都染成了墨色。

这口污血喷出来之后，陈启超的面色恢复了不少，原本的惨白也恢复了一些红润。

他颤颤巍巍的从地面站了起来，一瘸一拐的打算赶紧离开。

可是忽然一种血脉之中的悸动在他的心头响起，那不是所谓的传统意义上的亲人血脉，而是他之前体内吸取的蜈蚣的金色血液。

“嗯？” 陈启超捂着胸口，感受到心脏在奇特的跳动着，而导致这一切的来源，似乎就在不远处的尘埃之中。

“难道是刚才落下来的东西？”

对于那条奇特蜈蚣，陈启超已经隐约猜到了，对方恐怕就是尸王孙恩的陪葬品，很有可能就是所谓的不死血的载体。

根据之前谢腾龙曾经跟他讲过，尸王孙恩之所以极为凶悍，实力强劲，而且具有快速回复能力，就是因为有不死血的缘故！

如果自己所料不错的话，陈启超应该已经拥有了不死血，可是他并不知道自己为什么没有变成孙恩那样的僵尸。

或许是身体素质特殊的缘故？

陈启超曾经无数次想过这个问题，可是他不敢说出这种事情，搞不好会被异常生物调查局给拉过去切片做实验。

可是现在陈启超却能够感受到血脉上面的轰鸣，难道那个从远处落到这里的，也是某个高阶变异体？

想到这里时，陈启超立刻想要离开那边，远远的躲开那逐渐散去的烟尘。

即使同样拥有着不死血，那些丧尸也不会放过还是人类的自己。

更何况说不定那些丧尸还想要吞噬自己，来获得更多的不死血，从而进一步的变异进化。

只是不知为何，陈启超总觉得或许自己该去看一看，直觉告诉他或许会有奇遇也说不定。

“算了，去看看吧，反正对方要真的是高级变异体，我现在这个状态也跑不远……” 陈启超倒是极为淡然，他看着那逐渐散去的烟尘，然后犹豫着说道。

一路上周围都散发着腥臭的气味，那是丧尸被干掉之后，其体内的废物溢散到空气之中的缘故，也是人死之后终于得到解脱，其怨念彻底散去的最后一丝残留。

远处还有一些区域在燃烧，发出 “噼里啪啦” 的劲响，附近忽然起了一阵恶风，周围的恶臭吹散了一些。

而陈启超也看清了那之前三眼怪尸的所在，那里已经被砸出了一个五米见方的巨大坑洞，附近正冒着一丝丝的青烟。

陈启超看到大坑之中到处遍布着那三眼怪尸的残骸，包括肢体、血液、零散的器官等等等。

不过已经见惯了战场的陈启超，甚至连恶心的感觉都没有了，或许可以说是麻木了。

而陈启超却死死的盯着那陷坑中央的那个人形物体，他的心脏在快速的跳动着，那就是他体内的不死血感觉到了附近存在的同样的血脉存在。

和那些普通丧尸体内稀薄到几乎没有的不死血不同，眼前的人形物体体内的不死血颇为纯正，让他有种亲切的感觉。

“是丧尸，还是？”

陈启超小心翼翼的靠近着，以他的视力自然可以看到那深坑里的物体，只是对方周身似乎存在什么可以防止窥探的器械或者对方本身就存在这种属性。

所以陈启超只能看到那人形物体的外表，却无法从异能者的角度来分辨对方的属性或者身份。

实际上这样对于异能者来说，无疑是极度危险的，他的灵觉相当于被封印了。

可是直觉却告诉陈启超，这回他必须要下去一探究竟，否则会错过什么重要的东西。

对于普通人来说，所谓的直觉实在过于虚无缥缈，更像是一种心理安慰，可是对于异能者来说，直觉却极为重要，就像是小说里经常写到的 “心血来潮”，然后就推算出什么一样，异能者的直觉往往可以让他们趋利避害，躲过无数的危险。

陈启超小心翼翼的滑动到了陷坑之中，附近还带着强烈的炙热气息，鞋子踏在那松软的泥土之上，甚至还有一些滚烫。

在靠近到这种距离的时候，陈启超也可以看清了对方的具体模样，那是一具身材高大，所有部位都被特殊的黄褐色麻布状的布条包裹着，严严实实的捆得跟木乃伊一样。

只不过有些部位破损严重，露出了里面惨白如浸泡在水里多日的尸体肤色。

“这真的是活人么？”

陈启超看着那惨白的肤色，心里暗暗惊讶。

活人绝不可能会有这种肤色，难道这人形模样的物体真的是某种变异体？

然而他在旁边观察了很久，却没有看到对方有任何动弹的模样。

直到这个时候，陈启超才敢小心翼翼的挪到了对方的身边，缓缓的俯身低头，却具体查看对方的情况。

只是陈启超越看越觉得不对劲，他总感觉躺在那里的好像是一个人！

并不算所谓的丧尸。

虽说对方肤色惨白到可怕的地步，但是陈启超却能够感受到对方的心脏在微弱的跳动，虽说心跳的频率有些奇怪，但是总算是有人的气息了。

陈启超推测对方恐怕是遭到了重创，所以气息现在衰弱到了极点。

“难道是民间的异能者，遇到了高阶变异体才被打成这副模样？”

陈启超在心里猜测道。

于是他小心翼翼的靠近对方，直到他来到了对方的身旁时，后者都没有任何的动静。

陈启超拿起一根附近捡来的树枝，轻轻的戳了戳对方疑似胳膊的部位，然而他却发现对方的胳膊似乎极有弹性，简直就跟女人一样。

不过陈启超也只是略微想了想，便打消了对方是女性的念头。

眼前的人物即使是粗略目视，也起码有一八米几高，几乎堪比姚明。

一般来说，很少有女性能长到这么高，而就他所知的女性异能者里也没有如此之高的存在。

不过对方浑身上下都被黄褐色的绷带给包裹着，那种严实的程度倒是挺符合她现在的伤情的。

“被打得这么惨，对方是多强啊……” 陈启超不认为普通人被从远处丢到这里，还能砸出这么大个坑。

既然对方是异能者，那能够对他造成威胁的也就只有变异体丧尸了。

陈启超想要将对方翻身，以此来查看对方伤势，可是却发现对方的身体虽说柔软，但温度却低得厉害，有些刚从冰窟里走出来的感觉。

他皱了皱眉头，还以为对方是受伤太重导致体温下降，所以连忙加快了速度，然而将后者脑袋的部分绷带解开时，却感受到了一头浓密的银色的长发。

“嗯，这是？” 陈启超看着指缝间那浓密的银色长发，有些微微愣神，“难道是留长发的……”

可是随着那面部绷带逐渐剥开，露出了那人的真正面容时，陈启超的表情却变得极为精彩。

那明显不是亚洲的面容，而是欧美或者说偏西欧一些的洋人长相，只是即使那惨白的肤色都无法掩盖她妖艳精致的相貌。

细长的金色眉毛微微蹙着，似乎是在承受着剧痛，一双美目紧紧闭着，看不出她的瞳色和神情。

她的鼻梁极为高挺，带着明显的西欧女性较为立体的五官色彩，只是有些鹰钩鼻的模样，却破坏了些许的美感，给人一种阴鸷的印象。

这匹西洋大马的嘴唇肥厚，远远看去像是挂着两根饱满的红肠。

或许在一些人眼里这种嘴唇并不漂亮，可是陈启超却听说过嘴唇越厚的女人性欲越强的说法，而且他也特别喜欢女人用这种厚嘴唇来给自己口交，那种美妙的感觉实在不足为外人道。

“居然是个西洋女人，怪不得一开始误以为是男的。只是这奶子是怎么隐藏的，难道也是个飞机场？”

陈启超看着那身材高大的西洋女人，却发现对方的胸部平平如铁板，顿时有些好奇，“难道说传说中的捆胸布，可是裹胸布不最多只能包住 D 罩杯的么？”

其实这只是陈启超对西洋女性的一种刻板印象，西洋人并不都是金发碧眼，前凸后翘的极品，实际上也有很多西洋女性都是平板身材。

而眼前的大洋马的面容似乎有些面熟，却又一时间想不出在哪里见过。

陈启超抬头看向四周，附近因为之前的恶战早就没有任何动静，无论是活物还是丧尸，全都死在了刚才的激战之中，或是逃亡远遁。

既然没有人在，陈启超也就不客气了，他直接色心大起，开始解开眼前高大洋马胸前的布条。

随着那布条的逐渐解开，大洋马那修长的脖颈便逐渐暴露在了空气之中，如果不是肤色过于惨白，陈启超真的想要上去狠狠的咬上一口，或者扑过去像狗一样舔舐着。

不过即使如此，陈启超却依然可以看清对方那惨白肌肤之下青色的静脉，似乎还在缓缓的蠕动着。

陈启超有些兴奋的解开了对方胸前的绷带，随着那些布料的脱离，一对硕大到极点的惨白豪乳顿时蹦跃而出，那白花花的淫浪瞬间占据了他的瞳孔。

“大！实在是太大了！”

陈启超忍不住失声惊呼道。

他在末日降临的这些日子里，也算是见识了不少美女，那些前凸后翘，拥有傲人身材的大波美女更是遇到过不少回。

可是没有任何一个女性，能够拥有眼前这匹大洋马的 “胸怀”！

外婆和大姨的奶子已经极为可观了，在亚洲女性的罩杯里属于奶牛级别的了，可是放在眼前这高大洋马的身旁，却显得还是逊色一筹。

那摆脱了布条束缚的硕大豪乳直接蹦跃而出，不断的呼啸晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。

那高大洋马的豪乳是如此的巨硕，简直如同在胸前挂了两条沉甸甸的大号南瓜，罩杯简直堪比岛国的豪乳 AV 女优田中瞳。

而且她的乳型有点类似保龄球，极为圆润不说，还带着有种特殊的美感，在那一瞬间，陈启超的瞳孔里只剩下了那白花花的奶子，奶子，还是奶子！

陈启超原本就是巨乳爱好者，现在又遇到了平生所见最大的豪乳，怎么能够不激动呢！

淫邪的念头很快便占据了他的大脑之中，别说现在是法律道德双崩溃的末世，就算是太平盛世遇到这种美艳的场景，不去捡个尸简直就不是男人！

他本能的咽了口唾沫，眼里的理智被一片火热的性欲逐渐遮蔽。

他想要肏这个大洋马的屄！

雄性生物想要繁衍生殖的本能和少数智慧物种独有的性欲饥渴，都让陈启超想要占据眼前的美艳大洋马。

陈启超胯间的鸡巴在疯狂的充血勃起着，很快便将裤裆撑得高高隆起，硬得发疼。

他也不顾对方的死活，直接一把抓住了那还在疯狂晃动着惨白豪乳！

触手所及之处略显冰凉，不知为何，这匹大洋马的体温一直很低，若不是能够感受到微弱的气息和心脏跳动，陈启超几乎以为她是具丧尸。

可是除此之外，那种柔软如棉的触感却让陈启超有些爽快，他的手掌很快便陷在了那巨硕的豪乳之中，惨白的乳肉瞬间溢满了他的指缝。

即使是双手并用，陈启超都很难抓住对方的一团豪乳乳球！

“妈的，好大，好软啊……真的把我脑袋埋在里面都可以！”

陈启超心里狂呼道，他的双手不断揉捏着对方的豪乳，那白花花的乳肉在他的搅弄下不断的变化着形态，就像是用搅拌器鼓捣着巨型奶油。

银发大洋马的胸前豪乳就像是祭祖时供奉的特制大号馒头，极为蓬松柔软，却又不失弹性，并不像是两团死肉。

虽说因为奶子实在硕大无比，导致那两团乳球多多少少有些自然下垂，可是银发洋马的个头也是极为高大，所以这点下垂反而没有一点点的明显。

银发大洋马的乳晕也很大，足足有沙包大小，比起陈启超那拳头也丝毫不逊色。

只是不知道为何，银发大洋马明明看上去是个中年美妇，那乳晕却依然保持着鲜艳的玫红色，并不像那些普通的熟女变成了紫黑色。

或许是因为没有生过孩子？

陈启超并不知道其中的奥秘，不过他却惊喜的发现，银发大洋马那原本就如同小枣般的乳头，在他玩弄后者的豪乳时，那乳头也逐渐充血勃起，以肉眼可见的速度再快速膨胀起来，最终化为了冬枣般的大小，直挺挺的暴露在了陈启超的视线之中！

“妈的，这大洋马肯定也是个欲求不满的骚货，被男人一摸奶子就兴奋起来了！”

陈启超恶人先告状般的低吼道。

接着他便俯身低头，一口噙咬住了对方的部分玫红色乳晕，然后用那粗糙的肉舌开始灵活的撩拨舔舐着后者的充血的乳头。

而出乎意料的是，那银发大洋马居然有了一丝丝反应，从那肥厚的嘴唇里吐出了一丝丝微弱的话语。

陈启超微微一愣，然后便淫笑了起来，他可不愿意对方像个充气娃娃一样，一点反应没有，那样跟捡尸有什么区别。

既然对方还能有反应，能叫床，那简直就是一次完美的性爱体验了！

虽说陈启超已经尝过了索菲亚这匹大洋马的滋味，可是这比索菲亚还要身材高挑，前凸后翘的极品，他也断然没有放过的可能！

伴随着陈启超的阵阵淫笑，他不断的舔舐撩拨着银发大洋马的乳头，用力啃咬着对方的硕大乳晕，在中年洋妇的雪白大奶子上面留下属于自己的印记。

而在这一系列的激情动作之下，那紧闭着双眼，气息微弱的银发大洋马的呼吸逐渐粗重起来，她你高挑丰腴的美艳玉体也在微微的颤抖着，即使是幅度不大的颤抖，蔓延到胸前的巨硕豪乳时，就会转化为强烈的波动，如同巴掌般拍击着陈启超的脸颊，一时间竟把他给拍蒙了。

不过陈启超很快又露出了一抹淫笑，尽管他的脸颊被拍得有些红，可是对方的奶子之大，闹起来居然还有这种能力实在出乎他的意料。

不过从某种意义上来说，这种能力普通女性又怎么可能做到呢，也只有像银发大洋马拥有着如此巨硕豪乳的才能做到！

想到这里时，陈启超兴奋的低吼一声，然后直接单臂便将那身材高挑，丰腴到极点的银发大洋马给抱了起来。

现在的他膂力早就今非昔比了，哪怕银发大洋马体重不轻，也可以极为轻松的单臂抱起。

被他这么猛的一抱，银发大洋马顿时从鼻腔里发出一阵甜糯娇软的细微呻吟，只是她似乎受伤太重，虽说看不出浑身上下有哪里伤痕，可是那萎靡的气息却做不得假。

陈启超像是发情的公狗般疯狂的撕开银发大洋马身上的绷带，很快大片大片惨白却光滑如丝绸般的肌肤便暴露了空气之中，只是他没有注意到是随着那些绷带的解体，银发大洋马的呼吸也越来越急促，胸前的巨硕豪乳的起伏也是越来越“波澜壮阔”，那柔软饱满的巨峰不断的晃动着，似乎有什么变故正在后者的身上进行着……

出乎陈启超意料的是，银发大洋马明明身材高挑，娇躯丰腴，可是那腰肢却纤细到了极点，堪堪一握。

如果不是从小开始便常年束腰，那就只能是动过手术，抽取了几根肋骨，才会造就如此细腰。

陈启超单手去抚摸那光滑的肌肤和纤细的腰肢，顿时有些爱不释手，对方虽说肤色有些惨白，体温也有些低，但是肌肤却细腻如上等的丝绸，又像是白皙的凝脂，纵然是长时间用名贵化妆品保养的贵妇也不过如此了，很难想象这种肌肤会出现在异能者身上。

而且银发大洋马的美腿也是如此修长圆润，那丰腴光滑的大腿泛着一抹冷艳的寒芒，很难想象女人的美腿竟会像兵刃般泛着那种能让人害怕的寒芒。

陈启超忍不住在对方的大腿内侧狠狠的胡乱摩挲了一把，凝脂般聚集的柔软腿肉，在他的手掌揉捏下不断变化着形状，而他也能感受到对方的身体随着自己的玩弄，在微微的颤抖着。

只是陈启超不知道的是，那银发大洋马已经十几年没有动静的蜜穴居然在他的撩拨玩弄之下，逐渐恢复了活力，原本已经被特殊原因压制住的雌性繁衍生殖的原始本能也在苏醒着。

已经十几年没有产生正常的性欲和生理反应的银发大洋马因为身上的绷带被陈启超野蛮的撕开，又被已经算是欢场高手的他用手和嘴啃咬玩弄得居然产生了性方面的生理反应……

银发大洋马的子宫微微的痉挛着，或许是因为十几年没有动静，所以这回她的子宫痉挛抽搐得格外厉害，甚至隔着小腹都能感受到那种强烈的性欲以及生理反应！

一大股一大股的淫水从那苏醒的子宫里迅速的产生，汹涌的冲击着她自己的紧致阴道，将那十几年没有使用过的肉腔浸湿浸润！

随着下体里子宫的疯狂活跃的痉挛着，银发大洋马那原本紧闭着美目也是微微睁开，那迷离的眼神下面，则是满是血色的残影……

陈启超并没有注意到银发大洋马的微妙变化，他正像是强奸犯一样撕扯着对方包裹着臀瓣的布条。

他一开始就在猜测，既然这匹大洋马奶子如此巨硕，却被捆得结结实实的，那么拥有如此傲人身材的她恐怕屁股也不会那么简单。

果然随着那些包裹着臀瓣的布条被撕扯下来，那饱满白皙的肥臀顿时蹦跃而出，那白花花的一片简直晃瞎了陈启超的眼睛。

要不是陈启超早有准备，恐怕脸颊又要被对方的肥臀给扇足了 “巴掌”。

“妈的，奶子就很大得跟南瓜似的，没想到这骚货的屁股居然比奶子还肥硕！”

陈启超看着那白花花如两团没有经过捶打的大年糕般的肥臀，忍不住低声惊呼道。

银发大洋马的臀瓣是如此的硕大，偏偏又形状浑圆如球，她臀瓣的肌肤虽说呈现出病态般的苍白，却如同凝脂般滑腻。

陈启超忍不住狠狠的揉捏掐弄了几把，看着那白皙的臀肉在自己掌间变化着形状，在指缝间溢出的淫靡场景，他忍不住爽得低吼了几声。

陈启超心里的欲火已经腾腾的升起了，他看了看附近的场景，却发现远处的田埂附近似乎有一栋木屋。

他连忙抱着银发大洋马，火急火燎的冲向了那里。

到近处看才发现，那里是一处早就干涸的池塘，可能是原本村民用来养鱼的，而那座木屋应该就是看守者暂住的宿舍。

只不过如今鱼塘早已干涸，这破木屋也挂上了锈迹斑斑的破锁。

只不过这一切都无法阻拦欲火中烧的陈启超，他直接徒手拧断了锈锁，然后踹开了摇摇欲坠的木门。

他也不顾那激起的灰尘，立刻钻了进去，打量着并不算宽阔的木屋。

那木屋虽说狭窄简陋，里面的陈设倒是被整理得井井有条，一张折叠的钢丝床，上面铺着整齐的被褥，里面还有个小木桌，看来这木屋的主人倒是个精于整理的。

只是陈启超根本没有心情去管这些了，他现在想要做的就是狠狠的肏干眼前的极品尤物！

伴随着 “嘭” 的一声闷响，陈启超直接把那银发大洋马给丢到了床上，激起了一大波的烟尘。

只是他直接长出一口气，竟把那些灰尘全都吹开，然后便开始脱去自己的衣服，直接扶着那根早就硬得发疼的粗长鸡巴，扑向了那身无寸缕，浑身苍白丰腴的媚肉银发大洋马！

陈启超直接把银发大洋马摆成面朝下，肥臀高高撅起的姿势，她的大半个身体都趴在那钢丝床上面，只有肥臀和两条圆润修长的大腿跪坐那水泥地。

银发大洋马实在太高大了，以至于即使对方趴在钢丝床上，陈启超依然要挺腰才能触碰到对方那高高撅起的饱满肥臀。

不得不说，银发大洋马的肥臀实在是过于饱满硕大，在陈启超想来，如果不是鸡巴极为粗长的男性，恐怕连对方的蜜穴口都很难递达，那阳具都会被饱满滑腻的臀肉给阻隔在外面，无法入内。

不过好在他的鸡巴实在是天赋异禀，那种粗长的程度即使是非洲黑叔叔之中都很少见的存在。

陈启超伸出双手抓向了银发大洋马的两团饱满滑腻的臀瓣，触手冰凉，对方的体温实在有些低，让人怀疑她是否还活着。

当然那急促的呼吸和起伏的豪乳都证明着这匹银发大洋马确实是活着。

陈启超就当对方是没有温度的硅胶娃娃了，索性将银发大洋马的两瓣肥臀给强行扒开，露出了她神秘的桃花源所在。

和他想象的差不多，银发大洋马的下体跟她的其他部位一样丰腴饱满，从纤细的腰肢而下，是一团如同刚出锅的蓬松馒头般鼓起的饱满阴阜。

她的阴阜是如此的肥厚，以至于竟将阴唇和中间的那条玫红色的缝隙像是三明治般包裹在其中。

而银发大洋马的阴唇同样的肥厚，简直就像是脱去贝壳的蚌肉般，依附于饱满的阴阜顶端两侧。

陈启超注意到，银发大洋马的阴唇附近已经湿漉漉的泛着淫光，甚至能够勉强看到一丝丝的蒸汽，显然对方面对着如此的撩拨，身体也是本能的产生了反应。

既然有了反应，那就不用担心什么了，陈启超心里极为兴奋，他将自己那根粗长的鸡巴对准了银发大洋马的下体。

用那硕大的紫红色龟头轻轻的顶在了对方那饱满的下体，在两人的性器接触到的瞬间，两人都同时发出了一阵哀婉欢愉的呻吟，只不过陈启超是毫不掩饰，而银发大洋马更像是在昏睡之中本能的发出的。

陈启超的龟头感受到对方那冰凉滑腻的下体肌肤的触感，那极度敏感的性器顿时传来一阵触电般战栗之感。

他忽然发现原来女性体温低还可以如此玩弄，或许算是个新的性癖了。

想到这里时，陈启超忽然有些粗暴的伸手扯开了银发大洋马胸前那巨硕饱满的豪乳，然后手指狠狠的掐弄着那挺立充血的玫红色乳头。

银发大洋马那饱满鼓胀的豪乳顿时浮现出了陈启超的十根手指和掌印，算是陈启超留给她的纪念。

在陈启超看来，如果对方被自己肏怀孕了，那是不是一捏后者的奶头，就会喷射出一大股粘稠香甜的乳汁？

是不是还会像喷泉一样射得到处都是……

陈启超的鸡巴在银发大洋马的两瓣肥臀间来回的抽插着，尽管还没有真正插进去，可是那粗长炙热的棒身却使得后者的丰腴玉体产生了生理本能的悸动。

更何况银发大洋马现在一丝不挂，随着臀瓣间传来的动静，那种肉体的波动也迅速传到了她的胸前豪乳处，那巨硕饱满的豪乳顿时荡出了一道道白花花的夸张肉浪淫波，从乳头上传来的电击般的刺激让她原本已经有些微微睁开的双眼又再度翻白，刚刚恢复了些许的理智也是烟消云散。

一丝丝的甜腻香汗已经从银发大洋马的体表渗透而出，又随着她的丰腴玉体的晃动而洒到了床上和地面。

在陈启超不知道的下体之中，银发大洋马的子宫不断的微微痉挛着，那是吸收了大量雄性气息之后引发的雌兽想要繁殖交配的原始本能。

伴随着木屋里陈启超身上那浓郁的男性气息不断升腾而起，银发大洋马的身体本能的在产生着剧烈的反应，大量的淫水不断的从育儿子宫之中涌出，然后从那蜜穴口顺着圆润白皙的大腿内部流淌而下，那饱满的阴阜和肥厚的花唇间甚至都冒出了一个个淫靡的水泡，即使陈启超再小白都知道对方的身体已经准备好迎接一场酣畅淋漓的性爱交配了！

“嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯嗯……” 一丝丝甜腻诱人的呻吟声从银发大洋马那肥厚的嘴唇里吐出，其中还夹杂着些许陈启超听不懂的国外语言，不过大概意思不外乎叫床的那些经典词句罢了。

陈启超挺动着结实坚硬的腰部，让自己那根粗长炙热的鸡巴在对方的饱满肥厚的臀瓣间来回的抽插着，留下属于自己的温度，刺激着银发大洋马的身体和性欲。

淫水混合着香汗源源不断的从蜜穴口渗出，那些淫液很快便浸湿了钢丝床的边缘，也将附近沾染着厚厚灰尘的地面淋湿。

“啊啊啊……哦哦哦……” 银发大洋马又再度发出阵阵销魂的呻吟娇喘声，那夹杂着异域语言的叫床声倒是别有一番滋味。

更加重要的是，对方那不断开合像是鱼儿浮出水面呼吸般的肥厚嘴唇，实在过于吸引住他的注意。

他迫切的想要用对方的肥厚小嘴来给自己口！

想到这里时，陈启超猛地跳上了钢丝床，伴随着一阵嘎吱嘎吱的声响，他直接跪坐在了银发大洋马的面前，让那根粗长炙热的鸡巴凑到了对方的嘴边。

那硕大的紫红色龟头顶在了银发大洋马的肥厚柔软的嘴唇上面，感受着对方的肥厚红唇的柔软，下一刻他稍微挺腰抬臀，那硕大的龟头便撬开了后者的肥厚红唇，钻进了银发大洋马的口腔之中。

那放在外界可能被无数男性觊觎，视为女神的银发大洋马，如今却只能像具人肉娃娃般被陈启超肆无忌惮的使用着口穴抽插！

那粗长炙热的棒身足以撑大银发大洋马的喉管，然后在陈启超的挺动之下，那鸡巴深深的插进了对方的口腔之中，其顶端的部分甚至又插进了后者的咽喉之内。

然而即使像银发大洋马的体格，陈启超的大鸡巴插进去之后，也便塞满了对方的咽喉，还剩一小截棒身没有完全进去，他那长满了阴毛的胯部已经摩擦着对方的娇嫩光滑脸颊，模样极为淫靡。

银发大洋马那已经逐渐睁开的美目被撑得翻起了白眼，她拍打着陈启超的小腿，试图求饶，可惜陈启超正爽着呢，又怎么会轻易放开。

他更加用力的挺动着自己的腰胯，用那粗长狰狞又极为炙热的鸡巴，去捅刺冲撞着银发大洋马的咽喉和口腔。

这让银发大洋马那原本刚刚恢复的一些理智也迅速的溃散，她原本还打算反抗一二，可是面对着那浓郁的男性气息，却只能像条发情的母狗般，高高的撅起饱满肥厚的臀瓣，摇晃着肥臀大奶子，本能的侍奉着陈启超的大鸡巴。

陈启超原本还以为对方即使不反抗，也至少会像娃娃一样没有什么反应，可是没想到他能够明显感受到一条粉嫩的香舌在他的鸡巴间不断的舔舐着，甚至连马眼里分泌出的前列腺液都没有放过，通通吮吸到了咽喉之内。

陈启超低头看去，却见银发大洋马正用她那厚实的红唇用力吮吸着自己的鸡巴，那用力之大，以至于光滑的两颊都朝内凹陷，仿佛是成人漫画里的阿黑颜发情母猪般！

那种痴媚的模样看得陈启超鸡巴乱跳，使得银发大洋马也是略带痛苦的哼唧了几句。

“妈的，还真是个骚货啊，我还以为会当飞机杯肏一回呢，没想到我鸡巴一插进去，就直接主动迎合了。口活真好啊，比我的那些女人要厉害多了，这骚货不会以前就是做这行的吧？”

陈启超在心里暗暗想道，当然他胯间的活塞运动的过程却没有一丝的停止。

“呜呜呜……别……别这么……用力……呜呜呜……你这是……强奸……要……要死了……呜呜呜……太粗了……太长了……呜呜呜……” 银发大洋马已经逐渐从那种充气娃娃毫无知觉的状态脱离，可是浑身酥软无力的她，根本无法挣脱陈启超的奸淫，除了用那软弱无力的娇喘责备训斥后者之外，也就只能蹦几句母语的脏话来给陈启超助兴了。

被那听不懂但明显是脏话的外语训斥着，陈启超只觉得浑身都在兴奋起来，那种女性无法挣扎只能在言语上羞辱责骂自己，却不得不用肉体来迎合的绝妙淫乱场景，在他的眼前不断闪现着。

陈启超那充满了爆炸性力量的结实腰肢不断的挺动着，他全然忘记了之前和高阶变异体苦战带来的疲惫和伤势，仿佛肆意的奸淫面前的银发大洋马可以让他欲仙欲死，重获新生，从某种角度来说，还真是如此！

陈启超的龟头肆无忌惮的侵犯着银发大洋马的口腔和咽喉，试图在对方的体内打上属于自己的印记，而那沉甸甸的睾丸更是两个流星锤一般，不断的拍打着后者那光滑滑腻的雪白脸蛋，无数健康充满活力的精子在那一股股粘稠炙热的白浊里蓄势待发，就等着注射进面前的发情母兽体内！


──────────────────────────────────────────────────
第101章 强奸银发大洋马（上）
────────────────────────────────────────

银发大洋马现在快要发疯了，她这是十几年来第一次恢复神智，可是没想到第一次恢复神智就要面对着被丈夫以外的陌生男性奸淫的下场。

她简直是欲哭无泪。

这位银发大洋马原本是法兰西人，名为蒂米娅，祖上曾经是某位侯爵，只不过大革命后没落了，而她后来嫁给了英吉利的一位勋爵的儿子。

只是没想到自己的丈夫居然是英吉利的特务机关，传说中的军情七处。

和众人熟知的军情五处、军情六处不同的是，军情七处主管超自然现象和异能者，是一个除了英王和历代首相之外无人知晓，不在政府名单上面的神秘机构。

蒂米娅一开始并不知道丈夫的真实身份，只是像很多全职太太一样在家相夫教子，直到女儿十几岁后，她忽然被丈夫告知了自己的真实职业，并将其也发展成了职业间谍。

丈夫之所以要告诉蒂米娅自己的真实身份，是因为他需要携带家眷前往华夏国，执行一项特殊的潜伏任务，代号 “正义行动”。

蒂米娅只是协从帮忙，并不知道具体的任务目标，她只是隐约从上司和丈夫的口中得知，他们此行是为了窃取华夏政府机构得到的某项东西，而那个东西据说可以使人长生不老！

为了掩饰身份，丈夫和蒂米娅将大女儿和年幼的小女儿都带上，以投靠亲戚的理由来到了华夏国的 H 市，在英使馆的帮助下，很快便来到了丈夫在华投资的亲戚家里。

丈夫约翰和蒂米娅将一对女儿寄养在了亲戚家里，然后便开始了暗地里的行动。

行动过程的这段记忆已经被人彻底抹去，而蒂米娅只记得自己的丈夫约翰被华夏的异常生物调查局的人发现，死于乱枪之下！

而她则是被人生擒。

那帮凶恶的华夏人将她转移到一处秘密的基地里，在那里她遇到了平生最为畏惧的男人，那是一个浑身骨瘦如柴，白大褂穿在身上想要衣架般的冷漠男子。

蒂米娅永远都记得对方那无论从哪个角度都看不清眼神的镜片，在那个男人的操控下，她没有被拷打和质询，然而迎接她的却是疯狂的试验，那个冷漠的男子像是电影里的疯狂科学家一样，将一管金色的液体注射进了她的身体之中，然后蒂米娅便失去的记忆……

而在失去记忆前的几秒内，她听到那名冷漠男子和另几名看不清模样的人说了几句话。

“……不死血……实验……超级战士……”

然而蒂米娅没想到等她再恢复神智，重新掌控自己的身体时，居然是面对着被人口爆的命运！

只是她已经没有时间和机会来思考这些事情了，面对着陈启超粗长狰狞的鸡巴捅刺，蒂米娅除了翻着白眼，瞳孔浮现出爱心之外，她就只能娇喘吁吁的斥责对方，自己乃是堂堂的法兰西贵族之后，英吉利勋爵的儿媳，居然会被一个平时鄙夷无比的亚洲黄男口爆！

蒂米娅现在在窒息和快感之间来回的挣扎着……

蒂米娅胸前的那对饱满硕大的豪乳在对方的鸡巴冲击之下，不断的在半空中荡出了一道道白花花的淫乱弧度，浓郁的男性气息和粗长炙热的鸡巴带来的撞击快感，如同闪电般蹿到了蒂米娅刚刚恢复的大脑之中，她那圆润如同蚕蛹般的精致脚趾死死的朝内蜷缩着，苍白的玉指更是死死的抓着那被自己淫水浸湿的被单。

尽管现在是被人侵犯口爆着，但是十几年没有做爱过的蒂米娅身体本能的产生了反应，她即使被那根粗长鸡巴塞得呼吸困难，却依然下意识的用口舌去服务着侵犯着自己口腔和咽喉的巨根。

她不断蠕动抽搐着的咽喉肌肉试图将陈启超的鸡巴排出，却不敌那狰狞炙热的阳具，对于陈启超来说，对方咽喉的排斥不过是给带来更大的刺激罢了。

他抱着对方的后脑勺开始疯狂的按压，进行着快速的肏干捅刺着。

“嘶……你这个骚货，仗着洋马的身份，就敢低看我们华夏男人……妈的，今天非得肏死你不可！”

陈启超兴奋的低吼连连道，然后抱着对方的脑袋就是朝着自己的胯间按压而去，让蒂米娅光滑的脸颊，狠狠和自己粗糙尖锐的阴毛挤压在了一起。

蒂米娅哪里遭受过这种性方面的 “折磨”，即使潜伏失败，被华夏的异常生物调查局抓住，对方除了给自己注射了那神秘药剂之外，也没有什么拷问和折磨。

可是没想到她现在居然要被自己素来鄙夷的亚洲猴子给口爆了，那浓郁的男性气息直蹿她的鼻腔，那粗糙杂乱的恶心阴毛不断扎刺着她娇嫩光滑的脸蛋，尤其是那根比丈夫还要粗长一截的阳具，更是在自己的口腔和咽喉里横冲直撞。

丈夫约翰以前跟自己做爱时，都是极为温柔的，哪里会像这只亚洲黄皮猴子如此野蛮，恨不得把整根鸡巴都塞进来……

这些想法陈启超自然是不知道的，不过即使他知道了，也不会太在乎，相反只会激起他更强的性欲和征服欲！

在他如同重炮轰击的捅刺下，蒂米娅的口腔和咽喉被肏得白沫横飞，玉体乱颤，她的双手拼命的拍打着对方的大腿和小腹，那圆润修长的美腿胡乱的蹬击着，却只是徒劳罢了。

不过陈启超并不打算在对方的咽喉里射精，浪费现在宝贵的精种，虽说深喉内射银发大洋马是一件极为值得自豪的事情。

不过他还是想要迫切的征服对方，把这匹西洋胭脂马驯服为自己胯下的性奴！

于是陈启超也不顾对方的愤怒眼神和玉手拍打，直接将鸡巴猛地朝外拔出。

蒂米娅哪里经过这种刺激，那锋利的龟头沟棱处迅速剐蹭着她娇嫩的咽喉壁肉，一股难以忍受的恶心反胃感迅速涌上心头。

伴随着一声清脆的 “啵” 声，陈启超的硕大龟头已经脱离了蒂米娅的肥厚嘴唇，一根粘稠的淫液拉丝也随之在半空中绵延开来。

而蒂米娅也在能够畅快呼吸后，剧烈的干呕了起来，一些从陈启超马眼里分泌出的前列腺液混合着她的香甜涎液，也都从她肥厚的嘴唇里咳了出来。

“你这个野蛮的亚洲猴子……咳咳咳……你知道我是谁嘛……居然敢对我做这种事情……咳咳咳……我向上帝发誓……一定要……” 蒂米娅用一口流利的华夏语赌咒发誓道，作为一名间谍，精通他国语言自然是必须要做到的事情。

而她本身就是个语言天才，在大学时就曾经学过四门外语，后来为了潜伏到华夏，还特地花了多年时间学习了华夏语，所以并不会带着蹩脚的口音。

陈启超听到蒂米娅那一口流利的华夏语时，也是微微一愣。

不过很快他的脸上便露出了一股淫邪的坏笑，如果对方只是用母语来叫床或者反抗，那样的话不免有些无趣，简直跟看欧美成人电影一样。

但是现在眼前的银发大洋马居然能够说一口流利的华夏语，那简直就是完美的性爱伴侣了！

蒂米娅还在那些一边干呕咳嗽，一边用略显沙哑的嗓音在训斥咒骂着陈启超，谁料后者根本没有理他，忽然举起巴掌，在银发大洋马那胸前饱满如南瓜的豪乳上面狠狠的拍击了一下！

“啊！”

蒂米娅发出一声尖叫，她的高挑丰腴的身躯猛地颤抖起来，尤其是胸前那对饱满巨硕的雪白奶球，更是掀起了一道道白花花的淫浪乳波！

一道鲜红的掌印连带着那清晰的五指印都出现在了蒂米娅那白花花的乳球表面，这一掌拍下去银发大洋马的浑身媚肉都在颤抖着，荡出了一道道的淫波肉浪！

“看来你还没有了解到现在的处境啊，现在可是末世没有王法的环境啊，我就是杀了你都没人管的！”

陈启超一把抓住蒂米娅那光滑冰凉的脸颊，然后俯身低头，死死的盯着对方那姣好妩媚，散发着浓郁异域风情的漂亮脸蛋，淫邪的说道。

“你！胡说八道……我看你是电影看多了……现在怎么可能是末世！”

蒂米娅根本不信陈启超的说辞，对方肯定是为了逼自己就范，才编了这么个蹩脚的故事，想要诓骗自己。

陈启超也没有废话，直接一掌拍碎了木屋那早就破败不堪，被数根木条钉死的窗户，抓着蒂米娅的脑袋，让她看到远处 S 市滚滚升腾而起的浓烟和隐约能看到身影的巨型丧尸。

蒂米娅在看到陈启超出手时，面色便是一白，那窗户被几根木条钉得死死的，却被他一掌拍得粉碎，不是拍断而是拍碎！

这让蒂米娅想到了异常生物调查局的那些武道高手，难道这个年轻的华夏人也是个高深的武者？

可是当蒂米娅看到那滚滚浓烟和远处咆哮着巨型丧尸的身影时，她的瞳孔顿时放大了一些，这难道是什么全息投影？

可是为了自己一个人，对方为什么要动用这么大的阵势？

难道这一切都是真的？

而就在蒂米娅惊诧到发愣时，陈启超已经将末世的发生的过程大致的讲给了对方听，蒂米娅听完之后除了震惊之外，更多了一些迷茫了。

“人类社会都快要崩溃了，那国家还算什么，自己费尽心机做的一切还有什么意义。自己的丈夫白死了，自己被控制十几年也都是作茧自缚！”

而陈启超可不会去管她的多愁善感，现在只想狠狠的肏干面前的银发大洋马，用自己粗长的鸡巴去捅刺肏干那鄙夷国人的西洋骚屄！

他猛地将蒂米娅翻转过来，将鸡巴狠狠的顶在了对方那饱满圆润的肥臀上面，然后随时可能会破开那银发大洋马的最后一道防线。

而蒂米娅甚至无法反抗，现在的她四肢绵软无力，之前还没有恢复神智时，她就曾经作为傀儡和尸王孙恩一战，结果被打成了重伤，像条破口袋一样被丢了出去，这才被陈启超捡尸。

不光是被打成重伤，原本被注射了初代不死血，被改造成人形战斗兵器的蒂米娅在和尸王孙恩的战斗过程中，被抽干了体内的不死血，所以才会变成现在这副虚弱的模样。

不光如此，之前异常生物调查局在给蒂米娅注射了初代不死血药剂之后，发现对方产生了严重的排斥反应，于是不得不又给她加注了一剂带有西洋血族的精血的药物，这才将不死血的暴动给压制下来。

说来也讽刺，那只要一滴便可以让无法承受的普通人丧尸化的不死血在属性上面，居然是纯阳的所在，需要用西洋血族的纯阴精血压制。

正所谓孤阳不生，孤阴不长，不死血纯阳的属性使得普通人服用之后会直接 “太阳攻心”，丧失理智，变成嗜血的怪物！

而如今蒂米娅浑身的不死血因为战败而被尸王孙恩抽干，虽说不再变成那没有感情的战斗兵器，恢复了神智，可是她不知道的是，她体内长期存在着西洋血族精血的缘故，所以皮肤一直都是呈现出惨白的模样，而且也必须要定期注入阳气，否则就会身体阴寒无比，冻彻筋骨。

只不过这一切蒂米娅还没有知晓……

“快住手，我是有丈夫的！”

蒂米娅虽说知道丈夫已经被异常生物调查局的人击毙了，可是并不愿意背叛对方，所以谎称丈夫还在，试图唤起陈启超的一丝良心。

只可惜她不知道陈启超现在精虫上脑，听到眼前的银发大洋马居然还是有丈夫的，顿时心里的欲火大起，竟有了种淫人妻妾的快感。

陈启超立刻举起手掌，对着蒂米娅的饱满肥臀便是一掌拍下，后者顿时发出一阵带着痛苦的呻吟娇呼，而那苍白的臀肉上面也出现了一个鲜红的掌印。

陈启超像是那欺男霸女的恶徒般淫笑道：“你有老公岂不是更好，人妻的味道才正啊！”

蒂米娅顿时花容失色，她没想到眼前的青年居然如此丧心病狂，想要反抗却四肢无力，那绵软的粉拳锤击，玉腿踢踹不过是给他挠痒痒，增添些性爱情趣罢了。

蒂米娅又忍不住用母语去咒骂对方，可惜陈启超非但没有羞耻，反而觉得更加兴奋，不断的用自己胯间的巨根去摩擦着对方滑腻饱满的臀肉。

炙热粗长的阳具让蒂米娅玉体僵硬，心头小鹿乱跳，她有些害怕的想要回头，可是又担心对方再度拿她的小嘴发泄口爆。

“上帝啊，为什么这个黄皮猴子的阳具如此粗长，约翰都没有他的长。甚至恐怕连那些下贱的尼哥恐怕都……我的上帝啊，他在摩擦我的下体，该死……难道我的贞洁就要在今天失去了么？”

想到这里时，蒂米娅忍不住流下了两行清泪，她把脑袋埋在那散发着发霉气息的床单之中，不愿意看到自己的人妻贞洁失去。

而和精神上的贞烈不同，蒂米娅那火辣丰腴的肉体却因为十几年没有做爱，再加上步入虎狼之年的缘故，在陈启超的鸡巴挑衅时，就已经逐渐倒戈投降了。

被那阳具炙热的气息感染，蒂米娅的子宫不断的抽搐蠕动着，本能的下垂，仿佛是要接受粗长阳具的撞击捅刺，以此来更好的受孕。

甚至连那输卵管都在蠕动着，时刻准备排出健康的卵子。

“那么，不知名的大洋马女士，跟你的人妻贞洁说再见吧……” 陈启超双手如同铁钳般死死的按住拼命挣扎的银发大洋马，然后带着一丝调笑的语气说道。

“不！”

蒂米娅瞳孔一缩，那肥厚的嘴唇大大的张开，发出一声凄厉的惨叫，她想要挣脱对方的束缚，可惜身体绵软的她只是一头被色狼垂涎的大白肥羊罢了。

伴随着一道狂暴的挺动，陈启超猛地用鸡巴顶开了蒂米娅那肥厚的阴唇，将自己的阳具捅刺进了对方十几年没有男性踏足的下体肉腔之中！

毫不客气的猛烈撞击，使得蒂米娅丰腴的玉体剧烈摇晃起来，尤其是她胸前的两团南瓜般的豪乳，更是像是有自主意识般在那里上下左右的飞舞着，白花花的乳浪看得人眼花缭乱。

“哦哦哦……不……” 蒂米娅只觉得下体仿佛被一根烧红的铁棍捅刺了进来，撕心裂肺般的嘶吼了起来，还有那烈火灼烧的剧痛，从下体极快的迅速传遍到全身各处，尤其是大脑！

她像是一头垂死的母兽般，发出凄厉绝望的嘶吼，可惜没人会来救她。

而陈启超则是爽得也低吼连连，蒂米娅十几年没有性生活，而且因为被不死血改造，那下体的紧致程度堪比处女，他虽说一开始凭着一股子狠劲插进去，可是只到一半路程就会那紧致的屄肉和褶皱组成的肉环给层层套住，难以寸进了。

这是一种很难体验到的绝妙快感，陈启超的鸡巴就像是插进一滩温热的泉水之中，那重重的屄肉死死的箍住了他的阳具，就像是无数少女的玉手在把握玩弄着他的鸡巴。

没想到的是，蒂米娅的肉套蜜穴不仅紧致异常，而且从子宫里分泌出大量的淫水，把那整个肉腔都浸湿得极为润滑，让陈启超有种搅弄蜜水的错觉。

蒂米娅两眼微微翻白，那猛烈的抽插和捅刺让她大脑一片空白，下体撕裂般的剧痛之后，还有种烈焰灼烧的刺激。

她毕竟不是真正的处女，已经算是熟女的她对于阳具插入的适应极快，哪怕陈启超的鸡巴长达二十多厘米，也依然可以借助淫水快速伸缩适应。

可是蒂米娅十几年没有尝到肉味，现在一朝被肏就遇到了陈启超这种巨炮，她的身体很快便产生了剧烈的反应。

那白皙丰腴的肉体剧烈的痉挛起来，下一刻蒂米娅两眼一翻，肥厚的红唇大大的张开，那滑腻的香舌更是直接吐出，伴随着阵阵急促的娇喘，以及嘴角流出的香甜津液，蒂米娅的花心在瞬间紧缩，那育儿花房更是喷涌出大量的粘稠甜糯的淫汁！

她居然在被肏干的瞬间便迎来了恢复神智的第一次高潮！

蒂米娅那光滑圆润的脚趾死死的朝内蜷缩着，她的双手也是死死的抓着床单，浑身渗透出层层的香汗。

“不行了……不行了……对不起……约翰……可是我……已经……呜呜呜……哦哦哦……丢了……丢了……”

蒂米娅如泣如诉的发出阵阵娇喘，她死死的咬着床单，却无法止住从牙缝间发出的呻吟。

她的两眼翻白，瞳孔空虚迷离，眼角更是哗哗的流着清泪，可是她那高挑丰腴的玉体却死死的僵直在床上，时不时痉挛一回，那脸颊泛着病态般的红润，身体的表面更是浮现出一抹绯红，倒是让她惨白的肤色有了些改观。

而陈启超则是爽得不行，他硬是承受了对方高潮的蜜汁阴精的冲击，那种极致的刺激通过他胯间的鸡巴，源源不断的涌上了大脑。

陈启超只觉得对方的阴精像是温泉般温热粘稠，再配合那紧致又不断紧缩的屄肉，简直就像是一个完美的极品飞机杯，只是这美熟女大洋马的妙处又岂是飞机杯这种死物能够比拟的！

借助这阴精和淫水的滋润，陈启超低吼连连，那粗长的阳具就像是冲锋杀敌的红缨枪般，猛烈的在蒂米娅紧致的熟女蜜穴之中开疆拓土。

原本已经贴合在一起的屄肉被粗长的鸡巴强行撑开，那种感觉丝毫不逊色于开苞的痛苦。

只不过蒂米娅刚刚还在高潮的余韵状态，她的精神处于极度的亢奋，那种开苞般的刺痛被尽可能的淡化了。

而陈启超也是趁着这个机会疯狂的肏干着，他那结实的胯部一次次和蒂米娅那饱满如磨盘般的雪白肥臀撞击在一起，直把对方的肥屁股撞得变成一层层的白花花的尻饼！

而银发大洋马的花心也在那一次次的龟头钻研之下，暴露在了陈启超的阳具攻击之下，再也无法起到保护子宫的作用了。

“骚货，嘴上说着不要不要，顾及丈夫，怎么你的花心还在吸我的龟头啊？我看你也是装出来的贞洁烈女吧！暗地里早就想被男人肏了吧！”

陈启超双手死死的按着蒂米娅的腰肢，不让对方逃脱，嘴上还忍不住故意嘲讽挑衅道。

“你胡说，我根本没有背叛丈夫！明明是你这个畜生，强奸犯……我……我不会放过你的……” 蒂米娅原本已经有些神情恍惚了，可是忽然被提及丈夫，她立刻恢复了些许神智，然后对着陈启超大吼道。

只可惜陈启超在床上可不是怜香惜玉的人，尤其是对方明显看不起自己，带有种族优越的大洋马，那就更得好好的用 “钢鞭” 调教一番了！

他一把将对方的脑袋按在散发着霉味的床单上面，然后狠狠的照着银发大洋马的磨盘肥臀拍打了几下，直打得蒂米娅连连哀嚎求饶，那趾高气扬的模样不复存在，变成了怯怯懦弱哀求的小媳妇。

“求求你……放过我吧……你强奸我的事情……我也不会说出去的……呜呜呜……求求你了……”

陈启超看着那楚楚可怜的美熟女洋马的面容，又看了看那遍布着自己红手印的磨盘肥臀，他忽然嘴角上扬，露出了一抹淫邪的笑容，“骚货，我可还没有满足呢！到嘴的肥羊肉不吃，你当我傻么？”

蒂米娅的面色迅速变得煞白，跟她之前没有苏醒时一样，甚至还要惨白一些。

“我跟你拼了，你这个淫魔！”

银发大洋马用那沙哑的嗓音低吼一声，浑身忽然爆发出一股怪力，竟是要将陈启超直接掀翻。

陈启超暗道一声不妙，他还是低估了对方的实力，哪怕撇开异能者这个因素不谈，蒂米娅身材就一米八几，将近一米九，即使女性比男人力气要劣势一点，可是在偷袭的情况下，以银发大洋马的体格想要掀翻自己还是很有可能的！

不过陈启超怎么可能会让这种事情发生，他低吼一声，猛地强行按下了准备奋力反抗的银发大洋马，然后腰胯猛地朝前捅刺，那粗长的鸡巴瞬间挤开了一路上阻拦自己阳具的屄肉和褶皱，然后如同重炮般重重的轰击在了蒂米娅的花心上面！

蒂米娅仿佛是遭到重创，她被陈启超这一记猛烈的重炮轰击给砸得胸前豪乳乱晃，荡出的白花花的淫浪乳波，差点没蹦跃起来，打到自己的脸蛋。

银发大洋马最终还是丢失了人妻贞洁，她仰着那修长雪白的脖颈，像只中箭的天鹅般发出凄婉的哀鸣，那清澈的眼泪和嘴角的香津却又显得如此违和。

而陈启超的这一记猛撞，自然使得他的大鸡巴几乎全部肏进了蒂米娅的蜜穴之中。

不得不说，这匹银发大洋马的阴道可以说是陈启超肏过女人里最为幽深的一个，即使他的阳具天赋异禀，在没有破宫的情况也几乎全部插进去，才抵到了对方的花心。

在陈启超的女人里，很少会有如此幽深的阴道，怪不得他以前看欧美片，经常有白女吃下黑叔叔的大鸡巴也丝毫没有问题，看来眼前的银发大洋马也是如此。

让陈启超更加欢喜的是，蒂米娅的花心仿佛有一股无形的吸力般，不断的怂恿吸吮着他的龟头。

虽说自己后宫的很多女人都会用花心来吸鸡巴，可是论起力道，还是眼前这头银发大洋马的吸力最强，甚至能够让陈启超感觉到那种力气。

或许是西洋马独有的种族天赋，陈启超哪怕只是把鸡巴插在对方的蜜穴时，都能被对方花心吸吮，隔空想要塞进子宫的无形压力给搞得快感不断产生，顺着脊椎冲击大脑。

不过陈启超并不打算就此被动安心享受，他更喜欢主动肏干！

于是木屋之中传来了阵阵类似大型猛兽交媾般的夸张声响，那阵阵啪啪啪的肉体相撞音不断顺着那破板的缝隙间传出，在那简陋的钢丝床上一个健硕的男性身影和另一个高挑丰腴的白皙玉体，正肆无忌惮的搂抱交缠在一起。

当然这是陈启超单方面的奸淫，他像是发情的公狗般，尽情的扭动的腰肢，用几乎撞出残影的速度和力道，去猛肏胯前的母洋马！

那饱满滑腻如磨盘般的安产型肥臀被撞得上下翻飞，掀起重重白花花的尻饼肉浪，狰狞粗长的鸡巴肆意的捅刺着那已经十几年没有男性阳具进入过的蜜穴，硕大的龟头更是如同攻城车般撞击着肥厚到极点的花心子宫颈，随时都会入侵到蒂米娅的最后贞洁—— 子宫的所在。

蒂米娅拼命的咒骂着，可是每次陈启超的鸡巴狠狠的插进来，撞击她的花心时，这时的她也会发出一阵歇斯底里，仿若濒死雌畜般的求饶浪啼。

那是她大脑受到过度刺激而导致无法理性思考所致的，那酥麻剧烈的快感几乎让她刚刚恢复没多久的大脑再度过载宕机。

银发大洋马的浑身媚肉都在颤抖不止，掀起了一道道白花花的肉浪，尤其是她胸前那双尺寸夸张的奶牛豪乳更是被挤得压在床上，朝外溢散成了白皙滑腻的奶饼，让人忍不住担心那对大奶子会不会被压爆掉。

而蒂米娅奶子顶端的肥大奶头，也是在和粗糙的床单不断的摩擦着，早就充血勃起，变成了冬枣的大小。

虽说奶头不是蒂米娅的敏感点，可是如此激烈的摩擦，依然让她产生了巨大的快感，刺激得她两眼翻白，嘴角流津，那肥厚的红唇几乎无法闭合，不时发出阵阵夹杂着母语的骚浪娇喘。

“等等……那里不行的……呜呜呜……哦哦哦……”

陈启超看着银发大洋马的肥大白奶子被压成朝外溢出的奶饼时，变得更加兴奋起来，对方虽说还不能分泌乳汁，可是他却没有任何犹豫，直接将按住对方腰肢的双手松开，去直接抓住了那对巨硕饱满的肥嫩奶子！

蒂米娅刚刚觉得身上一轻，可是很快却又传来了阵阵触电般的快感，那个可恶的亚洲黄皮猴子居然用他肮脏的手掌触摸自己的奶子，这让蒂米娅无法忍受。

可是当陈启超结实粗糙的手指灵活的撩拨玩弄着银发大洋马的肥大乳头时，后者原本到了嘴边的咒骂却又直接湮没，化为了阵阵淫媚骚浪的叫床声。

“嘴上说着丈夫丈夫的，可是身体却很诚实嘛！怎么样，被你看不起的黄皮猴子肏干，是不是很爽啊！啊？”

陈启超故意俯身低头，将对方的脑袋摆正，只能看着自己，然后肆无忌惮的嘲讽道。

蒂米娅原本已经有些默认被奸淫的事实，甚至有些享受那源源不断，比丈夫生前做爱还厉害的床事了，可是陈启超的嘲讽，让她仅存的一点种族主义和自尊心都激发了出发，她张开那肥厚的嘴唇，想要朝对方吐口痰，却没想到自己并不会这个举动，只能朝他吐了口口水！

“呸！”

陈启超没有想到对方居然会如此行事，一时间也没有反应过来，直接被银发大洋马的口水吐中了脸颊，那不知为何还有些粘稠的口水，正挂在他滚烫的脸颊上面，缓缓朝下滑落着。

气氛一时间陷入了诡异的尴尬之中，陈启超肏干的动作也逐渐停了下来，而蒂米娅在朝着对方吐口水之后，心里也是有些惊惧后悔，她担心激怒对方，那个亚洲黄皮猴子会直接杀了虚弱的自己。

可是随着时间的推移，陈启超又逐渐恢复了之前的抽插，而且变得越来越猛。

蒂米娅不敢继续叫床，她用洁白的贝齿死死的咬着自己肥厚的嘴唇，却掩不住鼻腔里带出的娇哼和喘息。

陈启超接下来做了个让对方大跌眼镜的事情，他居然伸出舌头，然后把蒂米娅吐的口水全都舔到了嘴里，然后还故意说道：“啧啧啧……不愧是漂亮的大洋马啊，连口水都是甜的！”

“你……你无耻！”

蒂米娅只来得及说出这句话，就被陈启超再度放翻，被迫迎接对方更加迅猛快速的肏干抽插，她很快便说不出有意义的音节来，只能哼哼唧唧的放出阵阵淫浪的叫床声。

现在的蒂米娅已经被陈启超给翻转过来，只能被迫正面看着那可恶的青年奸淫自己。

陈启超却没有一点觉得羞愧的地方，他伸出双手却揉捏着对方胸前的那两团饱满巨硕的豪乳，然后用指腹去摩擦着对方的肥大奶头，引得蒂米娅发出阵阵极为舒爽娇媚的求饶骚啼。

只不过陈启超觉得光是用手玩弄对方的大白奶子还不过瘾，他直接俯身低头，然后在蒂米娅的惊惧的目光下，他直接咬住了对方的肥大乳头，连带着部分玫红色的乳晕，都塞进了自己的嘴巴里。

蒂米娅刚想要说些什么，就被陈启超的那下体猛烈的肏干给摧毁了意志。

陈启超像是要从里面直接吸出奶一般，用力的嘬取着那肥大的念头，蒂米娅两眼迷离，脸上泛着病态般的红润，她感觉自己的身体像是火一般在燃烧着，尤其是两个肥大的乳头更是传来阵阵触电般的刺痛和快感！

实际上陈启超的手掌根本抓不住那一团巨硕饱满的奶子，甚至两只手齐上阵都很难说完全把握住。

蒂米娅的奶子巨硕如熟透的南瓜，柔软如棉，他的手掌抓住的时候甚至直接就陷了进去，仿佛是握着一盆白皙的年糕。

那些苍白的乳肉顺着指缝溢出，在陈启超的玩弄之下变化着形态。

陈启超看得性欲大起，他忍不住用力噙咬着对方的饱满豪乳，不断的在她白皙的乳肉和玫红色的乳晕间啃咬着，留下那深深的牙印和一丝丝的口水。

同时他的腰胯也在没有丝毫停止的撞击着对方的蜜穴，肆意的轰炸着后者肥厚的花心，极为粗长狰狞的鸡巴像是火箭般飞掠来回于那满是淫水的阴道间。

像蒂米娅这种即使成人爱情动作片都少有的巨硕豪乳，陈启超在以前根本没有奢望都能占为己有，没想到现在可以肆无忌惮的玩弄着，胯间的鸡巴更是能够品尝那紧致滑腻的洋马蜜穴，这种事情也就只有梦里能够做到了。

而且这还不是那种出来卖的妓女，是正宗的良家西洋人妻！


──────────────────────────────────────────────────
第102章 强奸银发大洋马（下）
────────────────────────────────────────

蒂米娅也没有想到自己的人生会如此悲惨，当初不该为了贪图钱财，同意丈夫一起潜伏到华夏，结果后者被击毙不说，自己也被华夏高手控制了十几年，甚至她都不知道自己的女儿下落如何。

不光如此，好不容易逃脱了控制，自己却要被不认识的华夏青年所强奸，虽说对方的阳具和性能力实在太强了，但是蒂米娅依然感觉到极强的屈辱和痛苦。

“畜生，你这头只会发情的畜生，上帝都不会原谅你的……你肯定会下地狱的……” 蒂米娅如今只能遮住自己的美目，自欺欺人的喃喃咒骂道。

两行清泪顺着她的手掌缝隙流下，真是说不出的楚楚可怜。

只可惜这种我见犹怜的模样在陈启超眼里，除了让他的征服欲和性欲得到满足之外，便没有了其他的作用。

陈启超猛地快速肏干了几回，用龟头将对方的花心狠狠的撞击得变形，也间接压制着对方的子宫，使得那十几年没有孕育过孩子的花房也被迫变形，大量的淫水被搅弄成发泡的白浊，随着陈启超阳具的进出而喷溅到床单和地面，浸湿了两人的性器和下体。

即使嘴上说着畜生、不要，可是十几年没有性生活，再加上步入虎狼之年的银发大洋马，她的肉体还是背叛了自己的主人。

她的花心极为饥渴的索求着龟头的撞击，忍不住吸吮着陈启超的阳具，而被刺激的鸡巴则是更加迅猛的抽插着蒂米娅的蜜穴，将那满腔的淫汁都挤出，刺激得银发大洋马发出歇斯底里的淫浪娇喘。

“呼……你就任命吧，骚货！以后乖乖做我的炮友！在这末世之中，我起码能够保你周全……不然的话，其他的那些男人会怎么对你，想来你也能猜到吧？”

陈启超故意呵呵笑道。

而蒂米娅也不是傻子，她以前也曾经看过一些末日类的电影或者电视剧，在这种环境下人的道德和法律观念都会逐渐瓦解，回到那种赤裸裸的弱肉强食的丛林法则之中，而女性无疑是下场极惨的，如果落到别的男人手里，自己恐怕会变成公交车或者供人发泄性欲的性奴！

蒂米娅并不知道，如果她恢复全盛状态的话，以她经过不死血和血族精血改造的实力，即使是领悟了新境界的陈启超，也未必能够拿下对方。

甚至她都不知道自己已经算是异能者，不，比一般的异能者要强大几倍！

陈启超的威胁和诱导使得蒂米娅心神大乱，再加上下体源源不断涌出的快感也让她的大脑只剩下的鸡巴和精液，一时间银发大洋马竟无法正常思考。

看到那美目迷茫的银发大洋马，陈启超顿时淫笑一声，他原本还在揉捏玩弄对方巨硕豪乳的双手忽然松开，然后抓着那肥美圆润的修长大腿，将其朝着蒂米娅的肩头压去！

“你要干什么！”

蒂米娅忽然惊醒，看到陈启超要将自己的美腿压到肩头，顿时想到了一种极为屈辱且淫靡的体位，忍不住开口斥责，并想要挣扎反抗起来。

可是陈启超又怎么可能让她逃跑，于是青年爆发出惊人的力道，将银发大洋马死死的压制在床上。

他将对方那肥美丰腴的白皙大腿压在了蒂米娅的肩头，如果身体没有一点柔韧性的话，这样的体位对女方来说是一种折磨，当然这点对于身体早就经过不死血和血族精血改造的蒂米娅来说，倒是小菜一碟，只是那种屈辱和淫媚的感觉实在让她有些不愿意接受。

只不过陈启超也根本不去管她接受不接受……

陈启超的浑身肌肉都在兴奋的膨胀着，他的腰部仿佛是安装了电动马达般，疯狂的挺动着，胯间那根粗长狰狞的鸡巴如同出重拳般一次次的捅刺着，在蒂米娅那滑腻紧致的熟女洋马蜜穴里冲击着。

那硕大的龟头狠狠的砸在了肥厚的花心上面，激起一片淫水花。

蒂米娅两眼翻白，被肏得连叫床声都有些断断续续的，她那肥厚的嘴唇大大的张开，那条滑腻的香舌也是吐露在外，根本无法缩回，一丝丝的香甜涎水顺着嘴角流下。

蒂米娅那朝后仰着脖颈，香舌外吐，媚眼翻白的痴态，更加刺激了陈启超的性欲，让他的肏干变得更加的猛烈疯狂！

“哦哦哦……不行了……哦哦哦……我的花心要被肏烂了……呜呜呜……约翰……救救我……哦哦哦……” 蒂米娅被肏得失神之际，居然想到了向已经死去的丈夫约翰求饶，可见她已经到了穷途末路的地步。

陈启超的咽喉深处不时传出类似野兽般的嘶吼声，他一边揉捏吮吸着银发大洋马的肥大奶头和玫红色乳晕，一边疯狂的用腰胯撞击着对方的饱满磨盘肥臀，捅刺着后者的紧致滑腻的熟女蜜穴。

淫靡的娇喘呻吟混合着银发大洋马的痛苦哀求和咒骂，充斥着这座四处漏风的破败木屋。

蒂米娅的高挑丰腴玉体时不时就会颤抖抽搐一下，那肥大敏感的乳头被嘬取得满是口水，仿佛是触电般的快感不断的从上面涌出，顺着神经冲击着她的大脑。

她本人更是媚眼如丝，美目翻白，肥厚的红润双唇无法闭合，那条滑腻的香舌外吐，滴滴答答的香甜津液顺着嘴角滑落，完全是一副阿黑颜的模样。

银发大洋马被迫毫无抵抗的承受着陈启超打桩般的肏干抽插，她身上的每一寸媚肉都在不断的颤抖着，那是过度快感刺激造成的。

陈启超肆无忌惮的抓着对方的腰肢和腿窝，用难以想象的力道和速度撞击着对方的花心，肏干着对方下体的肉腔，那架势简直就是把蒂米娅当成了真人娃娃般使用！

“呜呜呜……不要了……救命啊……呜呜呜呜……谁来救救我……哦哦哦……我要不行了……呜呜呜……我要丢了……要丢了……嗯嗯嗯……约翰……我对不起你……呜呜呜……”

蒂米娅那修长如天鹅般的白皙脖颈拼命朝后仰去，她的美目彻底翻白，嘴角流着涎水含糊不清的娇喘着，胸前的巨硕豪乳疯狂的起伏摇晃着，仿佛巴掌般拍打着正在吮吸噙咬着她肥大奶头的陈启超的脸，把后者的脸颊都拍红了。

蒂米娅死死的按住陈启超的脑袋，似乎就是在宣泄着自己即将到来的高潮所带来的多余快感。

而陈启超则是被银发大洋马的动作给激起了更强的征服欲，他低吼一声，那胯间的重炮轰击变得更加猛烈频繁，瞬间便将那银发大洋马的意识完全摧毁，同时粗长炙热的鸡巴也是毫不客气的推平了一路上遇到的屄肉和褶皱，那饱满肥厚的臀瓣被他结实的胯部挤压到了极点，变成了一层层白花花的滑腻尻饼，如果有人透过门缝去看的话，肯定能够发现两团厚实饱满的白花花肥屁股正在剧烈的摩擦交媾着！

“乖乖做我的长期炮友吧……你丈夫肯定没有我厉害，不然的你屄的最深处为什么还有一段没有开垦？为什么你的子宫这么热情的回应我！乖乖给我当精壶吧！”

陈启超全身压在对方的软绵肉体上面，然后带着极强的压迫感威逼利诱道：“只有我才能让你在这末世安全的活下去，甚至可以给你之前的奢靡生活！所以你就乖乖的从了我吧！”

因为剧烈的运动，使得两人都分泌出大量的汗液，那淋漓的汗液将彼此的肌肤都弄得极为湿滑，甚至连那激烈的做爱都搞得淫液飞溅。

蒂米娅现在已经无力反抗了，她的瞳孔里没有了神采，像是被玩坏的充气娃娃般任由对方在自己丰满的肉体里肆意的驰骋着。

只是偶尔从无法闭合的肥厚红唇间吐出一口炙热的白气，然后再娇喘呻吟几句。

她原本因为多年不做爱而紧致的蜜穴，如今也被那根粗长的鸡巴撑得扩张到了极限，饱满肥厚的雪丘更是被挤成了重重的尻饼，更不用说那被陈启超重点照顾的巨硕豪乳，更是遍布着咬痕、红印和他的口水。

现在的她简直就像是被玩坏的充气娃娃，已经无法抵抗陈启超的重炮轰击，那个华夏青年的肏干是如此的猛烈，带着千钧之势，仿佛要把她的子宫都给贯穿了一样！

“哦哦哦……不行了……不行了……呜呜呜……我……不行了……啊啊啊……呜呜呜呜呜……”

伴随着一声骚浪娇啼，蒂米娅浑身一僵，那柔软丰腴如凝脂的玉体顿时颤抖起来，一股温热粘稠的阴精直接从她的子宫里喷射而出，直接浇灌到了陈启超的龟头上面！

陈启超猛地一咬牙，他也是爽得眼前金星直冒，于是低吼一声，直接把全身重量都集中在了胯间阳具上面，然后猛地狠命一撞，那硕大的龟头如同神箭手射出的流矢一般，以前所未有的力道重重的撞击在了银发大洋马的肥厚花心上面！

蒂米娅被这一记猛撞直接刺激得浑身媚肉颤抖，那第一波高潮还没有泄完，第二波的温热阴精便已经从那紧致滑腻的子宫里喷涌而出，再度洗礼冲刷着陈启超的硕大龟头！

青年被这两股阴精一激，沉甸甸的睾丸疯狂的快速伸缩着，那是他即将射精的征兆！

而陈启超本能的窥探到银发大洋马的花心，因为两次连续的强烈高潮，已经出现了缝隙！

再加上蒂米娅是生育过孩子的美熟女，又是西洋大马，所以陈启超甚至运转了异能，将一股真气覆盖到了他的龟头，然后狠命朝着蒂米娅的花心撞去！

他知道对方是异能者，身体构造早就不是普通人，否则他给后宫诸女开宫时可不敢如此。

伴随着一声凄厉如杜鹃啼血的哀鸣之后，陈启超只觉得自己的龟头仿佛是突破了一圈极为紧致，比处女蜜穴还要紧致的束缚，钻进了一个极为湿热粘稠的新肉腔之中！

他知道那是蒂米娅的子宫，他居然在对方连续高潮之后，轻而易举的便给这匹银发大洋马给开宫了！

只不过陈启超还没来得及仔细体会对方育儿花房的美妙之处时，便已经精意到达极限，马眼大开间，喷射出了一股接着一股粘稠到极点的炙热精浆！

那些粘稠炙热的精浆疯狂灌输进了蒂米娅的子宫之中，疯狂的洗刷着对方娇嫩的子宫内壁，那力道之大简直如同高压水枪一般！

那滚烫的精浆烫得蒂米娅蜜穴和子宫都在不断的紧缩着，可是那些精浆无法排出，只能积攒在紧致的子宫之中，于是那原本精致的育儿花房在如同胃袋般迅速的膨胀着，以至于那原本就有些丰腴的小腹也逐渐膨胀起来，如同怀孕了一般。

“嗯，这骚货怎么没动静了，刚才不是挺能叫么？”

陈启超有些奇怪看向了蒂米娅，却发现对方已经两眼翻白，嘴角流津，居然直接刚才自己给她开宫时，银发大洋马无法承受那剧烈的开宫之痛，直接晕厥了过去。

不过陈启超也不会就这么放过对方，他俯身低头，强行吻住了对方的肥厚红唇，当然与其说是吻，不如说像公狗一样啃着。

他不断的吮吸噙咬着对方那肥厚柔软的红润嘴唇，下体还插在银发大洋马的子宫里发泄着那多余的精浆。

“哦哦哦……不行了……不行了……肚子里好涨……感觉子宫都快要炸开来了……求求你……不要再射了……呜呜呜……”

或许是精浆冲刷子宫内壁的快感的刺激，或许是子宫承受不住如此海量精液带来的滞胀，蒂米娅之前刚被开宫的剧痛给刺激得晕厥过去，现在的她又重新苏醒了过来，带着痛苦的神色哀求着陈启超不要继续内射了。

只可惜陈启超又怎么会放弃这种绝妙的体验，他肆无忌惮的像是骑大洋马般，压着那饱满硕大如磨盘般的肥厚巨臀，用那雪丘蜜桃臀当做做爱的缓冲垫，用鸡巴狠狠的肏干着对方的肉屄，哪怕那阳具还在射着精。

此时银发大洋马的肉屄早就变成了陈启超的形状，他一边射着精一边在里面狠命的捅刺着，虽说无法挣脱子宫花心的束缚，却依然在蒂米娅的肉腔里来回的摩擦抽插着。

蒂米娅见他没有任何停止的迹象，只能咬着肥厚的嘴唇，不时发出一声声放荡的闷哼娇喘。

而那一股股粘稠炙热的精液依然在肆无忌惮的侵犯着银发大洋马的子宫，腐蚀着她的反抗意识和理智。

一股病态般的红润涌上了蒂米娅的光滑脸颊，让她原本苍白的面容显得更加艳丽无比。

蒂米娅死死的咬着肥厚的嘴唇，这种痴媚的模样反而让陈启超更加的兴奋，后者再度强吻住银发大洋马，而蒂米娅则是本能的反抗着，拍打着陈启超的结实胸膛，可惜这样做除了更加激起对方的兽欲之外，没有任何的效果。

“快住手……别射了……这头发情的亚洲猴子……求求你……不要了……呜呜呜……” 蒂米娅带着痛苦又欢愉的腔调，发出了不知道是威胁还是求饶的娇喘声。

只可惜陈启超却依然没有听见去，他依然在低吼着于蒂米娅那洋马子宫里发射着带有自己遗传基因的精浆白浊，噗嗤噗嗤的洗刷着对方的子宫内壁。

蒂米娅痛苦又愉悦的发出阵阵娇喘声，她拍打着陈启超的胸膛，却又无力反抗，只能默默的用自己的子宫去承载着青年源源不断的精浆射击。

就这样陈启超足足射精了大半分钟，直到银发大洋马的小腹已经微微隆起，仿佛怀胎数月之后，他才意犹未尽的停止了射精。

蒂米娅已经泪痕满脸，两眼迷离失神，嘴角的香津几乎已经凝成斑痕，她胸前的巨硕豪乳剧烈的起伏着，却又被两条圆润修长的美腿压成了重重迭起的奶饼，而饱满硕大的肥臀雪丘也是被陈启超的炙热胯部死死的压制着。

“呼……” 陈启超长出一口气，然后极为满意的想要把滴着残精的鸡巴从对方的子宫里拔出。

谁料这一把，却惹得蒂米娅一阵杜鹃啼血般的哀鸣。

“啊！不要拔……好疼啊……”

陈启超却淫笑道：“哦，之前你不是说不许我肏你的么？现在怎么忽然又改口了？嗯！”

蒂米娅哪里好开这个口，只是对方的鸡巴实在太过生猛，即使射完精之后依然没有软化的迹象，她的子宫里都是对方的子孙精，现在身体又极度敏感，所以陈启超的龟头沟棱处对她来说简直就是刮骨的钢刀，稍微挪动就会刺痛不堪，虽说后续的快感也让她爽到天上，可是已经连续两次高潮的她对于性爱的快乐已经有些满足了。

陈启超看到蒂米娅那窘迫的模样，便知道这匹银发大洋马已经对自己的性能力有了初步的体会了，不过这还仅仅是开始。

想要驯服一匹胭脂烈马，仅仅是一次内射还远远不够的。

陈启超并没有在乎蒂米娅的想法，他双手按住了银发大洋马的巨硕豪乳，然后腰部猛地发力，将那根深深插在了蒂米娅子宫里的鸡巴，猛地朝外拔出！

蒂米娅发出一声娇呼，然后两眼翻白，居然直接又晕厥了过去。

陈启超白了她一眼，然后咬牙享受着对方子宫里如同小嫩芽般的内壁褶皱的摩擦和挽留。

等到龟头也脱离了子宫时，蒂米娅再度被剧痛和快感给唤醒了，她流着眼泪求饶着，让陈启超不要继续朝外拔出去了。

而这时陈启超才停止了动作，让蒂米娅喘息片刻，他看着之前嚣张跋扈，现在却如小猫般楚楚可怜的银发大洋马，忍不住笑道：“宝贝，跟我说说，你叫什么名字啊？”

蒂米娅迟疑了片刻，就感到下体那根炙热粗长的阳具又要朝外脱拽了，连忙娇喘道：“蒂米娅，蒂米娅•曼恩……”

“嗯，这个姓好像是中世纪法兰西某个伯爵的吧，你难道是贵族的后代？”

陈启超轻笑道，言语里尽是调侃的意味。

他知道东西方的贵族不尽相同，尽管现在西方各地还散落着不少真正的贵族后裔，不过他们的权势和地位早就不可同日而语了，很多都只是普通的市民。

蒂米娅心头一怒，她素来对祖上的荣耀而感到骄傲，可是眼前的青年却敢对此调侃和嘲讽，让她勃然大怒，可是现在她却敢怒而不敢言，只是回道：“是的，我的祖上确实是位伯爵……”

“哦……那你为什么会来到华夏，而且还会出现在这里？” 陈启超接着问道。

蒂米娅这却无言以对，她总不能说自己是当特务被抓，然后被控制了吧？

所以她只能编了个随丈夫来华夏经商，结果被某股不知名的势力抓住，然后就不知道了后面的事情了。

陈启超也没打算去真正了解对方的过去，他只是想要弄清楚银发大洋马是不是有背景的存在，现在看来似乎并没有，于是他便淫笑着缓缓将鸡巴从蒂米娅的蜜穴朝外抽出，看着对方那逐渐扭曲，混合着愉悦和痛苦的表情，笑道：“那好，我不管你过去如何，反正现在末世了，那些什么背景啊，势力啊都烟消云散了。从此以后你就跟我吧，做我的长期炮友，只要我还有一口吃的，就绝对不会饿着你！”

伴随着 “啵” 的一声，陈启超的鸡巴终于彻底脱离了对方的蜜穴，而没有那根阳具的阻碍和堵塞，里面之前分泌出的大量淫水，混合着阴精和陈启超射进去的部分精浆，全都哗哗的朝外溢出，噗嗤噗嗤的像是泄洪般的涌了出来。

而失去了一切束缚的银发大洋马也仿佛是用尽了所有的力气，浑身酥软的瘫在了床上，只是眼里迷离无比，鼻腔还在喘息着粗气罢了。

陈启超也没有进一步动作，只是大大咧咧的盘坐在银发大洋马的旁边，也不顾自己鸡巴就那么滴着残精，裸露在外。

他依然用手把玩揉捏着蒂米娅那饱满巨硕的豪乳，然后思考着接下来该如何行动。

“现在 S 市已经完蛋了，如今只能前往谢腾龙那张图上面的地方了，谢腾龙这老小子绝对没按好心，说不定就是什么反分邪的主儿！他既然偷偷的在大梅岭一带搞出这么个建筑群，恐怕应该猜到了会有现在这种情况！哼哼哼……既然如此，那我就笑纳了，不过在这之前，我必须要和妈妈她们汇合，然后再好好的筹划一番才行！”

直到蒂米娅忽然娇呼一声，才将陈启超的思绪逐渐拉回到现实，原来是刚才他想得入迷，忍不住狠狠捏了一把蒂米娅，让她有些吃痛。

“好了，我们得赶紧离开这里，搞不好会有尸群靠近过来。” 陈启超带着一丝歉意对着蒂米娅说道。

然而蒂米娅却忽然羞涩的说道：“那个……衣服，我没有……”

陈启超这时才想到之前蒂米娅过来时，只有一身黄褐色的绷带，结果那些绷带都被自己给撕了干净，那肯定是没办法遮体了。

他顿时有些感到头大，现在这遍地尸潮的情况，去找服装店也不现实，这时他眼角的余光看到了木屋少数的几件家具之一的破旧木柜。

那木柜早就破烂不堪，后面的挡板甚至都破裂开来，露出了一堆发黑的物体。

陈启超打开那木柜，一股霉味顿时直窜脑门，他挥手扇去那些霉味之后，才发现里面居然还有一套沾染着污渍，已经发霉的工作服。

“你看，这不就有衣服了么？” 陈启超拿着那套发霉的工作服，对着蒂米娅笑道。

蒂米娅顿时眉毛一皱，说道：“我不穿，这也太臭了……”

“唉！都什么时候了，还穷讲究什么！赶紧穿了，我们得离开这里，尸潮很有可能会蔓延到附近，你不想被丧尸吃掉的话，就赶紧穿衣服走人。”

陈启超也没有给她好脸色，沉声道。

蒂米娅知道现在不是讲究的时候，只能捏着鼻子打算把那套肮脏的工作服换上，却发现衣服的尺码根本套不上。

陈启超也有些头大，蒂米娅实在是身材高挑的大洋马，就算是男性的衣服估计都不够她穿的，得专门定制。

他眉头一皱，计上心来，陈启超接过工作服把那衬衫撕扯成布条，给蒂米娅那巨硕豪乳勉强当成胸罩。

不得不说，蒂米娅的奶子实在太大了，即使是衬衫都撕扯成布条，也只能勉强遮住乳头和部分乳晕，还有大半个球体都得露出。

外套就先暂时当披风裹着，至于裤子被陈启超撕扯开来，当成裙子给蒂米娅遮住下体的敏感地带，只能勉强算是短裙……

皮鞋倒是勉强合乎尺码，虽说还是有些硌脚，但是现在也顾不得那么多了。

“啊！”

蒂米娅的美足刚刚落地，她就娇呼一声，下体喷出一股混合着精浆的淫水，身体也跟着朝外倒去。

陈启超连忙将其搀扶住，问道：“怎么了？”

“脚麻了……” 蒂米娅有些委屈的回道。

之前她一直被陈启超用那种屈辱的体位肏干，身躯又被几次高潮刺激，手脚早就酥麻了，现在落地行动竟又牵动了敏感的下体，迎来了一次小高潮。

“真的麻烦！”

陈启超当然知道这是自己搞得缘故，只能抓住对方的身体，然后背起来就朝门外跑去。

蒂米娅刚一出屋，便觉得身下一阵冰凉，那破旧工作服制作的临时衣物根本挡不住风。

更何况现在已经接近深秋，室外温度下降的速度有些出乎意料，不过还在蒂米娅的身体被不死血改造过，所以这种低温也只是让她有些不舒服，并不会感冒什么的。

陈启超虽说之前经历了一场恶战，可是不知为何，在爆肏了一顿银发大洋马之后，反而觉得浑身充满干劲，精神也是极度的饱满。

他离开木屋之后，仔细观察了一下方向，然后便朝着西南区第三医院的位置跑去。

不得不说，陈启超的运气还是不错的，他一路上避开了三波数量不小的尸潮。

其中还有一头巨型丧尸，陈启超倒不是没有对付它们的实力，而是为了和母亲她们汇合，必须要赶紧动身，不能浪费一点的时间。

紧赶慢赶之间，陈启超来到了一处破败的码头。

S 市最初算是长江下流入海口附近由泥沙冲刷堆积而出的一片滩涂地，在上千年间，一些苦于战乱、饥荒的流民不断汇聚于此，后来清末天下大乱，几次战火大乱，使得大量的地主精英都携带着财货、人才和生产资料来到当地避难，使得被洋人占领的这片区域反而成了乱世的桃花源。

只是 S 市原本境内多有河流水泊，所以在经济没有完全发展起来前，除了主要市区对外有几座大桥之外，也就只剩下了地方村镇自筹款修的木桥和土桥，所以 S 市之前出行乘船的情况很多，新旧城区间也遍布着大大小小的码头。

“这附近应该没有什么尸群，咱们先休息一下。”

陈启超用灵觉覆盖附近的区域，发现并没有什么大量的丧尸之后，才喘息着说道。

背着银发大洋马跑了这么久，他也有些累了。

蒂米娅虽说也是异能者之身，也会有本能的生理需求，她从落地被陈启超奸淫高潮了数回，现在被后者背着跑了几十里地，也是口渴难耐。

她看到眼前的码头边的河流还算清澈，竟忍不住想要俯身低头直接去喝喝水。

“别喝！现在 S 市的河流湖泊很可能都已经被尸毒感染了，喝了搞不好会尸变的……” 陈启超连忙劝阻道。

别说河水里可能有尸毒，就算没尸毒，现在工业污染如此严重，直接喝不等于慢性自杀么？

异能者可能刀枪不入，但却做不到百毒不侵啊……

“那你倒是给我找来水啊……” 蒂米娅顿时有些抱怨道。

陈启超翻了翻白眼，心道你还没有摆正自己的身段啊，还以为自己是西洋贵族呢！

不过他忽然转念一想，忽然对着蒂米娅笑着问道：“哦，我为什么要给你找水喝呢？”

蒂米娅也是一愣，她原本不是太想回答这个问题，可是口渴的实在厉害，只是咬着牙，低声说道：：“你不是说我是你的炮友么……”

“什么，我听不到……” 陈启超故意拖长了声音，然后问道。

“好了，我是你的炮友，给炮友找水喝难道不是天经地义的事情么？”

蒂米娅知道今天不给对方一个满意的答复，那个混蛋小子肯定是不会给自己找水喝的，所以只能承认自己现在和对方是炮友的关系。

“乖，这才对嘛！我现在就……” 陈启超正准备起身给对方去找干净的水时，忽然面色一变，他立刻拉着蒂米娅躲到了码头附近的芦苇丛里。

时近深秋，这又是处水生芦苇，河水冰凉，两人为了躲藏，只能往芦苇丛的深处钻，那茎秆摩擦在蒂米娅的光滑肌肤上面，不免有些刺痛瘙痒，让她抱怨不已。

“嘘……小声点……有人……不，也有可能是丧尸……” 陈启超连忙捂住了对方的嘴，然后低声说道。

他的话音未落，远处的河道的转角便传来的轻微的划水声，陈启超抬头看去，却见前方的河道驶来了一艘艘传统的划桨船只。

陈启超看到了那船头上面站满了手持枪械的壮年，他觉得似乎有些眼熟，却一时间记不起来了。

就在这时，远处的河流忽然冒出一条紫色的 “长鞭”，像是鲨鱼的背鳍般破开平静的河流，气势汹汹的朝着船队杀来！

而站在最前面船只的船头的枪手们也发现了对方，几个枪手互相说了几句，然后同时朝着那条紫色的长鞭开枪。

炙热的橙红色火舌喷射间，炙热的子弹也从枪口射出，朝着那条紫色长鞭射去。

谁料那条紫色长鞭却极为灵活，居然在枪林弹雨之中躲避了攻击，没有被任何子弹射中。

反而加快了速度，朝着最前面的船只掠去！

那站在船头的几名枪手见状连忙一边开枪，一边朝着后面的船舱撤去。

而下一刻那条紫色长鞭便轰然砸在了船头，那力道之大，以至于整艘船只都剧烈摇晃起来。

“妖孽，放肆！”

这时一道怒吼声从后方船只传来，陈启超忽然觉得那声音极为耳熟，等到声音的主人出现时，他才恍然大悟。

只见一名穿着半旧青衣的光头汉子手持两把钢刀，直接从自己所在的那艘船跳跃而起，冲到了紫色长鞭前方，双刀泛着寒芒，朝着后者斩去。

那条紫色长鞭刚想避闪，谁料远处一声枪声，那粗长满是恶心吸盘的紫色长鞭会出现了一个血淋淋的窟窿。

水里顿时传来一声怪叫，那紫色长鞭也是剧烈颤抖起来，从伤口处噗嗤噗嗤的冒着腥臭的绿色污血。

而光头汉子双刀也正好落下，直接把那紫色长鞭的伤口再度扩大，同时他脚尖点地，身形朝后落去，避开了喷射而出的绿色污血的腐蚀。

“甄和尚果然安全回去了……呼……这么说大姨也就安全了。等等，不对，那样的话，这支船队岂不就是我妈她们都在里面了？”

陈启超认出那光头大汉是之前让他护送自己大姨离开的甄和尚，没想到居然会在这里和对方相遇。

可是看那船队的规模，就知道之前的幸存者团队恐怕已经全部撤到这里来了，虽说不知道缘故，但想来应该也无非是遇到了厉害的变异体或者说大量的尸潮。

只是陈启超没想到的是，以甄和尚的膂力居然没能斩断那条明显某种变异体舌头的紫色 “长鞭”，不由得对水里的怪物增加了几分警惕。

而甄和尚也对自己没能斩断对方的舌头而感觉一丝的狐疑，看着那腐蚀出累累孔洞的绿色污血，也是背后一凉。

很快那水里的怪物便慢慢浮出部分身躯，竟是一只像金蟾模样的变异体。

只是那金蟾丧尸足足有浴缸大小，刚才砸烂船头的自然便是它嘴里的舌头。

现在它的舌头被伤到，那金蟾丧尸自然不肯罢休，它原本的眼睛消失不见，取而代之的却是两个血淋淋的人头。

那两个人头各自缺少一只眼睛，剩下的眼睛没有眼白和瞳孔，只有充满怨毒的血色。

人头金蟾露出部分身体，杀气疼疼的看着胆敢反抗的猎物，那条紫色肉舌受伤严重，即使缩回嘴里，附近的河面依然被染出了绿色。

可以想象，人头金蟾下一次的攻击肯定是极为凶猛的，陈启超通过观察发现，这种变异体的报复心都极强，一旦伤而不死就会一直伺机报复。

而很快成刚、于晓莎等陈启超的熟人都从后面的船只一一支援过来，最前面的船只损毁严重，随时可能会倾覆。

那人头金蟾也感受到了不少高手的气息，原本还极为凶狠的它忽然按捺住了准备出手的姿态，只是绕着那最前面的破损船只缓缓的伺机而动。

“嘭！”

然而船上的高手们却不打算坐以待毙，不知从何处忽然传来一声枪响，陈启超当然隐约猜到那估计是他的姑姑所发射。

陈如月素来擅长射击，曾经在专业的比赛都拿到过不错的名次。

而且从那之前的枪声来看，陈如月应该是用上了狙击枪。

只是有了之前的惨痛教训之后，人头金蟾明显谨慎了很多，在枪声响起的瞬间，它便挪动身体，这个变异体似乎移动速度极快，居然险之又险的避开了陈如月的狙击，只是擦伤了它皮肤表面。

而人头金蟾的反击更是迅速，它直接张开大嘴，顿时一团团绿色的毒液喷射而出，朝着船头掠去。

那些枪手和甄和尚连忙躲闪开来，而第一艘船只已经被那毒液腐蚀大半，船体倾斜，眼看就要彻底沉没。

而众人连忙四散开来，跳到其他船只的甲板，而这时人头金蟾便忽然出击，伸出那紫色的肉舌，朝着其中一名跳到一半的枪手射去。

那紫色肉舌弹跳的速度极快，几乎比子弹还要迅猛，直接射穿了那名枪手的小腿，后者惨叫一声，脚下不稳，直接掉落到河里。

众人想要去救时，那人头金蟾已经猛地将紫色长舌缩回，其速度之快，在场的众人只有几人看清。

那名枪手想要呼喊，却被河水灌了一嘴，然后被人头金蟾一口吞下！

别看那人头金蟾只有浴缸大小，可是却如同巨蟒一般，那血盆大口直接将成年男性数息间便吞入腹中，看得众人都是目瞪口呆，甚至连救援都没来得及。

那人头金蟾头部剧烈蠕动一番，然后做了个类似吞咽的动作，便再度沉下水去，片刻之后又沿着几艘船只，想要在思考要捕猎那个活人做食物。

船上的众人气得牙根直痒，却只能徒劳的对着河面射击，偏偏那人头金蟾在水里的的速度甚至要超过陆地，几乎是闲庭信步般的躲开了各种射击，而成刚、甄和尚这种近身搏杀的汉子也是无计可施。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 重逢
────────────────────────────────────────

“妈的，这个田鸡怎么如此厉害！” 甄和尚忍不住大骂道。他的水性不佳，所以也不敢贸然下水去厮杀。

“极快的反应能力和动态视力，即使是我们都很难做到这点……” 成刚也在旁边沉声道。

这时一名道士打扮的年轻人也从某艘船只的舱内走出，他的面容有些苍白，看上去像是大病初愈。

他拿着一张白色的手绢擦着虚汗，然后喃喃的说道：“金菇蟾么？”

“什么金菇蟾？” 和他一起走出船舱的中年美熟女问道。

年轻道士看了那身材比他高一头的中年美熟女，淡淡的解释道：“那本是一种妖物，乃是修炼百年成了精的异种金蟾。这种金蟾喜好采集各种药材，然后像是刺猬那样沾染在皮肤表面。那些药材可以通过异种金蟾的妖气存活，而金蟾也得到了那些药材的好处。本来这是一种不怎么害人的妖物，往往只生长于极阴之地，现在看来这只异种金蟾也被污染尸化了……哎，可惜……”

而那跟着他一起的中年美熟女却没有那么多感叹，她只是有些忧虑的看着眼前的战况，说道：“贾道士，你不是说你自己擅长斩妖除魔么，怎么不出手帮忙？”

被称为贾道士的年轻道人却翻了翻白眼，指了指道袍下面那重重带血的绷带，那意思再明显不过了，自己还受着重伤，你现在还让我来？

幸存者团队之所以离开原本还算安全的第三医院，和陈启超想的差不多，就是遇到了尸潮。

那股尸潮虽说数量不多，但是却有三头高阶变异体。

那三个高阶变异体偏偏却又是大型丧尸，皮糙肉厚，普通子弹根本打不透它们的皮肉。

结果最后其中一头是靠着几名武警带着炸弹，被对方啃食时，拼尽全力，跟对方同归于尽，在对方体内把它炸碎了。

而剩下的两头被甄和尚、成刚他们几名高手联合打成重伤，但幸存者团队的主要战力也都无力再战。

结果是还在休养的贾道士拼了老命，不顾伤势加重的危险，使出御剑术将那两具高阶变异体斩杀！

当然后果就是原本已经有些愈合的伤势瞬间崩线，鲜血当时就从贾道士的胸膛喷溅而出，一时间搞得大家都以为他直接羽化了。

没想到贾道士还真是生命力顽强，躺在床上发了三天烧，居然硬是挺过来了。

只是万万没想到的是，贾道士醒过来没几天，居然又遇到了危局。

“你不是能掐会算么，可以算算那个怪物的弱点在哪里啊！”

中年美熟女也就是 S 市刑警大队长柳湘霞忽然想到了什么，然后急促的说道。

贾道士也是有些哭笑不得，算卦同样耗费人的精气神，不过现在也没有其他办法，他正准备掐指卜算时，那人头金蟾忽然暴动起来，那紫色长舌破开河面，朝着船上的众人掠去。

那条紫色长鞭出招极为迅猛，枪手们的子弹根本打不中它。

而甄和尚、成刚这种武学好手虽说能够对抗，但是对方却极为狡猾，一击便退，绝不拖延。

这时又是一名陈启超熟悉的人物出现了，只见从后方的船只舱里掠出了一名身材轻盈的女郎，手持软剑，身法灵活飘忽，剑出如龙，迅猛如雷。

人头金蟾没想到居然还有如此人物，一时间来不及躲闪，紫色长舌竟被那女郎一剑削去一小截，顿时毒血喷溅，怪叫一声直接沉入河底。

“这妹子果然厉害，振武是怎么找到这种高手做女朋友的？”

陈启超在芦苇丛里暗暗想道。

刚才出手的女郎便是之前和他有过露水姻缘，实际上是自己好基友王振武女朋友的苏佳慧。

只是以现在陈启超的眼力来看，苏佳慧的功力恐怕还在王振武之上，她真的只是个服装设计师么？

而这时另一艘船那边忽然传来一声跳跃入水声，众人转头看去，却见一名青年正好跳入河里，像一条大鱼般迅速的朝着那人头金蟾疯狂的掠去。

陈启超看得非常真切，那跳入水里的青年便是自己的好基友王振武，他虽说知道王振武水性极佳，可是那人头金蟾也是极为凶悍，又有剧毒在身，免不了为好基友捏了一把冷汗。

很快河面便传来哗啦哗啦的激荡水声，那汩汩的水花也是迸溅而出，陈启超立刻放开灵识，眼珠不断挪动，在旁人只能看到水花的情况下，他却能够看清水下激烈的战斗。

大概过了三四分钟之后，陈启超露出了一丝微笑，他知道王振武赢定了。

果然下一刻河面的水势暴涨，一道水柱冲天而起，那水柱呈现剧毒的惨绿色，其中还夹杂着两个猩红的人头。

众人纷纷疾呼，身形朝后退去，而那绿色的河水一落到船的甲板和船舷，顿时将其腐蚀开来，冒出股股恶臭的青烟。

而片刻之后，那两个猩红的人头才噗通噗通的掉在了船的甲板上面，众人聚集一看，果然是那金蟾丧尸的人头，只不过那脑袋上面的独眼已经没有了之前的凶戾。

“噗！”

而这时王振武那湿透的脑袋从浑浊的河面钻了出来，旁边最靠近的甄和尚连忙弯腰伸手去把他拽上来。

谁料王振武刚一爬到船上，就是面色一变，然后趴在船舷剧烈的呕吐起来了。

甄和尚连忙抓着他的手腕，给他把脉，谁料对方脉象除了因为刚才水下大战而略微紊乱之外，并没有中毒的迹象，这才放心下来。

“下面的水真的臭，不小心喝了一口，吐出来真痛快！” 王振武吐光了胃里的食物之后，这才喘息着说道。

“没想到你的水性这么牛逼啊！” 甄和尚哈哈大笑道，接过其他人递来的矿泉水，准备给王振武漱口。

陈启超刚准备从芦苇丛里钻出来和众人见面时，那人头金蟾的尸体也缓缓的从泛绿的河面浮起，他忽然觉得哪里不对劲。

直到蒂米娅捏着鼻子说道：“好臭啊，那个怪物的尸体为什么如此快就肿胀起来了？”

“嘶……” 陈启超倒吸一口凉气，他终于想到哪里不对劲了，那人头金蟾尸体腐败的速度居然如此之快，以至于尸身像是非洲河马腐烂多日的陈尸般充气膨胀起来，仿佛随时都会爆炸！

而这时船头的成刚也看到了那迅速膨胀的人头金蟾的尸体，大吼道：“大家小心，那怪物可能要……”

可惜成刚吼得还是太晚了，那人头金蟾的尸体迅速的膨胀，几乎是肉眼可见的速度膨胀到了河马的体型，它的肌肉和皮肤都撑到了如同透明的薄纸般。

伴随着一声雷鸣般的巨响，那人头金蟾的尸体直接炸裂开来，无数绿色的污血和里面的内脏等秽物喷溅到到处都是。

而之前站在船头看热闹的一些枪手根本来不及躲闪，被那些秽物浇得浑身冒烟，在甲板上面满地打滚，甚至有的倒霉蛋硬生生把腐蚀的皮肉给扣下来，有的则是直接滚到了河里。

甄和尚反应极快，他直接一把抓住王振武湿漉漉的衣领，然后像是拖死狗般的将还在那里干呕的青年朝着后方避闪。

柳湘霞、于晓莎、苏佳慧他们都是各怀绝技，纷纷灵活躲闪，只有那些穿着西装的枪手们纷纷中招，而成刚为了原本是可以轻易躲开的，结果看到旁边的一名西装枪手快要躲闪不开，他忍不住拉了对方一把，谁料那名西装枪手见状却猛地借着成刚的身体，将其作为挡板，朝前一推，自己躲闪开去。

成刚万万没有想到对方居然如此恶毒，现在想要躲闪已经来不及了，一团紫色的秽物直接粘在了他的左臂上面。

也不知道那究竟是什么玩意儿，居然直接腐蚀了成刚的护体罡气，要知道他修炼的是正宗的道门心法—— 五雷天罡心法，素来克制邪祟。

没想到那人头金蟾的尸体炸出来的秽物居然直接腐蚀了他的护体罡气，这让他大惊失色。

仅仅是三个呼吸，成刚便感觉左臂一阵钻心的剧痛，他的面色瞬间便变得苍白起来，冷汗更是瞬间布满全身。

正所谓毒蛇蛰手，壮士断腕，成刚当机立断，他从腰间拔出一柄匕首，就要斩断自己的左臂。

而这时陈启超不能再等了，他猛地大吼一声 “且慢！”

然后话音未落，陈启超便拉着蒂米娅从芦苇丛里蹿了出来，众人先是一愣，以为又来了敌人，直到大家看清陈启超的面容时，大半人才松了口气，唯有那十几名西装枪手还一脸谨慎，手持枪械不肯垂下。

“启超，你果然没死……” 成刚看到陈启超安全无事，甚至气息都变得雄厚起来时，顿时挤出了一丝笑容道。

“别动不动就砍胳膊砍腿的，事情还没到那种地步呢……” 陈启超低头凝视着成刚手臂上沾染着的秽物，然后沉声说道。

那团秽物明显就是人头金蟾的卵，但是比起普通的蟾蜍青蛙的卵，那变异体的卵个个如同乒乓球般大小，而且仔细看去的话，还能看到那个紫色的卵里似乎还有指甲盖大小的变异蝌蚪，那些紫色的怪卵仿佛有呼吸般，有规律的伸缩着，似乎在吸取着成刚体内的精血。

“你是谁？” 这时候西装枪手里走出一名面色阴郁的中年，有些趾高气扬的质问道。

陈启超斜睨了他一眼，感受到对方虽说有些武道实力，可是比起自己却远远不如，连甄和尚、王振武、成刚也是有所不如，最多比自己的小姑陈如月强些，应该和熟女刑警队长柳湘霞、于晓莎差不多。

还有那些西装枪手各个都是生面孔，应该是自己潜入到安全区之后，成刚他们收留的一股势力。

那些西装枪手除去应该是领头的中年人之外，看上去像是经过专业训练的，抛开枪械，单纯论格斗搏杀的能力的话，应该可以和军队里的普通士兵相抗衡。

再加上他们清一色的制式自动武器，即使单纯在城市里打游击，也应该能撑很久。

为什么他们要来加入到自己的团队里，陈启超感觉到对方恐怕有着隐藏的想法。

当然这一切在陈启超脑子里都是电光火石间完成的思考，他懒得去回应对方趾高气昂的质问，他直接在成刚惊愕的目光下，右手结剑指，带着雄厚的罡气一击点在了对方的肩胛某处穴道。

随着陈启超的这一指点下，一股雄厚的特殊真气也在源源不断的输入到成刚的体内，瞬间隔断了那人头金蟾的毒素，将其止步于成刚的左臂之间。

然后陈启超对着后者低声道：“忍着点，会很疼的……”

成刚挤出一丝笑容道：“放心吧，我在江湖里摸爬滚打这么多年，又当过兵，这点痛算什么！”

“那就好！”

话音未落，陈启超在指尖积攒着蓄势待发的真气瞬间爆发，涌入到了成刚那被人头金蟾卵寄生的手臂之中，摧枯拉朽般的将那些寄生卵一一绞杀！

而成刚则是陡然发出一声凄厉的惨叫，这种在体内绞杀寄生卵的痛苦简直无法用言语来形容，所谓的酷刑想来也不过如此了！

而就在陈启超为成刚治伤疗毒之时，那名西装中年人感觉自己的权威和尊严遭到了挑衅，他瞟了一眼身旁的年轻西装枪手，后者会意，他双手握枪，然后满脸倨傲的对着陈启超讯问道：“喂，小子，你是聋子嘛？我们老大叫你，你听不到啊？”

看到陈启超依然没有回应他的意思，那名西装枪手顿时有些恼火，他把枪挂到腰间，然后快步准备走到陈启超身边，面色凶狠的说道：“嘿！你小子是不是听不懂人话啊，老子让你回话……”

眼看着那名西装枪手就要来打扰陈启超替成刚疗伤，浑身湿漉漉的王振武忽然猛地跑了过来，一掌扇在了对方的脸上，把那名西装枪手扇得身体晃动，眼冒金星。

“我让你再多哔哔！” 王振武兀自还不解恨，一脚踹在了那名西装枪手的腰眼上面，直接把对方踹得跌了个狗吃屎。

而王振武的举动直接引发了西装枪手们的暴动，他们纷纷举起冲锋枪，伴随着一阵阵咔哒咔哒的保险打开的声响，黑黝黝的枪口顿时对准了王振武本人。

于晓莎、甄和尚他们自然不会让自己人被威胁，那些幸存的刑警、武警和特种兵也纷纷举起自己的制式武器，对准了那帮西装枪手，一时间空气里顿时充满了火药味，冲突一触即发！

“那帮人是谁？”

成刚耳边忽然听到了一声微弱的询问，他微微一愣，分辨出那是陈启超的声音，他仔细一看，却见后者嘴唇微微蠕动，却没有发出任何的声音，便知道对方是在传音入密。

传音入密算是异能者里私下交流的一种极为普遍的能力了，基本能力达到一定水平的异能者或者武者都会这招。

传音入密看似神奇，实际上就是将声音凝聚成一条细线，直接传入到某一个或几个人的耳中，如果对方的实力远高于传音者，那么那种隐蔽性就荡然无存。

成刚也是传音回道：“之前我们一直待在第三医院，虽说也有一些尸潮靠近，但是凭借着医院的工事还足以应付。但是大概前几天，那帮人被三只高阶变异体追杀，看到第三医院有人就靠拢过来，当时我们决定帮忙，最终干掉了那三个高阶变异体，但是大家都各自带伤。那帮人自称是某个安保公司的，但是我觉得不像，他们的武器全是国际上面有名的制式枪支，国内根本买不到。而且这些人个个训练有素，那根本普通安保公司能够做到的。”

陈启超微微一愣，“几天前？那不就是 S 市城破之日么，难道……”

陈启超开始怀疑对方是不是谢腾龙的手下，因为那种嚣张跋扈的气焰，训练有素的战力，以及那熟悉的国外制式武器，都让他想到了谢腾龙。

那个江湖大枭也不知道下落如何，可是光是从他的部属来看，此人绝对不是个普通的商人，背景深厚至极，尤其是在这种末世的环境下，就显得更加的暧昧了。

眼看着双方就要擦枪走火，那名西装枪手的领头中年人忽然笑道：“何必呢，大家都在末世下苟延残喘的，又何必互相攻讦呢？徒增伤亡呢！”

王振武冷冷回道：“那样最好，李无常，你最好好好管管你的手下，我的兄弟也是他们能碰的？”

“你他妈说什么！” 那名被他踹翻的西装枪手勃然大怒，就要抬手开枪。

这时后方船只里从船舱里走出了不少女性，显然是成刚他们将负责后勤的那些手无缚鸡之力的妹子都安排在了船队的后方。

陈启超也看到了诸多熟悉的面孔，大姨颜庭芷、外婆苏瑾萱、小姑陈如月、徐婉、索菲亚、裴文茜和裴心媚姐妹等等，尤其是他心心念念的母亲颜庭月！

只是让陈启超有些意外的是，谢市长的妻子白梦曦也在这里，想来是自己之前嘱托的事情，他们还是办到了。

而白梦曦出现的时候，那名西装中年人面色微微一愣，然后转身对着身旁那个嚣张的手下便是一掌扇了过去。

在场的众人都能听到那一记响亮的耳光声，李无常的举动让陈启超都给整懵了，这又是演的哪一出？

不过陈启超也注意到了，对方的变化是在白梦曦的出现之后。

白梦曦的身份除去梦曦集团的一把手之外，就是谢市长的妻子，以及谢腾龙的大姨子。

如果那帮人真的是谢腾龙的手下的话，那就可以理解了，他们不能把白梦曦也牵扯进战火之中。

想到这里时，陈启超专心给成刚治疗祛毒，那紫色的人头金蟾的毒卵一个个变得干瘪，从后者的手臂上面脱离下来。

而那边李无常拱手对着王振武、甄和尚他们笑道：“诸位，刚才是李某御下不严，所以才会导致大家兵戈相见，在下先跟这位小友道个歉……”

王振武虽说很奇怪为什么李无常前倨而后恭，可是那十几名西装枪手也不是善茬，如果真的火拼起来，他倒是有信心全歼对方，可是自己这边的损伤也不是能够承受的。

更何况之前对付三头高阶变异体，除了他还算好点，甄和尚、成刚他们都是伤势未愈，就连之前最高战力的贾道士都元气大伤。

正好陈启超也将最后一枚人头金蟾的毒卵给彻底逼了出来，只是成刚的左臂依然呈现出致命的紫黑色，他沉声道：“还行，先把毒卵给逼出去了，那些毒素需要慢慢来，我把你的左臂先封了几个要穴，只是你的左臂恐怕没办法使用了。”

成刚却淡淡的回道：“我早就做好马革裹尸的准备了，只不过死在这群烂肉的手里，实在是不值得，所以我还不会死！以前我对付反分邪的时候，还被人贯穿过心口，不也没事么……”

这时颜庭月也带着医生护士们过来赶紧将成刚搀扶到担架上面，陈启超和母亲深情凝视，有不舍、有欣慰、有喜悦还有一丝的羞涩和难言的复杂神色。

只是现在拯救成刚要紧，颜庭月甚至来不及跟生离死别又再度重逢的儿子说上一句话，便招呼着医生护士们将成刚抬到后面去急救。

“在下陈启超，之前在 S 市谢氏集团彩虹运输公司担任公关经理一职。”

陈启超忽然说了这么一句古怪的话语，听得王振武他们微微一愣，而李无常则是面色微变，很快他的脸上就挤出了一丝笑容道：“呵呵呵……原来都是同事啊，李某也是谢氏集团旗下的，只不过是金葵外贸公司的安保经理……呵呵呵……误会，一切都是误会……”

陈启超这时候已经确认了李无常和他手下的西装枪手都是谢腾龙的部下，不过并不是直属手下，当然也可能是之前派到外面执行任务去了。

所谓的谢氏集团其中大部分员工都是谢腾龙的人，而他旗下的诸多公司也大部分都是由其心腹控制着，谢腾龙曾经对他说过，公司的安保经理一般都是他的手下，而每家公司的安保都是谢家的私兵。

谢腾龙为了拉拢收服自己，曾经跟他讲过很多的秘密，陈启超并不认为对方会真的把核心秘密跟自己说出，但是现在陈启超却用对方教的知识，成功的诈出了李无常的身份，就是谢腾龙的部下！

表面上双方人马偃旗息鼓，重归于好，可是无论是陈启超还是李无常都知道，那不过是将矛盾暂时压制下去了。

即使是同一家公司的同事，都会明争暗斗，更别说陈启超这种 “外来户” 了，只是现在要做的是治疗伤员，收殓死者。

之前人头金蟾袭击，死伤的大多是李无常手下的西装枪手，那自由他们的人去收殓尸骸，至于伤者，颜庭月她们也并没有拒绝，一视同仁的为他们治疗。

而这时候陈启超才忽然想起来，蒂米娅还在芦苇丛里，连忙跳到码头，将那还泡在水里的银发大洋马拉到了船上。

这位银发大洋马一出现，立刻吸引了在场绝大多数男性的目光，甚至李无常的手下都有不少转头看过来的。

“这位是我在半路救下的，名叫蒂米娅……” 陈启超连忙解释道。

而徐婉、裴文茜她们则是翻了翻白眼，似乎对陈启超的解释并不买账。

只是索菲亚却看着银发大洋马，露出了一丝奇怪的神色。

陈启超看到徐婉、裴文茜她们面色不善，连忙咳嗽了几声，说道：“有没有大点的安静地方，我有重要的事情要跟大家说，事关生死存亡……”

见陈启超说得郑重，徐婉、裴文茜她们也不好多说什么，王振武上去先怼了兄弟一拳，说道：“以后有什么事别老想着自己扛，还有我们呢！”

陈启超看到好基友如此关切自己，心里更是有些过意不去，自己在机缘巧合之下肏了他的未婚妻，这实在有些难以启齿。

之前他看到了苏佳慧的身影，只是自己出现之后，对方又消失了，可能是不愿意相见吧。

等到来到了后面的船只时，陈启超才发现这条船队居然连绵数里之长，前前后后有大小船只数十艘，只是航速很慢。

用王振武的话就是，一旦航速过快，发动机和船桨的声响会吸引来尸群。

如果但是岸上的丧尸还好说，驾驶船只远离岸边就没啥大问题，陆生丧尸一般都有些厌恶水。

可是 S 市的河流湖泊绝大多数都遭到了尸毒感染，里面遍布着各种变异的水生生物，像刚刚的人头金蟾算是好的，只有一只。

一开始王振武他们不知道其中的危险，为了搬运医院里拆下来的若干医疗器械，以及陆续搜集到的物资，他们选择了放弃陆路，选择水路，准备坐船离开 S 市。

结果船队航行了没多久，发动机和螺旋桨的噪音便吸引了河里的那些变异丧尸，当时附近有个合法的食人鲳养殖基地，在尸潮的冲击之下，里面的食人鲳也变成了变异体。

这些怪物比生前还要凶悍，而且悍不畏死，好几艘船只都是因为那些食人鲳丧尸冲击螺旋桨，导致后者报废而沉没，所以他们才不敢将船只开快了。

这次会议自然不会邀请李无常，而之前双方早就泾渭分明，分别驻守于不同的船只。

正好第三医院再往西北走十几里便有一处船坞，那里原本是某次船只修理厂，只可惜里面的人全部变成了丧尸。

成刚他们剿灭了丧尸之后，获得了若干船只，只可惜并没有什么太大的重型船只，竟是些民用船只，最大的一艘也就是运沙船。

陈启超的归来使得这支幸存者的团队再度拥有了主心骨，他的几次英勇的行使得她自己在团队里立下了巨大的威望。

所以即使幸存者团队不断收纳新的成员，一提到陈启超的名字，绝大多数人依然把他视为绝对的领袖。

而这次会议的地点被选择在了船队的 “主舰”，一艘小型游轮的大厅里。

这回参加的人员不少，除去还在治疗病患的母亲颜庭月，还在接受治疗的成刚，以及负责岗哨的另一名武警副队长之外，几乎比较重要关键的人物都在这里了。

陈启超仔细看了看在场的人员，却忽然哑然失笑，别说在外面他们和李无常的势力泾渭分明，即使是在幸存者内部，光是从座位上面就可以看出各个 “派系” 了。

会议室里有点像是教堂那种布置，除去最里面的主席台之外，其他都是一排排的连座椅。

陈启超自然是要坐在主席台的，而其他被邀请参加的人员自然就根据之前的亲疏远近和职业身份来进行落座，坐在主席台前的陈启超可以说是看得一清二楚。

这回被邀请参加会议的包括：外婆苏瑾萱、大姨颜庭芷、小姑陈如月、王振武、甄和尚、贾道士、老陆、于晓莎、蒂米娅，以及最近收纳的二十多名幸存者的代表，一名长相斯斯文文的眼镜男，据说是某个单位的基层公务员，叫做贾军鹏。

众人对于蒂米娅能够参加这次会议感觉到很奇怪，而当陈启超偷偷告诉伙伴，蒂米很可能是经过不死血改造过的人形战斗兵器，很有可能跟尸王孙恩厮杀而不死的存在时，众人才散去了质疑和暧昧的眼神。

只是许久不见，容貌身材更显丰润的徐婉倒是带着一丝古怪的眼神，在陈启超和蒂米娅的身上来回的巡视，似乎看出了点什么。

而陈启超没有注意到俏寡妇的不对劲，他没想到老陆居然还活着，而且似乎还混成了老一批幸存者的代表。

这个眼光毒辣的水电工在一开始幸存者团队分兵时，就果断选择了陈启超，靠着自己的手艺和温和的性格，在这一批跟着陈启超的幸存者里人缘混得非常不错。

老陆看到陈启超将目光投向自己，连忙腼腆的笑了笑，然后低下头仿佛要做什么记录。

陈启超清了清嗓子，然后对着在座的诸位幸存者说道：“诸位，请静一静，接下来我要说的事情很有可能关系到咱们的未来和生死存亡。所以大家请安静听我说……”

众人于是便都安静下来，直直看向了陈启超，陈启超还是第一次被这么多人盯着，一时间心里略有些发慌，面颊也有些火辣辣的灼烧感。

不过他到底是经历了不少风雨厮杀，很快便平复下了心情，说道：“各位，如今外面的情况大家应该也有所了解，S 市已经沦陷了……”

此话一出，与会众人尽皆哗然，尽管大家对此都有所心理准备，可是真正听到 S 市沦陷的情报时，还是忍不住议论纷纷的。

有的人面色惶然，有的人神情凝重，但更多的人都是看向了陈启超，现在后者才是大家的主心骨。

陈启超一直看着大家的反应，等着大家消化自己所说的这个情报，他注意到那个眼镜男贾军鹏反而是人群里最为平静的。

陈启超在之前短暂的时间，听好基友王振武的叙述得知，在他离开第三医院，前往 S 市最后的安全区之后，从其他地方又陆陆续续逃难过来几批幸存者。

颜庭月和于晓莎她们商量之后，决定接纳幸存者，而没想到这里面还有个基层单位的公务员。

在贾军鹏的帮助下，于晓莎她们得以为幸存者们编纂档案，大大方便了管理，其中还包括极为繁琐的后勤保障。

“这小子要是信得过的话，或许是个萧何式的人才！” 陈启超在心里暗暗想道。

“咳咳咳……大家应该知道 S 市沦陷意味着什么，这就意味着即使是军队都无力对抗尸潮了。而且根据我在 S 市打探到的消息来看，恐怕国内各地都爆发了难以遏制的尸潮，不，不光国内……整个世界都处于尸潮的祸害之中！也就说我们很有可能要在后人类社会进行艰苦的末日求生了……”

陈启超双手撑着主席台，然后面色肃然的看着在场的众人。

而在有了心理准备之后，大家对于人类社会灭亡的情况，也算是没有那么极度激烈的反应，都等着陈启超接下来的话语。

“所以现在我们已经不能靠军队和政府了，我们必须要自救！而想要活下去，像无头苍蝇一样是不行的，我们必须要制定一个详细正确的规划……而我现在就有一个绝佳的计划！”

陈启超说着从兜里取出一张江淮六省的地区，然后展开对着大家，他指着 S 市附近的一处山岭的标志，然后说道：“我的想法就是去这里！”

“大梅岭？” 王振武喃喃的念道。

“是的，就是大梅岭！”

陈启超朗声道：“大梅岭位于江淮几座城市之间，地势险要，物资丰富。在平时属于几座城市的三不管地区，因此人烟稀少，而且据我所知，大梅岭的水源跟 S 市并非共用，所以那里即使有丧尸，数量也不会太多。”

王振武跟捧哏的一样问道：“大梅岭我知道，以前上学的时候我曾经作为志愿者去那里清理垃圾，可是那一代都是自然保护区，虽说野兽飞禽，野果植被丰富，可以供人食用。但问题是……那里都是原始森林啊，瘴气、毒蛇毒虫什么的，也得考虑在内吧？”

陈启超笑道：“这个没有问题，根据我在 S 市那里的打探，大梅岭里有一条完整的青石山道，而且内部也有村落和建筑群，应该是政府为了防止出现类似的天灾而修建的设施。只要我们前往那里，实际上就能获得至少生存，且安全系数很高的根据地。到那时我们退可以据山而守，屯田经营，过桃花源般的生活。进可以探索周遭村镇荒野，搜寻各种有用的物资……”

“可以说下大梅岭山里的村落规模和所谓的建筑群究竟是怎样的，毕竟政府从来没有说过在自然保护区里修建避难所的说法……而且我也要考虑，该如何安置，或者说能够安置多少幸存者，这样对于我们的未来规划也很有影响的……”贾军鹏顶了顶鼻梁上的眼镜，然后徐徐的说道。

陈启超心里暗暗夸赞了对方一句，这个眼镜男果然一句话就问到了事情的关键，要知道如果大梅岭里没有谢腾龙密室里记载的那张图所画的那么多建筑的话，他还真不一定就下定决心去那充满瘴气的原始森林。

但是没想到谢腾龙居然手眼通天到，可以在大梅岭里修筑了一条标准的青石山路，还在里面疑似修建了工厂等建筑，甚至可能还有个山村在里面……

“咳咳咳……我可以肯定里面至少有标准的青石山路，有一个至少中型的村落，还有其他的一些建筑。我们不需要完全的披荆斩棘，重头开始……” 陈启超笑着说道。

贾军鹏点了点头，不知道他是信了还是没信。

而这时候王振武又忽然说出了一个尖锐的问题道：“不过我觉得有些事情还是先说清楚的为妙。阿超你说这些建筑包括村落都是政府修的对吧？”

陈启超并没有立刻说出那些是谢腾龙的产业，也没有说出那些东西可能还在谢腾龙的手下，就是担心其他人心存疑虑。

要知道大梅岭实在是个好去处，熟读历史的陈启超知道，不管是乱世还是末世，都必须要有个稳定的根据地，否则就是无根之萍，迟早会有一天完蛋，所以他必须要统一思想，坚决朝着大梅岭迁移！

“是的！” 陈启超没有任何迟疑，回道。

王振武看了眼于晓莎、贾道士、陈如月几人，然后沉声道：“既然是政府修建的话，那么肯定会有留守的政府人员。但是你要知道，现在天下大乱，如果对方不接纳我们，该怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 夜袭美艳医母
────────────────────────────────────────

王振武这话也算是说到点子上面了，那就是末世之中道德法律不复存在，如果旧有的政府军队还存在部分的话，他们需不需要听从对方的调令。

就像王振武所说的，如果对方占据了大梅岭里的资源，那他们该怎么办？

末世之中，陌生人的威胁会较太平年间大太多了。

如果这支团队里都是普通人的话，或许王振武也不会提及这种事情，可是目前团队里有贾军鹏这种基层公务员，也有于晓莎、成刚、陈如月这种军警，那态度和方针就必须要提前统一了，否则搞不好会成为团队的隐患。

陈启超也知道这种事情迟早会放到台面上来，也是必须要放到明面来说的，他想要在末世称王称霸，就必须要像以前那些寒门草莽出身的皇帝一样，成气候之后必须联合士绅文人集团，那样才能坐稳江山。

所以现在说明了反而可以提前解决矛盾，于是陈启超便将目光投向了贾军鹏和于晓莎。

贾军鹏面色淡然，他扶了扶眼镜，说道：“正所谓事急从权，更何况如今外界情况不明，在政府很有可能彻底覆灭的情况下，我们必须要以自己的团队利益为核心，所以我建议如果对方即使是政府人员，但是不允许我们进入或者不接纳我们的话，我们可以采取武力抢夺的手段！”

陈启超对他的回答有些意外，他原本像贾军鹏这种公务员，会采取温和的策略呢，没想到这小子倒是个果断的狠角色！

而于晓莎迟疑了片刻，她其实并不大想要和政府或者军队产生冲突，毕竟她本身是有编制的，但是如今毕竟是末世。

为了活着，为了家人朋友和同僚，她也必须要放弃一些东西了。

于是于晓莎只能说道：“我也赞同贾军鹏的意见，但是我建议能够不用武力的话，就尽量谈判好了，尽量不要造成太大的流血伤亡。毕竟如果政府还存在的话，我觉得咱们还是需要前者帮忙的，毕竟国家机器的威力远比我们想像中的要强……”

“嗯，很中肯的意见，既然大家都同意了，那就决定前往大梅岭迁移了！”

陈启超将地图收起，然后沉声道：“贾军鹏，目前咱们这边有多少人？”

贾军鹏没有任何迟疑，从袖子里取出一个小本子，然后翻了翻，说道：“目前有幸存者一百二十一人，除去李无常及其手下十五人外，共有一百零六人。其中能够熟练使用枪械的有二十人左右，他们大部分都是原先的军警，有少数人是在你离开之后经过枪械训练之后发现天赋。剩下的拥有手艺技术，如电工、木匠、医生、护士等等，共计三十六人，剩余精壮男性有二十二人，老弱妇孺有二十八人。”

陈启超微微一愣，他心里对贾军鹏的评价又加了一些，后者还真的是在用心做事。

而且此人还真是实用主义者，已经直接按照人在末世里能起到的作用，将其分为了几类。

首先便是战斗员，尤其是能够熟练使用枪械的好手，这种人在非异能者里属于顶级战力了，算是保护团队的最为重要的所在。

而接下来便是拥有技术的手艺人，这些人即使在华夏古代蛮夷南侵时，哪怕屠城都不会轻易杀害的存在。

因为手艺人可以使得部落团队变得强大，生活过得更好。

第三种的便是拥有良好体力的青壮，任何时代劳动力都是必须要存在的，他们可以组成社会的中下层，创造财富。

至于老弱妇孺，那就不用解释了。

“那我们目前的粮食、饮用水等物资还能坚持多久？” 陈启超继续问道。

贾军鹏翻了翻小本子，然后说道：“团队之前就攒聚了部分粮食和饮用水，我们逃难过来时，也带了少许的物资。而在第三医院里，我们又找到了部分物资，最重要的是获得不少药物和部分能够拆卸带走的医疗设备。总的来说，如果团队的数量保持在一百五十人以下的话，还能坚持一个月左右。根据我之前去隔壁市出差的经验来推测，我们可以由水路一直到大梅岭附近，距离最近的 H 市的老工业园区左右下船，然后大概走陆路需要两到三天便能够进入大梅岭境内。整个过程的话，最多一个星期！”

“嗯，那就好。” 陈启超点点头道。

而王振武这时候忽然站了起来，朗声道：“正所谓蛇无头不行，我们必须要选一个首领才行啊……”

陈启超微微一愣，对方的话语让他有些猝不及防，不过既然好基友有意这么做，他也不想掩饰自己的欲望。

而在场的众人也是在愣神之后明白了什么，只是他们以为王振武是受到了陈启超的授意才如此决断的，不过他们也并不抗拒后者当首领。

毕竟之前陈启超表现出的对团队成员的不放弃，以及自我牺牲的精神都极为肯定和认可，更加重要的是，像于晓莎等练家子都隐约看出，陈启超现在的实力已经完全不同之前离开团队时，恐怕已经是团队里仅次于贾道士的高手了。

在这种丧尸尤其是高阶变异体横行的末世里，高端战力才能保护幸存者的团队，争取更大的利益。

而如今的情况，在于晓莎她们这些人看来，光凭武器上面的先进是不大可能了，末世之中人类社会全面崩溃，旧有的工业化体系也会残缺不全，而缺少后勤补给的先进火器不比烧火棍强多少。

那样的话，个人实力的强大无疑就成了最为重要的事情了，而陈启超便是其中极为突出的异能者。

于晓莎忽然笑道：“我推荐陈启超，有谁反对么？”

陈启超又是一愣，他没想到于晓莎居然会第一个站出来支持自己，而甄和尚很快便站了起来，大声嚷嚷道：“从阿超力排众议，去帮我老婆的时候开始，我甄和尚就认定了，只有他陈启超才能做我的老大，别的人我都不认！”

老陆这个时候看到大部分人都支持陈启超，原本就欣赏陈启超的他自然也跳出来跟着附和。

至于徐婉她们自然是推举老公做一把手啊，贾军鹏看到这个情况，也扶了扶眼镜说道：“我这个人只看领导的能力，对于所谓的民主不在乎……希望你能够带着我们这支团队走出困境吧……”

陈启超见到大家表态差不多了，于是双手虚扶，微笑着对大家说道：“既然大家都认可我做团队的首领，那么我也就不矫情了。其他的不都说，我有信心和能力带领大家走出末世环境，闯出一片生机来。不过有几句丑话说在前头，如今情况危机，不同于太平盛世，所以虽说普通事务我会遵循民主，大家投票来选择，但是事急从权，到了事关大局的时刻，我就必须干纲独断了！还有就是目前咱们没有条件，但是等到拿下大梅岭深处的建筑群作为基地之后，咱们必须要建立制度，恢复法律，搞出后勤补给等等……这一切就需要军鹏兄等人辛苦了，麻烦你把咱们团队里精通政务、经济、法律等的人才召集起来，先草拟个大纲……”

贾军鹏没想到陈启超居然有如此远见，不由得对那个青年的评价又高了几分，点点头道：“好，这一切交给我吧……”

“还有就是李无常他们……” 陈启超忽然压低了声音。

********************

深秋的雨说来就来，完全没有任何的征兆，当然现在已经没有了天气预报，只能靠着农业社会里的那些经验。

狂暴的凄风苦雨很快便袭击了遍地丧尸的 S市，说来也奇怪，S 市沦陷之后，并没有出现陈启超预想的那种丧尸全线进攻的情况，相反并没有太多尸群朝着这边移动。

陈启超也派出了腿脚好的特种兵去远远的探查一番，却发现这片原本就比较偏远的荒地区域，别说尸潮，就连大型的尸群都没有。

只有稀稀拉拉的几个中型，大概一百来具普通丧尸，连变异体都没有几个。

不过即使如此，陈启超依然不敢放松警惕，他安排人进行执勤，轮班看守戒备。

各大代表推举陈启超为首领的消息，经过前者的传播之后，那些幸存者倒是没有太大的反应，他们本就默认了陈启超是魁首的事实。

即使李无常和他的西装枪手们，也没有多说什么，或许在他看来陈启超跟自己也算是半个同门，而他们在这支团队里也算是半独立的存在，所以对此并没有异议。

陈启超原本是打算让大家暂时撤离船队，在陆地住宿的，但考虑到伤员以及天降大雨的因素，所以只能先在船上凑合着过一晚了。

他作为新推举出来的领袖，自然得身先士卒，这雨天值夜的事情他当然得抢着做。

不得不说，一场秋雨一场寒的老话说得是真对，陈启超举着手电筒，撑着雨伞，在船的甲板上来回的走动着，时不时跺跺脚，驱散足底的寒气。

根据他的观察，丧尸对于光线反而不大敏感，它们更多的是在意气味和声音。

在这种暴雨下，气味和声音都会被遮掩住，所以陈启超才会如此肆无忌惮的打着手电。

“哟，这不是陈先生么，这么晚了，还没睡呢？”

就在陈启超没头没脑的来到某艘大船的船舱门附近时，后者忽然被开启，一个有些熟悉的声音从里面传出。

“嗯？”

陈启超转过头去，却见一名面容疲倦，背着光的白大褂年轻医生，正看着自己。

他微微蹙额，想起了那是跟着母亲颜庭月一起过来的外科医生，据说还有某个名牌大学毕业的高材生，叫楚星升。

“哦，楚医生啊，我闲着没事，替人家巡逻呢。你这是才做完手术？”

陈启超知道在末世之中，医生这种技术性选手是极为珍贵的，所以对楚星升的态度颇为客气。

楚星升长出了口气，然后挤出一丝笑容道：“今天有个特警被那个河里的怪物的毒液腐蚀了手腕，原本情况已经平稳了，结果半夜又出现感染发炎的症状，我被叫起来紧急处理，现在总算是遏制住了。”

“那我送你去宿舍休息吧？”

陈启超将伞靠近对方一些，防止雨水打到楚星升的身上。

楚星升微微一笑，说道：“没事，你还是去和颜主任聊聊天吧，这些日子她可担心死了！经常一个人偷偷躲在角落里抹泪，就是担心你出事。”

“真的假的？” 陈启超有些发愣，他在这方面倒是显得颇为迟钝。

楚星升看着年轻，可是心思细腻，所以他才能够年轻轻轻，便已经成为医院的主刀医师了。

他拍了拍陈启超的肩头，然后笑道：“颜主任对我有知遇之恩，所以我也不想她难过，所以待会儿就去好好跟她聊聊天吧……”

说罢，楚星升拿着船舱门口的雨伞，缓缓打开之后，自顾自的朝着自己的宿舍而去了。

陈启超愣在了原地，直到雨水打湿了他的肩头，他才猛然醒悟过来。

陈启超跟附近巡逻的兄弟说了一声，然后一溜烟的朝着母亲的宿舍而去……

幸存者的宿舍被安置在了船队中间偏后的位置，那里理论上是行军最为安全的点，由三艘小型渡船组成。

那渡船都是即将报废的老旧型号，在商业上面早就没有什么价值了，原本只能去拆船厂报销，但是被幸存者们利用起来，作为宿舍。

其中李无常和他的手下单独一艘，这点没人反对，毕竟他们和幸存者团队的不和，后者也不愿意跟他们混在一起。

剩下的两艘船只则是分为男女两档。

当然即使同为人类，生来其实并不是公平的，在这弱肉强食的末世更是如此。

领导者、战斗员和技术人员自然可以享受更好的待遇，颜庭月作为首领陈启超的母亲，自然也是可以享受到极为不错的待遇的。

那小型渡船是上面两层建筑和船身内部的舱位作为宿舍，她自然是在第二层的宽阔船长宿舍里。

虽说陈启超是男性，可是负责看守站岗的女性武警知道整艘渡船的二楼基本被他的血亲和女人给包了，所以并没有阻拦他，便目送陈启超上了二楼的休息宿舍区。

二楼原本是船长、大副等管理层的宿舍，基本都是单人间，不同于下面船舱里的两排拥挤的布局，这里只有一排舱房。

陈启超记得母亲颜庭月的是住在最深处的一间宿舍，他先在走廊那里稍微清理衣服，把身上的寒气和雨水给搞干净。

然后才溜到了二楼最里面的那间舱房，他正打算轻轻敲敲房门，谁料手刚刚触碰到了房门，后者居然就轻轻的挪开了。

陈启超微微一愣，还以为是母亲实在太累，所以忘记了反锁房门，于是蹑手蹑脚的走了进去，捎带手把房门关上。

“妈，你睡了么？” 陈启超轻声的询问道。

此时的船舱里漆黑一片，虽说物资供应紧张，但是充电式台灯和蜡烛倒是还够，更何况船上还载着几台柴油发电机，暂时还没到缺点的地步。

陈启超想来应该是母亲连续做手术有些疲惫，所以早早睡下了。

他听不到颜庭月回应自己，却忽然听到母亲那略微急促的呼吸声。

陈启超心里咯噔一声，似乎想到了什么可能，顿时有些紧张和兴奋了起来。

于是他连忙蹑手蹑脚的来到了母亲的床边，陈启超现在早就拥有了很强的夜视能力，此时的母亲身上盖着一层羊毛毯，正背对着大门，朝里睡着。

她那高挑的身材此时显露无疑，那优美的前凸后翘的身体曲线也展现在了陈启超的视线之中，颜庭月那饱满如磨盘的两瓣圆月般的肥臀，偏偏正好没有被羊毛毯掩盖住，正对着陈启超的胯间！

“额……” 陈启超本能的咽了口唾沫，然后用舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，他感觉自己的血液正在疯狂的朝着胯间的阳具涌去，同时呼吸也不受控制的急促起来。

“妈，你睡了没？” 陈启超又靠近轻声问道，只是这一句的意味就有些改变了。

颜庭月依然没有回答，她依然保持着那侧身朝内睡眠的姿势。

只是陈启超却注意到母亲的身体躺得有些僵硬，那身体随着呼吸起伏的频率和波动也有些不对劲。

“她是在装睡！”

这个想法一产生，接下来的奇异暧昧的猜测就不断的产生了出来，陈启超感觉到自己的下体硬得有些发疼了，他咬了咬牙，看着舱房的圆形窗户外秋雨瓢泼而下，仿佛回到了当年的那个雨夜，忽然间陈启超感叹自己与母亲的不伦似乎都在雨夜，不知道是不是一个巧合……

陈启超眼珠一转，然后轻轻把手放在了母亲那圆润而柔软的腰肢，今晚的母亲穿着并不算厚的冰丝睡衣，他触摸到对方的腰肢是如此的柔软。

而那两者的身体接触的瞬间，陈启超能够明显的感受到颜庭月的身体一僵，尽管后者很快便假装嘟囔了几句，仿佛在说梦话，可是对于观察力已经被训练到很高水平的陈启超来说，任何蛛丝马迹都难逃他的法眼。

仿佛是催促母亲赶紧醒来，可是任由陈启超如何轻轻摇晃，颜庭月都没有转醒的迹象，陈启超心里对此母亲在故意勾引自己的想法已经有了五分的相信。

他轻轻的深吸一口气，然后脱去沉重有些潮湿的外套和裤子鞋袜，悄悄的爬上了母亲的床。

那床是双人床，所以倒也不显得拥挤。

只是忽然有个高大青年上床，那床板自然不会没有反应，一阵轻微的嘎吱声和忽然产生下坠感是无法掩饰住的。

可是颜庭月却依然没有反应，仿佛她睡得极沉，全然没有注意到自己的儿子已经爬上了自己的床。

陈启超依然没有敢完全确认母亲是在勾引自己，尽管两人已经有了不止一次的肉体关系，可是一次是自己侵犯对方，一次勉强算是生离死别的诀别炮，陈启超和颜庭月的关系还没有进入到可以正常随时啪啪啪的情侣关系……

陈启超迟疑了片刻，然后还是继续进行了自己的猥亵举动，他一边轻轻掀开羊毛毯，让自己的胯部隔着内裤和母亲的睡裤，紧紧贴合在一起。

陈启超能够明显感受到母亲颜庭月丰腴的玉体，在她的肥臀被自己的鸡巴紧紧贴合着的时候，在不断的颤抖着，就像是躺在了滚烫的石板旁边，止不住的痉挛着。

“呼……呼……” 陈启超止不住的喘息着，母亲的肥臀是如此的饱满柔软，即使隔着两层衣物，他依然能够感受到自己的鸡巴被母亲的那两瓣肥厚柔软的雪丘夹在其中的那种畅快淫靡之感。

而且甚至不用他动弹，母亲的急促呼吸导致她的身体也在微微的前后左右的晃动着，那样也就自然而然的在被动的用她的肥厚臀瓣，像是肉夹馍般的挤压摩擦着陈启超的鸡巴。

陈启超的双手早就已经蠢蠢欲动了，这对一切都心知肚明的不伦母子，在这似曾相似的雨夜里，狭小的房间内，又在进行着那超脱于俗世伦理道德的淫靡交媾。

他伸出自己的手掌，然后探向了母亲颜庭月胸前的那两团饱满硕大的巨乳！

直接袭胸这种事情，陈启超也有些紧张的，毕竟自己之前的暧昧举动还可以用其他理由来解释过去，可是袭胸这种事情恐怕就真的会引起母亲的翻脸了。

但是如果有人问他干不干，陈启超肯定直接一句话：“干！”

陈启超此时已经和母亲颜庭月几乎是贴合在了一起，两人都可以听到对方的呼吸和心跳声，他最终还是伸出了双手，在羊毛毯下抓住了母亲的巨乳。

在那一瞬间，装睡的颜庭月仿佛是觉得一股难言的电流瞬间从儿子的手掌涌出，然后贯穿了她的双乳，也袭击了她的大脑和身体，颜庭月的身体陡然僵硬住了。

“呼……呼……呼……” 陈启超和颜庭月同时在喘息着，只不过一个是兴奋到极点，另一个则是带着娇喘和叹息。

尽管双方都心知肚明对方是怎么回事，可是却保留了最后的一张遮羞布，没有把那层纸给戳破了。

陈启超隔着睡衣揉捏着母亲那柔软之中带着弹性的雪白巨乳，比起离开之前，母亲的奶子似乎变得更大了一圈。

陈启超嘴里的热气不断的吹拂着颜庭月的雪白后颈和元宝般的耳蜗，而前者也能感受到母亲在自己的怀里不断的颤抖着，那种暧昧淫靡的气氛不断在发酵着。

而陈启超的手上的动作却从来没有停止，不断的揉捏玩弄着母亲的白嫩大奶子，直搞得颜庭月娇喘吁吁，香汗淋漓。

陈启超能够明显感受到母亲的玉手在死死的抓着床单，那两条修长的美腿更是不断的挥舞着，又担心被儿子发现，所以只能轻轻踹击着船舱的墙壁。

“哼……嗯……嘶……嗯……” 一丝丝的香甜呻吟从颜庭月那丰润的朱红嘴唇间挤出，涌入到了陈启超的耳中。

陈启超忍不住伸出舌头，舔舐着母亲的耳蜗和耳垂，而遭到如此 “袭击”的颜庭月，更是身体不断颤抖着，她隐藏在下体深处的子宫也产生了一丝丝的强烈的反应，那紧致滑腻的子宫在微微痉挛抽搐着，分泌出一股股的香甜蜜汁，将很久没有男性阳具插入的蜜穴再度滋润。

很快陈启超便觉得单纯的这样隔着衣服来玩弄母亲，于是他便轻轻的解开了母亲睡衣的纽扣，每解开一个按钮，他就会故意用鸡巴去撞击母亲的肥臀一下！

而颜庭月就会猛地颤抖一回，那种动静虽说短暂却很激烈，她的肥臀也会给陈启超一种极为积极的性爱信号，让他的撞击变得更加频繁。

在颜庭月没有抗拒的情况下，陈启超很轻松的便解开了母亲的睡衣，摸到了那没有胸罩束缚的饱满白嫩奶子。

在没有衣服的隔绝之下，陈启超的手掌终于和对方接触到了一起，柔软如棉，却又带着一丝弹性，就像是刚开盖的布丁般。

陈启超的手指仿佛是每根都赋予了灵魂一般，灵活的揉捏玩弄着母亲的白嫩奶子，白嫩的乳肉在他的指缝间溢出，饱满浑圆的美妇奶球不断变化着形状。

可是每当陈启超的手指离开时，那两团白皙的嫩奶儿又会迅速恢复原状，除了他揉捏玩弄留下的红印之外，根本看不出任何的痕迹。

陈启超能够感受到母亲在迅速的动情，原本只有米粒般大小的乳头很快就在充血膨胀起来，不多时便直挺挺的像个小枣。

颜庭月的乳晕不算大，甚至都不到他的半个巴掌，颜色也是呈现出诱惑的玫红色，没有像那些上了年纪的熟女一样变成紫黑色。

陈启超不断的用手指去撩拨触动母亲的敏感乳头，他能够感受到母亲的乳头每次被自己触碰一回，后者本身就会猛地颤抖一下，那下体的潮湿热气也会浓郁几分，显然动情之后的母亲变得更加淫媚诱人，让他忍不住想要一口气给吃下去。

在这样玩弄了十分钟之后，颜庭月已经面红耳赤，媚眼如丝，娇喘吁吁，香汗淋漓了。

她那高挑丰腴的玉体不断的扭动着，仿佛这样可以让她身上涌动着的性欲驱散一些，让她可以好受些。

只可惜这样除了让陈启超性欲更加的旺盛之外，便没有了其他的作用。

陈启超趁着这股子热血冲头的愣劲儿，干脆直接将母亲的睡裤给直接扒到了膝盖处，他的这个动作实在太过突然了，以至于颜庭月根本没有反应过来，差点没直接尖叫起来。

好在她用手捂住了自己的嘴唇，这才没直接尖叫起来，否则的话，恐怕这层窗户纸是真的要被捅破了，到时候母子两人该如何面对对方，那就是另一种局面了……

借着外面昏暗的光线，陈启超依然可以看到母亲的肥臀如同满月般白皙饱满，像是农村里的磨盘一样，那简直就是做爱时最佳的缓冲肉垫，足够让任何男性都痴狂不已。

可惜这么肥美的屁股，以后只能被自己独享了，陈启超想到这里时，已经忍不住在心里笑了起来。

不过让陈启超没有想到的是，颜庭月居然没有穿内裤，那下面空空如也，直接传来阵阵湿热的气息。

那光滑饱满的白虎蜜穴就这样暴露在了空气之中，没想到一番生死激斗之后，陈启超还能再和母亲在床上酣战一番。

陈启超忍不住舔了舔嘴唇，然后扶着自己的鸡巴，朝着母亲的下体蹭去。

第一下他并没有刺到穴口，而是撞到了那饱满无毛的光滑白虎阴阜上面，他就像是撞在了一团柔软软糯的年糕上面，让他忍不住发出一声闷哼，爽得不行。

母亲颜庭月是天生的白虎，和那些后来剃了毛的完全不同，那阴阜上面滑不溜丢的，直接让陈启超的龟头差点没滑出去。

不过颜庭月也是被儿子的阳具烫得不行，马眼里分泌的股股前列腺液全都流到了上面，被蹭得直冒泡。

只是下一刻颜庭月忽然两眼圆瞪，那捂嘴刚想松开的玉手又死死的按在了嘴唇上面，然后是陈启超调整了体位，直接猛地挺腰抬臀，让那根粗长炙热的鸡巴狠狠的顶开了自己肥厚的阴唇，捅刺进了她许久没有男性踏足过的熟女蜜穴之中！

“嗯……” 颜庭月两眼微微翻白，眼角流出了一丝丝的清澈泪水，她的面容呈现出病态般的红润，鼻梁微微颤抖着，红润的嘴唇也是死死的用贝齿咬着。

她那修长白皙的脖颈想要朝后仰去，又担心被儿子发现端倪，所以只能滋滋呜呜的无法言语，像是中箭般的垂在胸前，不敢朝后动弹。

而她那高挑丰腴的肉体则是在不断的颤抖着，以至于胸前的两团白皙饱满的嫩奶子也在剧烈的起伏着，甚至连陈启超都有些抓不住了。

不光如此，颜庭月的两条修长美腿瞬间绷得笔直，她只觉得下体插进了了一根炙热粗长的棍状物，瞬间把她那紧致的蜜穴给直接撕开了大半。

从上次和儿子分别之后，她也已经很久没性生活了，尽管已经步入了虎狼之年，可是颜庭月一直对于性这方面都比较保守，再加上洁身自好，所以她现在被儿子那根擎天柱猛地插入，自然有些无法承受！

而陈启超则是爽得不行，母亲的白虎馒头屄永远是他的家，虽说论紧窄不如大姨和裴文茜她们那种处女，可是母亲的屄里滑嫩无比，如同凝脂油膏，插进去是说不尽的快活。

虽说沿途有不少屄肉和褶皱阻拦，可是在他这根 “金箍棒”的搅弄之下，也是形同虚设，根本起不到什么作用。

陈启超忍不住紧紧贴合着母亲的丰腴肉体，享受着后者的体香和玉体的柔软，然后奋力的挺腰抬臀，用自己的阳具在曾经生出自己的甬道肉腔里搅弄着风云。

当然他也没有放弃享用母亲那对哺育过自己的饱满白嫩奶子，狠命的揉捏着，就像是帮助面团发酵一般，若不是体位的缘故，他恐怕还会扑过去咬上几口。

颜庭月在初刻撕裂般的剧痛之后，很快便来到了滞胀的第二阶段，不得不说这对母子的身体相性还是极佳的。

以往陈启超的鸡巴非得把女人肏得来几次高潮，对方才会逐渐适应他的大鸡巴，可是美艳医母却很快便体会到了那种滞胀酸麻。

陈启超每一次将鸡巴在母亲的蜜穴里抽插时，他那锋利的龟头沟棱处都会狠狠的剐蹭着颜庭月娇嫩滑糯的屄肉，刺激得她身体一颤，让陈启超极为受用。

陈启超只觉得许久不肏母亲的蜜穴，后者原先被自己已经开疆拓土撑开的部分屄肉，又因为长时间不肏，而闭合在了一起。

因而现在肏干起来时，略微有些生疏 “酸涩”，不过他也不气馁，心里想着以后跟母亲不再分开，天天肏着妈妈的白虎馒头屄，肏着肏着就会融为一体，达到灵肉合一的境界了。

以往自己暴雨雷电之夜，害怕得睡不着时，母亲总会抱着自己，哄自己睡觉。

如今陈启超也抱着母亲，陪伴着对方 “睡觉”，当然如果做儿子的大鸡巴不插进母亲的白虎馒头屄里，那样的话就显得更加的和谐孝顺了。

当然和传统意义之中的孝顺不同，陈启超更喜欢用自己的大鸡巴来好好的 “孝顺” 自己的美艳医母，他的双手像是抓着马缰绳一般，死死的抓着颜庭月的白嫩大奶子，任由那白皙滑腻的乳肉陷在自己的指缝间，他也不敢不问。

与此同时，陈启超吃准了母亲不敢声张训斥自己的假象，所以越发的肆无忌惮起来，他的腰部像是装了电动马达一般，疯狂的挺动着，那根粗长狰狞炙热的鸡巴一次次都极为顺利的捅刺进美艳医母的肉屄深处，把沿途敢于阻拦的屄肉和褶皱都强行挤开，那硕大的龟头像是沉重具有威慑力的攻城战车一般，狠狠的砸向了颜庭月的蜜穴深处！

仿佛是要母子不伦的羁绊和束缚全都砸开！

陈启超那结实的胯部一次次的撞击着颜庭月饱满如磨盘的肥臀上面，每次都撞得后者掀起一道道白花花的淫浪肉波！

那滑腻的肥臀被朝外挤压溢散开来，显得极为淫靡，如果有男性看到这种场景，恐怕会当场兴奋直接射精吧？

随着陈启超的鸡巴插进美艳医母的屄里越来越深，两人性器间的缝隙也是越来越近，越来越小。

陈启超的结实胯部已经逐渐完全贴合在了颜庭月的肥臀雪丘上面，他是真的恨不得把蛋都塞进去！

“呜呜呜……不行……太大了……好快啊……呜呜呜……” 颜庭月被那触电般的快感一阵阵的冲刷着大脑，她自欺欺人般的捂住嘴唇，却无法遏制住从齿缝间发出着骚浪呻吟。

她很想要保持母亲的尊严，转身怒斥侵犯自己的儿子，可是又担心一旦真正撕破脸皮，她和自己日思夜想的宝贝儿子就真的回不到母子的关系了。

更何况在她的内心深处，一些不足为外人道的阴暗面里，包括她本身虎狼之年对性欲的索求，也使得她宁可掩耳盗铃般的装作睡觉，也不肯被儿子发现真相。

以陈启超的耳力，他当然知道母亲发出的呻吟，也早就知道美艳医母在半推半就的迎合着自己。

或许这次故意不关门睡觉，就是给自己大战归来，全胳膊全腿回的一种 “福利” 吧？

陈启超也隐约猜到，或许母亲也有解决性欲的需求，但是却不放心其他男人，只能闭着眼睛跟自己乱伦，这种事情毕竟见不得光，所以干脆假装两人都没有发现。

这样他也乐得尽情在母亲身上侵犯，而颜庭月也能闭着眼睛，假装什么都不知道，以此来安慰她那千疮百孔的心理防线。

“呼……可惜啊，妈妈……你没醒……不然的话，真想让你给我口啊……”陈启超故意在母亲耳边低声吹气道。

他很快发现母亲身体一僵，双手却捏成了粉拳，显然对性格保守的母亲来说，给儿子口交这种事情还是过于放肆淫靡了，她一时间半会儿还是无法接受的。

不过对于陈启超来说，这根本就不算事情，总有一天，他要把母亲给三通了不可！

而且要让对方心甘情愿的让自己三通……

想到这里时，陈启超捅刺的速度和力道越发嚣张起来，伴随着床榻嘎吱嘎吱的摇晃声，外面的大雨下得越发的倾盆了……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 雨夜肏母，灵肉交融
────────────────────────────────────────

瓢泼的秋雨疯狂的自乌黑的苍穹之上瓢泼而下，车马河的水面激流涌动，连带着河面上面的船队都在倾盆大雨之中来回的晃动着。

巡逻的战斗员们冒着瓢泼大雨，打着强效手电筒，强撑着精神在船队周围来回的巡逻着，生怕有尸潮或者变异体来袭。

而他们绝对不会知道，他们的首领陈启超如今却在自己母亲颜庭月的床上，正在进行着激烈酣畅的性爱交媾！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……” 在那紧窄的舱房里，不断传来阵阵肉体碰撞的闷响，就像是给母子乱伦带来的协奏曲一般，不断的在舱房里回荡着。

只是外面的雨声骤急，外人很难听出什么。

而此时陈启超正两眼发亮的抓着母亲的白嫩奶子，下体则是狠命的撞击着颜庭月的饱满肥硕的臀瓣。

每一次的撞击都会使得颜庭月的臀瓣变形，陈启超仿佛是在和仇人拼杀一般，恨不得每次都把鸡巴连带睾丸都塞进母亲的屄里，那结实的胯部自然也是每次都狠狠的撞击着颜庭月的饱满臀瓣，那臀瓣被撞得不断变形，掀起一道道白花花的淫浪肉波。

只是那蜜桃肥臀极具弹性，每当陈启超的胯部离开时，又会迅速的恢复原状，除了被撞击的通红之外，根本看不出什么特殊的模样。

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜……” 颜庭月被儿子肏得呜咽不止，却又不能喊出来，只能憋在嘴里，用玉手死死的捂住，自欺欺人的防止儿子听到。

而陈启超对于母亲的装睡也是极为兴奋，这种母亲明明知道自己在侵犯她，却又无力阻止，也不想阻止，反而默许的场景，恐怕除了某些岛国爱情动作片之外，就没有了其他的可能了吧！

想到这里时，陈启超肏干的速度不由得变得更快了！

对于母亲的蜜穴，陈启超可谓是了如指掌了，他的粗长狰狞的鸡巴不断的挤开沿途那如同脂膏般滑腻的屄肉，畅通无阻的冲刺着颜庭月那紧致的阴道。

每次他挺腰抬臀，都能用龟头撞击到母亲肉腔最深处的那团肥厚柔软的花心，那是保护母亲子宫的最后一道防线！

陈启超很想给母亲开宫，想要在美艳医母的子宫里注射进自己的精浆，让属于自己基因的精液在曾经孕育过自己的子宫花房里尽情的遨游。

他更想要母亲怀孕！

或许这是每一个和血亲乱伦的孽种，都想要做到的事情吧？

只是想要开宫又谈何容易，那花心本就极具弹性，本身就有缓冲的性质，而作为保护子宫不受侵害的最后一道防线，花心也是极难被攻克的！

不过陈启超并不着急，今夜还很漫长，他有的是时间……

既然已经打定了主意要给母亲开宫，那陈启超就决定行动起来，现在他不再那么猛烈的连续撞击，而是改为水磨功夫，将原先疾风骤雨般的肏干改为温和的肏干，时不时用鸡巴狠狠的撞击对方的花心，当然那只是偶尔，相当于十次里面有一两次。

这样一来，颜庭月的花心从之前被迫承受重炮轰炸而紧缩起来的花心，也得到了一丝的喘息。

而陈启超要的便是对方的花心酥软逐渐放开，不这样的话，他根本做不到撑开对方的子宫颈的效果。

而颜庭月在之前的撞击肏干之中早就是娇喘吁吁，已经快要支撑不住了，她的眼泪和香甜的津液都涌了出来，顺着纤细粉白的指缝间溢出，并且随着她的身体抖动而不断的喷溅到床单上面。

现在随着儿子的攻势逐渐放缓，颜庭月也终于得以喘息，只不过她很快便察觉到了不对劲，陈启超的肏干虽说没有之前那么猛烈了，可是那种柔劲却让她感觉到了更大的快感和愉悦。

与此同时，那种极度快感带来的刺激，也让她感觉到了有些大脑空白。

“呼……呼……呼……” 颜庭月娇喘吁吁，眼角和唇边都带着一丝丝的粘液，她的两眼微微翻白，大脑已经完全被那强烈的快感所冲击和占据，只剩下一片空白！

现在的她根本无法思考什么，只能被动接受儿子那时缓时急的肏干，而她的子宫也像是在呼应着儿子的肏干般的痉挛抽搐着，一股股的淫水蜜汁不断的分泌而出，滋润了她的肉腔，也浸湿了两人的性器。

陈启超将脸埋在了母亲那滑腻，布满香汗的美背上面，感受着那如同凝脂般的肌肤，拼命嗅着美母身上的体香。

而他下体的动作也没有丝毫的停滞，疯狂的挺动着，肏干着身前的美母，那粗长炙热的鸡巴疯狂在颜庭月的紧致湿滑的肉屄里来回抽插着，肏干着！

“呜呜呜……不行了……不行了……太长了……太粗了……又顶到花心了……呜呜呜……” 颜庭月的呻吟依然到了无法压制的地步，尽管她死死的用手捂嘴红润的嘴唇，可是却依然无法阻止娇喘的传出，她距离彻底迷失心智也就差一点点了。

陈启超感觉到自己的鸡巴有些射精的意味，不过他现在还不能射精，母亲的花心还没有投降，如果自己这个时候射精，那估计今晚想要给她开宫就成了奢望了。

所以他忽然彻底停止了抽插的动作，而他一停止抽插，颜庭月也忽然觉得下体有些空虚，就好像是正在玩一款电子游戏要通关，结果忽然停电般的难受。

可是她现在又不好开口询问，只能自己扭动着蜜桃美臀，去用自己的紧致母穴去摩擦着儿子的鸡巴，试图涌这样的方法来给自己的下体止痒。

只可惜这种办法不过是饮鸩止渴，根本没办法让颜庭月体会到性爱的快乐，而且由于体位的关系，即使美艳医母主动去撩拨挺动蜜桃美臀，也没办法做太大的动作，所以无论颜庭月如何努力，她都没办法得到儿子之前肏干自己的那种强烈快感。

不满足的闷哼声像是小母猪撒娇般在发出，听得陈启超极为兴奋。

“嘿嘿嘿，老妈，放心吧，我会让你非常快乐的！” 陈启超忽然凑到母亲耳边，低声淫笑道。

颜庭月玉体一僵，她不知道自己的儿子又想到了什么坏主意来 “折磨” 自己，可是又不敢多说些什么。

陈启超也没有太废话，直接把将鸡巴猛地从母亲的蜜穴里噗嗤一声拔出，完全没有顾及母亲的不舍和不满。

颜庭月只觉得下体一阵空虚，里面的屄肉和褶皱不断的蠕动和紧缩着，仿佛是在对着儿子阳具的依依不舍，那不断从私处流出的淫水则更像是对性爱不满的饥渴反应。

陈启超也没有让母亲等待太久，他很快便忽然抓住母亲的两条修长圆润的美腿，然后直接把颜庭月给掀翻过来，直接正面着自己。

颜庭月完全没有想到儿子居然会如此直接，一时间竟忘记了闭眼，美目圆瞪看着陈启超。

等到她发现不对劲时，已经有些晚了，陈启超的嘴角带着一丝狡黠的淫笑。

颜庭月面颊浮现出一抹绯红，她只能自欺欺人般的告诉自己房间里光线不明，儿子并没有发现自己的话语，用来心理安慰。

当然母子两人都知道这是不可能的。

而陈启超并没有在这点方面停下脚步，他要的便是征服美艳医母，于是他直接抱着母亲那玉柱凝脂般的修长圆润美腿，然后轻轻的将其朝着颜庭月的肩头压去，他要用最为淫靡的体位来给母亲受精。

颜庭月似乎是注意到了什么，她拼命的用粉白的玉手来推搡着陈启超，可惜她原本就颇为疲倦，之前又被儿子肏得四肢无力，现在这点力道与其说是拒绝儿子的受精，不如说是在勾引着陈启超。

陈启超两眼发热，有些兴奋到不行，他根本不管母亲的反抗，强行的身体下压，将自己的重量也压制到了母亲的丰腴玉体上面。

那老旧的床榻顿时发出了嘎吱嘎吱的 “惨烈” 声响，仿佛是在向这对乱伦通奸的母子发出严正的抗议。

只可惜现在陈启超是不可能停下的，他现在只想要狠狠的再度捅刺进亲生母亲的白虎馒头屄里，畅快的痛饮颜庭月的淫汁蜜水！

“呜呜呜……不要……儿子……不行的……我们不能再这样继续错下去了……呜呜呜……” 颜庭月终于忍不住发出了哀婉的呜咽声，算是撕下了这母子乱交的最后一层遮羞布。

陈启超却毫不在乎道：“现在这种世道，没有人会在乎我们母子乱伦的事情的，在这支团队里我的威望绝对足够！”

颜庭月却有些担心道：“不是这样的，母子……母子相奸终究是不对的，更何况……即使外人不说，难道我们的良心……还有你父亲……”

陈启超微微一愣，他对于父亲其实畏惧大于亲昵，当兵出身的陈父脾气暴躁，教育子女的方式非打即骂，所以陈启超小时候饱受 “教育”。

原本陈启超还是有些担心父亲的，毕竟他孤身一人在老家，至今都没办法联系上对方。

可是母亲在床上忽然提及父亲，陈启超心里却忽然窜起了一股无名邪火，那种感觉有些像和女朋友上床时，对方却忽然谈及她的前男票一般，这让陈启超极为不爽。

“就算是父亲，也不能让你从我身边夺走，你是我一个人的！”

陈启超面色忽然狰狞起来，有些急躁的抓住了颜庭月的胸前巨乳，狠狠的揉捏了起来。

颜庭月也不知道自己那句话惹怒了儿子，一时间也有些慌张，她虽说即将再度面临侵犯，可是却始终无法完全迈过那道坎。

这时候她只能急中生智喊道：“徐婉怀孕了！”

“什么？”

这招貌似真的生效了，原本还急吼急吼的陈启超忽然愣住了，他原本狠狠揉捏颜庭月巨乳的动作也停住了。

他有些不敢置信的反问道。

颜庭月喘息了片刻，然后翻了翻白眼，没好气的说道：“是你的种吧？那个俏寡妇偷偷的去拿验孕棒，被我发现了。后来我悄悄的想办法给她做了进一步的检查，果然是怀孕了，再联系她跟你的关系，不难猜出她肚子里的孩子是你的种！”

陈启超也没想到自己才二十出头，就要当爸爸了，不过他想了想，倒是也能接受，毕竟他之前在徐婉的排卵期可没少直接内射，两人几乎都没有带过套，没有怀孕才是奇怪的事情。

而接下来颜庭月的话，却让他有些尴尬起来。

“还有，你那个老师……好像也怀孕了……”

陈启超感受到颜庭月看向自己的复杂诡异的目光，心里小鹿乱跳，和徐婉的情况有些相同，他之前也没少在大洋马的子宫里无套内射。

据说之前还有一段时间是她的排卵期？

这么说来的话，他还真有可能把索菲亚搞怀孕了。

想到这里时，陈启超面色忽然有些尴尬，毕竟现在肏着美艳医母，却被告知之前他已经把其他女人给肏怀孕了。

不过陈启超素来都是没皮没脸的存在，他坚信这种世道下，越是脸皮厚才能活得越如鱼得水。

于是他便俯身挺腰，让自己的鸡巴顶在了母亲的蜜穴口，不断用那硕大如婴儿拳头大小的龟头摩擦着颜庭月流着淫汁的白虎馒头屄，笑道：“没错，你之前不是老催婚我嘛，现在不仅买一送一，还打包来着……”

颜庭月又气又笑，想要反驳对方，可是下体却传来阵阵瘙痒，儿子的龟头极为刁钻得不断研磨着，时不时钻进来小半个龟头，却绝不停留，钻研片刻就缩回去。

那种感觉让她极为难受，稍纵即逝的快感让她的下体瘙痒到了极点，花心和子宫都在不断的痉挛伸缩着，向儿子释放着渴望着鸡巴插进来的信号，那淫水蜜汁更是不要钱般的哗哗朝外流着，浸湿身下的床单。

“所以亲爱的妈妈，你今天就别想逃了，刚才你不是很快乐的么？现在外面已经不是正常世界了，末世之下道德法律都化为齑粉，我们也没必要保持着那些东西吧？”

陈启超像是引诱凡人坠入地狱的恶魔一般，不断的诱导着颜庭月，试图瓦解掉母亲的心理防线。

而颜庭月虽说浑身颤抖不止，下体也是极度的瘙痒，可是心理对于母子乱伦依然保持着一定的抵触，面对着儿子的撩拨，她咬着贝齿说道：“别这样了……即使外面已经是末世，咱们也不能彻底堕落……不然的话，人和畜生有什么区别？我们……我们还是不要继续下去了……”

陈启超却将下巴枕在了母亲的胸前巨乳上面，感受着那乳肉在他下颔的挤压下不断朝外摊开，他死死的盯着母亲的眼睛，然后一字一顿道：“我们……真的能够回到过去么？”

颜庭月微微一愣，而陈启超继续说道：“即使现在停下来，我们也回不到过去了……这种不伦之事一旦做下，就没有回头的路了，只有零次和无数次……”

令人尴尬的沉默忽然出现了，一时间在这不算宽敞的船舱宿舍里，除了外面的暴雨之外，就只剩下了陈启超和颜庭月母子二人那或急促或粗重的喘息声了。

陈启超也不着急，他默默的等待着，他知道自己的母亲肯定会理清其中的道理。

而不到半分钟之后，陈启超忽然觉得自己的鸡巴被一只略显冰凉却丰腴光滑的玉手轻轻抓住，他有些惊喜的看向了母亲。

黑暗之中看不出颜庭月的表情如何，但是陈启超能够看到母亲脸颊上那抹发烫的绯红，他知道事情已经成了七八成了。

果然不多时，颜庭月那细若蚊呐的声音便传到了他的耳中。

“好，我以后可以和你……和你保持肉体关系。但是这件事情绝对不能外传，否则我们就真的没脸见人了……妈妈到时候也只有自杀一条路了！”

陈启超心里在后宫里公布这种事情，也不算外界嘛！毕竟他想要称王称霸，女人肯定就不会少了。但是妈妈肯定永远都是皇后。

“你可以来找我，但是我有权力拒绝你，这点你不能强制！”

颜庭月像是个初恋的小女生般，跟男友约法三章，讲得头头是道。

可惜在陈启超眼里，如果床上把母亲肏翻了，颜庭月肯定早就忘了那些条条框框了。

“行，我对女人素来不喜欢用强，那样太没情调了！”

陈启超信誓旦旦的拍着胸脯保证道，只是男人在床上的担保恐怕跟酒桌上的称兄道弟的可信度差不了太多。

颜庭月狐疑地看了儿子一样，只可惜她没有夜视能力，看不清陈启超的表情和神态，所以只能算他真的发誓。

她缓了缓，然后继续说道：“最后一点，那就是……我知道以你的能力，以后肯定绝对不会只有妈妈一个女人，但是我希望你记住，你永远都不能抛弃妈妈！”

“放心吧，妈妈，我虽说注定要在这乱世搅弄风云。可即使我当了皇帝，你也一样是皇后！没有女人会比你更加的尊贵！”

陈启超目光炯炯的看着母亲，然后真心诚意的说道。

颜庭月感受到了那言语之中的真诚，她狠狠的用贝齿咬了咬朱唇，然后猛地将儿子的鸡巴，朝着自己的白虎馒头屄里送去！

从这一刻开始，这对母子才算是放下了心防，真正的灵肉合为一体！

伴随着 “噗嗤” 一声闷响，陈启超的鸡巴在母亲玉手的帮助下，挤开了对方的白虎馒头屄的穴口，那滑腻如凝脂般的屄肉被那粗长狰狞的肉棍瞬间撑开，借助着里面的淫水，如同吐信的毒蛇般，转瞬间便钻进了美艳医母的白虎馒头屄的最深处，那硕大的龟头重重的撞在了母亲那肥厚的花心上面！

“啪！”

一声闷响，陈启超的龟头撞在颜庭月的花心之后，后者那高挑丰腴的娇躯陡然颤抖起来，她那两条修长圆润的美腿猛地僵直，挺挺的竖在了身体上方。

而她的白虎馒头屄则是猛地紧缩起来，像是铁钳般死死的夹住了陈启超的鸡巴，那种力道仿佛是要把他的睾丸里的精浆全都榨出来一般！

陈启超低吼一声，奋力挺腰抬臀，挣开了母亲白虎馒头屄的紧缩，用那粗长狰狞的棒身在颜庭月的下体里搅弄着淫水，那硕大的龟头更是如同攻城战车般一次次的轰击着美艳医母的娇嫩花心，肏得妈妈香汗挥洒，玉体摇颤，那口中的娇喘更是吁吁传出，听得陈启超连连低吼。

而刚才花心被儿子猛烈的撞击，直接让颜庭月来了一波小高潮，她的子宫剧烈的痉挛着，花心微微松开了一条缝隙，然后大股大股的淫水喷射而出，朝着陈启超的龟头迎面浇灌而去。

陈启超猝不及防，他根本没想到母亲被自己一撞花心，颜庭月就直接泄身了。

“啊啊啊……” 陈启超低吼连连，马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆也瞬间喷射而出，顶着那些温热的阴精逆流而上，和母亲泄出的阴精汇聚在了一起。

而颜庭月感受到下体白虎馒头屄里极为充实，那温热的液体灌满了她的下体，烫得她娇喘吁吁，两腿酥软到了极点，却又不得不被儿子扛在肩头，任由陈启超的鸡巴在她的白虎馒头屄里肆意的射精着……

母子两人就在窗外瓢泼大雨的背景下，进行着最为人不耻的背德乱伦的性爱交媾，两人的体液在疯狂的汇聚着，性器则是死死的缠绕在了一起。

“呼……呼……呼……” 陈启超射精完一回之后，有些无力的瘫软在了母亲的身上，不知道为什么，跟母亲做爱总是特别消耗体力和精气神，仿佛有种将本源都射出来的感觉。

而颜庭月也终于把自己的那双美腿从儿子的肩头挪回来了，她轻轻推了推陈启超的身体，没好气的说道：“快点起来，你好重啊！”

“就不起来，就不起来……人家还要再肏你……” 陈启超像是回到了小时候赖床的场景，只不过他现在鸡巴正插在母亲的白虎馒头屄里，还在滴着残精，那模样就有些淫靡了。

颜庭月被儿子那无赖的模样给气乐了，可是一想到对方冒着生命危险去救人的身姿时，心里又不由得一软，也就任由陈启超将自己搂在怀里，又开始挺腰抬臀，肏干起了自己。

美艳医母干脆把眼睛一闭，遵循着本能，任由儿子陈启超肏干，而她也不再有从心理或者身体上面的反抗。

陈启超用胳膊夹着美艳医母的两条圆润修长的美腿，虽说上面并没有裹着丝袜，可是那凝脂般的光滑触感，却依然让他爽得不行。

而陈启超的结实腰胯依然不断在挺动着，他那马眼上那带着残精的鸡巴在混合着阴精、精浆和淫水的母亲蜜穴里快速的抽插着，那滑腻如凝脂的屄肉已经无法阻止他的动作。

他那粗长狰狞的鸡巴疯狂的捅刺着母亲的白虎馒头屄，那一次次的撞击的不光是美母的花心，还有那下体饱满的白虎阴阜和蜜桃肥臀。

雪白没有任何阴毛，如同刚出锅的蓬松馒头般的阴阜被撞得通红，两瓣肥厚的阴唇像是飞舞的蝴蝶双翼般，而那饱满如磨盘的臀瓣更是被撞得掀起一道道白花花的淫浪肉波，颜庭月的蜜桃肥臀被撞得朝外溢散，被撞得成了一圈圈的尻饼。

大量的淫水被陈启超的阳具带出，随着身体的抖动而喷溅到了床单和两人的性器上面，也有部分直接滴落到了地面。

而那些淫水在两人性器不断的摩擦间，也逐渐变成了发泡的白浊，被陈启超的鸡巴带着，涂抹到了两人的性器上面。

“呼……太长了……太深了……好儿子……你肏得妈妈……好深啊……”颜庭月和儿子袒露心声之后，也不再掩饰自己的娇喘叫床声，那一声声的好儿子，直叫得陈启超身酥骨软。

而她的两条修长美腿也在做爱之中本能的缠绕在了儿子的腰肢后面，随着陈启超的抽插而不断的勒紧，那脚后跟还仿佛是在催促对方赶紧挺腰肏干般，在敲击着对方的后腰。

而陈启超则是面容狰狞，咬着牙仿佛在和别人拼杀一般，他双手撑着床面，放在母亲腋下，然后仿佛在腰间安装了电动马达般，疯狂的挺腰抬臀，在母亲的白虎馒头屄里疯狂肆意的捅刺着。

不得不说，颜庭月的白虎馒头屄实在是极品名器，恐怕普通男性插进去不到五分钟就会一泄如注，陈启超有时间也会心里恶毒的想着，父亲之所以和母亲长时间异地分居，会不会就是受不了颜庭月的白虎馒头屄的恐怖榨精能力！

要知道颜庭月的白虎馒头屄里不仅紧致如处女，而且屄肉滑腻如凝脂，龟头在前行时会被不断的摩擦着，里面的肉粒和褶皱则是会像无数小手般摩擦玩弄着来犯之敌。

陈启超对此深有体会，那时而强劲，时而轻柔的伸缩力量，绝对会让任何一个轻敌的入侵者瞬间泄精！

不过除了父亲之外，母亲的白虎馒头屄恐怕就只有陈启超一个人享用过了。

想到这里时，陈启超就兴奋得不行，他那捅刺撞击的劲头也更加的凶猛了。

“你慢点……慢点……妈妈……妈妈有点喘不上气来了……” 颜庭月被儿子的猛烈攻势给肏得娇喘吁吁，连忙向陈启超求饶了起来。

而陈启超却忽然俯身低头，一把吻住了颜庭月的红润嘴唇，然后用力的吸吮了起来。

颜庭月媚眼如丝，玉手先是拍打了对方几下，结果陈启超那吮吸轻吻的力道反而更大了，仿佛要把母亲的香舌都给直接吸出来。

颜庭月也被儿子那霸道的爱抚给整得有些手足无措了，而身下的快感更是在疯狂的冲击着她惶然的大脑，一时间她也只能迎合着儿子的亲吻。

渐渐地，原本颜庭月以往只是被动应付式的性爱之事，也让她觉得其中的滋味不同寻常。

这母子二人居然互相搂抱着，在床上一边交媾一边如同热恋男女般激烈接吻起来，那吧唧吧唧的亲嘴声和啪啪啪的肉体相撞声不绝于耳，听得人面红耳赤，想入非非。

陈启超得寸进尺，不光想要就这么亲吻母亲的红润，那粗糙的肉舌已经如同毒蛇吐出的信子一般，沿着颜庭月的牙关撬去。

颜庭月忽然一惊，却本能的咬紧牙关，不让儿子的舌头进来。

而陈启超却有些气恼，几次三番尝试无果之后，忍不住 “瞪” 向了母亲。

而颜庭月也乐得看到儿子吃瘪，于是笑靥如花般，得意洋洋的向儿子嘟着红唇，谁料这个动作却让陈启超性奋上来了，他发出一声野兽般的嚎叫，然后腰胯陡然用力，仿佛是发条拧到极限，然后陡然松开般，那鸡巴疯狂的捅刺撞击着美艳医母的花心。

“啊！好儿子……等等……别那样用力……妈妈投降了……不行了……妈妈……又顶到花心了……妈妈投降了……” 颜庭月被儿子肏得如此猛烈，连忙开口求饶。

而陈启超则是趁机肉舌一卷，钻进了母亲的口腔之中，尽情的汲取着颜庭月的香甜津液，同时又去追逐母亲的丁香小舌。

可是他猛烈撞击母亲的花心的动作，却没有任何的停滞。

一下下的撞击仿佛撞的不是颜庭月的花心，而是她真正的芳心！

颜庭月有些疲于应付儿子那灵活的肉舌，索性放松牙关，任由小坏种缠绕吮吸自己的香舌，转而双手环住了陈启超的脖颈，将对方的脑袋按压在了自己的胸前锁骨那里，感受着儿子下体激烈的撞击捅刺，以及对方胸膛的结实炙热。

“妈妈的小嘴果然好香啊，真的想要一辈子吸吮……” 陈启超忽然抬头，嘴角带着从母亲口腔里拉出的津液，然后淫笑着说道。

这句话却是触动了颜庭月的回忆和母性，当年陈启超小时候得过一场大病，身体羸弱不堪，那个时候陈启超经常出现在医院的病床，那个时候他也是用这种语调跟自己说话，甚至用天真的语言说希望妈妈成为自己一辈子的新娘，这样就可以永远在一起了。

没想到一语成谶，他们母子两人果然成了 “新郎新娘”，只不过是违背了伦理，违背了道德……

想到这里时，颜庭月又忽然有些担忧了起来，在她看来，女人的外在能够吸引男性的地方无非容貌和身材。

现在她已经不年轻了，即使现在还能保持好身材，可是容貌的衰老却是自然之理，即使帝王都无法违背。

而陈启超的身边不乏年轻漂亮的妙龄少女，现在儿子可以独宠自己，或许一年两年可以继续，可是时间一长呢？

到那时候她人老珠黄，可是儿子身边却萦绕着一只只妖艳年轻的狐狸精，到那时候陈启超会不会厌烦了自己？

而陈启超虽说注意到母亲的不对劲，却没有往这方面联想，他还以为母亲是有些受不了自己的猛烈攻击，于是便轻吻着对方，笑道：“妈，你就先忍一忍，一开始会觉得有些滞胀酸涩，或许还会忍着有些喘不过气来。但是只要过了那段时间，你就知道什么是其乐无穷了，跟刚才你高潮的时候一样的快活！人啊，就这么几种快乐的事情，性高潮永远都是不会改变的一种！呵呵呵……”

颜庭月已经无法去思考后路或者说其他什么了，儿子的大鸡巴像是冲进羊堆里的饿狼一般，疯狂的在她那紧致滑腻的白虎馒头屄里肆意的捅刺着，她那藏在最深处的肥厚花心也无法避免被对方龟头狠狠撞击的结果。

儿子的龟头是如此的硕大炙热，砸在花心上面就像是烧红的铁烙一般，每次都让她刺激得娇躯乱颤，淫水横流，连子宫都仿佛被征服了一般，会猛烈的痉挛起来。

一股股花蜜般粘稠温热的淫水不断的随着花心那呼吸般的蠕动而涌出，冲刷着颜庭月紧致滑腻的白虎馒头屄，也刺激着陈启超那暴躁不堪，充满了野性欲望的阳具！

陈启超时而和母亲激烈亲吻，时而狠狠的揉捏玩弄颜庭月胸前的巨乳，那胯间的巨根更是疯狂的撞击着母亲的花心，仿佛要撞开那肥厚的子宫颈，回到自己曾经的故乡。

只是那开宫又岂是那么容易的事情，即使富有经验的美熟女，想要开宫那也得千锤百炼，再加上一些机缘才能达到，更别说性经验浅薄的颜庭月了。

所以陈启超即使把母亲的花心撞得生疼，却依然没办法立刻开宫，让自己的鸡巴回到曾经孕育过自己的子宫里去……

“呼……呼……好儿子……你慢些吧……你也得好好珍惜自己的身体……可不能仗着自己的年轻……就肆无忌惮啊……射了这回……就回去休息吧……啊？”

颜庭月半是劝说半是求饶的说道。

其实陈启超现在正在兴头上，精气神正处于巅峰的兴奋状态，再加上现在母亲刚刚解开心结，愿意跟自己颠鸾倒凤，他正肏得入港，哪里肯松这口，于是便敷衍的回道：“好好好……我知道了……我知道了……”

而颜庭月哪里不知道儿子这只是在糊弄自己，可是现在她根本没有精力去跟陈启超说教，她能够感受到自己的高潮又即将要来临了。

作为一名医生，颜庭月对于女性的身体构造自然知道，对于那些生理情况也是了如指掌，她能够清晰的感受到自己的子宫正在不正常的痉挛伸缩着，那是即将到达性高潮的征兆。

于是她死死的咬着自己的嘴唇，而那纤细如玉葱般的手指更是死死的抓着儿子强健的背脊。

颜庭月的力道之大，以至于她那粉嫩的指甲都已经深深的插进了儿子的背脊之中，流出了一丝丝淡淡的血丝。

以陈启超现在的实力，他当然不会在乎背后的那点疼痛，与之相比，他胯间鸡巴被母亲的白虎馒头屄紧紧排挤和钳制的疼痛，才是最为 “致命” 的。

那滑腻如凝脂的屄肉肏起来是如此的爽快，可是快要高潮时的紧缩也是极为要命的，那腔道里的肉粒和嫩芽纷纷像是婴儿的手掌，攒聚在了陈启超的阳具周围，恨不得把他输精管里的阳精全都榨出来！

一滴不剩的全都榨出来！

“呼……呼……妈妈……妈妈……我要射了……我要射了……你要我射在哪里？”

陈启超喘着粗气，急促的问道。

他是在试探性的询问，毕竟母亲刚刚才打破了心里的防线，愿意跟自己乱伦，现在询问是否能够内射，也是一种战果的巩固。

果然已经快要高潮，被肏得媚眼如丝，嘴角流津的颜庭月，已经不顾自己母亲的身份，娇喘吁吁道：“射妈妈的屄里，今天是妈妈的安全期，射妈妈的屄里……嗯嗯嗯……射进来……全都射进来……嗯嗯嗯呢……”

陈启超顿时露出了一抹笑容，他还没来得及说些什么，忽然觉得下体一阵快感涌出，仿佛是闪电般窜出，顺着沿脊椎，直接蹿上了他的大脑。

下一刻，陈启超便咬牙切齿起来，颜庭月被吓了一跳，还没来得及问些什么，她也是子宫猛烈痉挛起来，两眼一翻，那花心里便泄出了一股股温热粘稠的蜜汁出来。

而陈启超也是鸡巴猛地一撞，顶着那肥厚的花心，顺着子宫颈微微分开的细缝，射出了一股股炙热粘稠的精浆白浊出来！

全都一滴不剩的浇灌到了母亲的育儿花房之中，将自己曾经待过的子宫里再度射满了属于自己的遗传基因……

“呼……呼……呼……” 一时间宿舍之中，又再度只剩下了母子两人急促的喘息声，以及那若有若无的精浆冲刷子宫壁的咕噜咕噜的响动……


──────────────────────────────────────────────────
第106章 深喉口爆美艳医母
────────────────────────────────────────

在丧尸遍地的 S 市里，依然有少数幸存者还在阴暗的角落或者说没有沦陷的房间里苟延残喘着，他们就像是受惊的鼹鼠一样，悄悄的顺着窗帘的缝隙和其他的空间，看着那街道如同春运般拥挤的尸潮，心里惶然恐惧，不知所措。

在极少数的情况下，也会出现实在无法忍受饥饿口渴的幸存者，怀着拼命的决心溜到某辆车前，打开车门，然后发动，试图冲开尸潮逃出市区。

只可惜那汽车发动机的轰鸣声还是吸引了丧尸的注意，闻到活人气息的它们疯狂的朝着那辆轿车涌去，幸存者开动轿车以极快的速度向前冲去，只可惜还没开出百米，速度就逐渐变慢，无数丧尸如潮水般扑了过来，爬满了轿车的各个角落，最终车窗和前窗都被砸碎，驾驶室里的幸存者也被撕成了碎片，化为一团团的血雾！

而在 S 市西南区的一条大河里，正停着条长长的船队，这艘船队有些奇怪，里面的船只大大小小，各种用途的都有，甚至还有不少老式，早就退出市场的渡船。

这些船只除了船头船尾的挂着煤油灯外，其他地方并没有灯火，如果仔细看的话，就发现一些船只的甲板和船舷附近，时不时会有拎着手电筒的人在来回的巡视着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第107章 进错房间肏对人
────────────────────────────────────────

漆黑的船舱里，陈启超正抱着一名身材丰腴，面容姣好的美熟女，从背后抱着躺在床上抽插肏干着。

那健硕结实的腰胯奋力的挺动着，粗长炙热的鸡巴在那紧致滑腻的白虎馒头屄来回的肏干着。

那粗长狰狞的棒身不断的搅弄着那粘稠甜糯的淫水，滋润着美熟女的肉腔，也使得青年的抽插变得更加畅快。

美熟女苏瑾萱两眼含泪，面容紧张又带着一丝愤怒，可是眉宇间却带着一丝的暧昧和春意。

她那姣好的脸颊浮现出兴奋的红润，美目圆瞪，那红润丰润的嘴唇不断的开合着，一丝丝若有若无的呻吟和娇喘声，从里面传出。

苏瑾萱扭动着身躯，试图挥舞自己粉白的藕臂，去驱赶推搡身后正在自己体内奋战着的外孙陈启超。

只可惜苏瑾萱比起陈启超的力道，实在微弱得无法计算。

“别这样……启超……我们不可以的……我们是祖孙……怎么能够……怎么能够做这种丑事呢……” 苏瑾萱一边拍打着身后的外孙陈启超，一边噙着泪水娇喘哀求道。

只可惜精虫上脑的陈启超哪里肯听外婆的哀求，他直接推开了苏瑾萱的玉手，然后奋力的挺动着自己的腰胯，让那粗长炙热的鸡巴疯狂的在外婆的白虎馒头屄里捅刺着。

或许是母女遗传的缘故，外婆苏瑾萱和母亲颜庭月都是白虎馒头屄，而这种无疑是极品名器的存在。

无论是苏瑾萱还是颜庭月，给陈启超的感觉就是百肏不腻，永远都没有乏味的时候。

苏瑾萱的白虎馒头屄里面娇嫩滑腻，鸡巴插进去后往往都会感觉到似乎能够一插到底，可是那些屄肉和褶皱却会在你抽插时全都化为肉环，一圈圈的阻止你的前行。

对于男性来说，这种极品名器极为受用，可是那种紧缩的快频率也会让性经验不深的人瞬间泄精。

不过陈启超自然不会那么早泄，他也算是在欢场上面纵横多年了，所以即使被外婆的白虎馒头屄死死伸缩，他也不会被刺激得直接泄精。

他将脑袋搭在外婆的圆润肩头，然后下体奋力的捅刺抽插着，那结实的胯部和外婆磨盘般大小的肥臀结结实实的撞在了一起。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……” 一阵有规律的肉体相撞声不断从两人的下半身传出，陈启超像是抱着个充气娃娃般，肆意的在外婆的白虎馒头屄里抽插肏干着，肏得苏瑾萱两眼翻白，嘴角流津，肏得她连连求饶。

陈启超亲吻着苏瑾萱的雪白脖颈，在上面尽情的留着属于自己的草莓印，他淫笑着问道：“外婆大人，外孙儿肏得你爽不爽啊？”

“快住手，我们不能这样了……不能这样了……我们是祖孙……是血亲啊……不行的………哦哦哦……又顶到花心了……我我……哦哦哦……” 苏瑾萱依然在不断的反抗着，拍打着外孙的肩头和胸膛，只是她挣扎的力道实在有限，那身躯徒然扭动反而带动了下体白虎馒头屄的紧缩，夹得陈启超更加爽快了。

陈启超窥探住机会，趁着外婆呻吟求饶时，直接强吻住对方的红润嘴唇，然后用力的吮吸噙咬起来。

“呜呜呜呜……” 苏瑾萱也没有想到自己的外孙居然如此大胆，一时间嘴唇失守，只能呜咽的推搡对方的胸膛，却只是徒劳罢了。

相反在陈启超看来，外婆的推搡反抗，更像是一种调情般的撩拨勾引。

陈启超只觉得自己的性欲被撩拨得蹭蹭火起，更是伸手抓向了外婆胸前的那两团饱满巨硕的豪乳！

论起陈启超后宫诸女的乳量，恐怕外婆苏瑾萱能够名列前茅，可能仅次于大洋马蒂米娅，应该和大姨颜庭芷不相上下。

对于陈启超这种巨乳爱好者来说，那简直就是极度的满足！

陈启超揉捏着外婆的肥美白嫩奶子，感觉着那柔软之中带着弹性的绝妙触感，他兴奋得连连低吼。

虽说附近没有什么光线，可是拥有良好夜视能力的陈启超，却能够清楚的看到自己外婆的肥美奶子被自己的手掌揉捏玩弄得不断变形，那白皙肥嫩的乳肉在他的指缝间溢出，那种滑腻的触感让他无法忘怀，那种柔软之中带着弹性的刺激感，仿佛是丝绸在他的指腹上面摩挲着。

“外婆，你的奶子真大真肥啊，真的是百玩不腻啊……啊？哈哈哈………”陈启超伸出舌头在外婆那光滑粉嫩的脸蛋上面不断的舔舐，然后淫笑着说道。

苏瑾萱扭动着脑袋，想要避开外孙的肉舌，可惜她那丰腴高挑的玉体被陈启超死死的抱住，对方的手臂如同铁钳般死死的不松开，让她无力反抗，也无力逃脱，只能任由陈启超舔舐骚扰。

“好外孙，我们不能这样……这么做是错的知道嘛……我们不能一错再错了……” 苏瑾萱苦苦的哀求着，想要让外孙陈启超回头是岸。

只可惜陈启超已经精虫上脑，哪里肯听。

他一边奋力挺动着腰胯，让那结实如铁的胯部狠狠的撞击着外婆的饱满肥臀，把那肥臀撞得掀起道道白花花的淫波肉浪。

另一边陈启超又抓揉玩弄苏瑾萱的肥硕白嫩大奶，又抓着对方的脖颈，强行和自己的外婆接吻。

苏瑾萱被陈启超搞得浑身燥热，仿佛是性欲在体内复苏，而下体的白虎馒头屄则是不断传来瘙痒酥麻的快感，刺激得花心流出淫水，屄肉紧缩起来。

不知不觉之中，苏瑾萱就像是被饿狼按住而想要挣扎的大白肥羊，只可惜她不断的挣扎，扭动那白皙丰腴的玉体的行为，在陈启超看来不过是另一种的勾引和调情罢了。

噗嗤噗嗤的闷响，从两人下体的性器间传出，那大量的淫水被搅弄着，随着剧烈的摩擦而变成了发泡的白浆。

陈启超炙热的棒身时不时在里面搅弄一二，撑得那饱满的阴阜和肥厚的阴唇都有些外突。

尤其是那两瓣肥厚得跟馍馍般的胯间软肉，像是夹着跟烤肠般，死死的噙咬着陈启超的鸡巴。

陈启超的抽插都会使得那胯间软肉对自己的阳具进行着噙咬，就像是另一种口交的模式，那种吞含的劲头实在有人有些爽到了极点。

陈启超抱着外婆丰腴圆润的腰肢，狠命的挺动胯部，直撞得苏瑾萱肥臀发麻，肉浪迭起。

美熟女外婆被肏得嗷嗷乱叫，而陈启超则是肏得爽得发昏。

“哦哦哦……爽死我了……美外婆……你的白虎馒头屄真的肏得我爽到不行啊！呵呵呵……以后你的屄就只能让我肏了……呵呵呵……我肏死你……肏死你……” 陈启超现在真的恨不得把整根鸡巴连带着蛋都塞进外婆的白虎馒头屄里！

要说同样是白虎馒头屄，母亲颜庭月的特点是屄肉滑腻如凝脂，肏干起来极为畅快。

即使有屄肉和褶皱阻碍，也往往无济于事，反而更加增添快感。

而外婆则不同，她虽说年纪较长，但丈夫早就去世，又没有再嫁，几十年没有性生活的她下体早就恢复到几乎和处子一般紧窄。

而且苏瑾萱的白虎馒头屄比起母亲颜庭月还要幽深，饶是陈启超的阳具够粗，也几乎全根而入，只剩下一小截在外面，这点在后宫诸女里都比较少见。

而苏瑾萱也是进退两难，她第二次被自己外孙奸淫，可是却无力反抗。

明明意志上面不想要跟外孙产生这种背德乱伦的行为，可是身体却有种莫名的期待，仿佛是从每个细胞里都传来的兴奋信号，那是她无法抗拒的。

她是非常疼爱面前的外孙的，所以才没有被侵犯之后高声大喊救命。

可是即使再疼爱对方，她也不可能接受血亲乱伦的事实啊。

只可惜面对着外孙陈启超的肆意侵犯，苏瑾萱却无力抵抗，那根炙热粗长远比一般男性的阳具疯狂的在她紧致滑腻的白虎馒头屄里抽插着，搅弄着里面逐渐分泌出的淫水和白浆。

被外孙那锋利的龟头沟棱处剐蹭到的屄肉，苏瑾萱都能感受到每一寸被触碰到的屄肉在颤抖着，那些地方微微痉挛着，仿佛是被电流触击到一般。

苏瑾萱先是感觉到火辣辣的电流冲击感，然后逐渐又起了一阵酥麻，那种酥麻酸胀的感觉让她难以抵抗，也让她逐渐沉迷。

苏瑾萱深知自己绝对不能沉迷于性爱的快感之中，否则以之前外孙表现出的惊人性能力来看，恐怕自己不被肏得口歪眼斜，也会沉溺于那种绝妙的快感之中，无法自拔。

甚至她可能会对外孙的性能力产生一种病态的依赖，如果真的那样的话，恐怕苏瑾萱距离真正的沉沦，也就不远了。

“不行……我一定要避免那种情况发生！”

苏瑾萱在心里暗暗的想道，她紧咬银牙，想要在那一阵阵的快感之中保护自己的心境。

虽说苏瑾萱在工作业务上面极为出色，可是早就丧夫的她在性方面却有些不自量力了，她根本没有想到面对着外孙陈启超那种恐怖的性能力，只有极少数女性能够在那粗长鸡巴的肏干之下保持清醒，绝大部分都会彻底沉沦，而她也不例外……

只可惜苏瑾萱刚刚下定了决心，她的好外孙陈启超便将自己那结实健硕的腰胯朝前一挺，那粗长狰狞的炙热鸡巴又再度破开了外婆的白虎馒头屄，深深的钻进了那满是淫水的蜜穴之中！

那硕大如婴儿拳头般的龟头在苏瑾萱那源源不断的淫水滋润之下，极为轻松的挤开了她腔道内部重重叠叠的滑腻软糯的白虎屄肉！

锋利的龟头沟棱处仿佛要削平那沿途阻碍自己的屄肉，在前行抽插时不断的剐蹭撞击着。

伴随着陈启超的低吼，那粗长炙热的棒身进一步的撑开了苏瑾萱白虎馒头屄的深处，把那些因为常年不进行性爱而黏合在一起的蜜穴媚肉再度强行挤开！

而那粗长棒身上面遍布着的青筋，不断蠕动着，仿佛是想要在自己外婆的白虎馒头屄的内壁上面，烙印上属于自己的印记。

而那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头则是挤开了一圈圈的滑腻屄肉的阻拦，直直撞向了外婆白虎馒头屄最深处的肥厚花心！

没有一丝的停留，几乎转瞬间就狠狠的撞在那外婆那肥厚的花心上面，简直就像是流矢射中了靶心！

苏瑾萱被外孙的这一记重击撞得浑身哆嗦，淫水喷溅，那子宫竟也仿佛像是中招般猛烈的痉挛了起来，分泌出大量粘稠的蜜汁！

陈启超能够感受到怀里丰腴美熟女外婆的颤抖，对方那粉白如凝脂的肌肤战栗着冒出了一片鸡皮疙瘩，那仿佛是苏瑾萱的每一个细胞都在兴奋的渴求着陈启超的肏干。

而陈启超自然不会无视外婆的 “请求”，他用龟头稍微研磨了苏瑾萱的肥厚花心几下，然后开始飞快的挺动着自己的腰胯，那粗长炙热的鸡巴便开始以要贯穿美熟女的白虎馒头屄一般的威压，猛烈的肏干抽插了起来。

原本就紧致滑腻的白虎馒头屄感受到了 “危险”，立刻本能的分泌出大量的淫汁，同时也剧烈的紧缩起来，试图挤出那在自己腔道肆意妄为的入侵者。

在那充满了雄性气息和强大威压的鸡巴的抽插之下，苏瑾萱的身体产生了渴望受孕的本能，那是生物本能想要繁殖后代的原始欲望，埋藏在人类的基因的最深处。

而这也导致苏瑾萱的子宫剧烈的痉挛收缩，分泌出大量的淫汁不说，还在如同铁钳般想要把陈启超的鸡巴给榨出精来，只是这样对于陈启超来说，那无疑只是让他感觉到外婆的白虎馒头屄仿佛完全成了为他量身打造的飞机杯罢了！

陈启超的每一次抽插都会被外婆那白虎馒头屄里的层层柔软滑腻的屄肉包裹紧缩，像是被无数温热的玉手抚慰一般，普通男性被这么一搞就会直接泄精，即使强悍如陈启超，也忍不住低吼连连。

“呼呼……外婆啊……不愧是我妈妈的妈妈，你的白虎馒头屄简直就是天下顶级的名器啊！噢噢噢噢……爽得不行……嗯嗯嗯……” 陈启超肏干着自己的外婆，然后得了便宜还卖乖的淫笑道。

“不要……不行的……哦哦哦……不行的……我们是祖孙……不能这样的……这样是不好的……啊啊啊……不行了……又顶到花心了……我的子宫……我的子宫……快要痉挛了……” 苏瑾萱哪里还有那种美女科学家的风采，被自己的外孙肏得语无伦次，完全就是头发情的母兽！

粗长炙热的鸡巴不断灼烧着白虎馒头屄那滑腻的肉壁，刺激得里面的褶皱在快速的蜷缩着。

那锋利的龟头沟棱处则是四处剐蹭着苏瑾萱那滑腻的屄肉，马眼肆无忌惮的流淌着粘稠腥臭的前列腺液，混合着外婆腔道里的淫水，滋润那她那充满了激情的下体。

陈启超的龟头像是打桩机一般，一次又一次的，凶猛有力的朝着生育过自己母亲的子宫花房撞击而去！

每一次的撞击都仿佛是在苏瑾萱的心头敲打一记响钟，她那高挑丰腴的媚肉就会猛地颤抖一下，从下体喷溅出来一股淫水，把床单给彻底浸湿。

苏瑾萱两眼翻白，美目失神，眼角还流着两行泪水，她的嘴唇都被肏得闭合不住，一句句淫媚的娇喘从那纤细白皙的咽喉之中传出，完全没有了美女科学家的睿智和外婆应有的端庄慈爱，活脱脱的就是一头发情的母兽，等待着男人注射白浊的精壶罢了！

“不行啊……明明上次看到他的时候……还是个小孩子……给他洗澡的时候，那玩意儿也只有手指大小……可是为什么现在……就像是变了个人……哦哦哦……好大好粗啊……可恶啊……明明是不伦……为什么那么舒服……不行……不行……我不能向快感屈服……不能屈服……”

苏瑾萱被外孙抱着肏得口歪眼斜，脑袋里想着的也是如何维持住自己的灵台清明，只可惜她最终还是做不到这点的……

美熟女外婆现在被外孙从身后抱着肏干抽插，这种体位使得女性无法看到身后侵犯着的模样，而处于生殖繁衍的本能和一种看不到的恐惧担心，会使得她本能的扭动肥臀和身躯，想要脱离男性的抽插。

而这样反而会使得男性得到更大的快感，对方无意识的扭动会连带着下体的肉腔都紧跟着紧缩，这样双重的刺激绝对让人无法抗拒。

苏瑾萱就是这样的情况，她本能的扭动肥臀和丰腴的腰肢，想要摆脱外孙的束缚，只可惜这样只是只是让陈启超感受到更加强烈的快感，外婆的白虎馒头屄不断的紧缩着，随着那饱满柔软的肥臀扭动，等于间接给陈启超的鸡巴根部做按摩，让他抽插撞击的时候产生了明显的缓冲，也让他能够体会到外婆一身媚肉的妙处！

苏瑾萱拼命的挥手拍打着身后肏干自己的外孙陈启超，可是却徒劳无功，她只能被肏得发出阵阵连自己事后都不敢相信的淫靡呻吟和娇喘，仿佛就像是娼馆里的妓女一般。

而陈启超听到外婆的叫床声之后，也不客气，直接把对方的脑袋抓着转过来，然后直接强吻住对方丰润柔软的朱唇。

他的攻势非常凶猛，不仅尽情的吮吸着外婆按柔软滑腻的嘴唇，而且还伸出舌头，强行撬开后者的牙关，将粗糙的肉舌钻进对方的口腔之中，肆意的汲取着苏瑾萱嘴里的香津，同时还在追逐着对方的丁香小舌。

苏瑾萱想要避开外孙的骚扰，可是口腔的空间就那么大，她无论如何是无法躲闪开来的了。

陈启超如愿以偿的品尝到了外婆那条柔韧香甜的分社，像是恋人般纠缠腻歪在一起，只是这两条肉舌的主人却是真正的血亲祖孙！

也就是说她们两人正在进行着的性爱交媾属于不伦之事！

陈启超的结实胯部像是攻城的战锤般，一次次的朝前敲打锤击着身前美熟女外婆磨盘般肥厚的安产型雪臀，把那两瓣白花花的肥屁股撞得肉浪迭起，哗哗作响。

而两人身下的床榻更是发出不堪重负的嘎吱嘎吱的 “痛苦呻吟”，两人一床都在晃动着，晃得那床榻附近的灰尘都在不断的飘散着。

只是在黑暗之中，什么都看不大清罢了。

而在陈启超的撞击之下，外婆那白花花的肥臀就像是固态奶浆一般，不断的朝外溢散，被撞击得变形四散。

那种淫靡的模样，恐怕任何任何男性看了都会兴奋得直接射精吧？

陈启超没有看到外婆那肥臀淫靡的模样，他只是双手从苏瑾萱的腋下绕过，然后死死的抓着对方那胸前饱满巨硕的豪乳。

他毫不客气的揉捏着外婆那曾经哺育过自己母亲的乳房，苏瑾萱的豪乳不断在外孙的揉捏玩弄下变形，那种滑腻的触感直接顺着脊椎和神经，直接刺激着陈启超的大脑。

很快苏瑾萱的两团巨硕乳球就不断的变形，化为了一层层的奶饼模样。

而陈启超猛烈的捅刺着自己的腰胯，让那粗长炙热的鸡巴在苏瑾萱的白虎馒头屄里抽插着。

那堪比肩宽的安产型磨盘肥臀在陈启超的猛烈冲锋之下，被撞得不断回弹荡漾出一道道白花花的淫浪肉波。

而苏瑾萱的皮肤表面则是因为强烈的运动而分泌出了大量的香汗，使得那没穿衣服的肥臀泛着一抹淫靡的油光，仿佛是穿了油光裤袜一般，那种淫靡的模样看得陈启超更加兴奋起来。

硕大的紫红色龟头不断撞击着那肥厚的花心，而苏瑾萱的柔韧子宫颈也在不断的吮吸舔舐着它。

至于那炙热粗长的棒身，则是被外婆白虎馒头屄里的无数肉粒和褶皱给不断的摩挲着，刺激着。

就连隐藏在无数浓密阴毛的鸡巴根部，也被外婆的两瓣肥厚胯间软肉给死死的噙咬着。

陈启超的攻击是如此的迅猛，那根粗长狰狞的鸡巴更是迫切的想要让身前的美熟女外婆怀孕，它不断的来回抽插着，搅弄着肉腔里的淫水，妄图想要把自己的外婆的白虎馒头屄变成自己的鸡巴套子，让曾经孕育过自己母亲的子宫化为他的精壶！

而遭到如此猛烈攻击的苏瑾萱，也不得不发出阵阵高亢淫媚的娇喘和呻吟，听得陈启超血脉喷张，不能自已。

苏瑾萱看不到外孙的面容，却能感受到对方身体的健硕和炙热，以及那股浓郁的男性气息。

她无力反抗，只能发出阵阵悦耳的呻吟和娇喘，就像是被人随意玩弄的充气娃娃般，只能徒劳的扭动着磨盘般的安产型肥臀，带给陈启超更大的刺激。

而陈启超在外婆那绝妙的白虎馒头屄的紧缩之下，一股精意也逐渐涌上了大脑。

“哦哦哦……啊啊啊……外婆……我快要出来了……我快要射了……你说……我该射在哪里比较好啊……” 陈启超低吼着淫笑道，他现在就是要撩拨自己的外婆，伺机寻找对方的心理防线的弱点和破绽。

果然陈启超此言一出，原本已经有些认命的苏瑾萱顿时美目圆瞪，她有些不敢置信，等到回过神来时，对方胯下的睾丸已经开始迅速的伸缩了起来，那是男性射精的征兆啊。

苏瑾萱急得眼角流泪，她连忙疾呼道：“不能啊……不行的……你不能射进来……外婆……外婆今天是危险期啊……不行的……快拔出去啊……”

“什么，今天是你的危险期？”

苏瑾萱不说话还好说，这一说话顿时引起了陈启超的注意。

他这个色胚坏种既然敢对外婆亲妈下手，那就没有把什么伦理道德放在眼里。

所以他也希望把那些血亲全部都肏怀孕！

现在外婆苏瑾萱居然是危险期，那么此时内射的话，怀孕的机会肯定会大大增加！

陈启超淫笑着加快挺动了自己的腰胯，然后用更加猛烈的力道和速度去肏干自己的外婆，说道：“好外婆，你不说今天是你的危险期的话，我还不会怎么样……不过既然你是危险期，那我就更要内射了！嘿嘿嘿……”

“什么？” 苏瑾萱顿时呆愣住了，只可惜就是这么一愣神，就给了陈启超最后冲刺的机会！

陈启超低吼了几声，然后猛烈的用龟头轰击着外婆的花心，而苏瑾萱的子宫颈也出于繁殖生育的本能而逐渐下降。

硕大的紫红色龟头不断的撞击着那柔软滑腻的花心，感受着那团肥厚软肉的黏糊，陈启超忍不住爆发出惊人的力量，不断的狠狠撞击，恨不得把外婆那肥厚花心给直接贯穿，在对方那曾经孕育自己母亲的子宫里尽情的喷洒属于自己基因的精浆！

等到苏瑾萱反应过来时，外孙陈启超已经将全身的力量都集中起来，然后以极强的威力朝着自己的安产型肥臀狠狠的撞去。

那硕大的紫红色龟头以势如破竹的气势撞在了苏瑾萱那团肥厚的花心上面，那团肥厚的花心顿时被挤作一团，甚至其余威不减，直接把花心保护着的那熟女子宫给挤压成扁平柔软的肉饼！

“呃………” 苏瑾萱两眼翻白，嘴角流津，这一下直接把她撞得玉体颤抖，子宫痉挛，那危险期的精壶输卵管里正在加快催生出健康成熟的卵子，随时可能会排出能够生育出健康子女的卵子！

在外孙陈启超的猛烈撞击之下，那枚卵子在等待着等待繁衍能力旺盛的雄性精子进入，从而受精，以此来完成自己天生的生殖使命。

陈启超低吼一声，那硕大的紫红色龟头死死的顶在外婆苏瑾萱的肥厚花心上面，然后下一刻马眼大开，一股股炙热粘稠的滚烫精浆顿时从里面激射而出，仿佛是要在美熟女外婆的下体里留下属于自己的烙印般，以势不可挡的威压汹涌的灌入到了苏瑾萱的白虎馒头屄之中！

“啊啊啊啊……哦哦哦……射进来了……全都射进来了……混蛋啊……不是说好的……不能内射么……哦哦哦……啊啊啊……” 苏瑾萱被烫得两眼翻白，红唇大开，发出阵阵淫媚的娇喘。

她的身体不断的扭动着，像是被迫跳上岸，却又无法呼吸的美人鱼，她胸前的那对巨硕的雪白豪乳不断的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波，那顶端的两抹殷红更是早就充血勃起，硬得跟冬枣一般。

苏瑾萱的小腹不断的痉挛着，那隐藏在下体深处的子宫更是不断的伸缩，她无法控制自己的生殖器的异变，只能任由高潮的来临，以及她内心深处隐藏的一抹黑色的欲望。

炙热滚烫的粘稠精浆不断冲刷着苏瑾萱在紧缩着的白虎馒头屄，就像是要将里面的空间重新刷洗一遍般，如同飞龙出海般席卷了美熟女外婆的每一寸腔道壁肉。

而且随着苏瑾萱那团肥厚花心出于本能的微微开启缝隙，使得部分精浆得以趁势灌进了美熟女外婆的子宫之中，咕噜咕噜的响动不断在苏瑾萱的育儿花房里流转着，一股又一股的致孕毒汁污染着美熟女外婆的子宫内壁！

那充满了活力的男性精子疯狂的寻找着那可以被它们沾污的成熟卵子，迫切的想要结合成受精卵。

陈启超死死的顶住美熟女外婆的安产型肥臀，那鸡巴几乎全根而入，他那结实的胯部死死的贴在了被香汗遍布着的光滑臀瓣。

两人的性器几乎完全的融合在一起，除了那还在不断伸缩着，像是水泵般通过输精管把粘稠炙热的精浆全都射出去的睾丸外，就只能看到两人性器间那微微溢出的白浆和淫水的混合物了……

陈启超那带着强迫意味的猛烈性交做爱是如此的销魂，以至于美熟女外婆苏瑾萱都有些被征服了，她两眼微微翻白失神，瞳孔也没有了平时的睿智和神采。

她的鼻梁微微蠕动，那原本粉白光滑的脸颊呈现出病态的红润，还有两行清晰可见的泪痕。

那丰润柔软的红唇大大的张开，露出了一截外吐的粉嫩香舌，嘴角流出的香甜津液还依稀可见，可见之前的高潮是多么的猛烈！

苏瑾萱的身体颓然的瘫软在了陈启超的怀里，她那高挑丰腴的玉体时不时的颤抖痉挛一回，胸前那巨硕白皙的豪乳更是荡出一道道白花花的淫浪。

如果不是她现在没有怀孕，否则的话，早就乳头喷奶，射得到处都是了。

而她丰腴的腰肢更是在胡乱的扭动着，连带着那和外孙紧密贴合着的安产型磨盘肥臀，都在不断的扭动着，像是想要让陈启超更加畅快的把睾丸里的精浆全都射出来一般！

美熟女外婆的安产型肥臀如此的厮磨，使得陈启超更是爽得不行，他狠狠的揉捏着苏瑾萱的巨硕肥奶，同时将龟头死死的顶着对方的肥厚花心，尽情的倾泄着属于自己基因的精浆。

不知过了多久，伴随着陈启超喘息的逐渐平稳，那原本像是开足马力般的紫红睾丸也放缓了伸缩的频率。

陈启超终于射精完了一波。

陈启超觉得有些不对劲，美熟女外婆怎么没动静了，低头一看，顿时微微一笑。

原来苏瑾萱已经两眼翻白，暂时失去了意识，正瘫软在自己的怀里，恐怕是被高潮冲击得晕厥了过去。

陈启超不顾外婆白虎馒头屄对自己阳具的紧缩和摩挲，缓缓的把那还在滴着残精的鸡巴抽出，伴随着 “啵” 的一声闷响，那硕大的紫红色龟头也终于离开了外婆的白虎馒头屄。

只是她下体的蜜穴似乎还有些依依不舍，以至于被陈启超的龟头带出了部分缠绕着的粉嫩屄肉和大量的浓白淫汁！

甚至在龟头马眼处还有和那不断剧烈开合着的白虎馒头屄的穴口间，拉出了一条粘稠浑浊的白色精丝。

畅快的在美熟女外婆的白虎馒头屄里无套内射之后，陈启超的心情变得极为愉快，他今天居然肏了母亲和外婆这对极品美女花，那是多少人梦寐以求的事情，只可惜他们根本做不到了。

而陈启超却真正的无套内射了颜庭芷和苏瑾萱这对极品母女花，而且对方还是自己的母亲和外婆，那种背德乱伦的淫靡刺激感，绝对足够让任何人都疯狂！

“呼……呼……呼……” 在过了半分钟之后，苏瑾萱终于逐渐恢复了神智，她那美目和瞳孔终于一点点的产生了一丝之前的睿智。

只是她看到那满脸得意和兴奋的外孙，却没有太过的生气，反而带着一丝的抱怨说道：“你这个小坏蛋，终于又染指外婆了，得意了？”

陈启超捧着外婆那艳若桃李的面容，然后狠狠的亲了一口，淫笑道：“好外婆，怎么样，外孙肏得你爽不爽啊？”

苏瑾萱却流露出了一抹少女般的羞涩，她举起自己的粉白拳头，轻轻的在外孙那结实的胸膛上面敲打了几下，然后没好气的说道：“哼，你好好意思说！哪有外孙强奸自己外婆的！”

陈启超保持着下体相贴合的姿势，轻轻将外婆抱在怀里，然后揉捏着对方的巨硕豪乳，把玩着美熟女外婆那依然充血勃起的玫红色乳头，淫笑道：“谁让外婆你这么美，这么有魅力呢！”

“瞎说，人家都半截入土的人了……” 苏瑾萱虽说嘴上反驳，可是心里却美滋滋的，哪个女性不乐意被夸年轻漂亮呢？

更何况对方还是床上肏自己的小年轻外孙。

陈启超亲昵的贴合着美熟女外婆的光滑脸蛋，然后伸出舌头舔着对方脸蛋流出的香汗，说道：“外婆哪里老了，明明和我母亲在一起，跟姐妹花似的！”

“哼！就你嘴甜！你小子是不是把你妈也给肏了？”

苏瑾萱用狐疑的神色看向了陈启超，她知道既然这个小坏种敢对自己动手，恐怕那比自己还艳丽的小女儿，陈启超的母亲颜庭月也会遭到他的 “毒手”。

“不愧是我外婆，连这个都知道……呵呵呵……我确认肏了妈妈，而且就在隔壁房间哟……我是先把妈妈的白虎馒头屄灌满了我的精浆，然后再来肏你的。”

陈启超轻轻吮吸着外婆那丰润的红唇，胯间的鸡巴似乎有再度苏醒的迹象。

苏瑾萱自然知道这点，刚才激烈的征伐虽说给她带来了巨大的愉悦和快感，可是那下体却有些酸胀，还带着红肿般的刺痛，她是有些承受不住外孙的巨炮轰击了。

为了防止擦枪走火，苏瑾萱连忙推搡着外孙，然后娇声说道：“你别闹了，这个房间原本是你大姨的，想来你今晚的目标原本不是我吧？”

陈启超却有些恬不知耻的说道：“没错，我是来找大姨的，结果却肏到了她妈。不过这样也是一样，肏完她妈再去肏她嘛！”

“什么啊，满嘴的粗话！讨厌……” 苏瑾萱那最后一声像是闹别扭中的初恋女友般，娇声软语，甜糯得含糖量能让人得三高。

陈启超和外婆交换着津液，两人轻柔的接吻着，苏瑾萱现在仿佛是放下了外婆的身份，只是作为一个饥渴的女性般在和外孙聊着天，仿佛是床事后享受着余韵。

在陈启超的身边，苏瑾萱享受着妻子才能得到性爱体验和亲情温暖。

她的心防在瓦解，相比于自己的小女儿，苏瑾萱性格更加豁达，对于末世来临，道德伦理崩塌的事实也接受得更快一些。

“所以你打算接下来怎么对待我们母女呢？” 苏瑾萱用那纤细白皙的玉指在外孙结实的胸膛前画着圈，用调笑的语气问着严肃的事情。

陈启超吧唧亲了一口外婆那红润的脸蛋，然后笑道：“现在还不能公开这件事情，如今末世还没到来太久，大家未必能够接受这种事情。所以在外面我们依然是祖孙母子，只不过在床上嘛……嘿嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 叠罗汉，肉蒲团，外婆大姨母女双飞（上）
────────────────────────────────────────

苏瑾萱刮了下陈启超的鼻子，娇笑道：“你倒是想得美，想要让我们母女共事一夫？而且还是我们的外孙、儿子？你有那个能耐么！”

陈启超则是还以颜色的狠狠揉捏了一把外婆的肥嫩奶子，淫笑道：“有没有那个能耐，外婆你在床上刚才不是体验过么？别的不说，我妈现在还两腿大张，屄里流精的躺在床上呢！”

“要死哟，你连亲妈都肏，怪不得我这个外婆也没有逃过你的魔掌……”苏瑾萱没有一丝的责备，反而带着调笑道。

“男人不坏，女人不爱嘛！”

陈启超笑得像个狐狸，他的目光却投向了房门，只是他却问道：“外婆，你之前说这里原本是大姨的房间，怎么你会光着屁股睡在这里？”

“什么叫光着屁股睡在这里？好难听啊！”

苏瑾萱有些不满道：“还不是这艘破船的舱房有些漏水，庭芷跑过来跟我抱怨，我心疼女儿，才跟她换了房间，结果被地面的积水滑倒，湿了睡裤。原本打算明天再处理，谁料便宜了你这个坏种！”

陈启超笑得更加灿烂了，他淫笑道：“那不是上天让我跟外婆你做爱么？嗯，呵呵呵呵……”

“瞧你那死样……” 苏瑾萱轻轻锤了锤外孙的胸膛，然后娇笑道，却完全没有生气的模样。

而陈启超这时却忽然微微一愣，他似乎察觉到了什么，然后凑到苏瑾萱耳边低声道：“想不想试试母女双飞啊？”

苏瑾萱也是一愣，旋即便想到了什么，面露怪色，她迟疑着说道：“难道？”

“没错……” 陈启超露出了一抹淫笑回道。

“那你就去好了……” 苏瑾萱媚笑道，她现在浑身酥软，根本无力承恩，而既然可以拉女儿下水，来应付眼前性欲旺盛的坏种，她也就不在乎什么伦理道德了。

陈启超亲了外婆一口，然后便起身下床，朝着大门的位置走去。

或许是听到了屋内的走动声，门外也忽然响起了一阵慌乱的动静，只是没多久又传来一声肉体跌倒的声响，以及一道女声带着惊慌的娇呼。

陈启超打开舱门，果然看到了衣衫不整，下体流着淫水的大姨颜庭芷。

颜庭芷面容红润，美目慌张躲闪，不敢看向自己的侄儿陈启超，而且她身上的睡衣满是褶皱，纽扣尽开，那饱满粉白的大奶子大半都暴露在了空气之中。

而她的睡裤则是拉到了膝盖处，露出那水汪汪，湿漉无比的桃花源。

陈启超注意到大姨的两根丰润的玉指上面还沾染着不少粘稠的淫水，想来她在外偷听自己和外婆做爱也不是短时间了。

听到自己下床的动静之后，大姨应该是想要逃离，可是却忘了睡裤已经拉到了膝盖处，结果被绊了跟头，摔倒在地，才有了现在的尴尬场景。

“怎么样，大姨，活春宫看得爽么？” 陈启超嬉皮笑脸的问道。

颜庭芷嘴唇嗫嚅，却不知道该如何回答。

陈启超看着大姨下体满是淫水，阴阜上面的黑色森林都黏糊在了一起，顿时忍不住露出了一抹淫笑。

他知道对方肯定是看着自己肏干外婆，然后在门外自慰了，只不过区区自慰又岂能化解旺盛的性欲？

终究还是需要自己的大鸡巴来狠狠抽插一回啊！

陈启超也没有说话，他只是微微挺动自己的腰胯，让那根肏完了外婆和母亲，还沾染着母女二人体液的粗长炙热的鸡巴，挺直在了大姨颜庭芷面前。

颜庭芷的双眼死死的盯着那马眼流着前列腺液，硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，几乎变成了痴呆的斗鸡眼。

她的鼻梁微微蠕动，那精致的鼻孔也是颤抖着，仿佛是在品味着那浓郁的男性气息。

颜庭芷那丰润的红唇最终还是没有让陈启超失望，直接张开两瓣柔软温热的唇瓣，含住了陈启超的硕大龟头。

“啧啧……啧啧啧……” 颜庭芷不知为何，口交的技术居然娴熟了不少，她有意避开了自己的牙齿，用那柔软的唇瓣和灵活的香舌，去缠绕吞含着陈启超的龟头。

陈启超极为满意的抚摸着大姨的一头秀发，他享受着对方的香舌唇瓣的服务，可谓爽得不行。

而床上的苏瑾萱虽说看不清门外的场景，可是能够勉强看到外孙站在那里，而一个身材高大的女性身影跪坐在后者的胯间，脑袋还不断的前后晃动。

苏瑾萱不是什么雏儿，当然猜到了两人在干些什么，她的面容顿时又再度涌上了一抹绯红。

陈启超看着那胯前不断的忘我吮吸着自己鸡巴的痴女大姨，忍不住心生恶趣味。

他忽然朝后退去，那鸡巴自然也顺势要从颜庭芷的口腔里脱离。

美艳大姨自然不能让到嘴的大鸡巴离开，尽管她也猜到了外甥的坏心思，却依然像是护食的小狗般，用牙齿轻轻的噙咬着陈启超的鸡巴，随着他的离开而不断的朝前膝行。

苏瑾萱看到自己的大女儿不顾地面的脏冷，居然像是岛国动作片里的女优般，咬着外孙的鸡巴，不断的朝前膝行时，顿时忍不住发出一声娇呼。

而苏瑾萱的娇呼也引起了颜庭芷的注意，借着不算明亮的灯光，也看到了床上那衣衫不整，玉体横陈的美熟女，除了自己的母亲苏瑾萱还有哪个？

“坏小子……连我妈妈……你的外婆……都不放过……我咬死你……咬死你……呜呜呜……” 颜庭芷顿时有些娇嗔的含糊说道，她含着陈启超的鸡巴，说话含糊不清，言语之中的嫉妒却没有丝毫的掩饰。

陈启超却像是牵着美女犬一样，用鸡巴拖拽着美熟女大姨，朝着床边走去，然后淫笑着说道：“放心吧，我的好大姨，待会儿会让你欲仙欲死的！”

颜庭芷听了这话，顿时眼前一亮，嘴角甚至都流出了一丝香甜的津液，仿佛是小孩子听到晚上要吃大餐一般。

当然了陈启超的大鸡巴肏干也算是一顿 “大餐” 了！

好不容易等到陈启超将大姨钓到了床边，颜庭芷和母亲苏瑾萱忽然对视一眼，两人的面容都刷的一下子通红一片。

“女儿……我……” 苏瑾萱面色红得发烫，她想要向女儿解释什么，可是话到了嘴边却又说不出来。

而相比于羞愧不安的母亲，颜庭芷却显得淡然了许多，她既然敢为了内心的黑暗畸恋主动跟外甥做爱，就已经做好了准备。

更何况现在外界已经沦为末世，伦理道德都化为了虚幻，她索性都打算跟母亲摊牌了，以后还会找机会跟小妹也摊牌了。

“母亲，既然都到了这个地步了，那么我们也就不用多说些什么了。我和启超已经好了很多次了，想来母亲你也被外孙肏了不止一次吧？”

颜庭芷将陈启超的鸡巴吐出，然后用粉白的玉手抓着对方的阳具狠狠的撸动着，仿佛恨不得把他的包皮都撕扯开来，“那我就明说了，我爱启超，身体和精神上都爱。既然现在已经是末世，那就不要再拘泥于什么伦理道德了，母亲，你也爱启超吧？不然你宁可自杀都不会让男人碰你的身体的……”

“可是母女那样……太羞耻了……” 苏瑾萱仿佛已经接受和外孙的肉欲关系，只是对于母女双飞这种事情还存在一点抗拒。

颜庭芷却微笑着对着母亲说道：“这种事情天知地知，你知我知，只要大家不说出，不就是可以了？”

苏瑾萱还想说些什么时，陈启超已经有些不耐烦了，在大姨的嘴巴里抽插了几回之后，他的性欲再度被唤醒，然后一把拦腰抱着大姨，就将其朝着床上丢去。

好在这间舱房的床属于双人床，也算比较新的，否则的话，这一摔估计就直接散架了。

“嘿嘿嘿，好大姨，让你在外面久等了。现在外甥就来让你欲仙欲死了！”

陈启超淫笑着将大姨压在身下，然后就要金箍棒搅水帘洞，痛快痛快了。

而颜庭芷则是挣扎着翻过身来，高高撅起她那饱满丰腴的蜜桃美臀，陈启超这时才注意到大姨居然和外婆一样没有穿裤子，顿时那胯间的鸡巴硬得发疼，恨不得立刻就插进去爽爽。

颜庭芷趴在床上，看着那用被子包裹着自己裸露玉体的母亲，微微一笑，然后在苏瑾萱的注视下伸出双手，分开了自己的蜜桃肥臀，将那湿漉漉的桃花源全都暴露在了陈启超的面前。

陈启超舔了舔自己的嘴唇，然后扶着自己的粗长鸡巴，对准了大姨那水汪汪的蜜穴口，然后噗嗤一声，挺腰抬臀，捅刺了进去。

颜庭芷发出一声甜腻绵长的呻吟，整个高挑丰腴的玉体都猛地颤抖了一下，连带着床榻都跟着震动了起来，而苏瑾萱脸颊的红晕则是变得更加浓郁了。

美熟女大姨的蜜穴是如此的温热，相比于母亲的娇嫩，外婆的紧致，颜庭芷下体的特点是湿润水多。

之前仅仅是在外面偷窥苏瑾萱和陈启超的做爱，她就已经水漫金山，在地面自慰出了一滩水洼，现在得到了真正的鸡巴贯穿，自然更是淫水流出不止。

腔道里的屄肉和褶皱迅速的蠕动起来，迎接恩客，那些如同小手般蠕动摩挲着的肉粒，不多时便盘踞缠绕住了陈启超的大鸡巴的每一寸肌肤。

而陈启超则是觉得自己的鸡巴仿佛是插进了一滩温热的泉水之中，那种让他四肢百骸都舒坦的愉悦感刺激得他几乎要打哆嗦。

而苏瑾萱盘坐在旁边，借着门外微弱的光线，可以看到外孙陈启超的粗长狰狞的鸡巴，正在逐渐消失在了女儿颜庭芷的蜜穴之中，也消失在了她那饱满巨硕的肉尻之间。

作为一个过来人，她当然知道外孙的鸡巴已经真正贯穿了自己的大女儿，那根曾经在自己白虎馒头屄里搅弄淫水的阳具，又插进了自己的大女儿的下体之中，尽管如此，苏瑾萱却没有任何生气的意思，她甚至忍不住想要在进行着不伦交媾的 “狗男女” 面前自慰。

每次陈启超的鸡巴完全插进大姨的蜜穴之中时，对方那饱满巨硕的蜜桃美臀就被前者的胯部和睾丸重重的撞击，掀起一道道白花花的肉浪臀波，犹如在两人性器相交处垒成了一块炙热的白色奶油千层饼。

不得不说，外婆、大姨还要母亲都有这爆乳肥尻的肉弹型的绝妙身材，颜庭芷自然也不例外，那巨硕饱满的肥臀如同天然的缓冲软垫般，让陈启超可以剧烈的撞击抽插肏干颜庭芷，而不用担心胯部会疼痛。

陈启超抚摸着那饱满巨硕的肥尻肉臀，他保持着抽插的高速频率，对着大姨诉说着这些日子在西北区的思念，尤其是之前那个小木屋里的剧烈交媾，更是听得苏瑾萱面红耳赤，一双美目不知该转移到何处。

至于颜庭芷则是听得心里极为感动，那肥厚饱满的蜜桃臀更是快速的扭动起来，想要给陈启超更加愉悦的性爱体会，那下体的屄肉伸缩得也加快了不少。

“嘿嘿……不愧是大姨的蜜穴啊，丝毫不逊色于老妈和外婆，嘶……夹得我好紧啊……” 陈启超淫笑着说出肏干大姨的话语，身下挺动的动作也没有丝毫的停滞。

而颜庭芷的蜜穴则是在拼命的吞含着陈启超的鸡巴，里面的淫水不断的分泌而出，很快便浸润了整根粗长炙热的阳具。

在那淫水和陈启超的前列腺液的辅助下，两人的快感更加上了一层楼。

苏瑾萱惊讶的看到平时满脸端庄的大女儿，此时眉宇间却透露出毫不掩饰的娇媚和淫浪。

颜庭芷的臀瓣宽过肩，堪比磨盘大小，属于典型的安产型。

此时的她正高高撅起那丰润的肥臀，本能的疯狂摇晃着。

她的身体极为敏感，粉白的肌肤表面渗出了一层层细密的香汗，显得油光十足，那种视觉冲击力实在有些凶猛。

那两团泛起绝美肉浪的熟美尻肉已经失控的颤抖起来了，像是两座正在地震的雪山一般，增添了几分色欲的美感。

陈启超疯狂的揉捏着大姨那安产型的肥厚肉臀，一阵阵快感电流顺着肥厚的臀瓣和压扁的爆乳传递到了她的大脑，让颜庭芷朝着仰着那修长白皙的脖颈，发出阵阵高亢淫媚的叫声，无法自拔的晃动着丰腴的熟美肉体。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……” 在一阵剧烈的肉体相撞声之中，颜庭芷布满香汗的粉白肥尻在陈启超的撞击下不断的抽搐颤抖着，然后她的蜜穴口像是喷泉一般，在穴口和陈启超的鸡巴间喷射出大量的发泡的浑浊白浆。

而这时陈启超的视线忽然和苏瑾萱对上了，美熟女外婆本能的想要避开外孙那极具侵略性的视线，可是陈启超却淫笑一声，然后不顾身前大姨的反对，直接将自己刚刚预热好的鸡巴从颜庭芷那安产型的肥臀里抽了出来。

当那鸡巴完全拔出时，大量已经发泡成白浊的淫水也因为没有东西阻塞，全都咕噜咕噜的流溢而出，将她胯间的床单逐渐沾染湿透。

下一刻陈启超便伸手抓向了自己的美熟女外婆，看着外孙那极具侵略性的火热眼神，她甚至觉得下体深处的子宫猛烈的痉挛了起来，看着那根晃晃悠悠，散发着热气的粗长鸡巴，她甚至觉得自己无法逃离此地。

陈启超看着那想要逃跑，却四肢酸软的美熟女外婆，露出了一抹笑容。

下一刻他双手抓住了苏瑾萱的胸前那巨硕的豪乳，在将外婆的肥嫩奶子揉成奶饼的同时，他也将美熟女外婆直接抱了起来，然后在大姨不解又幽怨的眼神下，陈启超将外婆的睡衣都扒了去，然后将其放在了颜庭芷那光滑粉白的美背上面，此时的母女二人就像是两头肥美的大白羊般，叠罗汉般的趴在那里。

此时颜庭芷和苏瑾萱都知道陈启超想要干什么，只是一个兴奋异常，一个满脸羞涩。

陈启超看着那像是青蛙般叠在一起的美熟妇母女二人，嘴角露出了淫荡的笑容，他轻而易举的便揉捏起了那散发着香气的淫媚巨硕的熟女爆乳，也不知道摸到那个的，只是肆意的玩弄着那两团滑腻柔软的奶球，听着身下美熟女的甜美娇喘，那胯间的鸡巴又硬挺了起来。

他将鸡巴的龟头顶在了大姨的蜜穴口处不断的摩擦着，撩拨挑逗着那欲求不满的美熟女肉屄。

之前刚刚得到外甥鸡巴抽插十来回，性欲稍微有些得到遏制的颜庭芷，现在又被对方给刺激得不行，那浑身的媚肉自然在不断的颤抖着，散发着催情的色情气息。

随着陈启超的鸡巴逐渐顶开了两瓣肥厚的阴唇，深入到了大姨紧致湿滑的蜜穴之中，颜庭芷浑身都在迅速渗出香甜的汗液。

她的特点就是水多，不光淫水多，香汗也是特别的容易分泌，仿佛是自带油光裤袜一般。

而且因为姿势的缘故，颜庭芷胸前的巨硕豪乳压在了床板上面，朝外溢散成了白花花的奶饼。

她高高撅起的肥厚肉臀也将陈启超大半的龟头温柔含入，就连那痉挛的圆润美足也朝后扬起，似乎想要缠住陈启超的腰肢。

面对着大姨的热情邀请，陈启超也不客气，直接挺腰抬臀，噗嗤一声的插进了颜庭芷的肉屄之中。

伴随着淫水搅弄的动静，那根粗长炙热的阳具便大半消失在了美熟女大姨的雪白肥臀之间。

“哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……插进来了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……” 颜庭芷忽然遭袭，却爽得发出阵阵畅快哀婉的呻吟。

而陈启超也是爽得倒吸一口凉气，大姨的绝品美穴无论怎么肏，都是如此的爽快。

无论是腔道里的湿热程度，还是那深处不断传来的真空吮吸，都是恰到好处，极度的完美。

不得不说，外婆、美母和大姨这三位的名器可真是各有妙处，妙不可言啊！

脑子里不断想着以后外婆和大姨、美母三人一起脱光了衣服，穿着各种丝袜趴在自己面前，任由自己侵犯抽插的美景，陈启超的腰部动作也越发的狂暴了。

而颜庭芷的反应也是越来越强烈了，那从下体骆驼趾和蜜穴口分泌出的香甜的淫汁不断在两人性器的摩擦间喷溅而出，发泡拉丝。

她的两只圆润美足倒是微微颤抖着，不断的朝内蜷缩着。

至于那圆润修长的大腿，则是死死的缠在了陈启超的腰肢后，那脚趾不断分开合拢，表现出其主人正在承受着海量的快感和刺激。

而在大姨那紧致湿滑的蜜穴夹紧之下，陈启超忽然低吼一声，然后在大姨的蜜穴之中畅快的射出了母女双飞的第一泡浓精！

那些精浆炙热粘稠，几乎是半固态的模样，海量的精浆疯狂的冲刷着大姨的肉屄，像是泄洪一般，洗刷着颜庭芷的花心和子宫。

随着那滚烫精浆的灌入，颜庭芷两眼翻白，嘴角更是流出了一行香甜的津液，差点没爽得晕厥过去。

她那原本缠绕着外甥腰肢的修长美腿无力的滑落，瘫软在床上，只能时不时的痉挛一二，如同落到岸上垂死挣扎的活鱼。

仿佛已经完全进入到最佳配种受孕状态的颜庭芷开始淫乱地扭动起了自己的腰肢，那下体里一圈圈淫媚滑腻的屄肉开始死死的黏在了陈启超的棒身和龟头上面，像是布丁般柔韧的屄肉和褶皱不留一丝缝隙的包裹着那根狰狞的阳具。

在陈启超看来，大姨的屄肉就像是幼女的小手般，不断的把握着，玩弄着自己的鸡巴。

尤其是大姨的腰肢和肥臀扭动起来时，那些屄肉和褶皱更是一圈圈的撸动着陈启超的鸡巴，仿佛想要把他睾丸里的精浆全都榨出来！

颜庭芷的理智在对方的鸡巴插进来的瞬间就已经消散殆尽了，她的肉屄对于外甥的粗长鸡巴根本没有任何的抵抗力，完全的将对方给吞含进去，就像是贪吃的孩子一般，死死的把那随时可能被家长发现的零食全都塞到了自己的嘴里。

美熟女大姨像是配种的母猪般卖力的扭动着自己丰润的腰肢，那滑腻紧致的肉腔紧紧的吮吸着陈启超的阳具，不断吞含着那每一寸的肌肤。

与此同时美熟女大姨的子宫也在本能的剧烈痉挛着，分泌出大量的香甜蜜汁。

即使陈启超不需要抽插自己的鸡巴，他都能够感受到美熟女大姨的肉屄里的褶皱在不断的吮吸着自己的阳具。

因为房间里过于寂静，在大女儿身上的苏瑾萱甚至能够听到两人性器里 “噗嗤”“噗嗤” 的淫水搅弄声。

如果是其他普通的男性的话，光是插进大姨那飞快蠕动伸缩着的肉屄里，就绝对在半分钟之内就会那些屄肉给挤压得嗷嗷乱叫着泄精了。

只是陈启超怎么说也是纵横欢场不少的主儿，自然没有那么容易泄精。

起码他在大姨的屄里坚持了十分钟……

面对着让自己难得早泄的美熟女肉屄，陈启超自然要好好的肏干一番，他双手抓住颜庭芷那丰润柔软的腰肢，将其作为抓手所在，然后飞快的挺动着自己结实的腰胯，那尺寸超出常人的狰狞鸡巴迅猛的抽插着美熟女的滑腻蜜穴。

那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头像是钻头般拼命的挤开那沿途紧缩的屄肉，那炙热的棒身像是烙铁般想要固定住那不断紧缩的肉腔，在上面留下属于自己的印记。

即使如此，那些屄肉和褶皱依然在不断的紧缩着，像是想要把陈启超的阳具彻底榨出精浆来！

而颜庭芷腔道里的屄肉和肥厚的花心形成了一圈圈千层饼般的缓冲肉垫，每次陈启超的龟头狠狠的撞击进来时，那缓冲肉垫便会形成一股奇特的强劲弹力，将陈启超的龟头强行阻拦，试图化解对方的猛烈攻势。

只可惜陈启超怎么会容忍美熟女大姨的肉屄忤逆自己呢？

于是他被激起了征服面前美熟女的性欲，然后低吼着连连冲击着对方的肉屄。

至于颜庭芷的蜜穴已经不受其主人的控制了，它自顾自的狠狠紧缩着陈启超的鸡巴，用里面的褶皱和屄肉缠绕包裹着阳具的每一寸肌肤，尤其是那最深处的花心更是爆发出阵阵隐约的强劲吸力，想要把那马眼和输精管里的精浆全部吸出，收纳到那饥渴的子宫之中……

那如同固态奶浆般的炙热屄肉和褶皱，包括那肥厚的花心包裹着陈启超的阳具，它们不断的蠕动着，摩挲着后者的性器，刺激得那根炙热坚硬的棍状物不断的跳动着，仿佛要将那紧致的肉腔完全的撑开。

而颜庭芷肉腔最深处的花心不断爆出阵阵隐约的吸力，不断的隔空吮吸着陈启超的龟头，使得她在连连撞击肏干之下，下体不断流溢出大量的淫水。

有了那些淫水的滋润，美熟女大姨的肉腔更加用力的紧缩起来，进一步的压榨住陈启超的粗长鸡巴，就像是想要把那些精浆从陈启超那两枚沉甸甸的肥厚睾丸里榨出来一般！

美熟女大姨现在大脑已经彻底被性欲所占据，她两眼的瞳孔里泛着桃心状的光芒，面色红润到了极点，简直是肉眼可见的炙热，而她丰润的红唇也是大大的张开，露出了里面两排整齐洁白的贝齿，那条粉嫩的丁香小舌则是吐露在外，像是发情的母狗般不断的伸缩着。

而她那紧致滑腻的熟女蜜穴则是给陈启超一种人形飞机杯般的巨大快感，不得不说苏瑾萱母女三人的性器和陈启超的阳具相性真的极佳，它已经能够随着陈启超鸡巴的抽插频率而不断蠕动伸缩，改变自己的速率和形状，让陈启超感受到更加强烈的刺激和快感。

陈启超也没有客气，那粗长狰狞的鸡巴不断在美熟女大姨的肉腔里来回的抽插捅刺着，那锋利的龟头沟棱处剐蹭着颜庭芷的每一寸屄肉，借着淫水对的滋润开始搅弄起来。

颜庭芷不由得发出着声声痴媚哀婉的流转呻吟，然后丰腴的玉体不断的颤抖着，抽搐着。

他抚摸玩弄着那遍布着香汗的肥厚饱满的雪丘，有些淫笑着观看着那如同固态奶汁凝聚般的蜜桃臀不断变形，在指缝间溢出，那种淫靡的场景让他兴奋异常。

每次陈启超朝前面捅刺时，那两团饱满巨硕的肥臀就会迅速的反抗，那固态奶汁般的臀肉顿时仿佛融化一般，变成了两块扁平厚实的尻饼奶饼，阻止陈启超的下一步抽插攻伐。

那两团饱满的肥臀是最好的缓冲软垫，无论陈启超的撞击肏干是如何的猛烈，那两团白皙的蜜桃臀都仿佛能将那些冲击力全部的化解和吸收，甚至能够化为一股反弹的力道，让陈启超的结实胯部都给弹回去。

陈启超亲眼看到那肥厚饱满的蜜桃臀不断被撞得荡出了一道道白花花的淫浪肉波，那微微弹起的饱满臀肉又会随着陈启超的胯部离开而落回远处，发出一记记清晰而淫靡的 “啪啪” 肉体相撞的闷响声。

在陈启超那一次次猛烈的仿佛要把大姨肥臀肏爆的冲击下，美熟女大姨那紧致滑腻的肉屄给予了他极度的刺激和快乐。

尽管他始终无法突破花心的束缚和阻拦，可是陈启超却依然能够精准而又猛烈的攻击，隔着那一团肥厚的软肉，重重的撞击在美熟女大姨的紧致滑腻的子宫上面！

这一下下的重炮轰击使得颜庭芷两眼翻白，嘴角流津，那下体最深处的子宫更是不断的痉挛着，像是在发出阵阵哀婉的呻吟。

那一阵阵猛烈的撞击仿佛是撞在了颜庭芷的心脏，直撞得她两眼翻白，那极强的刺激让她的大脑瞬间被快感给占据，那种刺激难以用言语来形容，以至于她只能高高撅着那安产型的熟美肥臀，在外甥的一次次猛烈撞击之下，不断的承受着那强烈的快感和刺激。

在陈启超的一次次猛烈撞击之下，那饱满肥厚的臀瓣被撞得掀起阵阵肉浪尻波。

就像是她的肥臀拥有自己的灵魂，在不断的自顾自的飞舞着。

此时的颜庭芷根本不会反抗外甥的猛烈肏干，她下体腔道里的屄肉紧紧的蜷缩着，似乎每一寸褶皱都在吸附着那根鸡巴的棒身，那花心传来的真空吸力更是死死的噙咬着那紫红色的大龟头。

在这种两面夹击之下，陈启超的射精意愿疯狂的增涨着，他双手死死的掐着大姨的肥厚蜜桃臀，然后低吼道：“骚货大姨，我要射了……射了……你要我射在你哪里？啊……哦哦哦……”

而两眼翻白，嘴角流津的美熟女大姨根本无法回答外甥的质问，她只是在床上趴着抽搐不止。

陈启超感受到大姨没有反应，顿时心里一阵不爽，对于他来说，做爱需要男女互动才会更加的刺激，否则跟玩弄充气娃娃有什么区别。

只是现在大姨被自己肏得晕厥过去，他也有些坚持不住，只能低吼连连，然后放开精关，开始第二次在大姨肉屄里的喷射了！

一股股粘稠滚烫，带着无数健康的，想要让对方怀孕的精浆以极为凶猛的气势疯狂的射入到了颜庭芷的肉屄之中，在那紧致的腔道之中来回的刷洗着。

“噗嗤”“噗嗤”，陈启超的肥厚睾丸不断的伸缩着，仿佛水泵般将里面的精浆榨出，顺着输精管，通过马眼喷射而出，让已经被肏得有些失神的美熟女大姨再度发出高亢淫媚的叫床声，脑子仿佛轰的一声炸开一般，让她花心剧烈紧缩，肉屄更是迅速升温，达到了一次高潮！

即使今夜已经射精不止一次了，可是陈启超的精浆却依然粘稠浓厚，光是射精量也是寻常亚洲男性的数倍，那肥厚的睾丸不断的伸缩着，将里面储蓄的精浆全都射出一般！

那紧致的肉屄迅速被淫水、阴精和精浆所淹没！

偏偏又被陈启超的粗长鸡巴给堵塞住，只能从两人性器间缓缓溢出，滴滴答答的浸湿了胯间的床单。

经过了长达半分钟的射精之后，陈启超终于愉快的吐了口气，然后将鸡巴缓缓的从美熟女大姨的肉屄里拔出。

只是对方的屄肉却依依不舍的包裹缠绕着他的鸡巴，只是陈启超现在并不想继续在里面继续下去了，所以一横心将鸡巴从对方的肉腔里拔了出来。

伴随着 “啵” 的一声闷响，那硕大的紫红色龟头终于脱离了颜庭芷的湿漉漉的蜜穴口，而里面一直被堵塞住的白浊也噗嗤噗嗤的喷涌而出，将胯间的床单浸湿了大半。

在龟头与美熟女大姨穴口分离的一瞬间，那原先被陈启超粗长阳具给强行撑开的媚肉便纷纷收聚合拢，把粘稠得如同半固态奶油般的炙热淫水精浆大部分都堵在了肉腔之中，只有少数的白浊顺着那条粉色缝隙缓缓流出，像是高潮后美熟女大姨眼角流下的泪水。

“我的美熟女外婆，怎么样……你的大女儿在你身下被我肏了这么久，是不是也该说句话啊？”

陈启超这时候忽然爬到了苏瑾萱的身边，对着那强忍着身下快感，用粉白玉手捂住自己红唇，不让她发出叫床声的美熟女外婆，淫笑道。

苏瑾萱此时眼神已经有些迷离，显然身下的激烈不伦交媾对她的影响也是极大的，那一次次的撞击不仅仅是让颜庭芷爽到极点，也是在刺激着这位生育过两个女儿的美熟女母亲。

苏瑾萱听到外孙那带着挑逗意味的询问，竟是一时间没有反应过来，只是愣愣的看向了对方。

陈启超也没有多话，只是挺了挺腰肢，让那射精之后依然保持着坚硬的大鸡巴凑到了外婆的嘴边。

苏瑾萱看着那硕大如婴儿拳头，散发着浓郁男性气息的紫红色龟头，愣了愣，然后竟极为乖巧温热的张开了丰润的红唇，将那龟头给吞含到了嘴里。

她神色木然痴媚的吮吸着那沾染着白浊的龟头，卖力的将粗长炙热的棒身也吞含进自己的口腔之中。

她笨拙的用那柔韧的香舌缠绕纠结着外孙的大鸡巴，将上面沾染着的淫水、精浆全都剥离下来，然后费力的前后摇晃的脑袋，套动陈启超的阳具。

她的吮吸极为用力，以至于两颊都有些内陷了，看上去极为淫靡。

而陈启超则是蹲坐在外婆的身旁，看着那原本端庄慈祥的美熟女外婆，沦为自己胯间的妖媚牝兽母猪，只能指望着自己的鸡巴和精浆过活了。

那种得意的征服感可不是随便找两个女人能够达到的，毕竟能够让自己的直系血亲做到这种地步，无论是征服欲的满足还是本身不伦的血亲关系，都能让陈启超感受到极点的愉悦和刺激！

“呵呵呵……外婆啊，你的口活跟大姨相比，还是得多练练啊……” 陈启超抚摸着苏瑾萱的那一头浓密的黑发，然后一边挺动着鸡巴，让自己的阳具在外婆的口腔里有规律的挺进捅刺着，一边淫笑着打趣道。

苏瑾萱这时已经恢复了一些神智，她听到外孙这得寸进尺的话语，忍不住对陈启超翻了翻白眼，心里暗道坏小子身在福中不知福。

而陈启超却毫不在乎，他听着舱外哗哗的大雨声，享受美熟女外婆并不熟练的口交服侍，嘴角忍不住扬起了一道弧度……


──────────────────────────────────────────────────
第109章 叠罗汉，肉蒲团，外婆大姨母女双飞（下）
────────────────────────────────────────

倾盆的大雨瓢泼而下，将那沦为人间炼狱的 S 市淹没在了雨水之中，在某条内河之上正沉默的停靠着一支船队。

巡逻的守夜者们谨慎又紧张的在每条船只上面来回的查看着，生怕有什么丧尸靠近，从而引起巨大的灾难。

只是那些在寒冷的秋雨中哆哆嗦嗦巡逻的幸存者不知道的是，他们的首领如今却在温暖的船舱之中，享受着美熟女外婆的口舌服侍。

此时的苏瑾萱正用她那柔软的香舌一点点的舔舐着外孙陈启超的那根炙热粗长的大鸡巴，尽管和大姨相比，外婆的口技实在不值得一提。

但是这对母女或许天生就具有淫荡的本质，对于口技这种需要强度训练才能掌控的性技术，却有着无师自通的天赋。

苏瑾萱的舌头慢慢的撩拨着陈启超的龟头沟棱处，仔细的沿着那棒身的每一条青筋的走向而摩挲着。

美熟女外婆嘴里的香津不由自主的分泌而出，混合着那鸡巴上面的精浆，再度涂抹到了阳具的每一寸肌肤，真的是说不出的淫靡。

“嘿嘿……外婆啊，我收回之前说的话，虽说你的口技还是不如大姨，可是舔起我的鸡巴来，倒是极为舒服呢！嘿嘿……说不定你们母女还真有伺候男性的天赋呢！呵呵呵……” 陈启超被外婆的口舌服侍得极为愉悦，忍不住摩挲着对方的乌黑浓密的秀发，然后淫笑着说道。

“有你……有你这么说外婆的嘛……滋滋滋……啧啧啧……我……我咬死你……咬死你……” 苏瑾萱忍不住翻了翻白眼，没好气的对陈启超说道。

说着她牙齿上面的力道也逐渐加大，似乎真的要咬断陈启超的鸡巴一般。

陈启超当然不相信外婆会咬断自己的鸡巴，他反而继续的挺动着自己的腰胯，让胯间的鸡巴更加深入到外婆的嘴里。

他能够感受到那柔软湿滑的香舌在顺着自己的鸡巴不断的舔舐着，外婆的肉舌软嫩湿滑，上面的肉粒仿佛是在摩挲着他的棒身。

苏瑾萱还无师自通的学会了用舌尖顶着陈启超的马眼，然后不断的像钻头一样研磨着，那种阵阵如电流般的刺激感迅速从他的下体传出，然后顺着脊椎和神经，直窜陈启超的大脑。

苏瑾萱的嘴里爆发出一阵有力的吮吸，将陈启超的鸡巴进一步的吞含进去，与此同时她那两瓣饱满丰润的红唇也含在了外孙的阳具根部，那些浓密杂乱的阴毛顿时像是钢针般刺在了她光滑滚烫的俏脸上面，同时一股浓郁的男性气息也直接窜进了她的鼻腔之中，惹得美熟女一阵心动意迷。

她本能的去抚摸玩弄着外孙胯间的那两枚肥厚的睾丸，两眼里几乎要浮现出痴媚的桃心。

她一边加快了用小嘴套动鸡巴的速度，一边用力的吮吸着对方的阳具，陈启超能够明显感受到那股极强的吸力，几乎要把睾丸里的精浆全部都直接榨出来一般。

不光如此，陈启超马眼分泌出的大量前列腺液都噗嗤噗嗤的涌出，被苏瑾萱给一滴不剩的全都吸进了嘴里。

而陈启超并没有打算在外婆的嘴里浪费太多时间，他低吼一声，然后双手狠狠的抓住了苏瑾萱的脑袋，同时自己的腰胯猛地一撞，美熟女外婆那光滑娇嫩的俏脸便全都消失在了外孙那遍布着阴毛的胯间。

而陈启超的粗长鸡巴则是直接顶开了外婆的咽喉，直接深入其中，给苏瑾萱口爆了一回。

那粗长狰狞的鸡巴瞬间捅刺进了苏瑾萱那紧致柔韧的咽喉之中，瞬间填满了她那滑腻的管道，而美熟女外婆陡然被那猛烈的攻击袭击，顿时被噎得两眼翻白，嘴角流津，而她的咽喉肉壁也本能的蠕动紧缩起来，把那根粗长鸡巴死死的包裹缠绕着，狠狠的压缩着。

而陈启超也已经达到了极限，他大吼一声，然后便从马眼里喷射出一股股粘稠炙热，几乎处于半固态的白浊精浆，那些精浆以势不可挡的威压冲刷着苏瑾萱的咽喉肉壁，疯狂的顺着食管灌进美熟女外婆的胃袋之中，让后者觉得小腹一阵温暖。

而苏瑾萱的咽喉又有些紧窄，那些精浆一时间无法完全下咽，只能顺着喉管回溯，而美熟女外婆的口腔里还有那根粗长的鸡巴堵塞住，白浊只是从苏瑾萱的嘴唇边溢出，让陈启超都感觉到了下体的湿热。

苏瑾萱能够感受到自己的胃袋正在被外孙那粘稠厚重的精浆慢慢填满，简直就像是超大杯的酸奶一般。

而美熟女外婆身下蜜穴口也是喷射出了一股股粘稠香甜的淫水蜜汁，在床上印出了一大片的湿痕，也触动到了颜庭芷，让后者的玉体微微颤抖起来。

这回陈启超又是射精了半分钟左右，他终于又射精完毕了，随着他将那根粗长狰狞的鸡巴缓缓拔出，被深喉口爆的美熟女外婆苏瑾萱也是两眼翻白，嘴里吐出了一大股的白浊精浆，滴滴答答的落到了大女儿颜庭芷的脖颈。

随着陈启超的鸡巴和她丰润红唇拉出一条精丝，苏瑾萱两眼翻白的趴在女儿身上喘息着，口鼻之中更是冒出了一股股的精浆白浊，显得极为淫靡。

陈启超可不会这么轻易的就满足，他将那滴着残精的鸡巴顶在了外婆那湿糊无比，仿佛水漫金山般的白虎馒头屄的穴口，也是便准备破门而入！

只是美熟女外婆的肥臀实在是过于巨硕饱满，他一时间竟无法进入。

陈启超一拍那雪白的山丘，苏瑾萱顿时本能的扭动摇晃起了那爆浆奶尻，试图阻止陈启超的进一步淫行。

“嘿嘿嘿……外婆啊，你不老实哟！”

陈启超淫笑着猛地一拍苏瑾萱的饱满肥臀，直拍得那白花花的臀肉浪波迭起，甚至带着一丝丝的香风。

苏瑾萱对此的回应只有一声声的娇喘和叫床，陈启超双手强行分开美熟女外婆的饱满肥臀，露出那还在朝外冒着精浆的白虎馒头屄。

他淫笑一声，将鸡巴龟头又在对方的穴口轻轻的摩擦了起来。

那炙热的温度使得苏瑾萱被烫得微微颤抖起来，也恢复了些许的神智。

只是她却摇晃着那饱满巨硕的蜜桃臀，似乎是在勾引着自己的宝贝外孙。

而陈启超则是被撩拨得更加兴奋了起来，他的鸡巴极度的兴奋，不断的来回摩擦着，将那分泌出的前列腺液涂抹到了美熟女外婆本就湿糊一片的白虎馒头屄的穴口。

“我又要来了哟，美熟女外婆……” 陈启超淫笑着说道。

“等等……先别……啊！”

苏瑾萱刚想要劝说外孙别来得那么快，结果就感觉到下体腔道一阵剧烈的滞胀和炙热，那种强烈的充实感瞬间贯穿了她的肉体，占据了她恍然失神的大脑。

陈启超看着那几乎浑身赤裸，如同两头大白肥羊的大姨和外婆叠罗汉式的趴在床上，撅着屁股等自己肏的淫靡场景时，兴奋的鸡巴乱跳，马眼处都分泌出大量的淫水出来。

在美熟女外婆那肥厚巨硕的蜜桃臀的不断摩擦撩拨之下，陈启超已经有些忍受不了了，他双手抓住美熟女外婆的腰肢，然后猛地朝着自己的胯部一拉！

当然他的结实胯部也是狠狠的朝前一挺！

伴随着 “噗嗤” 一声闷响，那硕大如婴儿拳头的紫红色龟头便瞬间将苏瑾萱白虎馒头屄那肥厚的胯间软肉给推到了一旁，粗长的棒身噗嗤一声钻进了那湿滑紧窄的肉腔。

在那一瞬间，无数湿滑的屄肉便瞬间从四面八方涌了出来，像是鸡巴套子般将陈启超的阳具团团包裹住，然后随着它们的抽搐而摩擦蠕动，给陈启超带来巨大的快感。

而陈启超的鸡巴却如同攻城的战车一般，强行推开了沿途阻拦的屄肉，然后用龟头重重的落在了那团肥厚滑腻的花心上面，发出 “啪”的一声闷响。

这一撞直接把苏瑾萱给撞得奶摇臀晃，淫水喷溅，那丰润的红唇里更是发出了阵阵哀婉的呻吟声。

只是接下来陈启超的龟头沟棱处不断剐蹭着她那敏感的屄肉，给她带来阵阵刺激和快感。

那粗长的棒身仿佛是要将美熟女外婆的肉腔改造成自己的形状般，将蜜穴撑到了极限。

而面对着鸡巴的入侵，苏瑾萱下体的白虎馒头屄本能的紧缩起来，对其进行了反抗，那种紧缩的力道丝毫不逊色于陈启超的挺动，仿佛是开了全频率的榨精机一般！

在深吸一口气之后，陈启超开始拉着苏瑾萱的粉白藕臂，像是拉着胭脂烈马的缰绳一般，猛烈的进行着肏干。

那龟头先是试探性的摩擦了对方的花心之后，然后便如同吹响冲锋号的战车般，连连撞向了美熟女外婆的肥厚子宫颈。

而陈启超的攻势极为凶猛，那尺寸超过常人的男性生殖器便不断的来回抽插在苏瑾萱的白虎馒头屄里，恨不得要把美熟女外婆的屄肉都给带出来一般！

一时间苏瑾萱被外孙肏得玉体媚肉乱颤，汁肉横飞。

而苏瑾萱的白虎馒头屄里的媚肉被外孙的鸡巴剐蹭过一遍之后，无不战栗，那里面的肉粒和褶皱都会越发的紧缩，死死的包裹住陈启超的鸡巴。

那些湿滑的屄肉不断的蠕动着，层层重重的像是环状物般的套在了陈启超的鸡巴上面，不断随着陈启超的挺动而紧缩吮吸着。

苏瑾萱被肏得媚眼如丝，嘴角流津，那丰润的红唇忍不住开合起来，发出阵阵娇媚甜糯的喘息声。

她的美目瞳孔里都快浮现出爱心的模样，鼻孔更是发出像发情母猪般的哼唧声，她张开红唇，却说不出什么有意义的话，只能哼哼唧唧的不停。

现在的她只能高高撅着自己的肥臀，然后任由自己的外孙狠命的捅刺她的白虎馒头屄，她能够做的便只是下意识的蜷缩自己的腔道屄肉，去吸吮着外孙的大鸡巴。

陈启超像是发情的公狗般疯狂的抽插着面前的美熟女外婆，每次他的结实胯部都会和苏瑾萱的巨硕饱满的磨盘肥臀撞击在一起，直把那如同固态奶汁凝聚在一起般的肉尻撞得摇晃出一道道滑腻白皙的肉浪臀波。

那饱满又充满弹性的安产型肥臀往往被撞击得变形一层层的扁平白皙的尻饼媚肉，那一声声响亮的 “啪啪啪” 的肉体相撞声，不断在苏瑾萱的耳边回荡着，让她更加痴迷于眼前的不伦交媾之中。

“哦哦哦……好外婆，你的白虎馒头屄真的是好爽啊……夹得我爽得不行……哦哦哦……搞得我都想要射精了……哈哈哈……” 陈启超一边肏着美熟女外婆，一边淫笑着说道。

“射进来……全都是射进我的屄里……全都射进我的子宫里……” 苏瑾萱这回没有反抗拒绝，反而发出高亢淫媚的娇喘和叫床声，她主动摇晃着自己的那巨硕饱满的肥臀，勾引着外孙的无套内射。

陈启超在美熟女外婆的话音未落时，便低吼着放开精关，一股股粘稠炙热的金就便从他的马眼喷射而出。

那顶着肥厚花心的龟头疯狂的喷射着大股大股的粘稠精浆，陈启超的肥厚睾丸不断伸缩着，抽取着里面的精浆，全部注入到苏瑾萱的白虎馒头屄里。

那一股股的精浆顺着那肥厚花心，涌入到了苏瑾萱的子宫精壶之中！

在汹涌精流的冲击下，苏瑾萱那早就饥渴难耐的子宫瞬间迎来了高潮，剧烈的痉挛抽搐起来。

她的花心大开，逆流喷出了一股股温热的阴精。

两股精华在苏瑾萱的白虎馒头屄里汇聚起来，互相冲刷着，刺激得美熟女外婆嗷嗷乱叫。

苏瑾萱的肥厚花心因为高潮而剧烈的朝内蜷缩起来，因此大量的精浆被卷入到了子宫之中，当然陈启超的龟头也被剧烈的摩挲起来。

正在射精的龟头无疑是极为敏感的，所以陈启超肆无忌惮的喷射出了更多的精浆，全都被那不断翻卷着花心细缝吸了进去，全都储蓄在了子宫精壶之中。

而陈启超还没有完全射完时，便直接将鸡巴拔了出来，然后插进了苏瑾萱身下的美熟女大姨颜庭芷的蜜穴之中！

颜庭芷顿时发出一声高亢淫媚的叫床声，然后便主动扭动丰润的腰肢和巨硕饱满的肥臀，来迎合外甥的奋力抽插。

陈启超一边疯狂的喷射着数量惊人的精浆，一边奋力的挺动捅刺抽插着。

那不断朝内蜷缩的子宫颈像是一块缓冲的滑腻肉垫，每次还在射精的龟头撞击时，都会给它带来一股强劲的反弹力。

这样一来，那精浆就会被反射得腔道里的满满都是。

陈启超胯间的肥厚睾丸都射得有些疼了，可是颜庭芷的花心却像是贪婪的小嘴般死死的噙咬着想要脱离的龟头。

那种电流般剧烈刺激顿时从下体传出，顺着脊椎和神经迅速传遍了全身，刺激得陈启超将睾丸里的剩余精浆几乎全都打空！

只是陈启超射完这一波精浆之后，并没有停下自己的动作，他还要继续的抽插肏干。

随着陈启超结实的腰胯朝前一挺，那粗长炙热的阳具顿时轻松的挤开了美熟女大姨的肥厚阴唇，那坚硬硕大的紫红色龟头也如同攻城车般，毫不客气的撑开了那腔道之中层层拉丝的滑腻屄肉。

颜庭芷沿途的屄肉和褶皱没有起到丝毫的作用，全都被推搡到一旁，而那硕大的紫红色龟头狠狠的撞击到了最深处的肥厚花心！

这一顶差点没把颜庭芷从母亲的美背上面顶下去，好在她反应极快，死死的缠在了苏瑾萱的身上，这才没滑落出去。

而陈启超的整根鸡巴都几乎进入了美艳大姨的蜜穴之中，那肥厚的胯间软肉不断的摩擦着他的鸡巴根部，给他带来了异样的刺激。

有着水润如蜜的大姨的淫水的滋润，陈启超可以让鸡巴在对方的肉屄之中顺利的来回抽插着，肏干着。

只是美艳大姨的肉屄也在敏感的状态下，拼命的朝内蜷缩着，爆发出惊人的压力！

让陈启超忍不住倒吸了几口凉气。

陈启超想是拉着独轮车般抓着大姨那两条丰腴修长的美腿，然后凶狠猛烈的撞击着对方那柔软肥厚的花心，他那锋利的龟头沟棱处仿佛是要削平沿途阻拦的屄肉一般，剐蹭着那每一寸的肥厚滑腻的褶皱。

他的鸡巴每一次的肏干都会带出大量的淫水，使得身下的床单都斑驳脏乱不堪，显得更加的淫靡。

“哦哦哦……好孩子……好外甥……再用力点……又顶到花心了……嗯嗯嗯……快射进来……全都射进来……大姨……大姨想要你的精液……想要给你生个孩子……呜呜呜……” 颜庭芷娇喘吁吁的献媚道，她主动摇晃着丰润的腰肢和那饱满的蜜桃臀，像条驯化纯熟的母狗般，向着主人撒欢。

“哦，大姨，你究竟是喜欢我，还是喜欢我的鸡巴呢？” 陈启超忽然淫笑着问道。

“都……都喜欢啦……哦哦哦……花心要被肏翻了……哦哦哦……” 颜庭芷两眼翻白，眉宇间的春色几乎毫不掩饰，她的鼻腔里泛着哼唧声，丰润的红唇又开开合合，发出阵阵娇喘。

每次被外甥肏干撞击花心，她都会玉体猛颤，娇喘吁吁不止。

此时如果有人在旁边看着的话，就会发现陈启超和颜庭芷、苏瑾萱像是三条肉虫般纠缠在一起，身体相连。

陈启超的鸡巴在颜庭芷那没有孕育过生命的子宫外狠命的敲击着，而那肥厚的花心则是本能的朝内蜷缩着，化为一团天然的缓冲肉垫。

陈启超对大姨那巨硕饱满，如同固态奶汁凝聚般的蜜桃美臀极为垂涎，可谓是百玩不腻。

这也是外婆苏瑾萱家族一大特征，她本人和她的两个女儿都是爆乳肥尻的美熟女，天生的炮架！

每次当陈启超的结实胯部和颜庭芷那饱满蜜桃臀分开时，两人的性器间都会拉出一条条粘稠浑浊的精丝，而在相撞时都会发出滑腻的吧唧声，同时溅出大量的淫水，如此凶猛的做爱交媾恐怕如果有女人从外面路过听到，光是那淫靡的场景就足以让她泄身了吧？

尽管陈启超已经射精了几回，今晚估计也无法久战，可是他不但没有放慢挺腰的速度，反而还再次把鸡巴抽插的速度提升了一个档次，以至于大姨那饱满巨硕的蜜桃美臀被撞得尻浪迭起，即使作为天然的缓冲肉垫都无法抵御他那猛烈的冲击和肏干了。

那柔软肥厚的臀瓣被陈启超的结实胯部撞击挤压，变成了敦实扁平的雪白肉饼。

而颜庭芷胸前的那对硕大白嫩奶子更是被撞得左摇右晃，只不过有着母亲的美背支撑，她的大白奶子也只是在后者的身上滑动摩擦罢了。

颜庭芷的两条粉白藕臂像是胭脂马的缰绳般，被陈启超直直的朝后拉去，拉得美熟女大姨脑袋朝后仰去，那呈现病态红润的痴媚面容更是直接暴露在了陈启超的面前。

颜庭芷本能的收缩着自己的屄肉，去套动着陈启超的鸡巴，想要借着对方的抽插肏干，而给自己带来更大的快感。

至于陈启超，他现在已经不如之前了，已经射精过几回的青年现在已经无法坚持太久，毕竟弹药库已经快要见底了。

于是他拉着美艳大姨的粉白藕臂，强行将其拉着朝后，然后继续提升肏干抽插的速度，龟头仿佛流矢般想要攻破颜庭芷的花心，拼命的朝着前方冲撞着。

就在陈启超即将再度射精的瞬间，他猛地把美艳大姨的娇躯朝着自己的怀里一拉，直接把颜庭芷拉得上半身后仰。

他趁机松开双臂，转而抓住了颜庭芷胸前的饱满白嫩大奶，然后以此为支点，狠命的撞击着美艳大姨的花心，伴随着美熟女一阵凄厉哀婉的尖叫声，那硕大的紫红色龟头居然顶开了颜庭芷的花心，破开其最后的防御，直直的插进了她的子宫之中！

一种完全不同于肉屄肏干的绝妙感觉瞬间从下体席卷到大脑和全身，就像是电流一般，让陈启超的鸡巴感觉到酥酥麻麻的刺激感。

可是当陈启超想要拔出鸡巴，继续抽插时，美艳大姨的子宫内壁却死死的噙咬住了他的棒身，尤其是那被撑开的肥厚花心，更像是两道铁闸般锁死了他的阳具。

这样一来，陈启超的龟头和小半截棒身就被锁死在了颜庭芷的子宫之中，无法动弹！

只是陈启超原本就已经快要达到射精的边缘，现在被对方那子宫一锁，更是极度刺激到了他的神经，陈启超低吼一声，再度射出了他今天的不知道第几发的精浆，虽说气势不如之前几次，可是由于是直接开宫内射，那滚烫炙热的精浆还是疯狂的冲刷着颜庭芷的子宫，仿佛是要给她的精壶留下属于自己的印记一般！

而被直接开宫内射的颜庭芷也是四肢胡乱挥舞着，达到了今夜不知道第几次的高潮！

一股股温热的淫液顺着两人性器的交合处喷溅而出，疯狂的冲刷着陈启超的阳具，甚至那威力把陈启超的鸡巴从自己的子宫里给硬生生的顶了出来！

除了那些湿滑的屄肉还在缠绕着陈启超的鸡巴外，他已经完全脱离了美艳大姨的子宫！

陈启超也没有想到自己的大姨居然泄身如此凶猛，直接把他的鸡巴都给从子宫里冲刷了出来，那种极度的刺激爽得陈启超低吼连连。

只是他没有任何的迟疑，便扶着还在喷精的鸡巴便朝着颜庭芷的下体捅刺而去，谁料这回却有些异样，而颜庭芷也是面色一变，娇呼道：“你肏错地方了，那里……那里是我的菊花……”

原来陈启超有些急躁之下，居然捅刺进了美艳大姨的菊穴之中！

一种完全不同于小嘴和蜜穴的肉腔触感，迅速传遍了陈启超的下体和全身，那种刺激的感觉瞬间让他的大脑清空，占据了他的理智！

他那粗长狰狞的鸡巴深深的插进了颜庭芷那紧致到极点的后庭，粗长的棒身摩擦着那不断颤抖着的层层菊穴媚肉，可谓是寸步难行。

菊花原本就不是性器，虽说比蜜穴要紧致不少，可是却缺少伸缩的弹性，很容易受伤，所以之前陈启超并不大喜欢走后门。

只是没想到这回插进来时，却有了别样的刺激和快感。

那菊穴腔道里的层层媚肉和褶皱不断的紧缩着，摩挲陈启超的粗长鸡巴。

只是颜庭芷的蜜穴之前刚刚高潮完毕，还处于余韵状态的美熟女大姨使得菊穴都受到了压迫，不由得被刺激得阵阵紧缩，使得陈启超的鸡巴也被挤压得兴奋得不行。

“哦哦哦……不行了……不行了……太刺激了……那里不行的……不行的……哦哦哦……” 颜庭芷娇喘吁吁的哀求道。

“呼……呼……叫得跟母猪一样……大姨你就这么弱么？呵呵呵……” 陈启超兴奋得嘲讽道。

“别……不要再插了……啊啊啊……不行了……不行了……” 颜庭芷发出阵阵高亢淫媚的浪叫，那丰润的腰肢和饱满的蜜桃臀更是疯狂的扭动着，连带着后庭的腔道都在紧缩着，想要把陈启超的鸡巴给榨出精来。

陈启超兴奋得不行，他高高的举起手掌，然后对着大姨的饱满蜜桃肥臀就是一掌下去。

只听得 “啪” 的一声闷响，颜庭芷的雪白双丘上面顿时浮现出一个狰狞的红色掌印，那清晰的五指印仿佛还冒着热气。

而这一掌拍下去，颜庭芷那巨硕饱满的肥臀顿时蹦跃了起来，荡出了一道道白花花的淫浪臀波。

而颜庭芷因为蜜桃肥臀被猛地一打，顿时后庭菊穴猛地紧缩了一下，这一回直接把陈启超的鸡巴给紧紧的包裹其中，差点没把陈启超的精浆直接从睾丸里给榨出来。

“不行了……不行了……好外甥……不能在……不能再动大姨的后面了……快……快点拔出去啦……哦哦哦……啊啊啊……” 颜庭芷有些受不了那种强烈的刺激，顿时眼泪哗哗的哀求道。

而陈启超则是爽得不行，正在兴头，哪里肯罢休，于是便淫笑道：“拔出去？那怎么可能……呵呵呵……大姨你的菊穴实在是太美妙了……哦哦哦……吸得我鸡巴很舒服呢……哈哈哈……”

尽管颜庭芷似乎还想要维持作为大姨的尊严，可是在陈启超那粗长狰狞的鸡巴面前，她的身体却只能像头发情的母猪般臣服在对方的超强性能力前，无法自拔。

其实颜庭芷之前还是有些抵触和厌恶用菊穴做爱的，可是面对着宝贝外甥的狠命肏干，她的心理防线却立刻土崩瓦解了，那种惊心动魄的快感和愉悦让她渐渐沉迷于此道之中。

此时她那紧致的肥臀菊穴正拼命包裹吮吸着陈启超的鸡巴，仿佛连一丝空气都不愿意存在，也要包裹缠绕着对方的阳具。

陈启超兴奋得不行，他不断抚摸着大姨那丰润的腰肢，感觉着那如同凝脂般的肌肤，然后双手抓住其两侧，将自己的腰肢猛地朝前一挺，那粗长的鸡巴便顿时挤开了大姨紧致的菊穴壁肉，尽情的完全捅刺了进去！

那无数快速蠕动着的壁肉迅速包裹住了陈启超的整根鸡巴，即使是最顶端的龟头也被死死的缠绕住了。

颜庭芷还在不断的娇喘叫床，而她的身体已经逐渐脱离了神智的控制，那后庭的壁肉如同铁钳般死死的绞杀着陈启超的鸡巴。

如今已经不像一开始那么凶猛的陈启超，在这种级别的猛烈夹击之下，也已经有些有心无力了。

伴随着一阵低吼声响起，陈启超再一次射精了！

伴随着马眼大开间，一股股半固态的粘稠炙热精浆顿时从里面汹涌而出，朝着颜庭芷那紧致的菊穴内壁冲刷而去。

而陡然间被精浆冲刷着菊穴内壁的颜庭芷更是爽得再度迎来了高潮，她浑身颤抖着，丰腴高挑的玉体不断的抽搐，像是得了羊癫疯般在母亲苏瑾萱的美背上面不断颤抖着，她现在除了娇喘吁吁之外便也只能被动的用菊穴承受着外甥海量般的精浆洗礼！

不知道过了多久，陈启超终于在颜庭芷的菊穴之中发泄完了自己的欲望，只不过休息了片刻之后，他又嘿嘿淫笑了起来，然后又将鸡巴噗嗤一声拔了出来，朝着身下外婆那还在冒着汩汩精浆的白虎馒头屄捅刺而去。

而苏瑾萱却只是娇呼一声，然后便玉体颤抖得迎接着陈启超的猛烈肏干……

********************

和陈启超这边春色无边不同的是，在李无常那边，阴暗的船舱里只有两三根蜡烛正在燃烧着，将那舱房中央照出一片如豆的光亮，也映照出了李无常阴鸷的表情，以及盘坐在他周围的几名心腹的身影。

或许是死寂的氛围让人有些无法忍受，李无常的一名心腹，长着马脸的中年男性忽然开口道：“老大，接下来咱们该怎么做，您得给个准话啊……”

李无常斜睨了他一眼，没有说话。

而另一名心腹，有些臃肿的黑胖子也开口道：“是啊，鬼王大人失去联系，连带着那些堂主、护法和长老都没了踪迹。咱们何去何从，您老得拿个主意啊！”

李无常其实也是极为无奈，他本身在高手如林的地狱门里根本不是什么高层，算是外门的势力。

只是原本按照谢腾龙的计划，内门高手全部集中在 S 市，等待和尸王合作攻陷 S 市，再剿杀元气大伤的尸王。

而外门的所有队伍则是聚集在四周郊外，等待命令，只是没想到谢腾龙说好的举事却没了动静，不光如此，一众地狱门东方分部的高层居然全都失去了联络。

这让各支在郊外聚集的地狱门外围势力有些手足无措，而李无常的这支队伍更是倒霉无比，半路上遇到了尸潮，成员折损大半，所以后面才逃到了市第三医院，遇到了幸存者团队。

“如今鬼王大人和诸位长老、护法都联络不上了，按照本门的规矩，我们只能各自为战……” 李无常叹息一声，然后无奈的说道。

马脸男嘴唇嗫嚅，似乎想要说些什么。

在地狱门之中，如果执行任务时，队伍被打散了，那么就前往投靠最近的分舵，半路上遇到溃散的部众，则以职衔最高者为尊，听其指挥。

只是如今江淮六省最大的分舵便是东方鬼王谢腾龙的 S市分部，最高的领导也是谢腾龙。

可是现在谢腾龙和一众高层全都失去联络，李无常又能怎么办呢？

“难道我们真的要跟那些人去大梅岭？” 黑胖子询问道。

马脸男也跟着附和道：“是啊，要知道大梅岭被咱们地狱门列为禁地，平素弟兄们执行任务不允许踏足大梅岭地界的。搞不好里面真的有什么危险啊！”

李无常也是蹙额有些迟疑，他作为小队的头目知道的自然比其他人要多得多，大梅岭作为地狱门的禁地，他自然是不敢踏足的。

而现在幸存者团队里也不乏高手，他并不想跟对方产生矛盾，于是把心一横，说道：“那我们明天就跟他们分道扬镳好了，咱们去 H 市，那地方应该还没有完全沦陷。去找当地的堂主！”

而就在这时，外面忽然传来一阵惨叫声，虽说有大雨倾盆，可是舱房里的几人都是高手，耳力自然不差，他们立刻瞳孔一缩，然后起身拔出武器。

马脸男小心翼翼的打开舱门，一股浓郁的血腥味顿时随着风雨涌了进来。

他朝外一看，顿时目瞪口呆，原本在甲板上放哨巡逻的西装枪手们纷纷毙命惨死，横七竖八的躺了一地。

而且那些西装枪手的尸体全都残缺不全，像是被某种野兽啃食过一遍的模样。

“嘶……” 众人倒吸一口凉气，哪里还不知道这是丧尸来袭了！

“大家冷静，不能慌了阵脚！先找出对方的踪迹！”

李无常倒是小队头目，经验老道的分析了起来。

马脸男和黑胖子连忙从怀里丢出两枚照明弹，一时间甲板和大半个船只都被陡然出现的强光照得通明，而李无常也很快捕捉到了在船只桅杆上挂着的一道黑影。

那怪物上半身勉强能看出人的模样，只是眉心中间似乎镶嵌着一枚血色无瞳的眼珠，一头血色的长发像是无数小蛇般肆意的凌空飘动着。

而它的下半身则是像毒蛇般缠绕在桅杆上面，整具丧尸就像是美杜莎那种半身蛇人的变异体。

“好强悍的煞气！高阶变异体！快，向陈启超他们求援！”

李无常一眼便看出那怪物已经不是他们能够对付得了的，连忙对着身旁的心腹手下疾呼道。

而马脸男和黑胖子也是面露惊惧之色，他们连忙朝着附近的其他船只丢出照明弹，那是他们和陈启超一行人约定好的信号。

一旦丧尸来袭，对方就会立刻过来帮忙。

谁料那半蛇人反应极快，它的下颔张大到了人类不可能达到的程度，简直如同要吞食大型动物的巨蟒一般，然后从里面喷射出一股带着强烈腐蚀性的液体，朝着那两枚照明弹掠去。

那两枚照明弹还没落地爆发光芒，就被那股腐蚀性毒液给彻底湮没，化为了一滩脓水。

李无常的心顿时一沉，可是他到底是个老江湖，连忙将心腹手下朝后一推，然后将舱门死死的反锁着。

“该死，一定要守住，陈启超他们不可能察觉不到不对劲的！他们会来救我们的！”

李无常让手下堵死舱门，然后站在一旁，面色苍白的喃喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 救援车队
────────────────────────────────────────

“不好啦，不好啦！死人啦！” 伴随着一声凄厉的叫喊，雨过天晴过后，船队的少许宁静被彻底的撕开了。

当陈启超从外婆和大姨的船舱宿舍里穿好衣服赶到现场时，他几乎怀疑自己是不是来到了某处重口味血腥恐怖片的拍摄现场。

到处都是残缺不全的死尸，或许是因为昨晚的大雨，甲板上并没有太多的血迹留下。

那些死尸两眼圆瞪，面容僵硬惨白，手里还抓着冲锋枪，显然他们是被偷袭而死。

凶手的出招极快，以至于他们根本来不及反应，就被彻底干掉了。

只是陈启超注意到，那些西装枪手的尸体全都残缺不全，明显像是被某种野兽给啃咬过，不用说十有八九是某种高阶变异体。

只是那变异体为什么只是屠杀了李无常的人马，并没有趁势继续偷袭呢？

难道是因为它已经吃饱了，还是有其他原因？

“呕……呕……呕……” 这时几名进入船舱视察的武警面色一变，纷纷转身跑到船舷处，对着河水呕吐了起来。

陈启超微微一愣，想来船舱里的场景恐怕会比外面还要……

不过他倒是不大在乎，之前在 S 市的战场中随时都能看到尸横遍野的惨状，也经常看到活人被丧尸撕碎。

所以陈启超也没什么心理负担，直接走向了那散发着浓郁血腥味的船舱。

只是稍微靠近，一股几乎要凝聚成实质的血腥味已经扑面而来，直蹿陈启超的鼻腔。

“好家伙，这是血库炸了？” 陈启超捂着鼻子在心里念道。

话是这么说，可是陈启超的脚步却没有停下，继续朝前走去，到了舱门前，便看到了里面惨不忍睹的场景。

陈启超瞳孔一缩，却见原本金属的舱门已经被一股巨大的力量被直接撞开，从那凹陷的程度来看，凶手的力气恐怕远比正常人类要强几倍！

而在金属门的旁边则是有一截尸体。

之所以说是一截尸体，那是因为那尸体只剩下腰部以上的部位，下半身不知所踪，只剩下了大量的内脏呈现喷溅状在伤口附近。

那半截尸体正是昨晚的黑胖子，只是他现在变成了两眼圆瞪，只剩下了半截残尸的亡魂。

陈启超想了想，对方恐怕是想要趁着凶手撞开舱门时逃出去，结果被对方一爪抓住，然后直接撕成了两半。

那半截身体可能已经被变异体给啃食掉了。

而在船舱的另一边则是有一堆混合着碎骨和血肉的尸骸，如果不是还有个完整的人头在上面的话，很难想象那对血肉残骸生前居然是个完整的活人。

最让陈启超注意的是，盘坐在舱门正对面的那道人影，他一眼便看出那具尸体便是之前的西装枪手的首领李无常。

此时的李无常从正面来看，除了面色惨白一些之外，似乎并没有什么大碍，但是陈启超已经感受不到对方的气息了，明显他的生机已经断绝。

陈启超忽然想到了什么，缓缓走到了李无常的身后，果然他的后背一片血肉模糊。

身后的衣服被腐蚀殆尽，而他的后背之上，此时出现了一个巨大的溃烂的贯穿伤口，从肩胛骨一直延伸到两肋，皮肉和骨骼已经完全腐烂掉，整个胸腔和腹腔之内空空如也，脏器、肋骨以及脊椎全都不翼而飞，整个尸身看上去就好似一只巨大的皮口袋一般。

也不知道是什么力量支撑着这副空架子。

不过对于陈启超来说，他更想要迫切的知道，对李无常他们下毒手的究竟是谁，而且对方为什么只杀了他们，并没有对其他人下手。

就在陈启超还在思考的时候，他全然不知道在船舱某个阴暗的角落里，一抹怨毒的猩红正死死的盯着他，似乎准备对其动手。

而舱门外忽然传来了一声叫喊，原本迟疑的陈启超顿时愣了下，然后专门离开了船舱，那抹猩红最终还是没有跟上去。

门外叫陈启超出去的是贾道士，对于这名有真实力的玄学高手，陈启超是打心底的艳羡，同时也存了收复对方的心思，所以对他一直比较客气。

“贾道长，有什么事情指教啊？” 陈启超看了看四周满地尸骸的惨状，然后对着贾道士问道。

贾道士现在道袍里还裹着几层纱布，他之前出手导致的内伤外伤还没有恢复，所以裹得跟个木乃伊一样。

好在那道袍足够宽大，也没觉得怎么违和。

贾道士面色严肃的说道：“今天早上我日常一卦，发现情况不对……”

“是啊，李无常他们都被屠了……” 陈启超淡然的回道，毕竟李无常他们和自己不是一路人，也谈不上什么悲痛。

“不，李无常他们只是意外，或者说替我们挡下了这一劫。”

贾道士沉声道：“也就是说我们必须赶紧离开这里，不然迟早祸害还会来，我有感觉那个变异体还没离远！”

陈启超的眼皮猛地跳了跳，他没有感觉到有什么异常气息存在，说明对方要么不在船队，要么是掌控了某种隐蔽气息的能力。

他更相信是后面一种可能，毕竟李无常他们也不是善茬，看上去居然连还手都没做到就被人开膛破肚丧了命，只能证明对方是隐蔽身形，然后突下杀手！

“说得对，比起身边一直藏着个祸害，不如现在就赶紧跑路！” 陈启超眼珠一转，然后沉声道。

陈启超立刻下令，将李无常他们所在的三艘船只的缆绳解开，从船队里分离出去。

原本别的人开口建议用汽油把船烧了，防止出事，可是陈启超认为这样实在风险不小，会燃烧的火焰和浓烟都会引起丧尸的注意，而且还浪费本就不多的汽油。

所以船只不敢耽搁，立刻放开那三艘遍布着尸体的船只，然后立刻开足马力，朝着大梅岭的方向驶去。

一路上并没有出现什么问题，直到来到了 S 市和 H 市的界河—— 双车河，双车河将两座城市分隔开来，而他们也必须要在附近的码头下船，然后走陆路前往大梅岭。

好在之前幸存者团队已经准备了部分车辆，足够装载幸存者和各种物资，只是从渡船卸车需要一定的时间，这段时间是非常危险的。

所以陈启超等高手都遍布四周，随时保护幸存者撤离，防止有尸群或者高阶变异体靠近。

好在直到最后一辆装载着物资的车辆搬下船，附近都没有看到什么成气候的变异体，零零散散的几十具丧尸都被陈启超他们偷袭击杀了。

等到车队来到了大路时，陈启超总算是松了口气，虽说附近还有一些丧尸存在，不过不成气候，都是零零散散，漫步目的的游荡的那种，根本形成不了威胁。

陈启超坐在了承载着一众后宫的大卡车的副驾驶室，面容谨慎的查看着四周的场景，这一代应该是某个工业区的附属居民点，原本繁华的街道空无一人，店铺也保持着之前尸变前的最后一刻的模样。

长时间没有人打扫的街道变得脏乱不堪，有的地方甚至杂草丛生，看得人心情复杂。

“唉，不知道还需要多久，这末世才有机会完结啊……” 负责开车的司机成刚忽然感叹道。

陈启超却没有回话，他也不知道这个问题该如何回答，如今尸潮泛滥，人类社会和各国政府基本被摧毁。

想要重新恢复人类社会的话，那绝对不是一朝一夕可以完成的。

起码得几十年的重新积累……

陈启超双手抱胸，然后微微闭眼养神，似乎昨夜的车轮性爱战对他的精神损耗颇为严重。

实际上他只是将自己的灵识放开，远远的笼罩着整支车队和附近数里地的区域，避免被高阶变异体或者尸潮给包围了。

不过好在附近根本没什么成气候的变异体，也没有大型丧尸，甚至连中等规模的尸潮都不存在。

大部分都是零零散散的十几具丧尸在附近游荡，每栋楼附近也就这么多，根本对车队造不成什么威胁。

为了防止被其他丧尸注意到，陈启超示意大家不要开枪，而这些日子，幸存者团队在一位弓箭教练的指导下，利用竹子制作了简易的弓和箭。

虽说谈不上强弓硬弩，射程也短，可是面对着数量不多的普通丧尸，正好可以给那些幸存者里的青壮年们练练手，让他们 “见见血”。

当然那些没有经过专业训练的普通人射击成绩就别想有多好了，即使竹弓需要的臂力不算太强，那些幸存者里的青壮年依然十射九空。

还得陈启超他们看守在附近，随时救援。

不过陈启超倒是注意到了那名叫做贾德森的射击教练，真可谓是箭无虚发，每次都能射穿对方的眼珠或者眉心，让那些普通丧尸当场暴毙！

在陈启超心里，这个贾德森可以好好培养一二，到时候或许成为小姑陈如月那种狙神级别的存在。

这也算是给自己的团队里增加一股战力吧。

就这样车队以一种不快不慢的速度的穿过了居民点，即将进入到了 H 市的老工业区，过了那片老旧工业区，就是大梅岭的地界了。

这片名为金刚的老旧工业区原本是 H 市的重要经济来源，以重工业为主，冶金、炼钢、矿产等企业云集，只是这些年来国家倡导绿色经济，节能减排，所以金刚工业区很多大排量，重污染的企业被迫关闭，此地也就由此没落了。

在末世来临之前，这里已经没有多少企业了，大部分的厂房都是处于荒废状态，或是等待拆迁，或是转租给别人挪为他用。

陈启超还在感叹之时，忽然心里咯噔一声，他察觉到在工业区的边缘，位于西南方向的一片荒地里，有一支车队正在被尸群追杀着。

那支车队大概有两三辆装载着幸存者的卡车，还有几辆吉普车，里面坐着荷枪实弹的军人。

只是他们的情况不是太妙，追杀他们的并非那些行动迟缓的低阶丧尸，而是一种有点像是狼人的变异体。

这些变异体虽说未必有陈启超之前遇到的三眼怪人那么强悍，可是对于普通人类来说，简直是灭顶之灾。

那些变异狼人个个身手矫健，速度很快，而且皮糙肉厚，除非打到要害，否则不过是区区皮外伤罢了，根本造不成什么实际的伤害。

而那些负责殿后的军人显然并没有带什么重武器，只能倚靠平时训练的射击水平，尽量往对方的眼珠等要害射击，尽可能的拖延对方靠近的时间。

只是在陈启超的灵识之中，那些变异狼人依然在快速的接近着那支逃难的车队。

“究竟要不要出手帮忙呢？”

陈启超在大脑之中飞速的思考着，以他的实力未必不能救下这支车队。

甚至可以说他们这支团队里的高手齐出，有七成的可能能够无伤救下对方，只是这样做有什么好处么？

末世之中，陈启超可没有好心到拿自己的人去白白无私奉献的地步。

而这时一直盘坐在另一辆卡车车顶的贾道士忽然睁开双眼，若有所思的看向了东南方向，然后又转头看向了陈启超。

陈启超心里咯噔一声，团队里高手不少，但是异能者或者术士也就他和贾道士两人。

也就只有他们两人能够将灵识放出到数千米远，并且不被建筑等阻断。

“这牛鼻子看我是几个意思，是在试探我的良心还是？”

陈启超的心里顿时活泛了起来，他早就想要收服贾道士这个潜力不俗的战力，但是一直苦于没有机会，现在对方似乎是在观察自己能否作为一个合格的领导？

陈启超越想越觉得自己猜得不错，于是连忙将脑袋探出窗外，然后运转真气大吼道：“所有车辆先停下来！”

陈启超这一吼带上了雄厚的真气，不仅让车队里的所有人都听得清清楚楚，而且将声音控制在了一个有限的范围，没有引起太多的丧尸注意。

而听到陈启超的吼声之后，车队里的各台车辆也逐渐减速刹车，停在了原地。

陈启超直接打开车门，然后低吼道：“甄和尚、贾德森……你们几个人跟我去救人，其余人原地结阵待命！”

话音未落，陈启超已经飘然而去，甄和尚、贾德森等被点名的好手也带着武器紧随其后，留着一众茫然不知发生了什么事的幸存者面面相觑。

等到陈启超领着几名好手来到附近的一栋二层小楼时，车队已经被那些变异狼人给追上了。

殿后的军人已经和那些变异狼人短兵相接，拼死保护身后车上瑟瑟发抖的幸存者们。

只是那些军人虽说训练有素，骁勇无比，可是毕竟只是武道好手，面对着那些变异过的狼人模样的丧尸，还是逊色了一筹。

不多时就有一名军人被变异狼人抓着，一口咬在了他的脖颈处，鲜血喷溅，惨叫连连。

不过那名军人也是个硬汉，眼看自己要死，直接拉开兜里手雷的保险环，朝着对方的嘴里塞去。

伴随着一声巨响，那名军人和咬着他脖子的变异狼人都消失了半边身体，片刻之后，两者的残骸都噗通一声倒在地面，激起一阵尘埃。

“老刘！”

另一名军人看到自己的同袍惨死，顿时两眼圆瞪，目眦欲裂，他大吼一声，扬起手里自动步枪的枪托，对着眼前的变异狼人的脑袋便是猛地砸去！

这实木枪托分量不轻，如果是普通人被砸中，绝对会落得个脑震荡的下场。

可是那变异狼人又不是普通的人类，它们的身体素质比武林高手还要强悍。

那实木枪托狠狠的砸在了一头变异狼人的太阳穴（姑且算是太阳穴吧），后者身体猛的颤抖了一回，可是除了脑壳的侧面朝内凹陷了部分之外，变异狼人却没有任何暴毙的模样。

相反那名变异狼人遭到攻击之后，似乎被彻底激怒了，它怒吼一声，朝着那名攻击自己的军人抓去。

那名军人本能的将自动步枪横于胸前，试图挡下这致命的一击。

只听得咔擦一声劲响，那杆自动步枪居然直接被变异狼人给拦腰斩为了两截！

那名军人手上一空，看着那断裂的枪支，面色顿时大变！

那名变异狼人狞笑了一声，然后张开了那满是臭气的血盆大口，朝着那名军人狠狠的咬去！

而后者只能举起那断为两截的自动步枪，徒劳的去抵抗对方的凶猛一击。

他也知道这截断枪根本抵御不住那变异狼人的一口，所以他也掏出了手雷，准备拔掉保险环，和同袍一样跟对方同归于尽！

谁料一声尖锐到令人牙酸的破空声忽然响起，就在军人哥闭眼等死时，一道黑影倏然划破长空，在那头变异狼人即将咬死军人哥的瞬间，一根竹箭噗嗤一声插进了变异狼人的右眼窝。

虽说像变异狼人这种中阶变异体身体素质已经强于常人数倍，可是眼睛却依然是弱点。

这突如其来的竹箭直接贯穿了变异狼人的眼睛，直接搅烂了它已经报废的大脑。

变异狼人惨叫一声，它捂着自己的眼窝，疼得满地打滚。

那竹箭直接贯穿了它的大脑，使得这头变异狼人距离彻底死亡也就是时间的问题了。

这一箭自然是贾德森射出的，他站在二层小楼的阳台上面，只是凝视战场，张弓搭箭，便一箭射中了变异狼人的眼窝，击杀对方。

而贾德森的这一箭也使得变异狼人的尸群注意到了陈启超他们的位置，很快便有十几头变异狼人嘶吼着奔向了那二层小楼。

其他的继续围攻那倒霉的车队。

“嚯！还会分工合作，这帮变异体还真会玩啊……” 陈启超轻笑一声，然后拿起了一柄长刀，朝着冲在最前面的那头变异狼人斩去。

不得不说那些变异狼人速度还真快，数十米的距离转瞬即到，而且它们略一弯腰，便像野猫一般贴合着墙壁杀向了阳台。

面对着陈启超的一刀斩下，变异狼人居然不躲不闪，直接张开血盆大口，就想要直接咬断刀刃。

可惜陈启超手里的刀不是凡品，更何况上面萦绕着一层雄浑的真气。

伴随着咔擦咔擦的几声脆响，那变异狼人的满口利齿咬在了那刀刃之上，顿时直接断裂开来。

不待它发出痛苦的呻吟，陈启超已经调转刀锋，直接将其脑袋一分为二！

陈启超稍微后退，避开了那如同喷泉般的污血喷溅，只是他的稍微后撤，立刻使得其他变异狼人窥见机会，纷纷嘶吼着爬上了阳台。

而甄和尚则是衣衫震动，他最近也不知道从哪里鼓捣出来两个流星锤，虽说做工粗糙，看上去黑漆漆的不是很美观，可是实战效果却是极为可观！

甄和尚挥舞着流星锤，朝着变异狼人的脑袋砸去，而那十来头变异狼人见之前的同类惨死，虽说不至于心生愤怒，却也谨慎了许多。

它们倚靠着灵活的行动和矫健的身手，一时间竟避开了甄和尚那漫天飞舞的流星锤，快速的逼近他的本体所在！

谁料甄和尚看到靠近自己的变异狼人却没有任何的害怕，反而他的嘴角微微上扬。

却见甄和尚袖中寒光一闪，一道牛耳短刀忽然从袖子里滑了出来，然后便一刀割开了一头变异狼人的脖颈，用力之大，直接把对方的脑袋给直接砍了下来！

污血喷溅间，甄和尚已经抡动流星锤，朝着下一个目标砸去！

有着陈启超和甄和尚他们几名好手在这里，对付变异狼人这种中等偏下的变异体，简直不要太轻松。

而贾德森则是连连搭弓，远程支援着那遭到变异狼人的袭击的车队。

不过等到陈启超他们击杀完来袭的变异狼人时，车队的情况已经有些不容乐观了。

负责守护的军人已经折损过半，他们毕竟还是普通人，即使比市民训练有素，可比起那变异的狼人丧尸来说，还是逊色了太多！

“贾德森留在这里远程支援，刘几六留下来保护贾德森。和尚，我们走！”陈启超抖开刀上的污血，然后对着甄和尚说道。

甄和尚现在已经对陈启超心服口服，所以在对方的招呼下，他立刻拎着流星锤和牛耳尖刀，朝着不远处的尸群杀去。

而就在这时，变异狼人已经突破了军人的防线，冲进了其中一辆装着幸存者的卡车车厢之中，开始了一场血腥的屠杀。

很快凄厉的惨叫声便从车厢里响起，大量的鲜血伴随着残肢喷溅到了附近，而那些幸存者看到变异狼人杀了进来，纷纷想要弃车逃跑，可是却又互相推搡踩踏，一时间惨叫哀嚎声不断，又掀起了一波腥风血雨。

陈启超拍打着另一辆幸存者所在的卡车驾驶室，对着那有些被吓蒙的司机大吼道：“朝着那个方向开，那地方有人接应着！那个方向安全！”

被吓蒙的人如果忽然有人指引他方向，那么他会本能的遵循对方的指引，哪怕他之前并不认识对方。

那名司机也是如此，立马发动卡车，载着一车幸存者，想要朝着陈启超他们的团队所在的方向驶去。

而陈启超已经看到变异狼人正在另一辆卡车上面肆意的屠杀，虽说并不认识那些幸存者，可是心里依然生了一股怒意，他大吼一声，吸引到了那些变异狼人的注意，然后五六头变异狼人便四肢着地，奔跑着杀向了陈启超。

陈启超轻蔑一笑，然后一把夺过甄和尚的一柄流星锤，奋起神力，直接一锤砸向了冲在最前面的变异狼人的脑门。

按理说人类的颅骨是全身最为坚硬的存在，更不用说身体素质强悍数倍的变异狼人了。

可是伴随着一阵令人牙酸的骨裂声响起，陈启超硬生生的把那头变异狼人给砸得趴在地面，那脑门明显的朝内凹陷了下去，黄白的脑浆混合着污血顺着伤口涌了出来。

那变异狼人身体抽搐了几下，然后便没了动静！

而其他变异狼人看到同类被杀，倒没有什么愤怒的意思，毕竟它们还只是中等偏下的变异体，远远没有达到恢复神智的地步。

只是那第一头被杀的变异狼人的血腥味激起了它们的杀意，那些变异狼人纷纷瞪着血红的双眼，死死的蹬着陈启超和甄和尚。

“老大，你这是把流星锤当成铁棍来用啊……” 甄和尚从陈启超手里接过自己的流星锤，然后有些哭笑不得的说道。

“能够干掉丧尸就行！” 陈启超一脸不以为然的笑道。

甄和尚也没有话好说，只能无奈一笑，然后跟着陈启超杀进了尸群之中。

那些变异狼人虽说凶狠无比，可是面对着陈启超和甄和尚两名武道高手，却没有什么反手的能力。

而那些残余的军人也纷纷靠拢过来，不断开枪给予陈启超他们支援。

而这些那些袭击了幸存者卡车的变异狼人也发现了不对劲，它们纷纷从车厢里爬了出来，然后纷纷朝着陈启超他们低吼起来。

然而陈启超却忽然觉得不对劲，原本除非是高阶变异体，否则不管是普通丧尸，还是中等偏下的变异体是不会有任何情感的，自然也就没有恐惧这个说法。

可是那些屠杀了幸存者的三四头浑身是血的变异狼人却没有立刻扑过来，它们浑身颤抖着，不断低吼着，似乎有什么特殊的情况正在默默的发生着。

“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

忽然一阵类似蛋壳破裂的轻响忽然自一头变异狼人的背后处传出，紧接着一道血淋淋的口子从它的后脑勺开始出现，紧接着那道裂缝越来越大，直接从脑后一直蔓延到了变异狼人的脊椎处，它背部的皮肤像是蝴蝶张翅一般左右开裂，里面红彤彤的肌肉带着丝丝血迹，就像是金蝉脱壳般的从旧皮里一点点的挤了出来。

片刻之后，它就变成了一具全身上下不带半点皮肤，看上去鲜血淋淋的丧尸！

陈启超和甄和尚面面相觑，他们没想到对方居然吃了活人之后又再度进化了！

“不行，不能让它们这么顺利进化，贾德森把剩下的几头变异狼人射杀了！”陈启超立刻对着远处二楼的贾德森吼道。

丧尸的变异体实在是有些不好解释，普通丧尸变异之后便强化某种属性，如果变异体再度变异进化，搞不好会变得极为凶悍。

陈启超也不知道那血淋淋的狼人实力有多强，能不能够控制，所以立刻让贾德森开弓射杀剩下几头还没来得及变异的。

贾德森果然是神射手，立刻张弓搭箭，连连射击，几枚竹箭带着令人牙酸的破风声，直接射向了那因为进化而无法动弹的变异狼人。

只是之前那头已经进化完毕的血色狼人忽然从身后长出一条毒蛇般的长尾，直接将那贾德森射来的竹箭全部拦下，啪啪啪的化为几截断箭。

“和尚，你去对付那几个畜生，我来收拾这个狠的！” 陈启超面色忽然一沉，对着身旁的甄和尚说道。

甄和尚有些担忧道：“你一个人可以么？”

“我担心的是你，虽说那些变异狼人正在进化不好动弹，可是困兽之斗非同小可，你还是要小心！” 陈启超头也没回的说道。

甄和尚心里一阵感动，他二话不说就拎着流星锤去干那剩下的几头变异狼人，而血狼人原本是打算对甄和尚动手的，但是却被陈启超散发出的杀气给震慑住，只是死死的盯着面前这个不畏惧自己的人类。

“造型挺别致啊……” 陈启超笑着说道，只可惜血狼人根本虽说已经是高级变异体，却依然不通人言，只是对着陈启超低吼不止，随时准备出手。

最终那血狼人还是忍耐不住，猛地原地跃起，朝着陈启超扑去！

它的弹跳力实在惊人，恐怕足足有三四米之高，如果是常人的话，恐怕就被震惊在了当场，很难挪动身形。

只不过陈启超自然不是普通人，他在对方跳起的时候，就身轻如燕般也跃起了相同的高度，然后双腿齐出，一记连环腿直接踢在了血狼人的小腹上面，把对方硬生生的给砸了下去。

而血狼人落地之后，陈启超毫不客气，他连续踢出了二十一脚，每一脚都把这血狼人踢得往后倒退一分，就像是踏浪一样，一脚一脚地踩在它身上。

只是远处的贾德森注意到了，陈启超每出一腿的时候，他的手臂都会变化一下摆动的方向，那是他在保持自己的身体平衡，看似毫不起眼，却几乎是浑然天成，无懈可击。

整整二十一腿，直接把血狼人踢得连连倒退，差点没直接被干翻在地。

而在陈启超最后一腿踢出时，他却像是童子拜佛般，右手掐诀，遥遥的打在了血狼人的额头上面。

血狼人直接被一股无形之力干翻！

这个过程只不过是十几秒的工夫，但是目力极佳的贾德森已经看得满头大汗，极为震惊。

他之前虽说听说过头领陈启超实力不弱，只是没想到后者居然如此强悍！

把那二次进化的血狼人打得似乎没有还手之力！

只是血狼人被踢了一顿，从半空踢落到地面之后，它却仿佛没有什么事一般，只是低吼着打量着面前的这个人。

它似乎嗅到了一股不同寻常的味道，让其感觉到，这个人不简单。

而陈启超也在观察着对方，血狼人面容消瘦，浑身没有一寸皮肤，都是猩红的肌肉在外裸露。

它深深的眼窝里，是散发着寒气，夺射出两抹煞气的血色双眸。

而它那血盆大口里有两排森白的尖锐利齿，全都暴露在了嘴唇之外。

它每次 “呼吸” 时，口鼻间都会冒出一股股的血色寒气。

这头血狼人的头发很长，而且可能因为死去多时的缘故，显得极为凌乱。

原本还是浓密的黑色，只是第二次进化之后已经变成了一片猩红。

最让人瞩目的是，血狼人的十根手指的指甲黑得发亮，甚至那指甲长达三寸有余，几乎要达到打弯的地步。

而且那些黑色指甲互相碰撞时，居然发出金铁相撞的铿锵响动。

只是对方并没有等陈启超继续观察，便发出了一声绵长的嘶吼，它张开那血盆大口，喷出了一股血色寒气。

它双手虚空一握，足部猛地发力，整个身体全都绷紧，然后居然平地掀起一股旋风，直接卷向了陈启超！

陈启超没有想到对方居然学会了类似异能的本领，虽说已经早有准备，可是发现对方真的如此，也被惊出了一身冷汗。

单是那股气势，就足以把普通人的胆子给吓破，而带起的那股寒气，三米之内就像进入了冰柜里面。

陈启超不愿意和对方正面交手，他要观察下对方究竟有什么本领，于是便集中全身的精力，然后脚下微微挪动，身形如陀螺般轻易的避开了血狼人的罡风袭击。

陈启超原本以为自己已经全身而退了，谁料片刻之后，一块手指大小的布飘落在一旁，他低头看了一下自己的衣领，衣领处多了一个大洞。

陈启超顿时瞳孔一缩，这二次进化的变异体果然不容小觑啊！

血狼人却没有打算给陈启超喘息的时间，它四肢并用，一伸一缩间迅猛的攻向了陈启超。

它那黑得发亮的指甲就像十把利刃，划出十道劲风，封住了陈启超的周身上下左右所有方位！

那劲风居然带着烈烈破风声，速度之快，以普通人的肉眼根本看不到。

陈启超能够感受到自己隔着老远，都能感受到那种强烈的压迫感。

他也没有立刻躲闪，双臂迅速涌上了一抹金芒，然后直接迎着那数道罡风而上。

只是陈启超也不是强行硬接这一道道罡风的，他借着那股恶风的威压，然后施展出类似太极里的顺水推舟的法门，这一招看似浑圆天成。

只是那几道罡风和陈启超的冒着金芒闪烁的双臂相撞时，居然爆发出了一阵噼里啪啦的劲响，而他的衣袖也是刺啦一阵化为了无数碎屑。

目力甚好的贾德森甚至能够看到在陈启超的双臂间居然还闪过了几抹火星，可见那血狼人的攻击之猛。

陈启超心里微微一愣，然后也顾不上什么面子问题，直接一招懒驴打滚，贴着地面便是滚到一旁。

几乎在同一时刻，陈启超原先所在的地方忽然出现了五道深深的抓痕，那五道抓痕极深，足以齐到人的脚踝。

陈启超双手撑着地面，然后猛地从地面跃起，他体内的真气涌动间，全都汇聚到了右手间。

现在的他已经不需要实体碰撞才能伤敌，他已经可以真气外放，隔空打击。

于是黑色的咒印涌动间，陈启超发出一股黑色的劲气，朝着血狼人轰去！

这一招已经用上了陈启超一半的功力了。

现在的他已经逐渐放下了骄傲松懈，二次进化的血狼人实在有些出乎意料的厉害，他之前连续踢出的二十一脚，足以把一个大汉打成重伤，居然没有伤到对方分毫。

对方反手就让自己有些狼狈不堪，若不是自己应变得快，身上说不定就留下了几个大洞。

所以现在他出手时，已经用上了攻击力最强的黑色咒印了。

黑色咒印带着极强的杀伤力，陈启超出手之时，周围的罡风便从四面八方传来，使得他的衣衫猎猎作响。

谁料那血狼人居然根本不畏惧自己的一击，虽说一开始被黑色咒印打得连连后退，嘶吼不断。

可是在猛地踏击地面之后，血狼人居然浑身爆发出噼里啪啦的劲响，然后居然顶着黑色咒印，缓缓的朝着陈启超的位置杀来！

“卧槽，这是什么玩意儿，连我大招都不怕！”

陈启超有些震惊，没想到自己的最强杀招之一居然奈何不了对方。

虽说自己只施展了一半功力，可是之前无往不利，如今却收效甚微，还是让陈启超有些不敢相信。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 大战血狼人
────────────────────────────────────────

陈启超很快恢复了正常，他眼珠一转，忽然大笑了起来。

他的笑声极为狂傲，声音又极大，不光正在和变异狼人拼杀的甄和尚略微有些奇怪，就连那准备继续动手的血狼人都愣在了原地，有些好奇的看向了陈启超。

谁料下一刻陈启超居然转身就跑，看得甄和尚下巴都快掉下来了，差点没被另一头变异狼人给偷袭得手。

而远在二楼的贾德森连忙连连射击，试图给陈启超撤退争取时间，只可惜他的竹箭却无法捅刺进血狼人的身体，纷纷折断在了那血淋淋的肌肉外面。

血狼人看到那戏弄自己的小子居然逃走了，顿时怒吼一声，旋即便手脚并用，朝着陈启超杀了过去。

陈启超只觉得耳后恶风频频，微微转头一看，那血狼人速度极快，之前还距离几十米开外，现在居然已经快要不到十米了。

“看看我这招！天地无极，借法乾坤。离火掌！”

陈启超连忙咬破舌尖，在掌间绘制出一道符咒，然后反手对着身后的血狼人便是一掌打去。

不得不说谢腾龙将陈启超培养成了一个精通武道、术法和异能的通才。

现在他所施展的乾坤借法便是道门之中极为正宗的法术。

一团符火顿时从陈启超的掌间幻化而出，然后化为一道道的绳索，朝着血狼人直接套去。

原本凶威赫赫的血狼人一时间居然被那只有半指粗细的火焰锁链给捆住了，无法追杀过来。

陈启超还没有得意多久，那血狼人忽然仰天大吼了一声，它的双眸顿时夺射出一抹凶狠的寒芒，那一道道符火锁链居然被它这么一吼，给直接挣断了！

“操！”

陈启超忍不住爆出了句粗口，然后他的身形没有任何的停顿，朝着远处继续逃跑。

而血狼人不知道是闻着他的味道，还是有类似灵识的存在，居然始终追杀着陈启超，没有被迷失方向。

而陈启超九转十八弯的将血狼人绕到了一处小树林里，他刚想要蹲下来休息片刻，那股熟悉的阴寒杀气又如影随至，纠缠不休。

“嗷……嗷……嗷……” 血狼人的吼声像是一杆杆重锤，敲击着陈启超的心脏，不过片刻工夫，那抹血影已经在树间来回的蹿动，朝着他杀来了。

血狼人每一次跳跃，都是数米的距离，看得陈启超眼皮直跳。

陈启超之所以要远远的避开所有人，就是为了施展一些暂时还不能见光的招数，所以接下来他就准备动真格了。

“让我看看你的真本事吧！”

陈启超咬破自己的食指，顿时鲜血从伤口涌了出来，而他则是施展灵力，将那些鲜血化为一个不断旋转的太极图。

那面太极图不断的旋转着，散发出极强的红光！

太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这些血液居然不断的变化，不断的扩散，从太极中心冒出一股很神秘的力量，附近的树被这股力量震得落叶纷飞，给人一种高深莫测的感觉。

下一刻那面太极图忽然变化，变成了一个闪烁着八卦图案，由无数红光组成的 “渔网”。

而那 “渔网” 所捕捉的对象，自然便是那凶威赫赫的血狼人。

那“渔网” 冒着红光，飞掠向了血狼人的位置。

而血狼人却没有躲闪，它两只眼睛死死的盯着陈启超，然后张开血盆大口，直接喷出了一股血色的寒气，朝着“渔网” 撞去！

血色寒气和红色 “渔网” 在半空碰撞到了一起，顿时发出噼里啪啦如同电线短路般的刺耳响动，那股血色寒气疯狂的朝着前方钻去，将那红色 “渔网”顶得老高，可是那道 “渔网” 却依然将血狼人给直接笼罩在其中。

“噼里啪啦……” 一阵剧烈的电流灼烧物体发出的脆响顿时传出，大片大片的青烟在血狼人的身体表面涌出，这一招虽说还没有击杀对方，却也让血狼人着实吃了一番苦头。

“切，我还以为你金刚不坏呢！原来也会怕疼啊？”

陈启超看到对方吃瘪，顿时露出了幸灾乐祸的神色，只是他的笑容并没有持续多久就凝固在了脸上。

却见血狼人面目狰狞，双眸带着凶狠的杀意和寒芒，显然刚才自己的攻击，使得它的凶性被彻底激发了出来。

它那原本就阴森恐怖的面容变得更加狰狞，那原本血淋淋的肌肉几乎变得紫黑，或者说它的身体表面长出了一层紫黑色的长发，就像是满月之时，狼人变身的场景。

血狼人怒吼一声，两抹宛若实质的寒芒从它的双眸中夺射而出，直接把那道红色的 “渔网” 给直接震碎。

然后它便消失在原地，直接杀向了陈启超。

陈启超也是被激出怒意，他手掌涌出了两抹黑色的咒印，然后怒吼一声，对着血狼人便是一掌隔空轰去。

他这回已经用上了七成的功力。

伴随着一声沉闷的巨响，如同晴天霹雳般，在一人一尸间陡然响起。

与此同时，一股无形的巨大力量如同水波般瞬间荡漾开来，那力量如同狂暴的大海般一波接着一波的朝外翻涌，瞬间把陈启超和血狼人都震飞了出去！

“嘭！”

“嘭！”

连续两声几乎接连不断的闷响响起，陈启超直接面朝黄土背朝天，跟泥地来了个亲密的接触，附近的灰尘都被他给全部激起。

他觉得自己胸口一阵滞涩难受，心脏也跳得厉害，他猛地举起拳头对着自己的胸膛就是一下，伴随着噗嗤一声闷响，陈启超咽喉一甜，直接喷出了一口淤血。

这口淤血喷出之后，陈启超顿时觉得胸腔一阵爽快，立刻舒服了不少。

陈启超觉得自己有些低估了那血狼人，没想到对方的实力居然如此强悍，看来之前他还是低估了对方。

而那血狼人被震飞之后，连续撞断了几棵大树，然后轰然到底。

可是在倒地的瞬间，它又猛地蹦跃了起来，像是在身下装了弹簧一般。

血狼人伸出双臂，直接抓住附近的树木，然后借力跳跃，凌空而下，以它那长长的指甲为武器，戳向地下的陈启超。

陈启超面无表情，之前的出招让他暂时有些脱力，看着那血狼人的血盆大口和森白利齿，以及那泛着黑光的锋利指甲，他的瞳孔一缩，然后便想要拼命反抗。

只是没想到之前的战斗让他气力损耗严重，以至于现在想要抬手都有些麻烦，仿佛是有千斤之重。

他狠狠的咬了口舌尖，强行用刺痛来刺激自己的精神，让他短时间内迅速恢复神智。

只是他从来没有咬过舌头，又担心用力太小不够刺激，于是这一下实在有些生猛，差点没把舌头咬断，这一回直接疼得他差点没原地蹿起来。

那剧烈的疼痛迅速以最快的速度刺激着整个身体，甚至掩盖住了其他地方的疼痛。

他猛地睁开眼睛，此时的他精神可谓亢奋到了极点，然后他迅速从丹田里涌出集中所有的真气，准备接下来的一招。

而此时血狼人的指甲已经快要递到陈启超的胸口了，他能够清楚的听到“刺啦” 一声轻响，那是自己的衣服被对方的指甲穿透的声响。

就在对方的尖锐指甲即将穿透陈启超的皮肤时，他终于出手了。

这回陈启超的速度快若闪电，甚至他自己一时间都没反应过来自己出手的速度有多快，此时的他双手已经死死的扣住了血狼人的滑腻的手腕上面，死死的将其架空在半路。

如果哪怕晚上半息时间，陈启超的胸膛都会被对方给直接贯穿！

只是出乎陈启超意料的是，原本他以为血狼人哪怕是变异体，本质也是一头丧尸，身体应该冰凉透底才对。

可是没想到对方的身躯居然带着熔岩般的炙热滚烫，仅仅抓着对方手腕数息时间，他的手掌就已经被烫得发红，如果是普通人的话，恐怕早就皮肉焦黑翻卷，疼得满地打滚了吧？

不光如此，那血狼人的力道也大得惊人，仿佛有千钧之力般，陈启超经过几次奇遇和训练之后，膂力已经够惊人的了。

可是现在仅仅是架住那血狼人的手腕，就让他的手臂酸麻无比。

现在的他就像是小孩面对着二百多斤的英国大力士，是放也不可能放，退也不能退。

因为咬破舌尖的方法，只能有一分钟左右的时间让自己精神力量得到提升，只要超过这个时限，自己就会全身乏力。

到时候血狼人即使转头把其他幸存者杀了，然后再回来收拾自己，都是绰绰有余。

想到这里时，陈启超忽然爆发出一阵惊人的战力，他咬着牙反扣住血狼人的手腕，然后用力的朝上挺！

血狼人的身体顿时倒立在半空之中。

不过这样别说自己逃走了，如果能这么挺住半分钟，那已经是到了极限了。

十秒……

十一秒……

十二秒，每一秒，都是这么的漫长，每一秒，都让陈启超深深的细胞紧缩，渐渐的，他瞳孔的扩缩频率越来越快，他渐渐的不能支持。

到了十五秒时，陈启超已经感觉到自己的手臂麻木了，额头早就布满了虚汗。

先是左手最早脱力，手指一松，甩在了一边，而血狼人则是狞笑一声，那锋利的尖爪顿时抓向了陈启超的体内，一团血雾直接从他的胸膛喷溅而出。

不过血狼人没有看到的是陈启超嘴角忽然上扬，一丝诡异的气息正在附近弥漫开来。

谁料一声怒吼从小树林的另一侧传来，让陈启超原本准备的杀招又不得不收了回去。

“住手！”

却见一人以极快的速度奔跑而来，然后一掌震开了血狼人，抱着陈启超的身体就朝旁边滚动了几下。

“老大，幸好你没事！”

陈启超愕然了一下，来人居然是浑身是血的甄和尚。

“那些变异狼人都解决了？” 陈启超惊愕的问道。

“嗯，都干掉了，没让它们进化！可惜那一车幸存者，没有活下来的……不过起码还救下了一车人，他们已经和咱们的队伍汇合了，应该没啥威胁了。对了，你知道嘛……我在那车幸存者里看到了谁，你绝对不会想到……” 甄和尚忽然絮絮叨叨的说道，而且从他的状态来看，他身上的血迹应该都是那些丧尸留下的。

只不过那血狼人明显不想给他们叙旧的时间，它虽说之前被甄和尚给震开了，可是缓过神来时，又猛地扑向了陈启超和甄和尚。

“和尚，小心，这团烂肉厉害得紧！” 陈启超连忙高声提醒着甄和尚，不要大意，那血狼人比变异狼人要厉害数倍。

而甄和尚也是满脸谨慎，他刚才干掉那几头变异狼人已经消耗了不少体力，现在面对着明显要强悍更多的血狼人自然不敢小觑。

他不得不努力回想着多年前修炼的佛门法术，然后忽然隔空一掌，对着血狼人拍去！

陈启超原本以为佛门法术大多是至刚至阳的那种，可是甄和尚这回施展的却是一股阴寒之力，直接裹挟着阴冷的寒风，扑向了血狼人，然后直接缠绕在了它的周围。

血狼人怒吼连连，它伸出利爪想要撕碎那阴寒之力，可是每次都扑空，只能连连怒吼。

“我这招只能困住它片刻，咱们赶紧走吧！别硬拼，没必要！” 甄和尚拉着陈启超就要离开。

陈启超刚刚休息恢复了些许体力，正准备跟着甄和尚离开时，却听得身后传来一阵笑声，顿时毛骨悚然，惊出一身冷汗。

他曾经听谢腾龙说过，那些术道中人宁可在乱葬岗力战百鬼，也不愿意听到半夜棺材里传来笑声。

邪祟笑那就代表着极为麻烦的事情发生！

陈启超咯噔一声，只怕今天没那么容易善了了，果然那血狼人仰天大吼，附近的地面居然渗透出大股大股的血色寒气，那股血色寒气直接将附近的树林尽皆笼罩，凡是被其碰到的树木都会在瞬间枯萎发黄，继而化为脓水。

陈启超和甄和尚惊愕的发现自己的退路已经被对方给封死，没想到这血狼人居然如此厉害，居然懂得了一些异能！

而这时陈启超忽然一口舌尖血喷到自己的掌心，然后他快速在手心画出一道灵符，然后猛地遥遥对着血狼人一掌拍去。

伴随着平地响起一声炸雷，血狼人惨叫着倒飞了出去。

这是谢腾龙曾经教他的一招道门绝学—— 掌心雷，极为实用，威力也不错，现在看来即使对抗高阶变异体也有一定的效果。

谁料血狼人报复心居然如此强烈，它忍着胸口肌肉焦黑翻卷的剧痛，直接从烟尘中蹦跃而起，一把抓住了陈启超的双臂，然后朝着对方的脖颈咬去！

这一口若是咬实在了，即使陈启超的脑袋不掉，也起码被咬开大半！

陈启超也被逼出了一股狠劲，他虽说双臂被对方抓着，可是他硬是逆着血狼人的力道，强行死死的勒着后者的脖颈，使出全力不让它的嘴咬在自己的脖子上。

眼看到嘴的鸭子却不能进口，血狼人也是爆出了一股怒意，他不禁加大了力道，拼命朝下咬去。

而陈启超自然是死命的朝上顶着，不让它伤到自己。

而血狼人那抓着自己双臂的力量也越来越大，陈启超甚至能够听到一阵阵咔擦咔擦的声响，那是双臂关节的痛苦呻吟，他无法动弹，那股力量似乎要把他的双臂给捏碎了！

而这时甄和尚也跑了过来，双掌齐出，轰在了血狼人的下颔。

一股冰霜迅速在它的下巴那里生成涌现而出，让它无法继续咬下去。

同时甄和尚猛地踢出一脚，直接踢在了血狼人抓着陈启超双臂的胳膊上面，这一记踢击虽说没能让血狼人松开双手，却明显抵消了很大一部分力量，陈启超也好受了许多。

陈启超二话不说，直接张开自己的嘴，一口舌尖血喷向了血狼人的面门。

血狼人被他的纯阳舌尖血一喷，顿时惨叫一声，松开了双手，它的双眼流出腥臭的黑色污血，那原本鲜红的肌肉也变得焦黑一片，散发出恶心的气味。

而陈启超也趁着这个机会，得以逃脱对方的束缚，趁势滚到了一边。

可是陈启超还是低估了对方的凶狠和报复心，他刚躲闪没多久，忽然觉得身后一阵恶风袭来，紧接着他的背后就是一阵剧痛，一股温热的液体顿时弥漫开来，他顿时一惊，恐怕自己已经见血了。

那三寸有余的指甲直接戳进了他的背肌之中，鲜血顿时喷溅了出来。

“老大！”

甄和尚顿时两眼圆瞪，惊呼了起来。

他立刻踢出一记扫堂腿，那修长的大腿在半空之中画了一个完美的弧线，带着破风之声，踢在了血狼人的膝盖上。

以甄和尚的功力，他这一记踢击就算是青石板也能踢断。

然而血狼人被甄和尚这么一踢，却只是微微俯身，根本没有什么实质性的伤害。

甄和尚连续踢出十二腿，却依然不见效果。或许是被他踢得烦了，血狼人猛地一甩手，把陈启超给丢了过去，直接和甄和尚撞了个满怀。

陈启超闷哼一声，他撞在了甄和尚的身上，两人抱在一起翻滚了许久。

两人身上的血腥味很快扩散开来，而那血狼人在闻到了那股血腥味之后，变得更加的疯狂阴狠，时刻准备着对两人进行更狠的攻击。

而甄和尚忽然深吸一口气，然后浑身居然泛起了一抹金芒，他冷冷的看着眼前凶狠无比，煞气腾腾的血狼人，然后颂念起了佛经。

而血狼人看到了甄和尚的变化时，居然微微一愣，似乎看到了什么不可思议的场景。

就在这时，几枝竹箭忽然破空而来，从远处的角落射了出来。

虽说并没有对血狼人产生什么实质性的威胁，却也让它退后了几步。

贾德森的暗箭使得血狼人的凶性再度被激发，它怒吼了几声，然后愤怒的扑向了甄和尚。

而甄和尚根本不躲闪，现在的他就像是罗汉降世，浑身都泛着金芒，连脸蛋都带着一抹神圣。

而面对着血狼人的攻击，他根本不躲不闪，直接挥拳打向了血狼人。

而对于后者的攻击，甄和尚仿佛没有痛觉一般，视若无物！

血狼人的利爪很快便在甄和尚的胸膛抓了下去，一道狰狞的血痕顿时浮现出来，而甄和尚带着金芒的拳头也反手轰在了对方的眼眶上面。

“嘭！”

的一声刺耳的闷响，血狼人的眼珠居然直接被甄和尚的一拳轰爆了，一股黄白的恶心液体顿时顺着那黑黝黝的眼窝里流了出来，这一拳直接把血狼人给打得惨叫不止。

这些高阶变异体虽说没有感情，却已经恢复了部分痛觉。

它惨叫了几声，然后转身想要蹿入进树林之中。

而陈启超心知绝对不能让这家伙逃走，这种已经有些灵智的变异体报复心极强，如果让它逃跑了，这家伙肯定会变成块甩不掉的牛皮糖，一直藏在暗处伺机报复，到时候团队里的老弱妇孺恐怕会处于阴影之中，难以安心。

甄和尚也猜到了陈启超的担忧，为了家人和其他朋友，他也顾不得许多，当即施展轻功，飞掠到了血狼人的身后，十成功力的大力金刚掌朝着对方的背脊轰出。

而陈启超也杀到了血狼人的面前，他趁着甄和尚在那变异体的身后看不到的地方，忽然手掌掐诀，一股神秘的力量迅速施展开来，而他脸上的血色也在迅速消退，很快便如同丧尸般惨白，而他直接一招双峰贯耳，照着血狼人的两侧太阳穴便是一打！

“啊……”

“轰！！！！”

伴随着一声惨叫和一声巨响，血狼人的硕大脑袋瞬间爆裂开来，大量的黄白脑浆混合着黑色的污血喷溅而出，甄和尚和陈启超连忙抽身后撤，防止被那些污液沾身。

而甄和尚并没有看到在血狼人的体内，一股诡异的血色力量正在疯狂的破坏它原本坚如磐石的构造，砰砰砰的闷响之后，无数血雾在血狼人的肌肉表面绽开。

它惨叫一声，身体迅速腐烂，最终只剩下了一堆血淋淋的白骨！

隐藏在远处树杈上的贾德森和赶来支援的幸存军人们都震惊到无可复加的地步，刚刚还凶威赫赫，足以把人活活撕碎，比变异狼人还要可怕的怪物，居然被他们两人给干掉了。

他们两人的联手比起枪支还要强大！

而且贾德森隐约感觉，能够干掉那头血狼人，恐怕陈启超的招数比甄和尚的要强悍很多。

不过他们也对陈启超产生了巨大的钦佩之情，毕竟面对着枪支炸弹都无法伤到的血狼人，此人居然敢单枪匹马引开对方，让大家可以安全撤离。

这份胆色和魄力，就让他们极为佩服了。

看到血狼人已经被自己击毙了，陈启超终于坚持不住了，那神秘力量实在是消耗太大了，几乎抽干了他所有的真气和大量鲜血。

所以陈启超看到敌人被击毙之后，他就身体一软，就要瘫倒在地。

好在甄和尚眼疾手快，直接一把抓住了陈启超的肩头，将他搀扶住了。

“老大，你的脸怎么没有血色了？” 甄和尚惊讶的发现陈启超的异样，连忙惊呼道。

陈启超感觉到头有些晕，明显是失血过多的缘故，看来那压箱底的招数还得练练，不然肯定会有大麻烦。

不能每次使用，都跟放血一样。

不过他还不想让别人知道自己的绝招，于是便敷衍道：“被那块烂肉给伤到了……出血有些严重……”

而这时团队的其他人员也赶到了，医护人员连忙将陈启超放到担架上面，进行紧急抢救。

而甄和尚也被人带过去进行包扎。

颜庭月没想到自己的儿子这回伤得如此严重，原本见惯了生死的她也是美目含泪。

“放心吧，妈，你儿子我福大命大，死不了！”

陈启超咳嗽了几声，然后挤出一丝笑容说道。

其实他眼前已经有些恍惚了，可是为了让母亲安心，却依然装出没事的模样。

只可惜他的身体状况却瞒不了别人，之前一直处于战斗状态，还没有太大的反应。

可是在别人眼里，陈启超的背脊、腰部和胸膛都是鲜血淋漓的，衣衫也是被撕扯得破破烂烂，跟捡废品的差不多。

他的面色更是惨白如金纸，连嘴唇的血色都消失不见了。

所以医护人员连忙给他紧急输血，好在之前在第三医院拿了不少血包，倒也不需要找人再紧急输血。

“附近不安全，让大家转移到之前勘探好的工厂里休息。记住了，一定要清扫休息点附近，明哨暗哨都得设置，不能被尸潮和变异体埋伏了……” 陈启超即使已经衰弱得眼皮直耷拉，也鼓足了气力，对着围在他周围的几名头目吩咐着事宜。

等到众人都点头离开去办事了，陈启超才放心闭上了双眼，陷入到沉沉的昏睡之中。

不知道过去了多久，陈启超终于从黑暗之中逐渐苏醒了过来，他觉得自己的眼皮仿佛有千斤之重，他努力的睁开，尝试了几遍方才成功。

四周的环境一片模糊，过了好几秒才逐渐稳定正常，他转了转脑袋，发现自己似乎是在一个不小的房间里，有些类似毛坯房，只不过墙面出了白，头顶上还有个白炽灯。

自己躺在一张病床上面，似乎还打着点滴，而他自己则是被纱布捆得严严实实的，跟个木乃伊一样。

“这回我跟那个牛鼻子也差不多了……” 陈启超忍不住自嘲道。

可是他刚想起身，却觉得浑身的肌肉仿佛被钝刀子割着一般，剧痛无比。

他忍不住倒吸了一口凉气，看来之前的拼命的后遗症并没有解除。

而就在这时，一名小护士端着药盘打开房门走了进来，她看到床上的陈启超已经醒了，顿时尖叫一声，连药盘都没拿稳，之前一溜烟的跑了出去。

陈启超顿时愣住了，自己有这么可怕么？

他还没有反应过来时，门外走廊忽然传来一阵手忙脚乱的杂乱声响，然后一群人便推搡着挤了进来。

陈启超定睛一看，里面有甄和尚、成刚这种战斗员，也有贾军鹏、老陆这种文职人员，还有不少之前自己救下的幸存者。

他们像是村口闲聊的农妇大妈般一样，围着陈启超叽叽喳喳的说个不停。

陈启超刚刚恢复，头还有些晕，被他们这么一吵，脑袋就更加得晕了。

“好了，好了，陈启超刚刚醒过来，有什么事情等恢复之后再说。现在我们要给他进行检查了，屋里不需要太多人，会妨碍病人呼吸。你们先出去吧！”

一个清冷却难掩激动的成熟女声忽然自门口响起，带着一丝不善和激动的说道。

众人转头看去，却是陈启超的母亲颜庭月，他们也知道陈启超这种伤势是需要好好的休养，更何况对方是医生，那自然有权威。

所以尽管众人尤其是陈启超的后宫诸女，心里有无数话想要对陈启超说，却也只能放在心里，强行忍耐住那种激动和兴奋，默默的退出了门外。

颜庭月一身白大褂，那种端庄和儒雅知性的气质看得陈启超微微一愣，她看到众人纷纷离去，连忙踩着高跟鞋，来到了儿子的病床边。

还没等陈启超话说，颜庭月便娇嗔道：“胡闹，你知不知道你受了多重的伤，如果不是运气好的话，就你这身的伤，普通人都死八百回了！”

陈启超刚想要反驳母亲，却看到了对方眼眶里那逡巡的泪水和发红的美目，他顿时将那些话都咽了回去。

“我如果不拼命的话，你们怎么办呢？” 陈启超叹息了一声，最终还是无可奈何的说道。

颜庭月也沉默了，她知道儿子说得是事实，在这样没有伦理道德规范的末世里，没有一个稳定强大的靠山，像她这样的弱女子又如何生存呢？

只是陈启超的伤势太严重了，骨折了十几处，体内大量失血，内脏也不同程度的受损，当浑身鲜血的儿子抬到手术室时，颜庭月几乎是颤抖着做完了紧急手术。

她不想失去自己的儿子，或者说性伴侣……

“放心吧，你的儿子我可不是普通人！打不死的小强！” 陈启超笑着说道。

这点颜庭月也无法反驳，儿子的身体素质现在已经远远超过正常人类了，之前他受的那种伤，如果放在普通人身上，即使是训练有素的军人，也早死八百回了。

可是陈启超却奇迹般的没有死去，甚至不过昏睡了三天三夜，身上的大部分伤势都得到了极大的愈合，这点简直不可思议，远远超出了科学和医学能够解释得范围。

“你即使再强，也不能跟拼命三郎一样啊……要知道将军终归阵上亡，善泳者溺的道理。”

颜庭月一边给儿子检查着身体，一边絮絮叨叨的劝说道。

而陈启超则是微微闭着眼，时不时的点着头，他忽然闻到了一股淡淡的香气，忍不住睁开看去，那似乎是母亲身上的体香。

颜庭月并不喜欢在身上喷香水之类的，所以那只能是她的体香了。

陈启超用眼角的余光看去，却见母亲颜庭月俯身低腰，正在给自己的胸口检查伤势，由于姿势的缘故，颜庭月的胸脯自然而然的就会低了下来，即使她里面珍珠白的衬衫没有解开几个纽扣，那大片雪白的乳肉和深邃的乳沟，却依然暴露在了儿子的眼里。

尽管身负重伤，可是陈启超的鸡巴却迅速的充血勃起！

几乎是瞬间便竖直如戟，坚硬如铁，硬得发疼，甚至将睡裤都顶出了一个蒙古包。

而正准备检查儿子小腹的颜庭月自然也发现了这个场景，她顿时面色一红，看了看身旁正在准备药物的小护士，连忙低声道：“你疯了，什么时候了脑子还想着那些东西！你想要伤口崩裂嘛！”

陈启超也舔了舔自己的嘴唇，然后低声笑道：“还不是妈妈你太诱人了嘛……”

颜庭月很想要一掌拍在儿子的肚子上，可是又担心对方的伤口撕裂，所以只能用美目狠狠的瞪着儿子。

只可惜陈启超是那种死皮赖脸，根本不在乎脸面的主儿，所以依然是嘻嘻哈哈的笑个不停。

甚至片刻之后，他还苦着脸，低声哀求着母亲给他打飞机泻火！

颜庭月听到儿子这个请求，差点没气得白嫩奶子从衬衫里蹦出来，她低吼道：“你疯了，旁边还有人，要是被人看到了，我还活不活了？更何况你现在身上都是伤，还想要做脐下三寸的事情，你是不是疯了！”

陈启超苦着脸道：“还不是妈妈你太诱人了，我自从成为异能者之后，性欲就大大的强化了。这几天一直昏睡着没有爆发，现在看看美艳的妈妈你，自然迫切的想要泄泄火啊，求求你了，好妈妈……”

颜庭月面色数变，虽说儿子夸赞自己的美貌，让她非常受用，可是当众宣淫还是让她有些难以接受。

哪怕只是给儿子打飞机这种事情，万一被人发现了，她就真的没脸见人了。

只是儿子几度为了大家生死搏杀，如果连这点要求都不满足他的话，颜庭月也觉得有些过分。

思来想去之后，颜庭月还是决定给儿子撸一发泄泄火。

“听好了，只有一次啊！这次之后，就没有了！还有你别表现出来那种痴汉的模样，不然……” 颜庭月看了看附近的场景，然后低声说道。

“好好好……” 陈启超连忙一口答应了下来，这个时候还讲什么条件，先享受再说。

“咳咳咳……小松啊，你去跟我拿几份药，分别是……” 颜庭月忽然一脸正色的对着身旁的小护士说道。

“哦，知道了……” 小松姐看了眼躺在床上的陈启超，然后点头称是，转身离开了房间，这样房间里就只剩下了一名小护士。

颜庭月假装给儿子检查小腹伤势，实际上是伸手钻进了盖在陈启超身上的被窝里，她轻轻的将陈启超的睡裤脱下，退到了膝盖附近，露出了那根粗长狰狞的大鸡巴！

陈启超并没有穿内裤，所以那根重量级的阳具顿时直接暴露在外！

颜庭月还没有触碰到那根鸡巴，就已经感受到了那炙热的气息，烫得她几乎要缩了下手。

只是为了给儿子泄火，颜庭月还是忍住了心里的怯懦，一把抓住了那根不断跳动着的鸡巴。

“嘶……即使被肏了这么多次，可说起来还是第一次主动来握着儿子的整根阳具吧？想起来上一次这样的场景，还是启超几岁的时候，给他洗澡呢。那个时候，他的小鸡鸡才那么短，那么小……没想到……这小子的鸡巴现在已经如此粗长了……” 颜庭月在心里仔细的想着，心里不断的咯噔着。

也真是岁月如梭，时光易逝啊。

陈启超的鸡巴极为粗长，光是长度就起码二十多厘米，那粗度更是达到了婴儿手臂般的程度，那棒身表面被无数蚯蚓般的青筋盘踞覆盖着。

颜庭芷握着的时候，甚至能够感受到那青筋不断的蠕动着，烫着她的掌心。

而那顶端的硕大龟头更是像是婴儿的拳头一般。

而陈启超则是感受到了母亲的手掌娇嫩滑腻，她的手指粉白丰腴，并不会觉得那种干枯瘦柴的粗糙感。

母亲的手掌如同五层滑腻的飞机杯套一样，包裹着陈启超的鸡巴。

颜庭月其实并没有什么帮人手淫的经验，所以手法非常的生疏。

只不过陈启超现在不在乎什么经验丰富，只需要母亲给自己打飞机，光是这种事情本身就已经让人兴奋不已了，什么手法和经验那根本不是问题。

所以陈启超现在微微闭着眼睛，安心享受着母亲的玉手服侍……


──────────────────────────────────────────────────
第112章 艳母喂奶含儿棒
────────────────────────────────────────

颜庭月双手抓着儿子那粗长狰狞的鸡巴，一时间竟有些恍惚，作为眼前青年的亲生母亲，她却在进行着淫靡的给儿子打飞机的行为。

这种行为肯定是违背道德伦理的，只是在现在这种环境下，她也顾不得许多了。

更何况之前被自己的儿子奸淫了几次，她那如同无波古井般的心也泛起了涟漪，对于那背德乱伦的性爱并不像之前那么抗拒，甚至已经逐渐习惯了。

否则的话，颜庭月绝对不会同意儿子要求自己给他撸管打飞机的要求，哪怕儿子九死一生为了团队而负伤。

而陈启超正是因为看出了这点，才会要求母亲如此服侍，故意让她用玉手来套动自己的鸡巴。

颜庭月作为一名外科医生，素来注重对于自己双手的保养，她的皮肤白皙滑腻，手指纤细却不失丰腴，宛若凝脂。

所以当颜庭月的玉手握住陈启超的粗长鸡巴时，后者并不觉得硌手，相反还有一种说不出的滑腻和舒适。

而他就这样躺在棉被里，让母亲伸手在自己胯间，握着他的大鸡巴，不断的上下撸动着。

美艳医母的手法有些生涩，她毕竟不是专业人士，以前也很少跟父亲如此撸管过，所以只能凭借着本能不断的上下给他撸管。

不过陈启超倒是没有怨言，眼前美艳的亲生母亲能够给自己撸管打飞机，这本身就是一件超出了生理刺激的妙事了。

尤其是看着颜庭月面色红润慌张，时而回头查看那几名护士是否归来，时而又皱着好看的黛眉催促自己快速的模样，陈启超觉得这种背着众人的面偷情的感觉实在是有些刺激！

“快点射精……别故意憋着……那几个小丫头很快就回来了……听到没有？”颜庭月低声催促道。

“可是我射不出来啊……还没到站呢……要不……” 陈启超故意装出难受的表情，有些委屈的说道。

颜庭月眉头一皱，有些不满道：“你又在想些什么鬼主意？”

“我想吃妈妈的奶子……” 陈启超忽然抬起头，一脸希冀的说道。

“你说什么？” 颜庭月有些不可思议的反问道，她似乎被儿子的无理要求给震惊到了。

“我是说我想吃妈妈的奶子……” 陈启超眼里闪烁着淫邪的光芒，目光更是死死的盯着母亲那隐藏在白大褂之中的饱满巨乳！

颜庭月强忍着一巴掌扇在对方脸上的冲动，紧咬着银牙道：“你知不知道你在说些什么？”

“我当然知道，我也知道正常的母亲可不会给亲生儿子撸管打飞机哟……”陈启超淫笑着提醒道：“再说了，我们已经铸下大错，那就干脆将错就错好了。反正如今这个世道，没有实力光谈道德法律是没用的！没有人会在乎这种不会威胁他人生存的小事的！”

颜庭月沉默了，她的眼里不断闪烁着光芒，显然是在内心进行着激烈的交锋，儿子的话不无道理。

既然已经失去了人妻贞洁，又和儿子多番苟合，那还需要装什么贞洁烈女？

更何况儿子在情感和生理上面，都给予了自己双重的满足！

颜庭月的心逐渐偏向了性欲的深渊……

而陈启超看着母亲的面色数变，最终恢复了平静，便知道对方已经想通了。

他微微一笑，准备享受着接下来的刺激。

果然颜庭月咬了咬自己的下唇，然后低声道：“只此一次，下不为例！”

陈启超轻笑着点头，心里却冷笑道：“这种事情只有零次和无数次，既然妈妈你允许儿子胡闹了一回，那就别想回归贤妻良母的身份了……”

颜庭月也大概知道陈启超不会像他答应得那么痛快的放过自己，却也知道如果不把这个小祖宗满足了，对方肯定会折腾不休。

她只能苦笑一声，然后单手解开自己白大褂内那珍珠白的女式衬衫。

不得不说，在经过宝贝儿子的几次性爱滋润之后，原本就模样妩媚的颜庭月变得仿佛年轻了十月，不仅肌肤光滑得如同剥了壳的鸡蛋，连带着眼角的一些细微的鱼尾纹都消失了。

而且她原本就硕大饱满的巨乳仿佛得到了二次发育，变得更加沉甸甸。

现在随着那女式衬衫纽扣的一颗颗剥离，那饱满白皙的乳肉便会一点点的暴露在了陈启超的视线之中。

让他有些吃惊的是，那遮掩着母亲胸前巨乳的居然是一款紫红色半罩杯式的半透明蕾丝胸罩！

怪不得他之前看到母亲的衬衫之后，仿佛映出了一片红晕，没想到她今天穿的内衣居然如此之艳！

而儿子那惊讶之中带着莫名意味的眼神，也落在了颜庭月的视线之中，她面色微微一红，显然是看出了对方的心思。

实际上她穿着如此艳丽的内衣，又如何不是想要让儿子来侵犯自己呢？

“看什么看，赶紧完事……小心被人发现了！” 颜庭月有些心虚的低吼道。

“那你也得把胸罩脱下来啊，不然我怎么吸奶啊？” 陈启超伸出手抓着母亲那饱满的白嫩大奶子，促狭的说道。

颜庭月胸口被袭，虽说隔着一层内衣保护，可是对方手掌的温热感却准确无误的传达了过来，那炙热的手掌让她觉得心口一暖。

儿子那可恶的手指逐渐弯曲，那前半指节开始陷在了自己裸露在外的雪白乳肉之中。

她能够感受到自己胸前两团饱满巨硕在逐渐变形着，而作出这一举动的不是自己的老公，而是自己的亲生儿子！

按理说这种事情绝对是不应该出现的，母子乱伦这种事情也是绝对的禁忌。

只可惜它就是这样发生了。

陈启超一只手掌继续揉捏着母亲的胸前巨乳，另一只手掌则是探到了对方的背后，在那敞开前襟的女式衬衫里摩挲着，似乎是在寻找着那神秘的纽扣。

只是陈启超现在由于姿势缘故，他那只手怎么也够不到母亲美背后系着的胸罩纽扣。

看着儿子那急吼吼的，像是想要吃奶却够不到母兽乳头，拼命挣扎的初生幼崽的模样，颜庭月忽然心里一暖，眼神里也带着一丝母性，她噗嗤一声笑了起来，然后咳嗽了几声，掩去脸上的笑纹，低声训斥道：“笨死你算了，老娘怎么生出了你这么个笨手笨脚的儿子呢！”

颜庭月保持着一只手伸在棉被里继续给儿子撸管的姿势，腾出另一只手，轻车熟路的探到了自己的背后，然后伴随着 “吧嗒” 一声轻响，那紫红色的半透明蕾丝胸罩便轻轻的脱离了她的胸部，滑落到了她探到背后的手掌上面。

而陈启超却两眼圆瞪，死死的盯着那蹦跃而出，在半空之中荡出一道道白花花淫浪乳波的白嫩大奶子！

尽管已经不是第一次看到亲生母亲的大奶子了，可是每次看都仿佛有新的体验一般！

尤其是自末世来临之时，准确来说是吞噬了那条疑似拥有不死血的顶级毒虫之后，陈启超发现自己和女性做爱无套内射之后，仿佛每次都能改善对方的身体。

就拿母亲来说，原本的母亲虽说依然妩媚动人，可是脸上却不可避免的出现了岁月的痕迹，眼角有一条细微的鱼尾纹，脖颈处也出现了一些皮肤松弛的迹象。

可是自从被自己两度侵犯之后，颜庭月却发生了很大的改变，面容仿佛年轻了十月，一应皱纹都消失无踪了，连带着皮肤都充满了弹性，水灵灵的仿佛是二八少女一般。

不光如此，那原本就饱满无比的白嫩奶子，似乎有了二次发育的迹象，颜庭月曾经多次向家人抱怨说内衣又有些紧了。

那磨盘般的蜜桃臀也是更加圆润得厉害！

陈启超敏锐的发现母亲的乳晕似乎扩大了一些，已经有拳头大小，只是那乳头却依然没有什么变化。

颜庭月原本还有些觉得羞涩，可是看到儿子盯着自己裸露在外的白花花的巨乳，却没有任何动作时，心里又气又羞，忍不住开口训斥道：“你小子到底还要不要，不要我可就走了！”

谁料话音未落，陈启超就像是怕有人跟他抢食一般，猛地从床上想要坐起，张开大口朝着母亲的白嫩大奶子咬去。

这个动作吓了颜庭月一跳，她倒不是被儿子想要来咬自己奶子这种急色给震惊，而是担心陈启超用力过猛，挣开那身上的伤口。

所以颜庭月连忙俯身低头，把那胸前白花花的嫩奶儿主动凑到了儿子的嘴边。

陈启超也不敢这些，两排森白的牙齿轻轻咬着母亲的乳头，然后大嘴一闭，直接把颜庭月的玫红色乳晕都含了进去。

颜庭月美眸微闭，不知道是不想看着子吸母乳的淫靡场景，还是担心自己动情的丑态被儿子发现从而作出的掩耳盗铃之举。

她缓缓的坐在了儿子的病床边缘，微微俯身低头，任由儿子噙咬着自己那对饱满巨硕的巨乳，而那探入到对方棉被里，抓着儿子阳具的玉手也依然在勤快的上下撸动着。

如果单就看着棉被之外的场景，竟有种母慈子孝般的诡异观感，风采容貌依然妩媚动人的美熟女母亲斜坐在儿子的病床前，露出了那饱满巨硕的胸脯，给那患病需要营养的宝贝儿子喂养母乳。

这一切是多么的和谐，多么的母慈子孝。

只是在那不断升降的棉被之下，却是母亲的玉手握着儿子的阳具，不断的上下撸动，任由那遍布着棒身的青筋想要在她粉白的掌心印上属于自己的烙印，任由那马眼分泌出的前列腺液流淌到了她的手背上面。

而那被喂养母乳的儿子却已经是二十又几，奔三而去，眼瞅着是个健硕的大小伙子。

如今那青年儿子却一边享受着美熟女母亲的玉手套动巨根，一边噙咬着母亲那饱满巨硕的巨乳，真是说不出的淫靡模样！

只是颜庭月那微微眯着的眼睛里却偶尔会闪烁过一丝母性的光芒，她生下陈启超之后，却没有办法哺育照顾对方，一直工作忙得要死，所以一直以来心里对儿子都有一丝淡淡的亏欠内疚感。

而正是这一丝淡淡的内疚亏欠感，才让陈启超能够之前几次侵犯美母，才让她颜庭月如今陷入到了情欲不伦的深渊和旋涡之中……

“或许现在是补偿儿子的机会吧……” 颜庭月在心里忽然想道，一时间仿佛有股圣母的光环笼罩在了她那露着白嫩大奶子的半裸体周围。

而陈启超却没有那个心思，或许他知道之后还是淫笑一声，好好的加以利用。

他轻轻咬着母亲那颗逐渐充血勃起，仿佛是红宝石般坚硬的乳头时，忽然噗嗤一声，一股香甜的乳汁从乳头之中喷射而出，直接掠进了他的口中。

因为来得突然，差点没把陈启超呛到。

当美艳医母轻轻拍打着儿子帮他顺气时，面色也有些古怪。

“妈，你是不是怀了？” 等到陈启超捋顺了那口气，咽下了那口唾沫时，忽然抬头语出惊人道。

颜庭月那原本微微眯着的美眸陡然瞪大了，她的面颊浮现出两抹殷红，神情有些古怪道：“没有，你每次之后……我都会服药的……而且例假前几天刚走……”

陈启超听说母亲没有怀孕，心里不知道是该高兴，还是失落，他舔了舔自己嘴唇边的那丝乳汁，有些遗憾的叹息道：“我还以为你怀孕了，所以才产奶了呢！”

颜庭月的面色变得更加古怪了，她想要说什么，却最终嘴唇嗫嚅，化为了心里一道无声叹息。

她之前就察觉到了儿子跟团队里的好几个女性都有着超出了队员、朋友的感情和关系，她作为队伍里少数的医生，自然对于成员的健康有所了解，她已经察觉到了至少有两个跟儿子关系匪浅的女人，恐怕已经怀有身孕！

这让颜庭月这个做妈的，既欣慰又有些担忧。

而陈启超想的却是另一个方面，他吃下了那条金色的蜈蚣之后，和女人做爱无套中出之后，似乎除了可以让女性青春永驻之外，似乎还有让对方在非孕期产奶的效果。

之前在徐婉的公寓楼里时，他就曾经让徐婉和大洋马索菲亚母女产过奶，只是似乎停止做爱一段时间后，那种产奶效果就会消失，也不知道是什么原理。

现在颜庭月前段时间刚和自己做爱被内射过几回，自然是可以分泌出乳汁的。

而陈启超也不愿意多想些什么，只是淫笑着用力噙咬着母亲那兀自滴着乳汁的奶头，一股股散发着清香的乳汁便从里面喷射了出来，被已经有所准备的陈启超给含在嘴里，然后一口口的吞咽下去。

只是母亲的乳汁实在分泌得有些太多了，陈启超不得不加快蠕动喉头，才能将那些乳汁全都吞咽下去，即使是这样，依然会有一丝丝的涓流从他的嘴角溢出，挂在嘴边，说不出的淫靡。

当然陈启超也不会就这么放过母亲，他除了吞咽奶汁之外，还在动用自己灵活的舌头，不断的在颜庭月那玫红色乳晕附近舔舐缠绕着，那粗糙的肉舌抚过了乳晕上面的每一颗肉粒，刺激得美艳医母身体连连颤抖。

颜庭月只觉得自己的胸部尤其是乳头部分，像是触电般传来一丝丝的电流般掠过的快感，那种火辣辣的刺激感久久不能散去，而等到那种感觉散去之后，又会有种酥酥麻麻的悸动在她的巨乳上面扩散，继而顺着脊椎和神经蔓延到大脑和四肢之间。

颜庭月那高挑丰腴的玉体微微颤抖起来，她轻轻咬了咬自己丰润的红唇，看着正在拼命像婴儿般噙咬吮吸自己乳头的儿子陈启超，眼里充满了母性和其他复杂的情感。

而且美艳医母握着儿子的那根鸡巴，也是撸动得越来越快，在前列腺液的滋润下发出 “呱唧呱唧” 的轻响。

陈启超则是兴奋得不行，他大口大口的吮吸着母亲乳头里分泌出的香甜奶汁，还时不时用那灵活粗糙的肉舌缠绕着颜庭月那玫红色的肥嘟嘟的乳晕。

尤其是顶端那枚如同红宝石般的坚硬乳头，更是被他重点照顾着，不断用舌尖去缠绕顶住钻研。

颜庭月被儿子那灵活的舌技撩拨得性欲升腾，媚眼如丝，连那呼吸都有些急促起来。

只是她到底是传统的保守美妇，尽管已经接受和儿子通奸的事实，却依然不愿意太过于放肆的叫床，尤其是现在那些外出做事的小护士随时可能会回来的情况下。

似乎是嫌只吃一枚乳头有些太少，陈启超忽然出手，将母亲胸前的那对饱满巨硕的白嫩大奶子抓住，然后朝着中间挤去。

这样一来，那两团饱满的白皙乳球便挤压在了一起，而那顶端的两抹红宝石般的坚硬乳头自然也是挤凑到了一起。

在这个过程之中，那被剧烈触碰挤压而产生刺激的乳头，更是喷射出了不知道多少散发着奶香的白色浆汁！

而等到那两枚乳头挤在一起时，陈启超更是毫不客气的一口噙咬着，大口大口的吮吸吞咽着母亲分泌出的奶汁，那灵活的肉舌也快速的舔舐着那两粒乳珠。

颜庭月被儿子撩拨刺激得娇喘吁吁，却不敢大声发泄出来，只能面色潮红的斜坐在床边哼哼唧唧的，两条被肉丝裤袜包裹着的修长圆润美腿更是死死的纠结在一起，似乎只有那样才能抵御住身上传递到下体的快感，才能勉强压制住那源源不断溢出的蜜穴淫汁。

陈启超看到美艳医母面色红润得快要滴出血来，美眸半睁半闭，眉宇间春意盎然，仿佛有一汪春水流转。

那细密的香汗随着美熟女的动作而从皮下渗出，随着鼻孔的蠕动而缓缓流下，那完全就是一副母兽发情的淫靡模样，哪里还有半点母性光环。

陈启超却极为悠然的吮吸嘬取着对方的乳头，把美母的白嫩大奶吸得又酥又麻，下体淫水横流。

“怎么样，妈妈，要不要来一发？” 陈启超吮吸着母亲的乳汁，然后看着对方那发情忸怩的模样，淫笑道。

颜庭月尽管情欲缠身，却依然保持着一丝清醒，她忍不住瞪了儿子一眼，娇嗔道：“你想死啊！那些小丫头就快回来了，而且你小腹的伤口……真的是精虫上脑！不要命了！”

陈启超眼珠一转，继续淫笑道：“那妈妈，你到时候帮我用嘴……啊！”

他的话音未落时，就觉得下体传来一阵剧痛，原来是颜庭月狠狠的捏了他鸡巴一把，连带着睾丸都没放过。

却见美艳医母脸上浮现出一丝寒色，有些不悦的一字一顿道：“别……太……过……份……了……”

就在陈启超疼得龇牙咧嘴，连母亲的乳头从自己嘴里滑出，他准备辩解时，屋外忽然传来了急促的脚步声。

“颜主任，你要我找的药找到了……” 一个年轻护士的声音伴随着脚步声快速的传到了屋里。

颜庭月面色一变，连忙拉起床边的布帘，之前为了防止太阳过大晃了陈启超的眼，她特地让人在病床前面像是医院的病房一样搞了道布帘。

没想到这道布帘居然会成为她和儿子乱伦的遮羞布，真是不知道该如何解释了。

陈启超听出那护士似乎是和他有过露水姻缘的小护士小松，不过他现在也不好开口，除非他愿意顶着母亲那几乎要杀人的目光有所动作。

“嗯，这样啊，你先把药配一下，我待会儿要用！”

颜庭月将自己隐藏在布帘之间，只露出披着白大褂的后背对着外面，恐怕小松根本不知道自己素来敬爱的颜主任，此时正裸露着饱满巨乳，给自己的儿子喂奶，同时那救人无数的玉手却抓着男性的阳具，似乎灭杀数以亿计的生命。

而小松并没有注意到什么不对劲，她自然不会想到自己敬仰的颜主任居然会和她自己的儿子在做如此的淫靡的事情！

她拿着针管，开始给那几瓶药剂开始注射，时不时还摇晃几下。

颜庭月有些心虚的看了那专心搞着药剂的护士小松，额前微微渗出了一丝冷汗，她连忙转头瞪向了儿子陈启超。

“快点射……不然事情暴露了，我们都没脸见人了！” 颜庭月的声音带着一丝的慌张，她撸动儿子鸡巴的玉手速度也开始加快了起来。

陈启超有些得意的威胁道：“那妈妈你就答应给我口一回，这样我才能快点的射精啊……”

“你要死啊！” 颜庭月的美眸里几乎要冒出火花来，那紧咬的银牙贝齿几乎咯咯作响，那握着陈启超鸡巴的纤纤玉指似乎又有勒紧的趋势。

陈启超可不想自己的鸡巴被母亲折断，他连忙露出一副苦涩的模样，说道：“不是我故意的啊，我的下面就是硬着啊，射不出来……”

颜庭月对这个儿子的话半信半疑，却最终还是选择相信了陈启超，她低声道：“你给你赶紧射，我会想办法帮你泄出来的……”

陈启超心里的得意的乐开了花，可是脸上却不能表现出来，于是笑道：“那就麻烦好妈妈了……”

颜庭月白了他一眼，然后回头看了看那专心配药的护士小松，心里盘算着能够争取多少时间。

而外围之前那名留在外屋的那名小护士则是瞌睡了起来，她也是陈启超的熟人了，就是之前和小松一直在一起的雷瑶。

所以颜庭月才会留着她在外屋看守，随时防止意外发生。

陈启超所在的宿舍有点像是那种大公司的总裁室，外面是办公的地方，里面带着个小的休息室。

只不过现在外面已经被各种药物、医疗器械占据，而护士小松自然就是在外面配着药，她心疼自己的姐妹雷瑶长时间的看护，拿了条毛毯让对方在躺椅上面先眯一会儿。

颜庭月停了半晌外屋的动静，见对方还没有搞好这一切，方才定下心来，对着陈启超紧张的说道：“必须在十分钟……不，五分钟内射出来，听到没有！”

陈启超当然不会傻到在这个时候说不，于是连忙小鸡啄米般点头称是，而颜庭月舔了舔自己嘴唇，又把身后的布帘拉实在了，方才缓缓掀起儿子身上的部分被子，缓缓低下头去。

陈启超此时躺在床上，无法看到母亲的模样，却能感受到自己的鸡巴附近传来了一阵温热的气息，那恐怕就是母亲呼出的气息了吧……

不多时，陈启超忽然感觉到了自己的龟头上面传来了一阵冰凉柔软的触感，就像是把他的鸡巴浸泡在了一大团凝脂之中，说不出的舒服和爽快。

一股电流般的强烈快感从那敏感的龟头传出，然后顺着脊椎和神经，疯狂的涌入到了他的大脑之中，刺激着他！

颜庭月那丰润的红唇轻轻的吻在了儿子那硕大如婴孩拳头般的紫红色龟头上面，那马眼分泌出的前列腺液顿时沾染在了她的唇瓣上面，黏黏糊糊的感觉并不算好。

可是颜庭月已经没有时间去管这些了，她深呼吸一回，然后微微张开那丰润的红唇，将儿子的硕大龟头微微吞含了一部分。

陈启超当然能够感受到自己敏感的龟头被吞含进了对方的嘴唇之中，虽说没有被完整的吞进去，却也陷入了那如同杏脯般光滑柔软的唇瓣包裹之中，刺激得他前列腺液又涌出了几股，却是被母亲的呼吸间给吸收进了口腔之中。

“咳咳咳……” 颜庭月被那股粘液给搞得面色微变，轻声咳嗽了几下，只是她害怕被外屋的两名小护士听到，只能憋红了脸，不敢放声大咳。

陈启超连忙轻轻拍打着母亲那光滑的美背，颜庭月美眸微微转动，眼里闪过一抹暖意，她顾不得许多，只是更加卖力的将嘴唇张得更大，将儿子那硕大的龟头往嘴里塞去。

陈启超的龟头实在过于硕大，而且坚硬如铁，虽说是肉做的却硬邦邦跟个铁丸一般。

而颜庭月那丰润的红唇平素除了精致的食物般，也没有接触过男性的性器，丈夫陈守正生性古板，在床事上面更是如此，除了最为传统的传教士式外，几十年来从来没有换过花样，更别说口交了。

而陈启超则是不同，这个宝贝儿子仿佛是淫魔转世一般，让她尝过了各种体位，至于那口交、足交、乳交、肛交等等花样不一而足，这让美艳医母那抵触的心理也就消散了许多。

只是颜庭月的口腔实在容量有限，那小嘴精致得很，光是陈启超那个硕大的紫红色龟头便已经塞得她嘴里两颊凸起，像是装满食物的仓鼠一般，说不出的可爱和淫靡。

陈启超觉得胯间的鸡巴进入了一个不同于蜜穴的湿热腔道之中，也有一番说不出的美妙滋味。

那女人的嘴虽说不比蜜穴紧致，却也有一番独特的妙处。

很快颜庭月便将儿子那根大鸡巴给塞进去的了大半根，由于那阳具实在过于粗长，她吮吸的时候那光滑的两颊也会本能的内陷，竟是有种说不出的淫靡。

颜庭月以往在床上撩拨的本事几乎为零，只是如今被儿子侵犯了几回之后，也逐渐学会了一些法门，虽说技术依然有些生涩，却也足以让人产生生理反应了。

那条丁香小舌略带生涩的舔舐着陈启超的硕大龟头，尽管被顶得厉害，它却依然顽强的缠绕在了那枚粉色 “婴儿拳头” 上面，那柔韧的舌尖还在拼命朝着对方的马眼钻研而去，似乎想要打通输精管，把睾丸里面储蓄的精浆全都吸取出来一般。

那一丝丝流溢而出得的前列腺液也被颜庭月给顺势卷到了嘴里，快速的吞咽下去。

陈启超看不到母亲吞含自己鸡巴的淫靡模样，可是下体传来的快感却是实打实的，更何况那种亲生母亲低头弯腰给自己口交的精神刺激，本就远远超过了生理上的快感和情欲。

他忍不住伸出了手掌，轻轻的按在了母亲那长着浓密秀发的后脑勺上面，然后轻轻的朝下按去。

颜庭月感受到儿子的手掌压力，却只是对他翻了翻白眼，然后便继续埋头吸吮着对方的鸡巴。

外屋的护士小松依然在配着药，另一名似乎守了一夜的护士雷瑶则是极度疲惫，美眸紧闭得躺在长椅上面，身上盖着厚厚的羊绒毯。

谁也不会想到，仅仅一墙之隔的内屋里正在进行着一场极为淫乱的母子性爱，尤其是女方还是她们素来敬仰的颜主任，男方则是她们芳心暗许的陈启超。

她们素来敬仰的主任颜庭月正两眼迷离，气息紊乱的含着自己儿子的大鸡巴，正艰难的进行着那口交的进程。

美艳医母对口交的熟练度还是有些低，即使再用力舔舐，也只是让陈启超的鸡巴变得更加坚硬如铁，却完全没有一丝射精的征兆。

她不禁有些着急，要知道最多不超出五分钟，护士小松就会把药物配置好了，到那时她要是还没让儿子射精，恐怕就会东窗事发，到时候她在护士们的心目里的形象恐怕就会彻底崩塌了……

而陈启超却不管那些，他现在只觉得极度的兴奋，一种在公众场合和人偷情的刺激感和危机感萦绕在他的心头。

而且那偷情之人还并非普通的女子，是自己的亲生母亲！

那种刺激感更是增加了几分，更何况一旦被人看破，恐怕母亲的心理方面会有些承受不住，羞得无地自容吧。

只不过现在乃是末世环境之下，人人都只是为了活命，谁还有那份闲心去管你那母子乱伦的丑事。

再说了陈启超现在是这支团队的顶梁柱和核心战力，所有人都想要巴结的存在，谁又会那么自讨没趣呢？

颜庭月极为聪明，未必想不明白这种道理，只是这些时日虽说东奔西跑，忙于逃难，心态却还没有完全投入到末世的情况之中。

这也难怪，因为绝大多数幸存者都还没有将自己定位为末世的逃难者身上，毕竟尸变起源到现在不过才数月。

陈启超脸皮已经锻炼出来了，变得厚比城墙，即使被人发现了，非但不会羞恼，反而会当成炫耀的资本，毕竟天下有几个人能肏到自己的亲生母亲呢？

而且对方还是心甘情愿的……

不过母亲颜庭月恐怕会产生激烈反应吧，陈启超忽然眼珠一转，然后计上心来，他压低声音，对着正在埋头 “苦干” 的美艳医母说道：“妈妈，这样下去不行啊，必须要吞得更深点，不然我泄不出来……”

“那你还不想想办法？” 颜庭月美眸圆瞪，有些着急的含糊说道。

“办法是有的，不过你可能会有些痛苦……” 陈启超尽量稳住表情，不让他嘴角的笑纹流露出来。

“别废话了，快点……要露馅了……” 颜庭月瞪了他一眼，有些着急的低吼道。

“那妈妈你就别怪我了……” 陈启超在心里冷笑一声，然后便双手按在了母亲的后脑勺，陡然发力，同时结实的腰胯猛地朝上挺动！

颜庭月在看清儿子动作时，便已经察觉到了一丝不妙，正准备让儿子放弃时，陈启超早就已经出手了。

随着陈启超的挺腰抬胯，那根原本就已经顶着她喉头的硕大龟头，猛地顶开了那迟迟无法突破的软肉，插进了那紧致无比的咽喉之中！

颜庭月顿时两眼微微翻白，嘴角更是止不住的流出了哗哗的粘稠香津，她仿佛是被儿子的突然袭击给折腾得差点晕厥过去。

陈启超可不管那些，他知道等母亲恢复过来非得一顿骂不可，所以他干脆不断的抬动腰胯，让自己的鸡巴继续朝着对方的咽喉钻研过去。

那硕大的龟头仿佛是转动着的推土机般，不断剐蹭研磨着那沿途阻拦的柔软滑腻的咽喉内壁，朝着那尽头钻去。

而颜庭月也被儿子的这番动作给惊醒了，只是她却悚然发现自己咽喉之中插着一根粗长狰狞，强烈的滞胀感顿时从嘴里扩散开来，让她有些难受干呕，想要吐可是那鸡巴插在嘴里又那里能够吐得出来。

“呜呜呜呜……呜呜呜……” 颜庭月想要发出厉声呵斥，让儿子把鸡巴拔出来，或者至少放缓抽插速度。

可是那根粗长鸡巴却插在她的嘴里，让她无法喊出，只能支支吾吾的含糊说明，只能发出一些断断续续的话语，陈启超根本听不懂她在说些什么，不过就算是听懂了，他也不会听从对方的威逼。

陈启超想要低吼，却没有发出来，而是在心里低吼连连，同时猛地将母亲的脸蛋压向了自己满是阴毛的结实胯部。

“呜呜呜呜……” 陈启超的鸡巴狠狠在颜庭月的咽喉深处来回的抽插着，那柔软滑腻的壁肉从四面八方涌了出来，死死的包裹着他的阳具。

而陈启超根本不在乎，他能够感受到自己的精意正在疯狂的上涌着，胯间的肥厚睾丸也在飞快的伸缩着，似乎是要射精了。

外屋的护士小松将最后一管药液注射进了那点滴之中，看着那透明的药水逐渐变成乳白色，心里也不知道在想些什么。

颜庭月进入那么久，却没有出来，这让护士小松略微有些奇怪，不过片刻之后，却又释然了，人家母子久别重逢，自然想要单独相处一二，自己如果去贸然打搅，不免有些不识趣了。

想到这里，小松帮闺蜜雷瑶捏了捏那毛毯的边角，防止她睡冻着了。

当然这屋里开着空调，也不知道为何，这工业区的屋子里居然还有电力供应，实际上有些奇怪。

不过这不是她去想的东西，而这时安静的屋子里忽然传来了一阵奇怪的声响，就像是水流的响动，又像是吞咽的声响，护士小松顿时狐疑了起来，她听出那声音来自里屋，还以为是那位英俊的青年出了什么事，连忙抽身朝里面走去。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 岳母尸化
────────────────────────────────────────

“哎哟……” 小松原本打算走进去看看情况时，忽然觉得迎面走来一人，她来得及躲闪，直接和对方撞了个满怀。

两人同时发出一声哀鸣，都差点没摔倒在地。

“你怎么还是如此冒失啊？” 颜庭月那略带责备的声音，很快便传入了她的耳中。

小松微微一愣，然后便看到穿着白大褂的颜主任面色红润的从内屋里走了出来，她连忙向对方问号，并将自己听到的古怪之处也顺便说出。

颜庭月眼珠有些躲闪，迟疑着回道：“刚才我喂儿子酸奶，正好也有点馋了，就也拆了一瓶……”

“哦，怪不得呢，颜主任，你嘴角还沾着一点呢！” 小松顿时释怀，并善意的提醒颜主任，她的嘴角还沾着一小股粘稠的白色液体。

颜庭月心里咯噔一声，高挑丰腴的身材微微颤抖了一下，她不动声色的拿出手帕将嘴角的白浆擦去，然后微笑着说道：“嗯，好了，你过去帮我儿子换下药吧，我要去趟厕所。”

“好嘞！”

护士小松巴不得上司离开，好自己跟那个帅气健壮又带着强烈英雄气概的青年多待一段时间，她忽然想到了什么，然后又对着颜庭月低声提醒道：“颜主任，你衬衫的纽扣好像系错了，下面岔开来了……”

颜庭月准备离去的背影仿佛触电般的猛地一颤，然后她头也没回，只是含糊道了声谢，像是被戳破丑事般的快速离去。

护士小松觉得有些奇怪，却一时间无法想出哪里奇怪，只能摇了摇头，拿着药瓶，准备给里屋的帅气青年换药。

刚拉开布帘，小松便闻到了一股浓郁的空气清洗剂的味道，她略微有些皱眉，那味道有些过于浓郁了，让人有些不舒服，而且那淡淡香气的下面似乎还隐藏着些什么古怪味道。

不过她没说些什么，只是端着药盘微笑道：“陈先生，我来帮你换药……”

陈启超面色红润，完全看不出来几天前曾经多处骨折，甚至严重内出血，他躺在床上看着那娇俏护士的面容，以及她高挑的身材，微微点了点头。

护士小松轻轻掀开被子，一股淡淡的男性气息顿时扑面而来，那被子明显是新换的，可是那股男性气息却直接窜入到了她的鼻腔之中。

不知为何，护士小松觉得自己的子宫仿佛微微颤抖了几下，竟是有发情的征兆。

她连忙夹紧了修长的美腿，然后强装镇定的抿了抿嘴，陈启超明知故问道：“怎么了，妹子？”

护士小松被他这声 “妹子” 叫得半边身体都酥了，她咬了咬银牙，不想在陈启超面前露出丑态，连忙挤出一丝笑容说道：“没事，没事，咱们继续换药。你先把衣服撩起来……”

陈启超按照她说的那样，把自己的上衣撩起，露出了自己那结实的小腹。

他的肌肉虽说不如那些健美先生那么夸张，却也是棱角分明，看上去仿佛是带着大理石般的冷酷光泽。

只是那小腹上面却浮现出一道狰狞的伤疤，那里原本是被血狼人给划开的伤口，被紧急处理之后结果三天就居然恢复到快要愈合的状态了，让一众医生都啧啧称奇。

当然每天的换药却依然要进行，平时都是颜庭月亲自给儿子换药，只不过今天她借口出去了，正好落到了跟陈启超有露水姻缘的护士小松身上。

小松轻轻的用镊子和医用剪刀将表面的纱布和绷带剪开取出，露出了那敷着药的伤口。

不得不说陈启超的恢复能力实在是有些厉害，仅仅三天就已经自愈大半，伤口几乎已经愈合起来，原本的腐肉早就被剃去，新生的红肉显得如此可爱。

小松小心翼翼的去掉那些干涸的旧药，再给陈启超敷上新的药物，用无菌绷带熟练的系了起来。

等到完成了这一系列动作之后，小松忽然看到陈启超小腹以下三寸的地方，那被宽松睡裤包裹着的地方，忽然被顶起了一个高高的隆起。

作为一名见惯了人体的护士，小松哪里还会不知道那是什么。

陈启超忽然淫笑道：“护士小姐，我觉得那里也得换下药……”

护士小松身体微微一颤，然后看向陈启超的眼神里已经满是爱意和妩媚，她咬着下唇，甜糯的说道：“好，我给你换药……”

话音未落，护士小松的玉手已经伸向了陈启超的睡裤腰间的边缘，朝着那溢出阴毛的胯间轻轻的抓去……

不知过了多久，躺在长椅上补觉的雷瑶忽然脑袋一动，后脑勺顿时嗑在了那坚硬的椅面，她顿时被疼醒，同时睡意全无。

雷瑶有些恍惚的坐起来，身上的毛毯也滑落在地，她有些恍惚的喃喃道：“我这是在哪里？哦，对了，是颜主任儿子的病房里。对了，小松姐呢？”

那挂着布帘的里屋似乎还在进行着某种独特的运动……

********************

现在幸存者团队暂时住在了老旧工业化的某座著名的脱水蔬菜工厂里，这座老旧的工业园大部分工厂和公司都已经搬迁或者废弃了，这座脱水蔬菜工厂算是少数还在运行。

当然这是指末世来临前，尸变之后厂里的员工不是变成了丧尸，就是逃难到其他地方。

等到陈启超他们进来时，除了零零散散十来具普通丧尸之外，就没有看到什么活人。

他们轻而易举的剿灭了那十几具普通丧尸，然后便入驻进占地巨大的厂房之中。

而如果穿过占地不小的老工业园区之后，在尽头便是前往大梅岭的山道。

大梅岭有南北两个山口，南山口平坦宽阔，相对好走，之前曾经有任政府想要开发外围的林业资源，因而修了一条进入岭上的山道。

只是后来因为领导换届而不了了之，但是那宽阔的青石山道倒是留了下来。

那北山口却是颇为险峻，道路崎岖，在兵家看来绝对的易守难攻。

山道宽度只能供两人并肩行走，且属于天然的山道，可谓是一夫当关，万夫莫开。

那北山口却通向了绕着大梅岭的一条湍急的河流—— 干江。

干江那头便不再是 S 市地界，而是另一座农业城市 D 市。

原本这里也曾经是 S 市某个小码头，只是后来跨江大桥建成，这里也就彻底废弃了。

陈启超便是打算走南山口进入大梅岭，只是他知道谢腾龙恐怕会在大梅岭深处的秘密基地里留下不少部下，想要进去恐怕没那么容易。

所以他必须要用巧计，如果单正面硬拼的话，谢腾龙手下那帮亡命之徒再加上大梅岭的险要地形，即使动用重武器都未必能轻易拿下，更别说他们现在战斗员极为有限的情况下了。

在陈启超醒后，他开始频频召见团队高层，既有甄和尚、王振武这种心腹，也有成刚、于晓莎这种军警代表，甚至连老陆、贾军鹏这种技术人员、后勤部门头头都见了一番。

当然他们的谈话是绝密的，没有任何外人知晓，每个从那间病房走出的人都面色凝重，仿佛接到了什么重要指令一般。

陈启超在某个晚上将自己的血亲和后宫诸女都聚集在一起，不知道说了些什么，每个人反应都不一样，很多人都试图劝阻陈启超，却被他仔细辩解，直到用口舌和鸡巴 “说服” 了那些美女们，方才得以实施自己的计划。

当精液注入到那子宫和蜜穴之后，再激烈的反抗意见也化为了甜糯的娇吟。

很快一个消息便在幸存者团队里传开，领袖陈启超虽说醒来，却卧床不能下地，为了安全起见，此后团中大小事务暂由王振武负责。

王振武自安全区投奔过来之后，依仗一身家传武艺，遇到丧尸时总是冲在第一线，也算是赢得了大部分幸存者的信任，威望也算是不小，大家也就接受了这个情况。

而这支团队驻扎在脱水蔬菜工厂里，并没有放松安全警戒，除了驻地周围的安保之外，他们还派出了侦查小分队，开始朝着工业园的其他厂房渗透，去探查有没有活人或者物资。

如今幸存者团队已经百余号人，人吃马嚼的耗度都不是小数目。

即使现在还有部分存粮，可是现在一没有合适的土地，二没有足够的安全，时节也即将步入寒冬。

如果不赶紧多存点粮食，恐怕连野菜都没地方挖去。

不过这几天的探查倒还真有些收获，在几家人去楼空的工厂里，他们找到了不少物资。

尤其他们在一家甜品加工厂，他们发现了不少面粉、糖浆、各种调味剂，还有一些流水线上面的半成品。

虽说其中部分被丧尸化的工人污染了，可是依然保留下数量可观的食物。

幸存者团队自然不会客气，直接把那些物资能够搬动得全都搬到营地了，也算是填充了物资的空缺。

“什么，你说在工业园里还有一支团队？”

躺在床上的陈启超正停着王振武向他汇报最近的情况，却忽然提及到在工业园的另一头，比较靠近大梅岭南山口的一处公司里，似乎也有一支幸存者团队，而且数量比起自己只多不少。

王振武点了点头，说道：“没错，说起来还是甄和尚这老小子带队发现的。他带队前往工业园深处，发现了一处加油站，结果在准备搬运物资时，遇到了一批三四十具的尸群。那里动用枪械太过危险，甄和尚干脆带着长刀率领手下去厮杀，没想到又遇到一批人杀出，那帮人似乎在后头埋伏了很久。尸群倒是很轻松被剿灭了，但是甄和尚不知道对方是敌是友，也不敢随意去搬运物资。”

“后来呢？” 陈启超问道。

王振武舔了舔嘴唇，接着说道：“那帮人看出甄和尚武功不俗，身边带着的又都是好手，也没难为他们。而且还盛情邀请他入伙。从他们嘴里，甄和尚打探到了一些情报，那帮人来源挺杂的，不过主要是给东南亚某些小国生产警械的公司，他们的地盘就在公司的一栋三层行政小楼。”

“哦，那倒是还可以啊，如果有警械的话，他们的战力应该不弱吧？” 陈启超思索了片刻，说道：“他们有多少人？”

王振武也猜到他要这么问，回道：“他们没有说，不过也是，在末世之中谁会轻易给陌生人交底。不过根据甄和尚的推测，对方的人数应该不少，而且还有相当部分的家眷。”

“哦……” 陈启超摸了摸颔下长出的胡渣，若有所思道：“对方有没有高端战力？比如……异能者？”

王振武点头道：“那生产警械的公司里面有不少退役军人出身的，身手应该不会太差。而且他们团队里有异能，可能不止一个……”

“嗯？”

陈启超顿时有些警觉起来，异能者在末世之中可是重要的战力，对方如果有一个异能者，就已经很值得重视了。

没想到那支队伍居然有不止一个！

“那帮人派了一个代表过来，当然也有几名护卫，来跟我们谈下接下来的合作。”

王振武看了眼陈启超，他这回来的一大目的就是为了向后者请示下该怎么谈。

毕竟陈启超才是真正的团队领袖，他只是暂代管理。

“哦，他们打算怎么办？是加入我们，还是？” 陈启超摩挲着自己的手掌，然后问道。

“他们想要请我们帮忙。” 王振武说道。

“嗯，帮忙？什么意思……” 陈启超有些奇怪的反问道。

王振武这时候才面色一变，低声说道：“果然和你预料的一样，大梅岭里藏有谢腾龙的部下，而且人数众多！恐怕不下三百人！”

“什么！” 陈启超直接震惊得从床上坐起，两眼瞪得通圆，一丝冷汗顺着他的额头流下。

王振武被他吓了一跳，也知道敌人的兵力数量实在超过了己方的预料，于是便说道：“那么原计划还实施么？”

“实施！”

陈启超迟疑了片刻之后，还是咬牙说道：“这个结果也在我的预料之中，谢腾龙不可能不安排部下守城。不过也正是因为这个缘故，我们才必须要实施这个计划，否则……我们的胜算恐怕不到三成！对了，那帮警械生产的家伙开出的条件是什么？”

“他们想要和我们联合，对抗谢腾龙的部下。根据他们放出的风声来看，谢腾龙的部下一直在威胁骚扰他们，有些像土匪山贼一样，时不时就会来抢掠一番。要不是他们出了两名异能者，恐怕早就被谢腾龙的人抢掠一番，然后男做奴，女为娼了……” 王振武并没有嘲讽对方，反而眼底闪过一丝忧虑。

陈启超并没有什么感同身受，他沉声道：“代价是什么，或者是交易的条件呢？”

王振武凑到他身旁，低声道：“他们想用一百套完整的警械换取合作的机会，同时用三百套警械跟我们换取食物、油盐糖等物资……为了表示诚意，他们先送了三十套警械过来……”

陈启超轻蔑一笑道：“哼！靠山吃山么？呵呵呵……想用一百套警械就来换取我们出手对付谢腾龙的部下……三百套……算了，反正我们也是和谢腾龙对拼的！不过明天谈判时，还是得往上开价！这帮人……呵呵呵……以为自己能够占到大便宜，实际上那些东西不过是寄之库尔！”

“好，我记下来了。” 王振武还真拿着个小本子，将陈启超说的要点给记录下来，然后点点头。

陈启超忽然想起对方不止要提及警械公司那帮人的事情，好像之前还说要提一件事来着，于是问道：“你之前还要说什么事来着？”

王振武嘴唇嗫嚅了片刻，正打算回话，谁料外面却传来了一阵吵闹声，陈启超眉头微蹙，喃喃道：“怎么回事？”

而王振武却听清了来人的身份，他顿时面色一变，就准备脚底抹油立刻开溜。

陈启超刚转过头来，就看到一名身材高挑丰腴的中年美妇扭动着饱满的臀瓣，迈动着修长圆润的大腿，推搡着护士小松和雷瑶，正骂骂咧咧的想要进来。

而护士小松和雷瑶则是在劝说着什么，嘴里说着 “病人需要静养” 等话语。

可是那中年美妇虽说妩媚异常，却面带刁钻之色，言语间也是颇为刻薄，巧舌如簧，短短几句话便把护士小松和雷瑶这两个小丫头说得美眸含泪，身躯发抖。

“算了，小松、雷瑶，你们先出去吧，她既然有事找我，那就放她进来吧！”陈启超实在看不下去了，连忙开口说道。

中年美妇顿时如同偷腥成功的狐狸精一般，得意洋洋的仰着那光滑的下颔，而护士小松和雷瑶只能咬了咬牙，任由那妩媚泼妇进去里屋。

陈启超并没有起身，只是抬头看去，却是微微一愣。

只见那中年美妇身上穿着棕色的针织包臀裙，将她凹凸有致，爆乳肥臀的曼妙身材凸显得淋漓尽致。

那针织包臀裙并没有选择最近流行的开胸或者露背款式，算是比较保守的一款，可是在那中年美妇的身上穿着却有种特殊的性感诱人滋味。

在那棕色针织包臀裙外面，中年美妇套着一件半旧不新的牛仔皮夹克，倒也没有什么新奇。

只是那针织套臀裙下摆并不算长，只是齐到了她的大腿根部，中年美妇那两条修长圆润的美腿裸露在外，陈启超可以清晰的看到她的两条美腿上面包裹着水晶玻璃的肉丝裤袜，那美足上面更是隐藏在了黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中。

陈启超在心里叹息一声，不得不说，论起容貌和身材，自己这位便宜岳母宋晓芸绝对是一等一的存在。

只可惜根据自己的亲身体验来看，宋晓芸为人刻薄高傲，瞧不起没啥背景和钱财的自己，不断的在自己和晓菲之间阻拦折腾，简直和电视剧的里恶岳母一模一样。

只不过现在末世来临，陈启超又掌控着凡人不应该有的力量，逐渐获得了自己的势力，所以对于便宜岳母的怨恨倒是减少大半。

只是陈启超为了执行那个计划，也不好起身迎接，只是倚靠在床头的靠枕上面，淡淡的问道：“哦，是宋阿姨啊，有什么事么？”

宋晓芸见陈启超没有起身迎接，面色便有些不悦。

她一直认为陈启超这个穷小子对于自家闺女来说并非良配，在她看来谢市长的公子才是最好的女婿人选，只可惜 S 市沦陷，谢市长一家除了白梦曦还在团队里，谢家父子都下落不明，也不知道被军队接走了，还是死在了尸潮里。

原本她还想着陈启超如今也算是团队的领袖，勉强算得上有成为自己女婿的资格，可是没想到一应吃喝待遇平平无奇，和那些普通幸存者差不多不说，那个混小子居然还和不止一个女的有暧昧关系，这就让她无法忍了！

“呵呵……我可担不起你堂堂大领导阿姨的称呼，你还是叫我宋女士吧……”宋晓芸毫不客气的驳斥道。

陈启超眉头一皱，顿时意识到了对方是来找茬吵架的，不过宋晓芸毕竟是于晓菲的亲生母亲，自己的未来丈母娘，他还是调整了下心态，用尽可能温柔的声音说道：“那好，宋女士，今晚有何贵干呢？”

“为什么我和晓菲的待遇跟那些难民一样？” 宋晓芸双手抱胸，毫不客气的质问道。

“嗯……嗯？”

陈启超先是一愣，旋即面色复杂的看向了对方，可是目光却停留在了宋晓芸那胸前两团饱满沉甸甸的巨乳上面。

不得不说，于晓菲还是太过青涩，尽管被自己浇灌了不少次，可是比起她那丰腴成熟的美母，却依然青涩得像是个青苹果一般。

据说宋晓芸小学时身体便发育得十分熟美，到了中学时便是学校有名的波霸，如今生育过女儿，养尊处优之下，身体愈发的熟美丰腴，带着成熟女人的韵味，再加上她现在双手交叉在胸前，更加凸显得那胸前巨乳的饱满巨硕。

“恐怕起码 F，不，起码 G 罩杯！” 陈启超在心里暗暗淫邪的想道。

宋晓芸等待许久，却没有听到对方答复，她的两条好看却略显刻薄的黛眉顿时竖了起来，原本被鼻梁上金丝蛇骨复古眼镜遮掩的刻薄气质顿时全都爆发出来，她猛地一拍陈启超的病床，吓得后者一个激灵，差点没直接翻身跃起。

“怎么了？”

陈启超连忙问道，只是他内心淫邪已生，对待这便宜丈母娘的态度便发生了三百六十度的大转变，看向对方的眼神里也带着一丝淫邪。

宋晓芸气得豪乳乱颤，若非有玉臂阻拦，针织包臀裙包裹，恐怕早就蹦跃到半空之中，荡出那白花花的淫浪乳波了吧？

只是她几乎是指着陈启超的鼻子又将刚才的话语重复了一遍，陈启超这才明了对方究竟想要说些什么，他不由得解释道：“如今物资虽说还能坚持相当一段时间，可是咱们毕竟还没有拿下一个安稳的基地，也得考虑到各种突发情况……”

陈启超极有耐心的给对方解释原因，谁料宋晓芸根本没把他的解释听进去，反而指着前者的鼻子怒斥起来，无非就是他心里没有于晓菲，没有她这个丈夫娘。

而这时宋晓芸带着一丝鄙夷的情绪嘲讽道：“原以为现在末世之后，你一个穷小子能够咸鱼翻身，让咱们母女过上好日子，谁知道竟也是这般没用！”

其实忍受着便宜丈母娘大半天的训斥，陈启超脾气再好，也有些火气升起，更别说陈启超成为异能者和团队领袖之后，俨然带着一股傲气和自得，别说那些普通逃难的幸存者，就连昔日的好基友，如今成为带班领导的王振武，面对着他不也是客客气气的。

陈启超在被子里的手掌紧紧捏成了拳头，不断的松开捏紧，捏紧松开。

只是她毕竟还是于晓菲的母亲，陈启超想了想之后，还是放开了拳头，然后挤出一丝笑容道：“好，你先回去吧，我会吩咐他们去给你们母女提高待遇档次的……”

“哼！这还差不多……” 宋晓芸扶了扶那金丝蛇骨复古眼镜的镜腿，真是说不尽的知性熟韵风情。

陈启超用眼角的余光偷窥着这位美熟女岳母，见她不愿意离开，顿时有些好奇的问道：“宋阿……宋女士，你还有事么？”

宋晓芸这才冷冷笑道：“本来你跟我女儿谈恋爱，我做父母的本不该多插手……”

陈启超在心里也冷笑了一声，“你那还叫不插手，都恨不得把女儿卖给姓谢的了……哼哼！”

只是他表面依然一副听从长辈教诲的乖巧模样，所以宋晓芸也暂时没办法挑出刺来，只能继续说道：“可是我听说……你跟那位姓徐的房东，关系有些暧昧啊……而且听说你的前女友也跟你在之前频频联系，似乎有些藕断丝连？”

陈启超眼神有些躲闪，这事倒是他的问题，在他看来，自己女儿的男朋友如果脚踏几条船，恐怕也会极度愤怒吧，对方没冲过来扇自己几个耳光已经很客气了。

所以陈启超也没敢怎么反驳，只是默默的听着对方的训斥。

宋晓芸在陈启超这边把一路上受的苦难和负面情绪都发泄了出来，看到对方像是小鸡仔般只是不断点头，根本不敢回嘴时，心情顿时好了很多。

她淡淡的对着陈启超说了一句：“晓菲最近情况有些好转，你应该去看看。”

“情况好转，什么意思？” 陈启超心里咯噔一声，仿佛是想到了什么不妙的事情，连忙问道。

“那群丫头都没有跟你说么？”

宋晓芸的细眉又再度竖了起来，不得不说，美熟女生气时都是那么妩媚，让陈启超的鸡巴都在被窝里向她跳动着敬礼。

“我们之前跟在车队里准备转移到安全地区，结果半路遇到尸群阻路，只能调转方向，走走停停，直到在附近被你们所救。可是晓菲却被那狼人模样的怪物咬伤了大腿，至今昏迷不醒……” 宋晓芸也不好意思说自己先乘车逃难，把自己的宝贝女儿丢在避难所，想要让谢家公子和女儿 “好好相处”，结果城破之时，于晓菲和诸多难民一起被部分军队护送着离开，却几经周折和她们先前逃离的队伍汇合到了一起，后来发生的事情就是陈启超斩杀狼人丧尸，救下一卡车幸存者……

陈启超面色有些阴沉，他知道被那些丧尸咬伤可不是那么简单的事情，尸毒入体很可能让人尸变的！

他连忙问道：“晓菲现在怎么样了，尸毒有没有被逼出来？”

宋晓芸见他还是关心自己女儿的，于是心里的不安和愤怒也略微缓解了一些。

中年美熟女缓了口气，然后看着对方，沉声道：“医生说尸毒虽说入体了，但是却没有使得晓菲尸变，他们也搞不清为什么。”

陈启超却隐约猜到了什么，于晓菲曾经被自己无套内射过好几回，他现在无视尸毒的侵蚀，恐怕被他的精浆滋润之后，于晓菲体内也有些抵抗尸毒的抗体了。

不过这种事情，他也不好说出口来。

宋晓芸冷冷说道：“可是晓菲大脑却一直处于一种休眠的状态，而且她的双腿也出现了一些问题，现在只能用生理盐水吊着。医生说她这几天就会醒来，但是腿的问题估计会要重点治疗一番。”

“是嘛……待会儿我让人给我找副轮椅过来，我去看看晓菲……” 陈启超若有所思的喃喃道。

“哼！算你还有点良心！”

宋晓芸冷哼一声，然后转身迈着肉丝美腿就欲离开。

陈启超则是暗地里出了口气，他这位便宜岳母人虽刻薄，气场倒是有的，让他有些坐立不安，只是那心里的淫念却如同斩不尽的野草般疯狂的生长了起来。

就在他盘算着该如何想办法拿下这位妩媚的岳母时，他眼角的余光却察觉到宋晓芸的身形还在门口，并没有开门离去，而是笔直的愣在那里，而且她那高挑丰腴的玉体似乎……

是在微微颤抖着？

“宋阿……宋女士，你怎么了？” 陈启超忽然觉得有些不对劲，心里微微有些不安，他手掌顿时朝着枕下的长刀摸去。

“你说是不是只有被丧尸咬了才会变成那种怪物？” 宋晓芸用一种颤抖的语调忽然问道。

陈启超看着那没有回头的便宜岳母，心里疑窦更生，他略一思索便回道：“被丧尸抓伤的话可能会……总之不能让尸毒尸血碰到伤口，否则的话就会……”

这时宋晓芸微微偏过头来，她那浓密的酒红色大波浪卷发遮蔽了那妩媚的侧颜，只能看到一只逐渐充血的眼球，她低声说道：“我……”

陈启超微微一愣，下一刻一道香风袭来，宋晓芸已经化为一道黑影朝着他像是母狼般扑了过来！

如果是旁人的话，这肘腋之变恐怕会猝不及防，然后被尸化的宋晓芸直接咬破咽喉，撕成碎片。

可是陈启超是什么人，他早就看出了便宜岳母的不对劲，因而早就有所准备。

他原本打算用刀，但是一想到宋晓芸是于晓菲的母亲，也就淡了将其一刀斩杀的心思，打算出手擒拿，顺便占些便宜。

宋晓芸此时猛地扑来，却被陈启超直接掀起棉被，朝她丢去。

尸变中的肉丝美熟女没想到对方居然能够反应过来，一时间居然被那棉被捆得结结实实，只露出了一个脑袋在外。

以她现在的力气，想要撕碎那床棉被可谓是轻而易举的事情。

只是陈启超哪能让她如愿，直接按压在了身下，任凭便宜岳母如何反抗，都不松懈半分。

“呃啊……呃啊……” 宋晓芸原本妩媚的气质消退了大半，那酒红色大波浪卷发披散在光滑娇俏的面门，只有那充满了血色的瞳孔透过那发丝的缝隙，夺射出妖媚的光芒，仿佛是半夜里的可怖女鬼！

而包裹在棕色针织包臀裙之中的巨硕饱满的豪乳，更是随着主人的挣扎而不断的晃动着，大有裂衣而出的征兆。

那两条修长圆润的肉丝美腿更是奋力的踢踏着，想要踹裂那覆身的棉被，只是陈启超将真气覆盖到体内，外放包裹着那床棉被，任由其拼命挣扎，而他则是故意双手按压着岳母那胸前豪乳的位置，虽说隔着一层厚厚的棉被和衣物，可依然能够感受到那豪乳的柔软和隐藏其中的弹性。

若不是要先制住对方，陈启超真想要现在就好好的玩弄岳母那一身白花花的媚肉不可！

陈启超发现岳母的眼睛只有左眼的瞳孔变成了血腥的赤色，而右眼却依然是正常的模样。

不光如此，宋晓芸的左眼满是戾气和杀意，右眼却充满了惊恐和慌张，就像是人格分裂一般。

陈启超猜测这是尸毒入体，但是不知道为什么宋晓芸还能保持部分理智，他更好奇的是对方的伤口究竟在哪里，以至于别人暂时都没有发现。

只是陈启超打定了主意，想要好好的占一番岳母的便宜，若是有机会，定要让自己的大鸡巴饱饮对方蜜穴里的淫汁不可！

“宋阿姨，宋阿姨，你这是怎么了？你究竟哪里被丧尸抓了！”

陈启超恨不得把棉被撕了，狠狠的玩弄揉捏对方的饱满肥奶子，现在却故意假装关心的问道。

宋晓芸的左眼血色瞳孔瞪着陈启超，仿佛恨不得咬断陈启超的脖颈，右眼却露出了哀求的神色，她面色数变，才断断续续的说道：“救……救救我……我还不想死……我不要变成那种怪物……”

陈启超却眼珠一转，继续追问道：“宋阿姨，你得告诉我伤口在哪里，我才能帮你逼出尸毒啊！”

宋晓芸面色瞬间潮红如血，她紧咬着嘴唇，似乎那是一件非常羞人的事情，她的右眼眼神躲闪，哪里还有之前刻薄傲人的模样，反倒是更像一个怀春少女羞见旁人。

直到陈启超再三追问之下，她才磕磕巴巴的低声道：“在……伤口在胸口……”

“嗯……” 陈启超面色微微变得复杂起来，他的眼底掠过了一抹淫邪，不过却掩饰得很好，他腾出一只手，缓缓的屈伸五指，仿佛是在掐动法诀。

虽说他即将要争夺谢腾龙留下的产业，可是平心而论，谢腾龙确实教会了他很多东西，比如一些实用的异能法则。

现在陈启超所要施展的异能便是被称为 “无形索” 的招数，极为实用，只要对方力道或者道行不超过一定水平，就足够控制住对方的身体。

随着陈启超的手指掐动，宋晓芸也感受到了那种无形的压迫，她脑中的尸毒也趁机发难，低吼着想要摆脱无形索的束缚。

可惜陈启超施展的异能，又岂是那么容易破解的。

只是徒劳的嘶吼罢了。

“嘿嘿嘿……你这个刻薄婆娘，还不是落在我手里了。哼！这回便让你尝尝小爷我的大鸡巴的厉害！也让你体会下你女儿享受过的性爱高潮，让你也欲仙欲死，离我不得！”

陈启超在心里淫笑不止，表面上却表现得极为关心未来岳母的模样，将她身上包裹着的厚厚棉被逐渐解开。

“你……你要干什么？” 看到陈启超异动的中年美熟妇面色微变，她的理智短暂回归，有些紧张和羞愤的质问道。

“唉……宋阿姨，你现在尸毒入体，就必须要将毒血给逼出来。首先便是要找到伤口，否则的怎么对症下药呢？” 陈启超面色肃然的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 爆肏刻薄丈母娘（上）
────────────────────────────────────────

看着陈启超那肃然正经的面色，被尸毒入脑的中年美熟妇宋晓芸一时间也没反应过来，没有愤怒的反抗或者驳斥对方。

这就让她那便宜女婿抓住了机会，陈启超从枕下拎起那柄长刀，然后在宋晓芸的尖叫和惊恐的眼神之中，斩在了对方的棕色针织包臀裙的胸部位置。

伴随着 “刺啦” 一声轻响，那原本紧实的针织包臀裙的上半部分顿时朝着左右两边崩开，露出了宋晓芸胸前那对被紫色半透明蕾丝胸罩包裹着巨硕豪乳！

陈启超两眼圆瞪，直直的看着那对陡然失去束缚，不断在空气中 “欢呼雀跃” 着的饱满豪乳！

尽管有着胸罩的束缚，可是那白花花的嫩奶肉却互相拥挤着晃动，恨不得从胸罩里冒出来，那两座高耸的雪白山峰间更是挤出了一条幽深的沟壑，仿佛能把陈启超的视线给全部吞噬！

“你在看什么！”

宋晓芸即使再泼辣刻薄，被一个男人，尤其是自己女儿的男友如此淫邪的看着裸露的肉体，依然是极度羞恼，忍不住低吼了出来。

陈启超反应也是极快，他有些道貌岸然的回道：“我这是在寻找你的伤口在哪里啊……”

宋晓芸又气又恼，她已经算是泼辣刻薄，行事有些无耻了，可是面对着自己这位便宜女婿，才知道什么叫做 “恬不知耻” 四个字。

只是她现在兀自顽强的坚持着，不让嗜血的杀意占据大脑神智，只能咬牙红着脸说道：“伤口……伤口在胸……胸罩里……”

“嗯？难道是在……” 陈启超眼里有些发亮，仿佛是获得了不得了的信息。

而宋晓芸看到陈启超那副猴急的模样，心道：“反正就是被看一下，又不会少块肉……就当是被路边的流氓调戏了！”

岳母的默许更加助长了陈启超的气焰，他极为隐秘的得意一笑，然后极为熟练的伸手探到了宋晓芸的美背后面。

宋晓芸有些狐疑的看向了对方，那混小子解人胸罩的手法怎么如此熟稔，仿佛曾经解开过无数女人的内衣。

只是现在这时候，她也不好意思开口询问，更何况脑子里的尸毒还没有散去，宋晓芸只能强忍着脑子里的疼痛，继续顽强的抵抗着。

而陈启超倒是没有趁机摩挲一把美艳岳母光滑的雪白肌肤，他知道自己接下来有的是时间来玩弄眼前美熟女的媚肉，暂时还不能让对方产生疑虑，万一大吼大叫起来，引来别人的注意就有些麻烦了。

不过陈启超这回倒是有些多虑了，他所在的区域原本就是一栋单独的小楼，为了保证他这个团队领袖能够安心休养，整栋小楼都只有他一个住户，反正工厂足够大，即使安排几百人也绰绰有余。

而宋晓芸之前的刻薄举动让原本外屋的护士小松和雷瑶都有些厌恶她，就算她喊破喉咙都不会有人来救她的，之前宋晓芸尸毒入脑时也曾发出一些动静，雷瑶也想要进屋查看，却被护士小松拦住了。

在她看来，陈启超绝非那种能够忍受女人无理取闹的女人，再加上她之前就听闻那位便宜岳母性格素来刻薄，更不想替她出头。

也算是宋晓芸作茧自缚吧，她的人妻贞洁注定要在这间宿舍里被陈启超夺走了！

伴随着 “吧嗒” 一声轻响，那紫色的半透明蕾丝胸罩便松松垮垮的脱掉下来，被陈启超随手丢到一旁，那失去了最后一道束缚的饱满豪乳直接欢快的蹦跃而出，不断的在半空中晃晃悠悠的，荡出了一道道白花花的淫浪奶波！

不管宋晓芸的眼神表现出怎样的厌恶和恶心，可是陈启超却像是第一次看到女人裸体的初哥般，死死的盯着岳母那饱满白皙的豪乳。

论起那罩杯的豪横，宋晓芸可以排得上他见过女人里的前五，或许甚至能够比比外婆苏瑾萱和大姨颜庭芷。

宋晓芸的奶子呈现出水滴状，那饱满巨硕的模样已经比她的脑袋还要大了，随着宋晓芸的不断颤抖，那水滴大奶也在颤颤巍巍的不断摇晃着。

陈启超看到的却是宋晓芸的乳晕和那顶端的乳头，便宜岳母的乳晕实在是有些巨大，恐怕足足有他拳头大小。

陈启超曾经听说过一种说法，乳晕越大，性欲越高，这说法究竟有没有道理，谁也不知道。

可是那硕大的酒红色乳晕，却让陈启超胯部的鸡巴早就竖直如戟，坚硬如铁了！

便宜岳母的乳晕巨大，那乳头更是极为凸起，哪怕是没有充血勃起的状态下，就已经跟普通女性那样，起码有小枣的模样了。

如果宋晓芸的乳头充血勃起，陈启超猜想对方恐怕也得有椰枣大小！

而在那酒红色的乳晕之上，出现了三道浅浅的伤口，那伤口早就已经结疤愈合。

或许也正是因为这样，宋晓芸才放松了警惕，怀有侥幸之心，没有对外人提及此事。

没想到那伤口虽说愈合，可是毒素却已经渗透进了她的血脉之中，侵蚀着她的大脑和神智。

陈启超看了一眼还是拼命和嗜血杀意做斗争的便宜岳母宋晓芸，眼珠一转，说道：“宋阿姨，接下来可能会有得罪的地方，所以不要怪我轻薄你哟……”

“你……你想要干什么？”

宋晓芸顿时有些慌了，她从陈启超的眼里看到了火热的侵略性和升腾的性欲，当年自己刚入洞房的丈夫也是这种眼神。

她虽说平素为人刻薄泼辣，可是现在手无缚鸡之力的情况下，也心生出了畏惧和害怕之情，那质问的声势完全不如之前，竟有种色厉内茬的模样。

陈启超也不愿意多说什么，他直接张开大嘴，俯身低头，一口咬住了便宜岳母的硕大乳晕，然后用力的吸吮了起来。

宋晓芸顿时面色大变，她发出一声怪异尖锐的悲鸣，然后羞怒的质问道：“你这个畜生……你在干什么……快住手……你这个小畜生……你这个小混蛋……”

“我这是……救你的命啊……给你治伤……” 陈启超含着对方的乳晕，含糊不清的说道。

任何一个大脑正常的女性都不可能认为陈启超现在的举动是在给她治疗尸毒，可实际上陈启超还真就是给她在治疗尸毒。

陈启超的体液对于尸毒有种特殊的吸引力，既是美味的食物，也是致命的毒药。

陈启超当然是怀有私心的，他对于便宜岳母那一身白花花的媚肉早就垂涎三尺，只不过以前根本不敢妄想，现在却有着染指的机会，他又怎么会放弃这难得的机会！

宋晓芸拼命的想要挣扎，她想要推开陈启超那沉重的身体，可惜陈启超所施展的无形索，却死死的缠绕在他的四肢上面，让她无法动弹，只能任由对方凌辱。

而陈启超则是像是饥渴的婴儿般，拼命的吞含着便宜岳母的酒红色乳晕，轻轻撕咬着对方那白皙的乳肉。

宋晓芸面色数变，她能够感受到自己美乳上面传来的一丝丝如同电流般的刺激和快感，正在源源不断的涌出，顺着神经涌入她的大脑，刺激着她的理智！

陈启超肆无忌惮的舔舐自己的乳头和乳晕，已经使得宋晓芸胸前一片潮湿，随着那电流般的快感刺激过去，很快另一股酥酥麻麻的刺激感又从她的胸口涌出，刺激得宋晓芸银牙紧咬，唇瓣抿得泛白。

她万万没有想到自己那素来看不起的穷小子，居然在玩弄女人这方面倒是有些天赋，吮吸舔舐得她快感连连，竟有些无法自拔的趋势。

“不行，这混小子是我女儿的男朋友……我不能……更何况我还没有认可他……不对……他明明是在强奸我……可恶啊……为什么我会……我会有快感啊……可恶……” 宋晓芸在心里愤怒的呐喊着，可惜无人能够回应她。

色狼青年偷偷用眼角的余光窥探着便宜岳母，见宋晓芸满眼挣扎，似乎在苦苦煎熬着什么。

他也在心里惊讶于自己这位便宜岳母的坚毅心智，不仅要和尸毒对抗，还有和情欲对抗，即使这样，对方依然保持着相当的理智，这就已经让人有些钦佩了，很多五大三粗的汉子都做不到这点，可是宋晓芸这个刻薄泼辣的中年美熟妇偏偏就做到了。

陈启超心里忽然生出了一丝的恶趣味，他自从觉醒了异能之后，性欲大大增强，而且对于调教侵犯人妻的黑暗欲望也是水涨船高。

他对于 “打熬” 那些良家人妻，极为感兴趣，生出了一种类似熬鹰般的恶趣味。

而宋晓芸或许就是他的第一战！

侵犯自己这位便宜岳母，陈启超全然没有半点负罪感，他和女友于晓菲谈恋爱的一开始，就遭到了对方的强烈反对。

此后的日子里对方更是各种使绊子玩阴招，试图把自己从于晓菲身边分开，之前更是想要把后者送给谢家那位不学无术的衙内，现在宋晓芸又颐指气使来训斥自己，终于让陈启超的怒火彻底被点燃了。

即使今天宋晓芸尸毒不发作，陈启超日后也会找机会把自己那个妩媚丰腴的便宜岳母给肏了不可！

想到这里时，陈启超忍不住狠狠的咬了一口宋晓芸的乳头，后者顿时发出一声尖锐的娇呼，那高挑丰腴的肉体也猛地僵硬了一回。

陈启超不知道发生了什么，可是宋晓芸却知道自己的子宫在那一个瞬间，猛地抽搐痉挛了一下。

虽说仅仅只有一下，却如同天降雷霆般，瞬间将她的身体劈中，四肢百骸都仿佛被那子宫的痉挛给刺激到了。

宋晓芸既羞又恼，她已经多年没有感受到子宫痉挛的快意了，她知道只有身体情动到深处时，才会有如此激烈的反应。

她紧紧咬着下唇，不知道为什么自己的身体今日会如此反常，居然会被强奸犯给撩拨得发情，甚至对方还没有插进来，只是吮吸噙咬自己的奶头乳晕，她就子宫痉挛抽搐，分泌出一丝丝的淫水了。

如果那个小混蛋真的插进来，自己岂不是要……

想到这里时，宋晓芸羞恼之意大起，只是她忘了脑中尸毒侵蚀，一时间抵抗弱了，竟双瞳皆有血化的趋势。

陈启超正在用舌头舔舐着对方的乳晕，用那舌尖绕着便宜岳母的乳头不断的打着圈时，忽然觉得脑后恶风抖起，宋晓芸的双臂居然突破了无形索的束缚，朝着自己的脑后拍去！

这一招若是拍实在了，恐怕陈启超即使不像熟透的西瓜那样粉碎，也得晕厥片刻，那时候恐怕生死两难料。

不过陈启超在这方面倒是有些急智，他猛地一掌暗含真气，朝着宋晓芸那还没有撕开的针织包臀裙包裹的下体狠狠的拍去。

他之前就曾经对女人用过这招，效果非常之好！

别看他是整个出掌，可是真气却只是集中在了掌心之中！

这一掌直接拍在了便宜岳母的下体阴蒂之上！

宋晓芸被陈启超如此舔舐伤口（乳晕和乳头），身体已经有了动情的迹象，不光乳头充血膨胀如冬枣一般竖起，就连那下体羞人处的阴蒂，也是和小蟹棒般从阴唇之中冒出头来。

而陈启超这一掌的目标正是便宜岳母的阴蒂！

谢腾龙传授给他的不止有具体异能招数，还有对于 “气” 的运用。

只是陈启超这个花中魔王，除去研究在战场厮杀的狠招之外，对于如何在床上折腾女人也是想了不少花招。

而现在他对着便宜岳母的阴蒂拍去的一掌，便被他自己称为 “春潮碎花掌”。

其原理便是手掌拍击对方阴蒂时，其中暗含的真气会以极快的频率，像是按摩棒般剧烈撞击摩擦着女性的性器敏感点，虽说比不得鸡巴真正插进去的爽快，可是那种超出人力甚至机器的撞击摩擦，却足以让绝大多数女人瞬间高潮，从而暂时浑身酥软无力。

果然宋晓芸被陈启超一掌拍中下体阴蒂之后，她那散发妖媚赤芒的血瞳猛地瞪大，那鼻孔仿佛是无法呼吸般本能的扩张到了极限，那如同苹果般饱满的脸颊更是染上晚霞的红晕，她那薄如柳叶，略显刻薄的嘴唇更是大大的张开，像是要喊出什么，却最终什么也没有发出。

那条粉嫩的香舌微微外吐，像是怎么也没办法缩回去一般。

被遭到突然袭击的宋晓芸胸前巨乳剧烈的起伏晃动着，没有了针织包臀裙和胸罩束缚的白嫩大奶子疯狂的前后摇晃着，像是两坨白花花的水滴在颤抖着。

那拳头大小的酒红色乳晕更是随着白花花的乳肉一起，在半空之中晃出那一道道的红色曲线。

那奶白的肌肤上面已经渗出了一丝丝细密的香汗，香喷喷的汗液随着那两团饱满巨硕豪乳的摇晃而甩飞到了各处。

便宜岳母被陈启超的这一掌击中下体，居然瞬间来了场小高潮，不光如此，宋晓芸身体微微颤抖痉挛，那针织包臀裙的下体位置以肉眼可见的速度出现了一丝丝深色的水痕，以那神秘三角地带为中心，逐渐朝外扩散开来，不知道是她泄出阴精，还是直接被拍得失禁了……

“你……你这个畜生……我……我看错你了……你居然……强奸……强奸我……哦哦哦……泄了……泄了……” 宋晓芸居然还能断断续续的发出阵阵鄙夷愤怒的娇嗔，着实让陈启超有些惊讶，不得不佩服自己这便宜岳母的意志力。

不过也仅此而已了，陈启超直接双手按在了宋晓芸那已经湿漉漉的针织包臀裙的下体部位，看得后者妖眸闪烁，银牙紧咬，想要训斥咒骂却只是无用之功。

因为上面已经被彻底撕开，所以那下体的针织包臀裙也刺啦一声被陈启超随手撕开，露出了宋晓芸那紫色半透明的蕾丝内裤和一片雪白的圆润大腿。

只不过那紫色半透明蕾丝内裤已经浮现出大片深色的水痕，明显已经湿透了。

陈启超看到那剥得赤条条的如同大白羊般的妖艳岳母，胯间鸡巴早就硬得发疼了，他二话不说，三下五除二的脱掉了身上的衣服，也不管小腹上面的伤口，尽管那伤口早就已经完全愈合，直接扶着鸡巴就要去侵犯自己的便宜岳母。

宋晓芸在觉得身下一凉时，便知道情况不妙，那个小畜生是来真的！

可是接下来当陈启超扶着那根粗长狰狞的大鸡巴时，宋晓芸的面色却如同走马灯一般，不断浮现出震惊、恐惧、迷茫等各种表情，她从来没有想到过男性的阳具居然可以如此粗长狰狞，长度恐怕起码二十多厘米，粗得跟罐装可乐的横截面差不多，那顶端紫红色的硕大龟头，就像是吐着信子般的毒蛇一样，对着她流下了一丝丝垂涎的淫汁。

宋晓芸那血色的妖媚美眸一时间变成了斗鸡眼，死死的盯着那根粗长狰狞的大鸡巴。

“啊！”

宋晓芸看到那根鸡巴逐渐逼近，顿时如梦初醒，发出一声尖锐的鸣叫，她疯狂的挣扎起来，试图引来别人的注意。

只可惜这栋小楼只有陈启超和外面的两名护士在，而护士小松和雷瑶被她之前一顿嘲讽和刻薄言语气得不行，任由宋晓芸在里面高亢乱叫，只道是泼妇骂街，根本不想进去看看，这也算是宋晓芸作茧自缚吧！

陈启超淫笑着像是个强奸犯，额，或许他现在就是个强奸犯，正扶着自己那根狰狞粗长的鸡巴，准备狠狠的插进宋晓芸的蜜穴之中，狠狠的侵犯那许久没有男性踏足的肉腔之中！

宋晓芸面色数变，眼里闪过怨毒和愤怒，不管是尸毒侵蚀还是本身的性格，都不会允许她被人侵犯，若不是现在自己的那双肉丝美腿还被无形索困住，恐怕她会直接跃起来直接一脚把陈启超踹飞出去。

即使如此，便宜岳母依然在疯狂的挥舞着粉白藕臂，拍打着陈启超的身体各处，那可不是情侣间的嬉戏打闹，被尸毒侵体的她力道也变得极大，如果普通人被她拍中，甚至能够直接晕厥过去。

不过可惜宋晓芸遇到的是陈启超，这位花中魔王，晋升为异能者之后，身体不说皮糙肉厚，也可以说是坚如金铁。

如果他处于神智清醒的状态，甚至颜庭月她们想要用锋利的手术刀给他进行手术都很难做到。

宋晓芸那些无意识的重重掌击在陈启超身上根本起不到什么效果，反而被后者一把扯住紫色半透明蕾丝内裤，露出了那水汽氤氲的下体。

宋晓芸的下体和她的身材一样丰腴，那饱满凸起的阴阜肥嘟嘟的跟刚出锅的蓬松馒头一样，大而白皙。

只是出乎陈启超意料的是，这位便宜岳母的阴毛是真的浓密，大概算是他所有肏过女人里最为浓密的一位了，只是那些浓密的黑色森林显然经过精心的修剪，虽说阴毛浓厚，却依然不显杂乱恶心。

这也让陈启超心里冷笑不止，没想到自己这位便宜岳母，居然在这种逃难期间，还有心情去修剪阴毛。

不过他也曾经听说过女人若是下体阴毛浓密，恐怕性欲也不会弱。

便宜岳母的阴唇也是肥厚得离谱，如同两瓣蝴蝶展开的翅膀，她下体的颜色也有些出乎意料，虽说不如少女般的粉嫩，却也不像寻常中年妇女般紫黑，反而呈现出一种很有成熟韵味的酒红色。

宋晓芸的阴毛浓密，阴唇肥厚，偏偏那穴口却精致得厉害，仿佛只有半指宽细。

在陈启超想来，待会儿自己插进去时，恐怕会比飞机杯还要紧凑吧？

看到陈启超脸上浮现出的淫邪笑容，宋晓芸恨不得咬死对方，她咬牙切齿道：“你这个畜生，晓菲算是看走眼了……没想到你连女友的妈妈都不放过……畜生啊……快放开我……不然我就咬死你……”

“哈哈哈……岳母大人啊……晓菲应该知道我身边不止一个女人……再多一个又何妨呢……呵呵呵……正所谓女婿是丈母娘的半个儿子……儿子这不是在孝顺妈妈么……我在给你解尸毒啊……” 陈启超恬不知耻的回道。

饶是宋晓芸本身就刻薄泼辣，也被陈启超这番无耻的话语给气乐了，她咬着牙恨不得从陈启超身上撕下一块肉来！

而陈启超却淫笑着说道：“你咬可以啊，不过得往下一些哟……”

说罢，他还指了指自己胯间那根粗长狰狞，不断跳动着仿佛在向她敬礼的大鸡巴！

宋晓芸连忙转过头去，对于那根散发着浓郁男性和炙热气息的阳具，她根本不敢去看，她能够感受到自己的子宫仿佛背叛了主人一般，看到对方的鸡巴时就会抽搐痉挛一回，止不住的流出淫水。

而听到陈启超那污言秽语时，宋晓芸尖酸刻薄的性格又再度涌了出来，她正欲张开柳叶红唇，叱骂对方一番，谁料大脑一阵剧痛，尸毒再度涌现，占据了主要的神智。

“吼！”

宋晓芸这回把束缚肉丝美腿的无形索也给直接挣开了，直接扑倒了扶着鸡巴的陈启超，看似根本没有反应过来。

两眼血红，散发着妖媚光芒的美熟女宋晓芸张开逐渐长出的利齿，香津流溢间，一口朝着陈启超的喉管咬去。

若是这一口咬实在了，陈启超非得丧命不可！

陈启超却任由对方想要扑过来撕咬自己，可是当宋晓芸长出满是利齿，流着香涎的柳叶嘴咬来时，他却不躲不闪，反而迎了上去。

中了尸毒的宋晓芸顿时大喜，那森白的利齿仿佛已经快要咬断陈启超那白皙的脖颈了，可是她却停在了半掌的距离，没有继续进攻。

倒不是宋晓芸不想咬死陈启超，而是她的阴蒂又被对方拿捏了。

其实中了特殊尸毒的宋晓芸已经预防着陈启超再像之前那样挥掌攻击自己的下体，所以出手就直接按住了对方的双臂。

但是宋晓芸万万没有想到，陈启超居然将自己的浑身任何一处地方都锻炼成了可以用来玩弄女人的手段，刚才她之所以停下动作，却是因为陈启超居然抬动大腿，用他那本该不甚灵活的脚趾，夹住她那如同椰枣般竖起的阴蒂！

这阴蒂真的是女人的敏感点和要害，即使是中了尸毒的宋晓芸也不能免俗。

被对方用脚趾夹着阴蒂的中年美熟妇两眼微微翻白，好在她还没有被尸毒完全占据大脑，不然她就是一具只知道啃食血肉的怪物了，也不会有什么性欲和快感。

陈启超看着美艳岳母嘴角挂着一缕粘稠透明的香津，他忍不住像是舔舐麦芽糖般一路舔到了对方那光滑的下颔处。

宋晓芸拼命想要低头去咬死对方，可是阴蒂被夹，如同蛇被打到七寸，只是从那薄如柳叶的唇瓣后发出类似小狗被踩到之后的呜呜咽咽的哀鸣，说不出凄婉绵长，反而让陈启超兽欲大起。

他直接按住了便宜岳母的脑袋，然后双唇死死的吻在了对方那薄如柳叶的唇瓣上面，宋晓芸的唇瓣微微有些冰凉，柔软之中带着一丝香甜。

宋晓芸万万没有想到对方这个年轻人居然敢这种情况下还要轻薄自己，只是她现在尸毒入体，那理智已经逐渐消散了，她是不可能那么容易屈服的，如同野兽般的嘶吼不断从她的咽喉之中传出。

而宋晓芸的双臂也在试图抓挠着对方的身体，只可惜陈启超直接无视她的动作。

反正他现在对于尸毒几乎是免疫状态，再加上皮糙肉厚的，根本不在乎便宜岳母的抓挠。

而陈启超已经不满足于单纯的吮吸对方的唇瓣了，他开始狠狠的用自己的舌头去撞击着便宜岳母的牙关。

而宋晓芸眼神一厉，张开嘴便要咬断对方的舌头，谁料陈启超不退反进，那条舌头反而趁机钻进了便宜岳母的口腔之中，趁机直捣黄龙。

宋晓芸忽然一阵茫然，对方轻轻捏动自己的阴蒂，她的下体便直接喷出一股淫水来，原本狠狠咬下的牙齿也变成了情侣间温柔的细腻调戏。

陈启超淫笑一声，直接肆无忌惮的汲取着便宜岳母口腔里的香津，追逐着对方嘴里的丁香小舌，舔得可谓啧啧作响。

色狼青年当然不会就这么干强吻对方，他胯间的鸡巴早就调整好方位，那硕大的龟头已经对准了便宜岳母的蜜穴口。

他能够感受到宋晓芸那湿热的穴口，而宋晓芸也能感受到那炙热的龟头。

伴随着陈启超送开捏着对方阴蒂的脚趾，宋晓芸就欲发难，谁料他猛地挺腰抬胯，那硕大的龟头直接强行顶开那肥厚的蝴蝶阴唇，撑开了对方较寻常妇女要紧致些的穴口，捅刺进了对方的蜜穴之中！

而面目狰狞，张牙舞爪想要撕碎陈启超的中年美熟妇也愣住了原地。

“呼……真他妈紧，简直比晓菲还要紧，里面跟长满了吸盘一样……妈的，我都快被榨出精来了……” 陈启超在心里连连低吼着，他的鸡巴刚刚插进岳母的屄里，立刻有无数蠕动着的屄肉和褶皱包裹而来，从四面八方将那一小截鸡巴含在里面。

那些屄肉仿佛长满了吸盘一般，死死的吸附在陈启超的鸡巴上面，不断的蠕动着，吮吸着，仿佛有无数少女在用那樱桃小嘴噙咬吞含着他的阳具。

仅仅是插进去一小截的鸡巴，他就有种快要泄精的冲动了。

而宋晓芸则是两眼微微翻白，面色更是涨红到了极点，她现在还没有被尸毒彻底占据大脑，所以当下体仿佛传来撕裂般剧痛时，反而让她的理智恢复了一些。

但是对她来说，现在这个时候恢复理智，也未必是一件好事。

“啊啊啊……好疼啊……快拔出去……混蛋……畜生……你在干什么……救命啊……有人强奸啊……啊啊啊……” 宋晓芸已经不管自己的名声了，她只觉得下体仿佛是插进了一根炙热滚烫的烧红铁棍一般，疼得眼泪都流出来了。

她的蜜穴口本就比寻常女性要紧致一些，虽说通过了腔道之中，就与常人无异了，可是单这一道关隘，就让她和丈夫多年没有性生活。

而她丈夫看到每次插进去时宋晓芸都会疼得嗷嗷乱叫，那时性趣也就减少大半，不免就会敷衍了事，搞得两人都不高兴。

可是没想到她下体的这道险关，却被陈启超的攻城车的锤头给直接轰破了！

女婿的鸡巴是如此粗长，龟头是如此硕大，又是猛地袭击肏干，那已经多年没有性生活的宋晓芸哪里能够承受得住，那高挑丰腴的玉体疼得不断哆嗦起来，在陈启超的怀里打着摆子。

“我……要……杀了……你……” 宋晓芸紧咬银牙，发出阵阵狠话，可是香津却止不住的从嘴角齿缝间溢出，被陈启超用肉舌一一舔舐干净。

便宜岳母看他动作如此轻佻，更加愤怒，只可惜现在浑身被束缚，根本没有反抗的能力。

原本她还能用些言语来嘲讽对方，可是很快自己那位 “好女婿” 便张开他的大嘴，狠狠的堵住了自己的嘴。

不光如此，陈启超那胯间的动作也没有停下，对方的肉屄简直就是个蜜罐子，让任何男性都无法忘怀。

他不断的挺动自己结实的腰胯，让自己的鸡巴在对方紧致滑腻的蜜穴之中开疆拓土。

那硕大的龟头如同一杆长枪，挑飞了沿途阻碍的屄肉和褶皱，那粗长的棒身像是擎天柱般撑开了那被刺破的 “天地”，不让那不断蠕动着的肉屄再度恢复到紧致的模样。

多年没有性生活的熟女肉屄，再度开启也必然带着剧痛和酸胀，这是无可避免的。

再加上陈启超现在是强奸模式，根本没有给对方做太多前戏，也没有什么润滑油之类的东西辅助，那硬邦邦的大鸡巴直接插入，自然是捅刺得宋晓芸嗷嗷乱叫。

好在她之前的举动引起了护士小松和雷瑶的厌恶，偶尔有几声怒吼或者叫床传出去，也被她们故意无视了。

“畜生……你这是强奸……你这样对得起晓菲嘛……啊啊啊……好深啊……要顶到花心了……你这个混蛋……现在拔出去……我还能当成无事发生……快拔出去……你这个混蛋……” 宋晓芸被下体的剧痛和酸胀激活了部分理智，威胁不成之下她干脆晓之以理，试图从岳母的身份来劝说陈启超放弃这次的奸淫行为。

当然她根本不会按照自己说的那样，之后当无事发生，她肯定要把这种事情告诉女儿，让陈启超身败名裂！

陈启超仿佛是被便宜岳母说动了，他带着一丝狐疑的眼神问道：“那我现在拔出去，你千万别跟晓菲说啊……”

原本宋晓芸也没料到对方真的会停下动作，已经绝望的心里忽然又升起了一丝希望的火苗，她连忙点着头，“诚恳” 的说道：“放心吧，人非圣贤孰能无过，知错能改还不晚……”

陈启超还真的在将鸡巴缓缓的朝外拔出，宋晓芸连忙掩饰心里的喜悦，嘴上还说些要撮合于晓菲和她在一起的话语。

只是那硕大的龟头，其沟棱处极度锋利，在朝外拔出的过程中，那锋利的沟棱处就会不断剐蹭着那之前被强行撑开的湿滑屄肉。

那种感觉极度的舒爽刺激，只是这一切对于刚刚经历过不亚于破瓜开苞痛苦的中年美熟女宋晓芸来说，实在是有些过于刺激了。

只见她一只血眸露出迷茫之色，而另一只眼睛仿佛在承受着极大的刺激，贝齿紧咬着下唇，可是香甜的津液却顺着嘴角滴滴答答的流出。

这副模样简直和成人漫画里的阿黑颜颇有相似之处，她现在仿佛是被无数大汉蹂躏了一番似的，可实际上却只是被陈启超的鸡巴龟头沟棱处给来回的剐蹭了一番。

陈启超故意在撩拨她，宋晓芸也隐约意识到了这点，可是她没有谈判的条件和本钱，只能期望对方能够履行之前的口头承诺。

只可惜任何一个正常男性都不会放过这头美味的大白羊，就在陈启超的鸡巴只剩下一个龟头还留在那紧致无比的蜜穴口，还没有拔出时，宋晓芸已经娇喘吁吁，淫水浸湿了身下的垫被。

“快……还剩……还剩一点了……快拔出去……” 宋晓芸经过这番折腾，又来了一个小高潮，早就玉体酥软，四肢无力，只能瘫软在陈启超身上，仿佛是饱受恩泽的妻子在向着丈夫求饶。

“宋晓芸……” 这时陈启超却忽然提到了便宜岳母的姓名，后者微微一愣，本能的看向对方，而这时陈启超忽然露出了一抹淫笑道：“我刚才说的是骗你的！”

“什么？你！噢噢噢噢……”

宋晓芸来不及反应过来时，就感觉到下体那快要拔出的大鸡巴陡然又插了进来，炙热滚烫的温度，粗长狰狞的规模，以及那浓郁的男性气息，以一种动若雷霆的威势捅刺了进来，比之前那次还要凶猛，还要强悍，那架势就像是要把的下体直接贯穿了一般。

宋晓芸不知道多久没有被男性如此热烈猛烈的肏干了，她一辈子的男人并不算多，一个巴掌都数得过来。

除了中学时和初恋偷吃禁果时，初恋像是熊瞎子般爆发出了惊人的热情，此后的男友或者现在的丈夫，都没有什么让她在性方面留恋的地方。

可是今天，那个自己女儿的男朋友，比自己要小一辈的青年，却爆发出了惊人的热情和威压，她能够看得出那个小鬼对自己肉体的依恋和贪婪。

按理说到了虎狼之年，还能被小年轻惦记着身体，这对于女人来说，未必不是一件值得骄傲的事情。

可是宋晓芸却对此深恶痛绝，她自视甚高，原本是打算嫁入豪门的，可惜最终高不成低不就，只能找了现在的丈夫来 “接盘”。

现在却要被一个什么背景都没有混蛋青年侵犯奸污，她不服气！


──────────────────────────────────────────────────
第115章 爆肏刻薄丈母娘（下）
────────────────────────────────────────

“小松姐，你看我们要不要进去看看啊，里面老是传来叫喊，这样下去也不是个事啊！”

雷瑶毕竟心眼还是好，担心陈启超受不了折辱，会对那个中年美妇动粗，所以一直央求着小松姐跟她一起进去看看。

只是小松对于那个折辱自己和陈启超的老妖婆，本能的就有三分厌恶，更看不惯对方的高傲刻薄，巴不得已经被视为自己男人的陈启超多扇对方几个耳光才好。

因而对那里面时不时传来的娇喘和怒吼通通视而不见，就当是那个老妖婆在发神经。

雷瑶终究是带着点胆怯，不愿意独自去面对可能在暴风眼上面的老妖婆和震怒的陈启超，因而只能不断央求小松姐一同进去。

她总有种预感，如果她们不进去干涉的话，搞不好那对丈母娘和女婿真的能干仗起来，打得昏天黑地也说不定。

而就在这时屋子里隐约传来 “救命啊” 之类的呼喊，雷瑶有些不放心，还是打算进去看看。

谁料却被护士小松给一把抓住了手腕，对方摇头道：“别，那个老妖婆脾气刻薄泼辣，万一她在跟陈大队长吵架，咱们这么鲁莽的进去不等于是倒凉水入油锅么？”

“那也不能看着她欺负陈大队长啊……” 雷瑶有些心疼的说道。

小松有些眼神复杂的看了雷瑶一眼，她迟疑了片刻，正准备说些什么，忽然隐约听到一声宋晓芸的嘶吼。

“我要杀了你……”

雷瑶面色一变，就要冲进去看看，谁料小松却淡淡的说道：“没事，陈大队长难道还制不住一个中年妇女么？你就放宽心吧……”

雷瑶还想分辨什么，就听到陈启超不屑的嘲讽笑声传来，她最终还是没冲进去。

只是两位小护士都没有想到的是，在仅仅一墙之隔的病房里，正在上演着一场极为淫靡的男女交媾性爱之事。

年轻健硕的陈启超如今正死死的将中年美熟女岳母宋晓芸那高挑丰腴的玉体压在身下，两人的下体紧密的贴合在一起，青年不断的挺动结实的腰胯，去狠狠的撞击着面前美熟女那饱满圆润的白皙臀瓣，直把那磨盘大的肥臀撞得变形，撞得白花花的肉浪迭起，掀起一道道的臀波。

宋晓芸两眼血红，贝齿紧咬唇瓣，已经咬出血丝来，她双手死死的抓着被单，指节捏得发白，两条圆润修长的肉丝美腿更是绷得直直的。

她恨身后的陈启超夺走自己的人妻贞洁，可是现在却无力反抗，只能任由对方侵犯。

宋晓芸不是没有想过反抗，中了尸毒的她力气比起寻常成年男性还要强悍数倍，可是面对着成为异能者的陈启超，却没有丝毫的用处，几次的反抗都被对方轻易的化解了。

现在的她就像是一头待宰的大白肥羊般，只能趴在床上，任由身后那头饥渴却健硕的幼狼侵犯着。

陈启超现在很爽，非常爽！

尽管和美女做爱这件事本身就很爽，可是能够把素来瞧不起你，视你为无物的刻薄泼辣的丈母娘按在身下狠狠肏干，这种事情恐怕在世上没几个人能做到。

更何况宋晓芸还是个奶大臀圆的性感美熟女，那肉屄更是紧得发指，夹得他鸡巴几乎随时会泄精。

“怎么样，岳母大人，小婿肏得你爽不爽啊？”

陈启超猛地扬手拍在了岳母那饱满挺翘的蜜桃臀上面，伴随着啪的一声闷响，那白花花的臀波肉浪便以一圈圈的形式从后者那饱满肥厚的臀瓣上面震动开来。

白皙的臀肉和红彤彤的掌印形成了鲜明的对比，宋晓芸没有回答，她知道自己无论怎么回复，都不过是给那个小畜生助兴罢了！

而久久没有听到岳母回答的陈启超，也并没有感受到什么不愉快或者生气，他知道对方是在用无声的行动反抗自己的 “暴行”。

陈启超忍不住淫笑了一声，既然落到了他的掌间，又岂会容对方轻易就这么糊弄过去呢！

既然对方不回答，那他就继续拍打着，那一声声的闷响回荡在病房之中，而宋晓芸那饱满白皙的臀瓣上面也多出了一道道鲜艳的红印。

可是宋晓芸倒是硬气，哪怕屁股被打得酥麻到极点，已经疼得有些麻木了，她都没有求饶一声。

陈启超见她如此硬气，眼里倒是带着一丝佩服的意味，不过他不会就此罢休。

既然强行用蛮力无法使得宋晓芸屈服，那么就用这根鸡巴让她快活到屈服好了。

所以陈启超那不断落下的手掌反而忽然停止了拍打，原本要重重落下的一击，到了真正要接触到对方身体时，却变成了轻轻的抚摸。

宋晓芸面露疑惑之色，不知道对方又在搞什么名堂，只是陈启超这个小畜生既然不狠狠拍击自己的肥臀，没有那种铁烙入肉的剧烈疼痛之感，让她那薄如柳叶的嘴唇也微微恢复了些血色。

不知道为什么，陈启超那个小畜生的手掌在接触到自己的皮肉时，居然有种酥酥麻麻，如同电流掠过的诡异触感，那种感觉让她忘却了疼痛，只觉得原本火辣辣的屁股也有些微微凉爽下去的趋势。

“一定是这个小畜生又在搞鬼！”

宋晓芸在心里暗暗想道，之前的疼痛压制了入脑的尸毒。

再加上陈启超的鸡巴已经插进了她的体内，那些属于陈启超的部分体液也在压制着尸毒的进一步侵蚀。

当然如果想要根除她体内的尸毒，还需要被陈启超的鸡巴无套内射，这是宋晓芸所无法容忍的事情！

陈启超看到宋晓芸那骂骂咧咧的声音逐渐弱了下去，便知道他的举动收到了效果，自己的手掌带着真气温柔的抚摸着对方那被自己拍打得通红的屁股位置，缓缓的替着对方消肿散热，所以才会有那种冰凉酥麻的感觉。

当然陈启超也没有按好心，他将一丝丝催情的真气也趁机通过皮肤渗透进了便宜岳母的体内，现在的她被尸毒的蚀脑，以及屁股的剧痛吸引了注意，没有注意到她的面容逐渐浮现出病态般的红润，呼吸和心跳也越来越快，眉宇间的春意更是几乎无法掩饰。

“哼哼！待会儿让你爽得嗷嗷乱叫，亲哥哥，好老公的叫！”

陈启超心里得意的仰着头，然后抚摸着便宜岳母的肥臀，淫笑道：“我的好岳母，女婿爱你爱得发狂，怎么不叫几声床来听听？”

宋晓芸冷笑道：“你还真是恬不知耻啊，强奸自己女友的母亲也就算了，真当我是妓女么？一定就要任你摆布？”

陈启超却猛地一拉宋晓芸的两条粉白藕臂，将其上半身都拉得朝上挺起，然后这时他忽然松开对方的手臂，转而从其腋下探出，一把抓住了对方胸前的两团饱满巨硕的豪乳，狠狠的揉捏了起来。

豪乳遭袭，让宋晓芸那原本已经喊到嘴边的咒骂都卡在了咽喉之中，化为了寥寥余音。

“老婊子，这回小爷非把你肏得心服口服不可！”

陈启超双手齐齐伸出两根手指，掐着对方那椰枣般的酒红色乳头，轻拢慢捻抹复挑，诸般手艺尽皆施展出来。

这回可苦了宋晓芸，她原本就没怎么经历过如此激烈的性爱交媾，几任男友或者现在的丈夫也都没有像陈启超这样的欢场高手，虽说偶尔也换换体位，却从来没有像陈启超这般会有诸多花样的。

陈启超的手法千奇百怪，揉捏掐弄挤压按摩诸般法门一起施展，直把个春闺深怨，虎狼之年的中年美熟女宋晓芸搞得快感连连，淫水四溢。

宋晓芸只觉得自己胸前的乳头像是被彻底拿捏了一般，对方的手指就像是烧红的烙铁般不断的刺激着她的乳头，而那被制的乳头更是不断跳动着，在半空之中化出了一道道的红线。

而被那小混蛋玩弄揉捏的乳球，更像是微微发烫着，酥麻的电流掠过感不断蔓延着，刺激着她的大脑。

即使精神还在负隅顽抗，可是宋晓芸的身体却可耻的背叛了她，那还在噙咬着陈启超粗长鸡巴的肉屄，不断吞吐着大股大股的淫水。

精致的子宫更是痉挛抽搐不止，释放出饥渴的信号。

陈启超淫笑间，能够感受到自己胯间的那根阳具正在被对方的肉屄死死的噙咬着，而且随着自己揉捏玩弄对方豪乳，便宜岳母下体的肉腔紧缩的速度和频率也越来越快了起来。

那一颗颗的肉粒和褶皱更是不留任何缝隙的包裹着他的阳具，恨不得立刻便从里面榨出精来。

宋晓芸的肉屄原本就紧致异常，常人插进去不多时便会被那肉粒和褶皱紧缩得一泄如注，难以自拔，即使是陈启超这种天赋异禀的大鸡巴汉，在那越来越猛的紧缩速度之下，也渐渐有了射精之意。

只是那中年美熟女嘴里已经吐不出恶毒的咒骂，反而那口鼻间的喘息和娇吟却止不住的在发出，尽管宋晓芸依然不愿意向对方屈服，还在强行压制着声量，可是陈启超却能够感受到便宜岳母那下体的悸动和上半身豪乳的颤抖。

宋晓芸的奶子罩杯贼大，他单手根本握不住其中任何一团，相反他的十根手指都陷在了那沉甸甸，白花花的乳肉之中，便宜岳母的乳肉滑腻柔软，甚至还有着不应该存在于她那个年纪的挺翘 Q 弹，让陈启超摸得爽到不行，实在有些爱不释手。

如今这对丈母娘和女婿保持着下体紧密相连，上身则是女婿双手揉捏丈母娘胸前豪乳的模样，说不出淫靡痴媚。

如果那护士小松和雷瑶此时进门的话，恐怕会直接撞破这样的淫靡场景，惊得下巴脱落吧……

“小畜生……你不得好死……哦哦哦……又顶到花心了啊……啊啊啊……”宋晓芸虽说嘴上依然咒骂不止，可是那语调模样却不复之前的凶狠怨毒，反而似乎带着一丝幽怨和甜糯，倒像是被男友抛弃的小女生一般。

陈启超当然知道光是这样，还远远不足以让对方臣服的，现在宋晓芸或许会沉溺于性欲而暂时恍惚雌伏，可是一旦高潮散去，鸡巴拔出，聪明的智商必然会再度占领高地，到那时候他虽说不惧怕强奸岳母的丑事外泄，却也不愿意让于晓菲失望伤心。

只是他在思索之时，忽觉身下一阵前所未有的挤压感传来，陈启超低头一看，竟岳母那下体的蜜穴口以肉眼可见的速度紧缩了起来，原本他已经把鸡巴几乎全都插进了宋晓芸的屄里，现在对方忽然爆发出惊人的紧缩力道，正好把他的阳具一网打尽。

那无数的肉粒和褶皱化为一圈圈，一层层的肉环，紧紧的箍在了陈启超的粗长鸡巴上面，那些肉环陡然爆发出惊人的力道，不顾棒身上面青筋的反震，硬生生的勒紧了那根粗长鸡巴，从最顶端的紫红色龟头到最末端的鸡巴根部，陈启超的阳具仿佛被无数少女的温润手掌撸动了无数遍。

“哦哦哦……我的岳母大人啊……女婿我啊……要射了……你猜猜……我要射在哪里？”

陈启超感觉到精关有些难守，估计要射精了，心里忽然灵机一动，对着那已经恍惚的便宜岳母宋晓芸淫笑道。

而那原本已经有些陷入恍惚痴迷的宋晓芸听到这话，如同晴天霹雳般，立刻疯狂的挣扎了起来，力道之大，以至于陈启超有些猝不及防，差点让对方挣脱自己的束缚。

不过这样一来，对方高挑丰腴的肉体在自己的怀里扭来扭去，那种滑腻的摩擦也带给了他一种异样的快感。

“不行……你强奸我已经够畜生了……千万不能……不能再射进来……不可以的……” 宋晓芸拼命挣扎着，带着一丝罕见的软弱哀求道。

陈启超有些好奇，对方既然已经被自己强奸了，为什么还对内射如此抗拒，难道不内射就没有失去人妻贞洁？

不多时他便隐约猜到了一个可能，顿时面色精彩了起来。

他凑到对方耳边，低声淫笑道：“岳母大人，最近不会是你的排卵期吧？”

宋晓芸高挑丰腴的玉体猛地颤抖，那下体的肉屄也是猛地紧缩了一下，差点没让陈启超射出精来。

她面色有些变色，颤抖着的声音问道：“你……你怎么知道的……”

陈启超一开始只是随口猜测，没想到自己随口猜测，居然猜对了！

看来这段时间真的是岳母的排卵期。

如果是其他时节的话，陈启超或许还真可能把鸡巴拔出去，只可惜对方居然是排卵期，那他就不可能放过对方了！

他必须要无套内射这个刻薄泼辣的妩媚岳母，方能泄出自己的心头愤恨！

而便宜岳母也感受到了那个小畜生的真实意图，面色大变间，她开始拼命的挣扎起来，只可惜她完全不知道真正让陈启超快速有了射精意图的原因，就是她疯狂挣扎导致的下体紧缩。

而现在她拼命的挣扎，除了加速陈启超射精之外，没有任何的意义。

果然伴随着一阵低吼，陈启超猛地抓揉宋晓芸那胸前的两团雪白豪乳，同时胯部一挺，那鸡巴挤开重重屄肉，将龟头狠狠的顶在了对方蜜穴最深处的肥厚花心上面，下一刻马眼大开间，一股股浓稠炙热的精浆直接从里面喷射而出，朝着那团肥厚花心上面激射而去！

宋晓芸两眼顿时微微翻白，那激烈的精浆射击烫得她瞬间就快要失去了知觉，她那饱满如红苹果般的面颊发烫发热，呈现出病态般的红润。

便宜岳母的鼻孔扩到了最大的程度，那细密的香汗顺着光滑的下颔缓缓流下，那红润的柳叶薄唇大大张开，露出了吐在外面的丁香嫩舌，嘴角更是流出了一丝丝的香甜津液。

便宜岳母胸前的饱满豪乳被陈启超的双手死死的按住，可是却依然在疯狂的晃动着，试图挣开对方的手掌束缚。

那乳波迭起，摩擦着陈启超手掌的冲动刺激，也让他爽的不行。

不光如此，宋晓芸那两条圆润修长的肉丝美腿更是绷得笔直，如同两杆长枪一般。

她下体的肉屄紧缩到了极点，只能看到两人的下体紧密的连在一起，几乎看不到一丝的缝隙，只有那汩汩白浆从两人的连接处溢出，滴滴答答的落在床上。

宋晓芸绝对不会想到，自己居然会有一天，会被自己女儿的男朋友强奸，而且还是无套内射！

那炙热粘稠的精浆在她的肉屄里肆无忌惮的冲刷着屄肉，花心更是首当其冲，被一股接着一股的滚烫精浆洗刷得不断颤抖，连带着那后面的子宫都在微微的抽搐痉挛着，发出低沉欢愉的悲鸣。

她在那一股股的精浆洗礼之下，也达到了性爱的巅峰，终于迎来了真正的高潮！

温热的阴精从花心里疯狂涌出，浇灌在了陈启超的硕大龟头上面，两股精华不断在腔道里来回的汇聚着，刺激得两人的性器都在颤抖。

此时的宋晓芸体内的尸毒已经被彻底压制住了，这位刻薄泼辣的中年美妇也仿佛是认命了一般，只是在陈启超怀里喘息娇吟着，渐渐不再反抗。

就这样大概过了大半分钟，陈启超终于暂时打空了一发 “弹匣”，他略微有些疲倦的斜躺在床上，而宋晓芸依然和他保持着下体相连的姿势，也是侧躺在了他的怀里。

虽说打空了弹匣，可是陈启超的鸡巴却依然没有软化多少，依然满满当当的插在了对方的肉屄之中。

或许是因为这么根粗长的家伙插在里面，堵着两人的体液无法发泄，只能顺着两人性器的连接处溢出。

当然宋晓芸那下体的紧缩程度虽说已经没有之前快要高潮时能够压断人的鸡巴的程度，却也保持着一种快速伸缩，如同按摩棒般的挤压状态，这让高潮之后的陈启超也感受着极度的愉悦。

就这样两人保持着这种相互拥抱，下体相连的暧昧姿势多达数分钟之后，宋晓芸感受到身后的陈启超呼吸平缓，不再像之前那样猴急模样时，一直攒聚力气的她忽然爆发出惊人的动静，却见她猛地缩起那修长圆润的肉丝美腿，然后朝着身后的陈启超的腰胯踹去。

她知道男性在射精之后会有相当长的一段虚弱的“贤者时间”，她之前的男友和老公都是这样，所以宋晓芸才故意选择了这个时间段，然后猛地出击，试图将陈启超踹开，给自己逃离争取时间。

陈启超似乎并没有察觉到这点，被宋晓芸猛地踹在了腰胯间，那已经逐渐有些变得半软不软的鸡巴，也随着他的身体挪动而滑出了对方的肉屄之中。

随着那鸡巴拔出，便听得噗噜噜一阵刺耳的闷响，一股股混合着淫水和精浆的白浊液体便从她那不断开合的穴口喷溅而出，像是决堤的洪流一般。

宋晓芸拿着丢在床榻旁边的衣服，就要翻身逃跑，谁料她那丰腴的肉丝美足刚刚踏在地面，便觉得一阵电流般的酥麻感从她的足底传来，迅速传遍了全身。

中年美妇发出一声哎哟的呻吟，那高挑丰腴的媚肉玉体便摔倒在地，一时间竟无法起身。

陈启超并没有立刻扑过去，捉拿对方，自己的便宜岳母被他肏干大半天，那肉丝美足早就血液流通不畅，她陡然猛地下地逃跑，自然仿佛是被触动麻筋一般，摔倒在地，无法动弹。

看着陈启超那带着一丝嘲讽的不屑笑容，宋晓芸心里大恨，她恨不得将对方活活咬死，可是自己现在根本没有那个能力。

更何况体内的尸毒已经被对方的精浆所解，原本那种凶狠暴戾，力大无穷的感觉已经完全消失了。

宋晓芸只能先逃跑为上！

想到这里时，中年美妇只能拉着残破的衣服，跌跌撞撞的试图逃离此地，只是她之前被肏干的时间太久，导致腿脚酥麻无比，根本没办法远遁。

宋晓芸尝试了几回，都没办法站起，只能忍着心里的羞意，红着发烫的脸颊，像是条母狗般手脚并用的朝外爬去！

陈启超优哉游哉的坐在了床边，看着那因为姿势缘故，从而使得那饱满如磨盘般的肉丝美臀高高撅起，而且随着主人的爬动而不断摇晃着，从蜜穴口喷溅出一股股白浊淫汁，稀稀拉拉在地面留下一道稀疏腥臭的精浆小径的中年美妇宋晓芸。

“嘿嘿……没想到我这便宜丈母娘的屁股居然如此圆润挺翘，跟个磨盘一样……肯定是个安产型的……嘿嘿嘿……” 陈启超淫笑连连，他摸着自己的下巴，然后看向了那撅着肉丝肥臀，奋力朝外爬去的媚肉岳母。

他心里的恶趣味大起，对于他来说，或许这种接近调教的行为，更能够折辱那个刻薄泼辣的丈母娘吧！

陈启超根本不在乎什么，他也没去穿衣服追赶，而是学着宋晓芸的模样，跪在地面然后快速膝行着。

中年美熟女现在根本没有注意到自己那个可恶的混蛋便宜女婿在后面恶趣味的追着，她现在只想要拼命逃跑，逃离那个小畜生的魔爪。

只可惜她的这个愿望是注定要落空了。

那病房里分为内外两重，内屋原本是没有房门的，只是在内外之间以布帘遮掩。

当下体还滴着女婿残精的中年美熟女宋晓芸即将爬到布帘处，要离开内屋，跑到外围求救时，却感觉到了身后传来的一股熟悉又陌生的炙热气息，那气息是如此的令人着迷，又让人觉得恐怖。

“不行……我要逃走……我要把他的恶心真相……告诉所有人……可恶啊……”宋晓芸在心里不断坚定的试图说服自己。

而那根炙热又粗长的鸡巴却再度顶到了她那还在朝外喷溅着淫水白浆的蜜穴口，仿佛是被人按下了暂停键一般，宋晓芸在下体被那硕大龟头接触的瞬间，就浑身颤抖起来，在那看不到的地方，她的子宫也是剧烈的痉挛着！

不多时，那枚硕大的紫红色龟头便顶开了酒红色的肥厚蝴蝶阴唇，再度插进了还有大量淫水白浊浸泡着的熟女肉屄之中！

“哦哦哦……又插进来了……不行了……不行了……又快要顶到花心了……不行了……哦哦哦……我不能屈服于……那个小畜生……哦哦哦……啊啊啊……”宋晓芸哪里还有之前的泼辣刻薄，完全已经进入到了一个被人奸淫，正在拼命逃亡的中年美妇角色。

只可惜陈启超不会给她这个机会的，他猛地挺腰抬臀，那鸡巴便挤开了便宜岳母重重紧致的屄肉和褶皱，狠狠的撞击到了后者那肥厚的花心上面。

距离上次高潮还没有过去太久，宋晓芸的花心还是有些酥麻的，被如此重击之下，顿时松开了一条细缝，涌出了大量的淫水和阴精。

她那高挑丰腴的玉体顿时趴在地面一阵剧烈的抽搐，而陈启超并没有立刻乘胜追击，他淫笑着等待着便宜岳母的恢复。

果然片刻之后，宋晓芸恢复了些许体力，她不顾下体火辣辣的滞胀酸涩，也知道身后那好色青年是如此的可恶，连忙拼命的朝前爬去。

陈启超淫笑一声，看着便宜岳母朝前爬去，他也跟着缓缓朝前爬去，只是他的鸡巴依然保持着相当的距离，插在了宋晓芸的肉屄之中。

这样的话，陈启超的那根鸡巴就等于是始终插在了便宜岳母的肉屄之中，保持着两人的性器相连的状态。

宋晓芸越来朝前爬动，她那下体紧致的肉屄就会更加剧烈的摩擦着陈启超的鸡巴，而陈启超始终和便宜岳母保持着距离，那膝行的速度也不慢，这样就等于不断的在宋晓芸的肉屄里来回的抽插着，而对方的紧致滑腻的腔道也是因为运动而剧烈的紧缩着，夹得陈启超的前列腺液都在疯狂的溢出。

原本宋晓芸的肉屄里就灌满了陈启超射进去的精浆，之前爬行时滴滴答答的朝外流出的稀稀疏疏混合着淫水的白浊，而现在陈启超的鸡巴又插在了里面，大量的前列腺液溢出，混入到了那白浊里面，很快便在地面上她爬动过的路径留下了一层稀稀落落的白浆，显得极为淫媚。

中年美熟妇两眼迷离，贝齿紧咬银牙，她能够感受到下体的酸胀酥麻，以及源源不断的快感涌出，可是那想要逃离此地的强烈信念和对陈启超的愤恨，也使得她不断的朝外爬动。

宋晓芸顾不得玉体染尘，拼命的朝前爬去，她那裸露在外的雪白豪乳不可避免的和粗糙冰凉的地面摩擦起来，尤其是那大如椰枣的酒红乳头，更是磕碰得极为敏感的地步。

她没有注意到的是，一丝丝乳白的液体已经从她的乳头溢出，沾染在地面，只是那容量太小，没有引起她和陈启超的注意罢了。

此时这丈母娘和女婿两人的体位倒像是交配中被狗鞭上面的倒钩卡住子宫的两条野狗，保持着下体相连的姿势，一边朝前挪动，一边进行着不快不慢，烈度却很高的性爱交媾。

宋晓芸原本强撑着酥软的玉体爬动就已经颇为耗费体力了，再加上身后肥臀上面还挂着个拼命抽插自己肉屄的小畜生，她早就娇喘吁吁，累得香汗淋漓了。

陈启超抚摸掐弄着那被香汗浸透的肉丝裤袜，在被汗液浸透的情况下，那原本还算有些厚的肉丝裤袜顿时变成了油光瓦亮的模样，浸透着香汗和体液，泛着一抹淫光。

他对于便宜岳母的肥臀，素来喜爱得不行，不断的揉捏玩弄着，宋晓芸的臀肉肥厚敦实，却不失柔软，带着极具的爽滑腻人。

他看着那肥厚圆润的臀瓣在自己的掌间不断的变化着形状，即使再怎么揉捏玩弄，待到手掌离开时，又会以极快的速度迅速恢复成原状，除了一丝丝的红印之外，便看不出其他什么的异样。

“救命啊……快点来人救命啊……” 宋晓芸的嗓子都快喊哑了，只可惜护士小松已经拉着雷瑶去二楼的其他房间休息去了，没有听到她那饱满哀情的求饶。

而以这位中年美熟妇的人缘，恐怕即使被两名小护士听到了，也不会过来帮忙的。

好不容易宋晓芸接近了外屋房门，她却发现怎么拉都没办法开门，原来是护士小松之前出去时故意把门摔上，那房门反而被锁死了。

宋晓芸想要站起来开门，可是却被陈启超一把抱起，她娇呼一声，想要发出求救，谁料那光滑的下颔却被便宜女婿直接抓住，紧接着对方的脑袋就被强制转动过来，那薄如柳叶的嘴唇被陈启超狠狠的噙咬着亲吻着。

两行清泪顺着宋晓芸的脸颊缓缓流下，她有些绝望了，任由陈启超撬开她的牙关，肆无忌惮的汲取她嘴里的香津，那条隐藏在口腔里的嫩舌也被对方纠缠吮吸着。

陈启超奋起神力，双手抓着她那两条圆润修长的肉丝美腿，同时下体猛地朝前挺动，像是抱着小女孩撒尿般的姿势，重重的肏干着怀里的美艳岳母！

这种类似火车便当式的体位对于男性的身体素质有着很高的要求，极为考验男性的腰力、腕力和耐力。

当然以陈启超现在的能耐，自然不在话下。

虽说火车便当式极为考验男性身体素质，可是对于女性的快感和刺激也是极度的强烈，此时宋晓芸被陈启超强制抱着怀里，没有任何可以着力来平衡自己身体的点，这样一来，对方就不得不紧紧倚靠着那个小畜生。

而她的身体重心也本能的汇聚到了肉屄下体处，这种垂直肏干的体位使得陈启超可以直接没有什么阻碍的肏干着对方的肉屄，而宋晓芸的花心更是本能的下坠着，去迎接着宝贝女婿的龟头！

陈启超没有任何气喘，他抱着自己的便宜丈母娘，奋力的抓着对方的肉丝美腿，上上下下的起落个不停，用对方的紧致肉屄来套动自己的粗长鸡巴。

此时的宋晓芸就像是一个被玩坏的鸡巴套子一样，没有任何反抗的余地，只能本能的下坠着花心，用她自己紧致的滑腻肉屄，去套动陈启超的鸡巴！

已经完全绝望的宋晓芸已经生不出什么反抗和逃命的心情，她只是默默的流着泪，连声叫床都没有传出。

陈启超觉得有些无趣，于是腾出一只手来，去掐动便宜岳母的下体阴蒂。

果然这招极为有效，宋晓芸顿时嗷嗷乱叫起来，恶狠狠的瞪向了身后的女婿。

可惜陈启超没有给她任何喘息的机会，大嘴狠狠的堵住了她想要咒骂的薄唇。

下体的快感如同惊涛骇浪般，重重迭起，扑向了没有防备的宋晓芸。

绝望之中的中年美妇甚至心里生出了一丝荒唐的念头，“和自己小自己小几十岁的青年继续做爱下去，也未必是件坏事。至少他给自己带来了几十年最为畅快的性爱体验。”

当然这个荒唐的念头只是一闪而过，毕竟对方即使不算今天强奸自己的事实，也是自己女儿于晓菲的男盆友，丈母娘和女婿通奸这种事情虽说不常见却也不是没有，在她看来那种事情实在是败坏人伦，有违道德。

所以宋晓芸只是将其压制在心底，却不知道已经是种下了一粒背德的毒苗。

病房之中，那令人心潮澎湃的刺激背德性爱依然在继续着，中年美熟妇宋晓芸这回可算是体会到什么是真正的性爱，那个仿佛无限体力，不知疲倦为何物的小畜生施展出令人害怕的各种性技巧，把她肏得嗷嗷乱叫，淫水喷溅。

火车便当式、侧躺式、老汉推车式、站立狗交式等等她知道的，不知道的体位，通通被对方尝试了个遍，宋晓芸从来没有想过，自己有一天会变成那爱情动作片里的女主，被人换着花样的肏着！

“哦哦哦……啊啊啊……不要了……人家不要……求求你……放过我吧……不告诉别人了……求求你……好哥哥……好老公……救命啊……谁来救救我啊……又顶到花心了……我……我又要高潮了……丢了……丢了……”

伴随着一阵仿佛是中箭母兽临死前的哀鸣般的娇喘和叫床声，宋晓芸已经彻底被陈启超的强悍体力和高超的性技术给肏服了，整整三个小时，她就没有下过床，期间换了至少六七种体位，高潮了起码八次，而那个小畜生更是在她的肉屄里无套内射了整整三大泡浓精，以至于她的蜜穴都没办法容纳，到了最后抽插时直接喷溅出大量的精浆白浊，彻底染湿了身下的床单。

在不知道是第十次还是第十一次的高潮之后，宋晓芸终于坚持不住，两眼翻白，直接爽得晕厥过去。

她的身上那针织包臀裙和粉嫩红润的玉体满是精斑和香汗，而那被撕扯得破破烂烂的肉丝裤袜也是浸满了淫水和白浊，几乎没有一块地方是干净的。

“好好……第五次内射了，给我好好接住，骚岳母！给我乖乖怀上孩子吧！到时候跟晓菲一起挺着孕肚给我肏！”

陈启超从后面抱着岳母的玉体，双手狠狠抓着对方的豪乳，然后猛地一挺腰，将鸡巴顶在了对方的花心，开始了疯狂的喷射！

此时的宋晓芸已经没办法再有所回应了，只是她那敏感且堕落的玉体却忠诚的进行着反应，子宫痉挛，花心大开，接纳精浆涌入的同时，也释放出大量的阴精。

两人喷射出的精华在性器间交汇，陈启超爽得神游天际，双手几乎把那便宜岳母的豪乳捏得溢散到极点。

而他的心却似乎已经飘到了不远处的大梅岭之中……


──────────────────────────────────────────────────
第116章 潜入大梅岭
────────────────────────────────────────

正所谓望山跑死马，别看那群山离人仿佛不远，可是如果真正踏上山道，想要翻山越岭，那就绝对不是一件易事。

尤其是像大梅岭这种遍布着原始森林的荒山，若不是有一条政府出资修建的青石山道，恐怕还要更加的难行。

只不过当凌晨的曦阳从地平线缓缓升起，那鱼肚白逐渐扩大时，陈启超却出现在了大梅岭的群山之中。

陈启超走的还不是那条青石山道，而是不知道是不是采药人强行在荆棘树丛间踩出的一条小道。

这条小道仅仅能供一人行走，两侧都是遍布着小刺的荆棘野灌木，稍有不慎就会被刮伤皮肤。

行走群山的走山客知道，如果在山间被那些带毒的荆棘刮伤是很麻烦的事情，好在现在临近寒冬，伤口发炎的可能性大大降低，而且也没什么蚊虫出没。

陈启超为了防止被人发现踪迹，故意压制住了自己的灵压，小心避开了那山里的野兽。

随着逐渐深入到山岭之中，陈启超能够发现一些区域似乎布置了野兽夹等陷阱，要不是他曾经在 S 市时曾经被恶补过野外求生和一些布置陷阱的知识，恐怕非得中招不可。

他隐约意识到整座大梅岭恐怕都已经在谢腾龙势力的控制之下了，谢腾龙生死未知，很可能已经死于尸潮泛滥之中，其部下如燕南行、阴阳秀才之辈，恐怕也没了，不然的话，以他的性格，肯定早就开始有所动作，那警械公司根本无法阻拦他的进度，那帮跟王振武讨价还价的人首当其冲，恐怕就是被祭旗的下场。

“呼……水要见底了，得找点水源……” 陈启超摇晃着只剩下小半的水壶，在心里暗暗想道。

然而附近却没有发现有水源，陈启超沉思片刻之后，仔细回忆着那张宣纸里描绘的大梅岭地图。

这时远处忽然传来一阵脚步声，陈启超立刻警觉起来，连忙躲在了一株老树上面。

他微微挪开浓密的树叶树枝，朝着远处看去。

只见一老一少两个男的拿着绳索斧子之类的工具，嘟嘟囔囔的说着什么，逐渐靠近附近的树木。

“小李，我说最近你怎么一点精神也没有啊，上次伐木差点没砍到我手指！”一个国字脸，长着浓密胡须的老头有些抱怨的说道。

而另一名长着马脸，看上去有些疲惫的青年神情恍惚，被那名国字脸老头喊了之后，却没有任何反应。

直到后者接连呼喊数声，那青年才悚然一惊，茫然的回道：“哦，什么啊，马爷？”

“嘿，你小子，完全没听老头子我说的话啊！”

那李爷上去便是一指点在青年额头，然后没好气的说道：“我说你这几天魂不守舍的什么情况，去了趟干江打渔，命好像都丢掉了半条！”

在听到 “干江” 二字时，青年浑身猛地打了个哆嗦，面色煞白的说道：“马爷，别说了……别说了……”

“怎么了，小李，你平时候不是胆子挺大的么，遇到什么了，居然后怕成这样？”

马爷也看出不对劲了，心里咯噔一声，连忙柔声问道。

他知道眼前的小子号称李大胆，素来胆大无比，曾经跟人打赌在坟地里过夜，可是自从前几天去干江跟队伍打渔之后，就变得如此魂不守舍的模样了。

对了，那支打渔的队伍好像都没回家，似乎是被招到山北的工厂了。

小李牙齿打颤，还是马爷拿出一个水壶，不知道里面是水还是酒，递给前者。

年轻人连喝了几口，面色有些恢复红润，却似乎被呛到了，连声咳嗽一阵，马爷连忙帮他抚背顺气。

过了半晌，小李才整理了下思路，结结巴巴的说道：“马爷，你知道丧尸么？”

躲在树上的陈启超微微蹙额，他似乎猜到了这个年轻人的遭遇了，只是他并没有立刻下树去询问对方，现在还没有确定对方的身份。

而马爷居然露出了一丝疑惑的神色，然后思索了很久，方才说道：“哦，那玩意儿啊，我好想记得……是一跳一跳的那种吧？”

陈启超微微一愣，也露出了一丝狐疑的神色，丧尸这玩意儿作为米帝爆米花电影带来的一种风潮，按理说大部分国人都应该多少了解一些啊。

更何况这附近的工业园里还有个比较出名的丧尸主题的鬼屋，这个马爷为什么会连丧尸是什么都不知道呢？

“不是，丧尸……就像是一堆人形的烂肉一样，看到活物就撕咬啃食。”小李连忙解释道。

马爷还没有意识到事情的严重性，他嘟囔道：“那和僵尸差不多嘛……”

“我们那支队伍前几天去北山口下干江捕鱼，结果就遇到了丧尸……” 小李从兜里取出一根烟，想要用打火机点燃，却因为手掌颤抖而没办法点燃那根烟。

最后还是李爷夺过打火机，自己也抽了一根，然后帮他点燃，又给自己点上。

小李连续抽了几口之后，方才逐渐稳住了紧张的神经，他吐了口烟，然后沉声道：“马爷，你无法想象那种怪物的厉害！速度快到眼睛根本看不到，几乎眨眼间就杀到了你的面前。”

“可是你们一行快十个人，连一个丧尸都杀不掉么？” 马爷有些惊讶的问道。

“那个怪物虽说只有一个，可是力气大得厉害！你应该知道我之前是铁卫的成员，自问武艺不弱。可是我们九名铁卫，居然在那个怪物的手上连一回合都坚持不下来，武功最高的小队长五生哥跟那怪物交手，结果还没出三个回合就被撕成了两半！”

小李似乎回想起之前战斗的惨烈场景，面色又再度变得煞白无比，连那嘴唇都没有了血色。

陈启超敏锐的捕捉到了 “铁卫” 这个名词，之前这一老一少两人过来时，他便察觉到了那青年虽说魂不守舍，可是筋骨却异于常人，看上去就是个练家子，气息恐怕不弱于一个训练有素的军警战士。

他大胆猜测那所谓 “铁卫”，很可能是指谢腾龙在大梅岭安排的一支特殊部队，恐怕极为精锐，就是不知道实力如何。

“这么厉害！”

老马也被吓了一跳，看来他是知道那铁卫的厉害的，不然也不会露出如此惊讶的神色模样，“这么说来，之前北山口的码头忽然关闭，然后封禁山道的原因也是……”

小李狠狠的吸了一口烟，让那浓浓的烟雾掩盖住面色的慌张，许久之后才说道：“没错！就是因为那怪物。要不是我逃跑得快，恐怕都没人知道事情的缘由。我一路逃回哨所，让上头赶紧救援，没想到居然是阿虎大哥亲自带队杀了过来，他带人通过北山口下港，然后我就不知道具体情况了。不过事后北山口的码头还是封了，连带着山道都派了重兵把守。”

“阿虎大人本事通天，都没解决那个怪物？”

老马有些惊讶的问道。

在提到那个阿虎时，他流露出了不似作伪的敬佩之色，这也让陈启超注意到了。

“阿虎大人出马当然解决掉了那个怪物，可是……我就只跟你一个人说啊，今天我说的话，你千万千万不能说出去，否则咱们都没命！”

小李低声说道。

老马连忙赌咒发誓道：“嘿，你这话说的，我老马是出了名的嘴巴严实，再说了我也不能拿身家性命开玩笑啊！”

小李看了看周围，发现并没有其他人，却没有察觉到树上有位 “梁上君子”在偷听，他才紧张的说道：“我从我叔叔那里听说，外面的世界已经完蛋了！到处都是丧尸啊！连政府和军队都联系不上了……”

“什么！”

老马顿时面色大变，他万万没有想到小李居然爆了一个惊天的大料，如今这种事情让村子里和工厂的人知道了。

老马不知道会发生什么，而小李也知道其中要害，所以他抿了抿嘴唇，然后说道：“我也没想到那种只存在于电影里的怪物居然会成群的出现……如果外界真的变成了丧尸横行的情况，恐怕咱们大梅岭就成了最后的安全区了！唉，只可惜大姐大怪我临阵脱逃，将我开除铁卫，不然的话，我也不用跟着你一起来砍柴换粮票了……”

“粮票……” 陈启超又捕捉到了一个关键性的词语，他以前曾经听父母说过，在上个世纪国家经济还有些困难的时候，物资并不充足，所以买粮食买布匹都需要相应的特殊票，单有钱是没有用的。

难道说……

这大梅岭的秘密基地的已经开始实行末世时期的票据经济了？

还有那两人提到的村子和工厂，又是指定的什么……

只是接下来这两人就没有提到了什么有价值的信息，只剩下了絮絮叨叨的唠叨和抱怨。

根据这些话语，陈启超推测出了，现在尸潮很有可能已经通过水路扩散到了大梅岭的外围，而谢腾龙留在大梅岭的力量应该是所谓的铁卫，目前已经知道里面至少有一个疑似武林高手或者异能者好手，而谢腾龙之前就已经在秘密基地里实行了票据经济，再加上村落、工厂的关键词，恐怕这大梅岭里已经形成了一个与世隔绝的小社会！

陈启超悄无声息的朝着其他树丛挪移而去，以他现在的身法，莫说那小李是所谓的铁卫成员，除非是同等级的高手出场，才有可能发现他的踪迹。

这片密林着实茂盛无比，若是遣人埋伏于此，纵使数倍兵力的敌人也很难攻克，更何况那林中树木极为紧凑，若是动用火器，很容易造成跳弹，伤及自家性命。

即使丧尸围攻此处，除非遇到大型丧尸或者某种特殊变异体，否则纵使大批普通丧尸攻来，也不过是添油战术，只需要在林中设下无数陷阱，便足以让来犯尸群先折损一半。

更何况这林子里还有一批数量不少的野兽野禽，他还发现了一些可以食用的菌类和野果，虽说发现了少数几个小水潭，却有大型野兽在附近徘徊，陈启超为了不暴露踪迹，并没有贸然去取水。

按照之前从那秘宝里得到地图来看，穿过这片密林，应该就会来到一条沟渠附近。

果然在离开密林不出百米，便是一条明显人工修建的沟渠，那沟渠颇为宽阔，简直堪比一些小河。

而沟渠面朝密林这侧则是立着简易却带着倒刺的高大栅栏，应该是为了防止野兽过来饮水。

而过了沟渠之后，则是一大片开垦完毕的熟田，如今时近深秋，大片大片成熟的饱满稻穗在田里弯着腰，随风飘荡间，往往会发出 “莎莎” 的轻响。

陈启超目力所及，尽是种满了成熟庄稼的熟田，恐怕不下上百亩。

他万万没有想到在这遍布着原始森林的大梅岭，居然会被开垦出如此繁多的耕田。

看来那谢腾龙在大梅岭早就有所开发，不然的话，那些早就开垦多年的熟田是不可能有如此大的规模的。

陈启超在心里盘算着，如果自己拿下大梅岭，恐怕山上的良田就落到自己手上了。

而且不需要像其他末日求生者那样重头开始，这早就开垦多年的熟田绝对不需要再花费大量的时间，而且他还看到零散的落在田埂间的化肥口袋，看来此地还能用得上化肥。

想到化肥，陈启超就不禁想起了之前那个老马说的工厂，如果谢腾龙能够偷偷在大梅岭开垦如此多的熟田，想来兴办个秘密工厂恐怕也能做到。

不过化肥这东西可是工业化的产物，也是现代农业不可或缺的存在。

如果没有了化肥，那粮食的产量会大幅下降，搞不好变回封建时期那种亩产也说不准。

“我记得附近好像是标记了一个村庄的图案，那边应该可以找到点食物和饮水。”

陈启超略一思索，便直接翻身上跃，轻而易举的跳过了那道栅栏，然后借着那沟渠的青石壁发力，身形旋转着跳向了农田之中。

远处依稀看到一些农民模样的汉子正在收割，这里毕竟不是平原，想来即使谢腾龙有农用机械，也没办法施展，只能继续使用人力耕种收割。

那张地图只是略微标记了一些大概的建筑、河流、山峰等坐标，至于具体的位置什么的，却没有明显标注，所以陈启超在那农田里行走着，如同一只灵活的硕鼠，避开了弯腰收割的农民。

很快一座很有江南风情的村庄便出现在了他的面前，若说富裕程度，那江南无论是大都市还是村镇，无疑都是华夏前列。

眼前的村庄说是村子，恐怕都足够称得上小镇了。

那村庄横亘于大梅岭的南山腰，原本按照官方的地图，青石山道只修到了大概只有四分之一的大山高度，便没有继续开发下去，只是在山道尽头修了个小广场，立了块类似纪念碑的存在，然后又修了套看林人的小屋。

而陈启超现在钻在了村口的一棵大槐树如同伞盖般的树冠枝头之中，可以俯瞰大半个村庄，自然也能看到那山下的青石山道。

谢腾龙倒是有极大魄力，居然悄无声息的把政府之前未曾修建完毕的青石山道继续修葺到了这边，甚至一直绵延到了山顶。

且不说这需要动用多少人力物力，光是掩人耳目，屏蔽消息来源，就足以让陈启超对于谢腾龙的能力感觉到一丝恐怖，还好现在对方估计是死了，否则的话，他还真不敢打他遗产的主意。

不过如此自己的计划能够成功，这座大梅岭上的一切都会为他所有，修建整齐的山道，开垦完毕的农田，隐约存在的工厂，以及那山间的别墅，都将是自己的了。

陈启超之前虽说和不少美女做爱交媾，可毕竟逃难过程之中，时常心惊肉跳，不能尽兴。

如果真的拿下了一个稳定的基地的话，那样就不会有什么问题了，到时候进可开疆拓土，退可盘踞一方，美人在怀，白昼宣淫，各种玩法都可以体验下。

想到这里时，陈启超几乎要流下了一丝的口水，他连忙擦去快要滴落的口水，准备下树潜入村子里找些清水和食物。

谁料他刚准备挪动身形，就听到远处的村镇道路上面传来一阵整齐的脚步声，竟有些军队踢正步的感觉。

陈启超又钻了回去，将身形隐遁在枝叶之间。

却见远处的村中水泥路尽头忽然出现了一队身着黑衣，手持冷兵器的汉子。

最前面的二十人面色冷峻，手持将近三米的长枪，腰间挎着长刀，若非没有穿着铁甲，陈启超几乎以为他们是古代行军打仗的士兵。

而后的数十人则是背着一柄数尺长的钢刀，其威势之强，让出门看热闹的村民都有些畏惧得缩在屋檐墙角，只是用眼睛紧张的看着他们。

再后面则是三队并行的铁甲战马，鞍鞯上面的骑士也是身披重甲，甚至连脸上的都有泛着寒芒的面甲保护，只露出一双炯炯有神的眼睛。

最后则是一支拉着器械的车队，陈启超看得极为清楚，那车队里装载的器械大部分都是类似古代守城的滚木礌石之类的。

这支仿佛古代和现代杂烩的队伍，浩浩荡荡的从山顶一直延伸到南山腰的无名村庄，可是陈启超却丝毫不敢小觑对方。

这支队伍有长枪手，刀盾兵、守城器械，重甲骑兵，虽说目前没有看到弓弩手，可是那撞载着守城器械的车里并没有掩饰那油布之下的码得整整齐齐的枪械和子弹箱。

可以说这支队伍拉出去，完全可以作为古代军队来使用，面对着成群的尸潮，也有一战之力！

考虑到人类社会和工业生产被破坏殆尽，这支队伍的威胁恐怕还会更大！

而且陈启超能够感受到这些人各个都是武者出身，放在外界都是属于至少能够一挑多的存在。

更何况他还在队伍里感受到了至少两到三个能够威胁到他的高手，其中一个很可能还会略胜他一筹。

幸亏他没有冒失的直接攻击大梅岭，否则的话，虽说自家队伍里也有高手，可是普通战力对抗这明显就训练有素的悍军，岂不是以卵击石？

想到这里时，陈启超忍不住松了口气，小小的叹息了一声。

“嗯？”

谁料就是这声叹息，忽然引起了那原本已经要过去的一名铁甲骑兵的注意，他身上的盔甲明显要比周围的骑士华丽许多，不仅肩甲雕刻成凶兽模样，就是身上的甲片也绣着云纹，泛着一抹银芒。

“大人，发生了什么事？” 身旁的骑士见到他勒紧缰绳，连忙问道。

银甲骑士那隐藏在面甲下的双眼炯炯有神，此人的气息很强，比周围的武者都要强，甚至比起陈启超都丝毫不逊色。

他手持一柄通体泛着银芒的长枪，没有最前面那排长枪兵的长，可是却带着慑人的威压。

他那如同翡翠般的瞳孔微微转动着，视线在村口附近的场地周围扫视着，最终落到了那棵大槐树上面。

那大槐树枝叶繁盛，如同伞盖，如果真的有人藏在里面，还真不容易被发现。

头领这一停，导致整支队伍都不得不停下来，众人一齐将目光投向了那大槐树。

陈启超顿时紧张了起来，他没想到对方高手居然如此警觉，自己只是稍微松懈，就被对方察觉到了蛛丝马迹。

这附近一马平川的，除非能够逃进百米开外的村庄里，然后再钻进深山，否则他功力再高，在这里面对着数以十计的武者围攻，还是训练有素的好手围剿，任他如何了得，除非是谢腾龙那等顶级高手，否则也逃不过一个死字。

不过也是老天助他，就在无数带着威压的视线朝着大槐树看去时，一道黑影仿佛是受不了那种压迫感，倏然破开树冠枝叶，扑棱棱的朝着远方飞去。

银甲骑士微微一愣，旋即露出一丝释然的笑容：“原来是只老鸹，算了，走吧。赶紧封锁南山口。尸群很有可能已经接近工业园了，干江目前已经发现小股尸潮。”

“大人，真有如此言重么？” 身旁那名明显是亲信的骑士传音询问道。

银甲骑士示意队伍继续开拔，然后沉声道：“嗯，而且根据我们在那个警械公司的内线传来的消息，工业园又来了一支团队，据说是在和警械公司的人在谈判谋求合作。”

“为什么不直接出兵剿灭他们，留着也是个祸害。” 亲信骑士有些不解的问道。

“大姐的心思……谁又能知道呢……周保全不是个甘心为仆的主，听说他最近觉醒成了异能者，恐怕更不会把大姐的诏安条件放在眼里了。”

银甲骑士语气里也带着一丝古怪道。

亲信骑士冷笑一声道：：“如今外界秩序已乱，但凡有枪有粮的都想做个草头王，周保全原本就和东南亚小国关系密切，据说还做过雇佣兵，自然是野心勃勃。不过光凭他一个刚刚觉醒的生物系异能者，再加上一个超能力系的，就想跟咱们地狱门对抗，实在是不自量力！”

而陈启超还没有能力去截听对方的传音，那得需要功力高出对方几倍才能做到这点。

他一直屏气凝神，趴在大槐树的树冠上面，仿佛要与其融为一体，连呼吸都控制在了一个非常低沉的频率。

直到最后一辆大车排着尾气消失在了视线之中，他才松开控制频率的呼吸，然后悄无声息的从大槐树里落下，潜伏进了不远处的村庄之中。

或许是精壮汉子都下地收割水稻的缘故，村庄里并没有太多的人，只有少数体弱的妇女和一些孩童。

这也方便了陈启超的潜入，他很轻松的便钻到了一户人家，发现这里面并没有自来水，反倒是厨房里放着那种上个世纪农村才会有的水缸。

只是没想到他还发现了这家还有保暖瓶，陈启超连忙往自己的水壶倒满了开水，然后随手把几个煮熟放凉的玉米和红薯塞到了兜里。

等到陈启超准备翻墙离开时，忽然听到院门外传来了一阵脚步声和说话声，他心里微微一动，并没有打算立刻离开，而是躲在了隐蔽的院子角落，一大堆木柴的后头。

很快院门便被推开，一个吸着烟，吞云吐雾，看不清模样的矮个头老农民便走了进来，身后还有个皮肤黝黑的农妇，在那里絮絮叨叨的说道：“当家的，你说这叫什么事啊，田里稻米还没有收割完，又让咱们去挖什么劳什子工事。这地里的稻子还没收割完啊……”

“够了！你有完没完啊！就天天盯着那地里的粮，这年头谁能靠种地发财致富啊！”

矮个子老农被农妇絮叨得耳朵生疼，忍不住把烟头一弹，狠狠的一脚碾碎，然后没好气的训斥了对方一番。

那黝黑农妇被丈夫一训斥，顿时如同受惊的鹌鹑般，不敢再大声言语。

而矮个子老农看到她这副模样，语气略微缓和，说道：“人家工头不是说了么，修工事的这几个月，咱们要交的税全免，而且还有粮票补贴。至于收割稻谷的事情，只能请人来帮忙了，能花钱解决的事情都不是事情。唉，要是咱家小子能够隔壁家那么有出奇，不是在山里的厂子打工，而是加进了铁卫该多好啊……那咱家不光不要交税，连徭役都不用去干了，还能每个月领额外的补贴……”

黝黑农妇显然也对儿子的不上进有些不满，只是语言之中还颇为维护自己儿子的，“这也不能怪儿子嘛，谁知道铁卫挑选标准这么严苛啊。军队挑人都没有那么严吧……”

“算了，不管那些了，赶紧给我弄点吃的，吃饱喝足我们就得去工地了……”抽烟老农似乎是个老烟枪，又抽出一根香烟点上，吞云吐雾了起来。

而此时陈启超早已远遁，他找了个地方啃食着顺走的玉米和红薯，看着那村庄后头巍峨高耸的山道，心里也有种渺小的感觉。

而陈启超注意到了这座村子建在了南山山腰，在那山道间还有类似关隘的建筑，他如果想要从山道正面进去的话，恐怕会和驻守关隘的敌人碰撞。

尽管他此人伪装的身份就是谢腾龙的特使，可是他还想要多探查一些情报，既然正面有人看守，那他就只能想办法绕到山后找其他小径上去了。

只是等到陈启超花了几个小时绕到山后背阴处时，才发现那山壁不说光滑如镜，也是极为陡峭，难以攀爬。

虽说还没有到九十度垂直的地步，可是那如同被一剑斩断的山壁，一眼看去也很少有可以落脚的凸起。

“怪不得山后没有防御，乖乖……简直堪称天险绝壁啊……不过这些可难不倒我……” 陈启超看着那高耸入云的山壁，太阳直射之下几乎晃瞎他的眼。

对于其他人来说，即使有着专业器械，想要攀登这山壁也是极为困难的事情。

可是陈启超却并非凡人，甚至不是一般的异能者。

寻常异能者想要攀登这几乎垂直，光滑如镜的山壁，也不是那么容易的事情，极具危险。

现在陈启超紧了紧腰带，双手按住那光滑的岩壁，然后渗透出一丝丝的寒意，很快一块薄薄的冰块便在他和山壁间形成。

陈启超试了试发现还挺牢固的，于是又伸手朝着上方按去，随着一丝丝寒气的凝聚，周围空气里的水蒸气都被陈启超调动，化为了他掌间和山壁连接的厚厚冰块。

那冰块即使用重锤轰击都很难留下痕迹，所以陈启超并不担心会摔下去，除非他体力耗尽，否则的话，根本没有那个威胁。

此时的陈启超就像是一只小小的壁虎一般，四肢紧贴着光滑的山壁，不断释放出淡淡的寒气，在肢体和山壁间凝聚成厚厚的冰块。

而随着他身形的挪动，原先冻结的冰块也逐渐化为了水汽，再度消散在了空气之中。

就这样陈启超不断的朝着山顶爬去，像只灵活的壁虎。

只是随着高度的提升，山间的雾气也变得浓郁了起来，陈启超的视力再好，也很难看透那如同轻纱般的乳白雾气了。

他的行动速度陡然下降了许多，一来体力和真气消耗了不少，让他有些喘息起来。

二来雾气浓郁让他有些分辨不了距离远近，贸然耗费太多体力。

像这种天险再加上那浓密的雾气，确实可以阻断大部分的敌人偷袭了。

陈启超贴附在山壁上面，调整着自己的呼吸，像是在恢复体力，而他的身下便是万丈深渊，摔落下去便是粉身碎骨。

不过即使低头看去，也看不到什么恐怖的场景，只能看到如同实质般的浓稠白雾。

过了十分钟后，他深吸一口气，又开始继续攀爬了起来，海拔越来越高，他的呼吸也略微有些困难起来，只不过对于经过觉醒变异之后的陈启超来说，这并不是什么大的问题。

他的速度反而越来越快，直到手掌触碰到了一个坚硬的物体。

“嗯？”

陈启超发出一声惊疑，他觉得那东西不是活物，仔细摩挲起来，然后又挥手驱散了附近的雾气，这才发现自己触碰到的东西居然是一截木棍！

那木棍也不知道是什么木头所制，坚硬异常，如同金铁，敲上去还有金属的声响。

陈启超惊愕的发现那木棍居然深深的插在了山壁之中，而露在外面的一截也是似乎经过很多打击，坑坑洼洼的满是伤痕。

陈启超微微一愣，什么人会如此无聊，跑到这光滑如镜的山壁插下这根木棍？

他朝着上面爬去，却又看到了其他的木棍，陈启超心里咯噔一声，似乎想到了什么，顿时额头渗出了一丝冷汗。

这些木棍让他想到了武侠小说里的那种练功的套路，这里应该是某个武林高手的练功场，虽说不知道练的什么功，可是他知道此地不宜久留！

就在这时一阵银铃般的女儿轻笑声忽然从浓雾之中传出，陈启超顿时如遭雷击，他居然没有察觉到上面有人！对方的隐匿功夫之高，可见一斑！

“你是什么人？”

陈启超此时极度危险，他的四肢都处于和山壁用冰相连的状态，根本没办法腾出手来迎接对方。

如果那隐藏在白雾之中的人突然出手偷袭，他大概率是会被袭击摔下去的！

那银铃般的笑声再度咯咯响起，“哈哈哈，明明是你偷偷跑到人家的地盘欲行不轨之事，现在却抢先来质问我，是何道理啊？”

“我说我是来攀岩的，你信么？”

陈启超两耳快速蠕动着，想要分辨对方的身位，可是那雾气似乎扩散了对方的声音，以至于他觉得对方声音是从四面八方涌出的，根本无法确认对方的位置所在。

“咯咯咯……你认为呢？”

那银铃般的少女笑声再度响起，伴随而来的还有一阵金铁轻轻撞击的声响。

陈启超感觉到自己的身体已经被对方锁定了，而刚才传来的金铁敲击的声音应该是某种小型暗器的动静。

陈启超凝神屏气，试图将自己和那粘稠的浓雾融为一体。

实际上想要办到这点极为不易，那高山背阴处寒风呼啸，一丝丝的凉意从陈启超的四肢衣物的缝隙里灌了进去，冰凉到刺骨的地步。

陈启超的身体紧贴着那冰凉光滑的山壁，他忽然间瞳孔一缩，一股凛冽的杀意锁定了自己！

对方要出手了？

陈启超根本来不及思索，他直接本能的松开了和山壁相连的冰块，让整个人笔直的摔落下去。

几乎是同一时刻，一道漆黑如墨的长刀忽然自他刚才紧贴的山壁凭空出现，然后猛地朝前捅刺而去。

陈启超根本没有时间去思考为什么那柄如同影子凝聚的长刀会突然出现，他刚才要是反应慢一点，就会被那柄长刀直接贯穿。

即使施展金色咒印，在四肢无法离开山壁的情况下，他也有很大概念会被直接撞飞出去！

而此时陈启超依然处于危险之中，他的身体沿着那平整的山壁向下滑落，然后又双手齐出，强行拍在山壁上面，用冰块强行稳住自己的身体。

这样一来，那下坠的惯性和力道直接作用于陈启超的双臂，如果他没有经过专门的训练，恐怕双臂直接就会折断！

第二柄黑刀自山壁凭空出现，狠狠的斩下了陈启超脚下的山壁，距离他下落的位置仅有半寸！

如果不是他猛地刹住身形，恐怕他的脚踝就会被斩断！

陈启超早就惊出了一身冷汗，对方居然预判到自己下落的位置，然后猛地出手。

如果他直接自然下落，恐怕难逃此劫。

对方究竟是什么样的高手，而且对方的招数神出鬼没的，那黑刀凭空出现，又凭空消失，简直跟影子一样！

而在这时，陈启超忽然感受到了什么，他连忙手掌一拍，然后将自己的身体震离了山壁，像是个旋转陀螺般，在半空中三百六十度的大旋转了一番。

在他身体脱离山壁的瞬间，十几枝漆黑如墨的箭矢不知道从哪里射出，擦着陈启超的身体，掠过后者的衣衫，无情的刺进了山壁之中。

咄！咄！咄！咄！咄……

陈启超在山壁上面顽强且危险的闪避着，险之又险的避开了那一枝枝神出鬼没的黑色箭矢，那些黑色箭矢连环而发，根本不给他任何反应的时间，而且对于陈启超的落脚点计算得非常清楚，逼得他随时有可能摔下山崖，粉身碎骨！

而陈启超则是更胜一筹，他每次要被那射箭之人预判射中前，都会再度提前作出预判，体内的真气疯狂的运作消耗着，让他可以进行大幅度的动作，也使得他的手掌或者脚部可以贴合着山壁，靠冰块停留在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 白梦胧
────────────────────────────────────────

每次陈启超几乎要摔下山壁时，他贴在山壁上面的手掌都能带着他，扭曲着身体弹起落下，似乎永远都不会离开山壁。

陈启超现在就像是一个灵活的木偶般，四肢在山壁间不断的滑动着，冰块时而凝聚，时而消散，他的身体在山壁上面做着僵硬又滑稽的舞蹈。

而那些神出鬼没的黑箭则是紧随着他的动作，稍有不慎就有可能被射个对穿。

即使陈启超极度灵活，那些黑箭也是擦着他的身体，射进坚硬的山壁之中，在上面留下一道道潦草的线条。

线条的前端追着他，杀气凛冽，随时可能把那跳舞的木偶钉在山壁上面，乱箭射杀！

不知道过了多久，那神出鬼没的黑箭终于停了，山壁表面似乎没有了陈启超的身影，实际上仔细看去的话，就会发现他躲在了一棵从山壁间硬生生破石长出的老松树的下方。

咄！

最后一枝黑箭似乎也射空了，狠狠的扎进了山壁之中，入石一寸有余，那箭尾不断的颤抖着，兀自在哪里发出嗡嗡的响动。

只是那箭杆上面还挂着陈启超的一缕衣服的布丝。

白雾依然缓缓的蠕动着，像是无数棉花糖般，寒意自四面八方涌动，偶尔能够听到几声鸟鸣。

北山下的干江发出咆哮般的奔腾声，将陈启超接下来一阵剧烈的咳嗽声给压制了下去。

陈启超的面色苍白，从山底一路爬到这里，又在绝壁之上避开神秘人神乎其技的连环夺命箭，已经耗损了他太多的真气与体力。

刚才最后那段在山壁上的木偶舞蹈，看似躲得轻松至极，实际上是他超常发挥的情况，几乎每一秒、每一刻的神经都是紧绷的，于不可能处避了过去，只要稍微出现失误，就会摔下去殒命或者被黑箭射成筛子。

再加上他体内真气转换的速度实在太快，频率实在太高，即使他身体强悍如此，也有些禁受不住……

结果在陈启超身形挪动，真气逆转时，还是伤到他肺部的一道筋脉，让他剧烈的咳嗽起来，胸口更是传来撕裂般的疼痛。

与之相比较而言，此时他右肩上那道凄惨的伤口，反而没有引起陈启超太多的重视，虽说这道伤口被那锋利的箭头绞得皮开肉绽，鲜血横流，那部分的衣服也被绞碎，混在了伤口里。

虽说疼得厉害，却没有伤到要害。

那浓稠的白雾对于神秘人来说并没有什么阻碍，而陈启超身在悬崖，却更处劣势。

这一战是不公平的，他再怎么强悍，这种情况下也没能躲过最后那一箭。

不过能够在如此险恶地条件下，从神秘人的连环箭下保住自己性命的人，又能有几个呢？

从目前的情况来看，那黑箭上面倒是没有涂毒，他并没有感受到毒素在体内蔓延的情况。

只是现在他不得不调整着呼吸，将身体和那突出的老松树融为一体，尽量将自己的身体隐蔽起来。

尽管看不清浓雾上面的情况，可是陈启超依然觉得悬崖的边缘势必有一双鹰一般的眼睛，正盯着悬崖下的所有动静，务必要将自己狙杀！

陈启超眯着眼睛，观察着四周，周围的浓雾逐渐变得稀薄起来，这对于他来说是一件好事。

对方似乎能够无视雾气，而他的视力却无法做到这点，现在浓雾逐渐散去，他便可以更好的捕捉到对方的动静。

但此时他如果从绝壁上施展轻功飞掠上去跟对方近身厮杀的话，很有可能会再度暴露自己的位置，等于给了对方再一次杀死自己的机会！

他很不喜欢这种被人瞄准却无法反击的感觉，明明有一身强力的能力，却无法和对方尽情厮杀，这让他很不爽！

忽然间，他心头警讯一闪，闷哼一声，右掌在身旁的山壁上一拍，霸道的真气汹涌地喷出，极为狂烈的力量将他身旁的山壁拍碎了一部分，无数碎石迸溅，而他的身体也随着这强大的反作用力，画了一道斜斜的弧线，用最快的速度升腾而起，不断在那插着岩壁上面的木棍踹击，飞快的升腾而起。

这一回陈启超暴露了自己的踪迹，周围虽说有浓雾遮掩，却逃不过那双鹰一样双眼地追踪。

然而他必须要以最快的速度，最猛烈的速度，离开那暂时保护自己安全的老松树！

他必须要和对方正面对抗，而不是像丛林里的小兽一样被那天敌虐杀而死！

一道线劈斩开了浓雾，自山顶而来！那是一道黑色的线！

浓雾极为稠厚，那道黑线却像是有一种超乎天地的力量，不为雾气所扰，反而静静默默地、清清楚楚地向着大梅岭绝壁下画了过来，就像是一只天神的手拿着一只神奇的笔，在这如同棉花般的浓雾之中，画了一道黑线。

那道黑线其实是一柄漆黑如墨的长刀，破开了浓稠的雾气，正在那道黑线的线头上方两尺处疾掠。

当陈启超翻身离开老松树的那一刹，黑线也即将掠到了那里，那柄黑剑在和他的身体在电光火石间相遇，然后分离—— 谁也不知道碰触到了没有。

碎石迸溅，刀气未至，狂暴的杀意已经透体而出，将陈启超之前隐蔽的老松树直接轻易劈开！

在这柄黑刀的面前，那坚韧的老松树就像是一块豆腐般被轻易斩开。

然后那柄黑刀便掠过重重岩壁和雾气，刺入到了大梅岭那光滑的石壁之中。

石壁如此之硬，这把刀的刀身却完全刺没了进去，只剩了最后那个刀柄，就像是一个小圆点。

片刻后，刀柄尽碎，圆点消失，这把黑刀从此与大梅岭的石壁融为一体，再也无法分开。

四面八方尽管还是有淡淡的雾气笼罩着，仿佛是有重量般将陈启超笼罩其中，在向陈启超的口鼻耳里灌注，令他有些难以呼吸。

他就像是一条被卷入旋涡之中的鱼儿，身体随着那雾气来回涌而不停地摆动着，尽管已经爬上了山壁，来到悬崖边后，陈启超却没有觉得危险远去。

陈启超瞪着双眼，看着那站在自己面前，却又仿佛远隔千里之外的娇小身影，很难想象刚才连续不断，凶悍至极的杀招，居然是由如此妩媚娇俏，萝莉身材的少女发出的。

刚才对方那一刀没有刺中他的身体，但是暴烈的杀意已经侵蚀了他的心脉，让陈启超受了内伤。

这伤势比之前的连环箭还要厉害！

他拼命的想要压制体内的有些暴走的真气，使得陈启超的伤势更加的严重，两行鲜血很快便从他的鼻孔里溢出。

而肩头的那记箭伤也开始快速的流血，溢出的血流浸湿了他的衣衫。

他整个人此时就像一个装成红油漆的皮袋，被人扎了两个小口子，看上去十分恐怖。

眼前的少女大约十来岁，却长得十分娇小，萝莉身材。

她留着一头紫色的妖艳长发，只是松松垮垮的束成了马尾辫的模样。

少女戴着一张巨大的黑色口罩，上面绘制着类似街头涂鸦般的图案，她的眼睛很媚，属于标准的狐狸眼。

眼睫毛也很长，不知道是不是戴的假睫毛，弯弯翘起，媚意无边。

虽说那口罩几乎遮住她大半面容，陈启超却能够看出对方长着一副奶白的娃娃脸，稚嫩纯真如十二三岁豆蔻年华的小萝莉，然后浑身上下却散发着一股狐狸般的媚意，那种感觉就像是深闺怨妇发出难耐性欲饥渴的娇声。

少女体态娇小却骨子里带着一股妖娆之气，陈启超看得出对方实际上属于丰腴型的美女，只是似乎是用裹胸布之类的东西强行封住了自己傲人的身材，将其置于那紧身的黑色皮衣皮裤之中。

看到陈启超居然能够突破她必杀一剑的束缚，直接从崖下跃到山顶，也是微微有些惊讶。

“不错，不错，居然能够逃出我必杀的一剑，你的本事真的超出了我的想象。不过你的身法有些熟悉啊，似乎我在哪里见过。哦，对了，还没有问你的身份呢，你是什么人？”

黑衣少女双手负于腰后，身体却微微前倾，像是邻家小妹般发出娇憨妩媚的询问。

陈启超却不敢有丝毫松懈，虽说声音有所不同，可是眼前的萝莉模样少女却便是之前偷袭自己的高手，只是现在他已经上来了，正面对抗的话，陈启超丝毫不惧对方！

他犹豫着要不要把伪装的身份说出来时，对方却绕着自己开始转圈起来，笑道：“能够知道这地方的，不是地狱门的人，就是异常生物调查局的人。让我猜猜，你是哪种？”

“我说我是地狱门的人，你相信么？” 陈启超淡淡的回道。

“哦，你认为我会相信么？” 黑衣少女笑眯眯的反问道。

陈启超摇了摇头，微笑道：“我不是地狱门的人，却是鬼王大人的人……”

黑衣少女瞳孔一缩，她那妩媚妖娆的表情顿时一收，露出了一丝狐疑的神色，她沉声问道：“哦，既然是东方鬼王的人，却不是地狱门……等等……你是那个陈启超？”

“嗯，你知道我？” 陈启超微微一愣，有些奇怪的反问道。

黑衣少女晃悠悠的转到了他的身后，陈启超看不清对方的表情，却能清晰的听到对方那娇憨妩媚的声音。

“跟东方鬼王说得一模一样啊，还真是个小白脸啊，功夫也很不错嘛！”

听着对方那略带歧义的话语，陈启超却没有丝毫感觉到香艳，他能够感受到对方就像一柄没有出鞘的钢刀般，随时都会斩落下来。

他的后颈汗毛都竖起来了，仿佛随时对方的兵刃都会斩落下来！

而且陈启超能够隐约察觉到，对方的心态似乎在不断变化着，不知道是不是在思考自己的真实身份。

他能够听到那黑衣少女背后的暗器不断的摩擦着，似乎是在犹豫不决。

而就在对方的似乎要下定决心时，陈启超却感觉到了一丝不易察觉的杀气，紧接着他的双腿便仿佛禁锢在了原地，陈启超惊出一身冷汗，就要从腰间拔出长刀。

谁料远处忽然出现了一队兵马，那股杀气又瞬间消失无踪，而他的双腿又可以移动了，仿佛刚才的停滞只是幻觉一般。

陈启超瞬间将身体和那黑衣少女跳开得远远的，他发现那个骚狐狸似乎刚才对自己动了杀心，难道她发现了自己是伪装的身份了？

不应该啊，可是她为什么会突然下定决心要杀掉自己。

他已经来不及思考，很快那队人马便将陈启超团团围住，然后走出一人，先带着一丝畏惧和淫邪的目光看向了黑衣少女，然后才看向了陈启超，说道：“他是谁啊，怎么混到山上来的，戴无牙的铁甲骑兵的防御松得跟棉裤腰一样啊！”

陈启超还没来得及开口，黑衣少女便娇笑道：“他说他是鬼王大人的人，却又不是地狱门的弟子。”

那为首的鼠须中年男性顿时微微一愣，然后带着一丝怀疑的神色看向陈启超，说道：“他就是老大信里说的那个关门弟子？看起来除了小白脸以外，不咋的嘛！”

陈启超顿时有些糊涂了，为什么这些人都知道自己的身份，而且对方提到了信，信息化如此发达的现在除了少部分爱好者外，已经很少有人会用信件这种快要被时代淘汰的交流方式了。

之前陈启超探查时，也没有在村民家里看到电视、电脑或者手机这种必备的生活用品，难道说谢腾龙为了防止大梅岭里的秘密被发现，禁止属下和那些附庸的村民使用现代通讯设备？

这样才能解释对方为什么会知道自己的存在，却又不认识自己的具体长相。

鼠须男摸了摸自己的胡须，然后面色不善的盯着陈启超，然后说道：“你说你是谢老大的关门弟子，有什么证明？”

陈启超也没什么犹豫，直接把从那个秘宝箱里得到了玉珏，递到了鼠须男面前。

鼠须男瞪着两只绿豆眼仔细看去，直到看到 “东方” 两个字时，才惊呼一声：“果然是谢老大的关门弟子，连他的印玺都给了。”

“这玩意儿不是玉珏么，怎么会是印玺？” 陈启超也不知道自己手上拿的玉珏怎么会成为印玺，不过他也没时间去纠结这些。

那鼠须男对待他的态度顿时好了很多，只是那围着的铁卫却没有松开阵型，陈启超带着一丝不满道：“你这是？”

“抱歉啊，虽说我已经认同你的身份，可是……现在基地是大姐说了算，所以为了安全起见，只能先得罪一二，我会带着你去见大姐。不过……” 鼠须男抚摸着手掌笑道。

很快就有一名铁卫拿着黑色的头套和麻绳走了过来，陈启超并没有反抗，那个黑衣少女就已经很麻烦了，而那个鼠须男虽说武艺不如他，却也不弱。

更何况周围还有一群铁卫，附近又是山顶基地的核心区域，所以陈启超乖乖伸出双手，让对方绑住，并被戴上了黑色头套。

鼠须男告罪一声，然后让手下带着陈启超前往去见所谓的大姐，而他看到黑衣少女并没有挪动身形的意思，不由得问道：“你不跟着回去么？”

黑衣少女娇媚一笑道：“不了，我想在这里继续待着，说不定还能逮到个把耗子呢！再说了，谢夫人也不喜欢看到我不是么？”

鼠须男表情微变，似乎想要说些什么，可是最终却化为一声叹息，拍了拍大腿，也没有强行要求对方。

黑衣少女见对方远去，却又回到崖边，似笑非笑的看着那被浓雾笼罩的山崖，却没有一丝的畏惧。

“陈启超……有点意思，早不来，晚不来……难道终于要到那个日子了么？”

黑衣少女媚眼如丝，可是瞳孔深处却没有一丝的暧昧意外，渐渐的她那萝莉般的身材逐渐消失在了原地，仿佛是被自己的影子所吞噬。

而在另一边，那鼠须男和铁卫们倒没有为难陈启超，甚至还不知道从哪里找来个轮椅，将他按在上面。

陈启超能够隐约感觉到那轮椅有些像武侠小说里的机关造物，如果他稍有异动，可能就会有铁链之类的玩意儿锁住他的身体，也有可能会射出暗器贯穿他的身体。

陈启超原本是打算多记些山上的路径、密道，为了以后里应外合做准备，他现在既然被对方发现了，那就干脆直接去见对方的最高头目，那个所谓的大姐。

如果能够混个一官半职的，也好方便行事。

于是他干脆放下心来，面色淡然的等待着最终的见面。

而一直注意着他的鼠须男看到陈启超没有一丝紧张和畏惧，心里对他的疑虑更加去了三分。

约莫过了十来分钟的样子，地面忽然变得平整起来，不复之前的崎岖难行。

陈启超耳边听到了一阵水流的声音，心里不禁疑惑道：“水声，难道是那所谓的干江？不对啊，从那边到北山口绝对不止十分钟的脚程，而且这路上虽说颠簸，却不像是下山的道路。”

思来想去，陈启超还是强行挣扎，任由对方推着自己继续前行。

随着轮椅前行，那水声越来越明显，有些像是夏日奔流的运河，陈启超眉头微微蹙起，而这时耳边忽然听到鼠须男对着前方说了些什么，而对面也有人回应了什么，只是两边都是用的传音，他只能感觉到声音的波动，却还没有能力具体听到其中的详情。

过了片刻之后，对方似乎在点头笑道：“原来如此，放行！”

“嗯，难道路过岗亭哨所之类的地方了？” 陈启超暗暗想道。

很快一阵挪动障碍的声音便逐渐响起，一阵嘈杂的声响不断传来，陈启超感觉到自己似乎是来到了类似桥面的地方。

附近的水声哗啦啦的响起，倒有种乡村田间的风光感觉。

那座桥很长，至少不是农村里的那种普通乡野水泥桥，桥面平整感觉可以作为军事用途的存在。

陈启超对于谢腾龙的能量越来越感觉到恐惧，尤其是他思索着对方的言谈举行，觉得有些奇怪。

地狱门这个组织也是他最近才从贾道士的嘴里得知的，现在想来谢腾龙应该就是地狱门里的高层，再加上黑衣少女说的鬼王，那么就很明显了，谢腾龙应该就是地狱门的东方鬼王，无怪乎他的修为那么高深，手下的势力也是如此的恐怖了。

这回深入虎穴，陈启超不知道是祸是福，毕竟这秘密基地里就有起码三四个跟他相似水平的高手，还有疑似一两个比他还强的人物存在。

如果被发现真实身份，他根本没有机会逃跑！

不过既来之则安之，陈启超压制住内心的紧张和畏惧，尽量表现出淡然的神色，也让一直观察着他的鼠须男暗暗点头。

大概在桥上走了六七分钟，陈启超感觉到轮椅终于离开了大桥，而地面又变成了坚硬的青石。

“嗯？”

陈启超微微一愣，他能够感觉到鼠须男在跟别人传言，很快又是障碍被搬离的响动，一行人得以继续前行。

这回并没有让他等太久时间，鼠须男便让手下先行通知大姐，然后陈启超便觉得眼前忽然一亮，脑袋上的黑色头套便被摘去，手上的麻绳也被松开。

在眯着眼睛适应了片刻周围的光线之后，陈启超发现自己似乎是在一个巨大的半圆形广场上面，而面前则是一栋巍峨雄伟的欧式古堡！

陈启超微微一愣，惊讶于谢腾龙居然能够悄无声息的在原始森林密布着的大山深处建造如此雄伟的古堡，却没有引起政府和外界的注意，这是何等的实力。

陈启超很快便注意到那所谓的流水声究竟是什么回事，他现在所在的地方有些类似江河里的沙洲，是一块突出的小型陆地。

而周围则是一个巨大的，看不到头的湖泊，后来他才知道大梅岭的山顶部分居然会有一块冰川的存在，其消融之后的淡水便在这里聚集，化为一个巨大的淡水湖泊。

而欧式古堡所在的陆地便是经过不知道多少年的冲击而形成的沙洲，当年谢腾龙特地在那沙洲之上修建了这座腾龙堡，作为他末日来临时的秘密基地和淫乐窝。

看到眼前的小白脸震惊于地狱门的大手笔，鼠须男也有些得意，这不是一朝一夕，普通的富豪所能做到的事情。

甚至光是地狱门的力量都远远不够，还需要他白家这条地头蛇，有了白家这江淮六省地下世界的霸主的帮忙，谢腾龙才能隐瞒住外界，在这大梅岭深处悄无声息的打造出了包括腾龙堡在内的诸多建筑，营造出一个小型的人类社会，以此来作为他在末日来临时充当人类文明火把的资本。

眼前的欧洲古堡占据了沙洲的绝大部分位置，那高达数米的大门威严的屹立在了众人的面前，那古堡的城墙也是极高。

陈启超可以清晰的看到附近的那高耸的箭塔和瞭望塔，他能够清晰的感受到那些箭塔和瞭望塔上面的人正将目标锁定在了自己这边。

“防守真的很严密啊，完全不亚于古代的坚城，如果想要强行攻打的话，起码得有几倍的兵力才能奏效……” 陈启超心里默默的念叨着：“看来没有直接正面冲突是对的，谢腾龙的人马在这里光是我看到的就起码上百人，更别说还没有出现的隐藏力量了。即使是军队过来，没有一个团的人也未必能够拿得下！”

而出乎陈启超意料的是，那巨大的城门并没有开启的意思，反倒是旁边原本看似是墙壁的区域有一块忽然翻转，露出了一扇毫不起眼的小门。

陈启超看得目瞪口呆的，鼠须男淡淡的笑道：“大门一般是不开的，除非谢老大回来。平时我们走得就是这种角门。”

陈启超点头称是，然后跟着对方的指引，通过小门进入古堡，他注意到虽说鼠须男说认可自己的身份，但是依然安排了两名高手一前一后的包夹着他。

陈启超倒也不怎么生气，只是微微一笑，任由对方去了。

那角门也不算窄，可以容纳三人并肩而行，让汽车过去应该也绰绰有余。

在穿过了一条狭长的甬道之后，陈启超面前豁然开朗，那是一个绝对堪比数个标准足球场大小的广场，整体呈现半圆形，这样一来那城堡高耸的城墙便拱卫着后面的主体建筑。

而宽阔的广场不知道是不是用来作为练兵场的存在，整个广场都是由标准的青石铺就，那青石间的缝隙连刀刃都插不进去。

也不知道谢腾龙当初是怎么搞出来的。

陈启超能够看到广场周围有类似卫兵哨所的存在，几乎是五步一哨，十步一岗，堪比某些机密单位的防御。

而广场背着的便是那高耸的城门，在其尽头则是一栋高耸的建筑，有些类似传统住宅里的第一进院子。

根据鼠须男所说，那栋建筑叫做卧虎堂，实际上是谢腾龙原本发号施令，训练铁卫的地方。

只是他已经早就离开这里，于是那位大姐就把卧虎堂改为了类似酒店大厅的地方。

而通过卧虎堂才能前往后面的几栋建筑，而后面的几栋建筑有些类似于左右厢房加正屋的格局，只不过是三栋欧式的高楼，其中正中的高楼预计得有六七层高，而两侧的大概就只有四层左右。

当然城堡周围的箭塔和瞭望塔肯定是不止这么低得的，但是考虑到居住的舒适度，谢腾龙并没有把城堡主体建得太高。

鼠须男并没有详细给陈启超介绍城堡的内部结构，想来依然是有些提防他，陈启超也不急躁，只是默默的看着那巍峨的城墙和高耸的箭塔。

不多时一阵急促的脚步声从卧虎堂响起，其中有一阵高跟鞋击打地面发出哒哒哒的脆响尤为清晰。

陈启超和鼠须男本能的朝着卧虎堂的大门看去，未见其人，先闻到一股浓烈的香风。

“谁是谢腾龙的特使？”

一道慵懒之中带着高傲的成熟女声忽然伴随着香风传来，听得陈启超身体都仿佛酥软了半边，只是他深知对方竟然敢直呼谢腾龙的名字，想来就是那所谓的大姐，所以连忙屏气凝神，等待着对方的身影出现。

陈启超在看到那冲在最前面的女人时，顿时一愣，他一度以为自己是不是出现幻觉了，嘴角微微一动，喃喃道：“白梦曦？”

“嗯，你认为我家大姐？” 鼠须男忽然转头有些讶然的问道。

“你们大姐是白梦曦？可是她怎么会在这里……” 陈启超有些搞蒙了，看着那出现在自己面前的中年美妇和鼠须男，有些不知所措的说道。

那中年美妇身材高挑，面容妩媚妖娆，模样竟和白梦曦有着七八分相似。

她里面穿着件大红的牡丹花纹的无袖旗袍，外面则是披着件厚厚的紫色貂绒大氅。

众所周知，旗袍这种衣服非常考验穿着之人的身材，而且偏又是大红的颜色，牡丹的花纹，若是驾驭不住，则会显得艳俗无比。

可是这位中年美妇身材高挑，前凸后翘，硬生生的撑住那艳俗的大红牡丹旗袍，不仅如此，甚至承载了旗袍本身就带着的一些性感迷人的气质。

中年美妇的旗袍下摆只到大腿的根部，那圆润修长的美腿被水晶玻璃肉丝裤袜包裹着，掩盖在了那紫色的貂绒大氅之中，唯有一截结实纤细的小腿踏着黑色的镶钻鱼嘴高跟鞋，暴露在外面。

“哦，你认识我姐姐？”

中年美妇忽然问道，她那充满诱惑的桃花眼瞟了陈启超那白皙俊朗的面容，高挑结实的身体，露出了一丝欢喜欣赏的意味。

陈启超忽然意识到了什么，对着那中年美妇行礼道：“想来您就是恩师的夫人，白梦胧师娘了……”

“小伙子倒是挺有礼貌的，我喜欢。不过啊……” 中年美妇紧了紧身上的貂绒大氅，轻轻迈开那修长的肉丝美腿，走到了陈启超的面前一米的位置，然后娇笑道：“我确实收到过老东西的信件，说他找到个天赋异禀的年轻才俊，没想到居然是你。咯咯咯……来，姐姐看看，真俊啊……”

陈启超万万没想到这位便宜师娘白梦胧居然如此奔放，当着一众人的面就调戏自己，他也没想到白梦曦白梦胧两人是一母同胞的姐妹，模样有七八分相似，可是那气质性格却是天差地别。

白梦曦冷艳之中带着高傲，而这白梦胧却是极为热情奔放，尽管他不知道这份火辣热情是不是只针对他一人，可是这已经让陈启超有些吃不消了。

鼠须男似乎也不知道自己这位姐姐怎么忽然性格大变，对着眼前的小白脸如此奔放，难道是知道谢腾龙出事了，所以打算养个面首男宠不成？

别看他贼眉鼠眼的猥琐模样，可是却不是傻子，他深知谢腾龙和白梦胧的结合属于典型的政治婚姻，谢腾龙想要坐稳东方鬼王的位置，就离不开江淮六省黑道总瓢把子白家的支持。

而白家想要进一步扩大势力范围，就得依仗地狱门这种过江强龙。

只不过鼠须男知道自己那个便宜姐夫虽说修为高深，却也性欲旺盛，据说他每夜至少要有两名女子侍寝，才能满足其性欲。

所以跟二姐白梦胧的关系不说是举案齐眉吧，也可以说是形同陌路了。

谢腾龙虽说御女无数，却子嗣不兴，鼠须男听说是跟他练的功法有关，和白梦胧夫妻多年却没有留下孩子，致使两人更加的同床异梦。

而自己这位二姐虽说跟谢腾龙冷战多年，倒是没有闹过绯闻，也没说跟哪个男的有过一腿，可是为什么今天看到那个小白脸忽然做如此发情模样？

这让鼠须男有些想不通。

陈启超有些受不了白梦胧那么热情奔放的模样，他虽说喜欢美女，可也得看看有没有福享用。

白梦胧身后还站着几名男女，看到她如此热情奔放的对待自己，各自的反应也是不同。

有的是面色古怪，有的是眉毛竖起，有的则是一脸淡然，仿佛是看热闹一般。

仅仅是几秒之间，陈启超便将对方的面容和表情记在心里，如果所料不错的话，他们应该就是地狱门留守的高层了。

而那白梦胧见陈启超缩头缩脑，面颊翻红，娇羞如少女般的模样，心里更是欢喜，仿佛是那中学时代少男少女般，品尝到那青涩却又香醇的初恋滋味。

她原本打算直接牵着对方的手掌，直接拉着离开，却看到自己那个倒霉弟弟不断给她打眼色，心里顿时有些不悦。

白梦胧缩回了那准备伸出的粉白玉手，然后嘴角微微一翘，带动着那淡淡的美人痣，笑道：“你说你是老东西的关门弟子，可有凭证啊？”

陈启超只能再次将那玉珏或者说印玺拿了出来，白梦胧示意他将玉珏递给她。

陈启超无奈，只能稍微上前，躬身双手递上，谁料白梦胧却在两人接递信物之时，悄悄用那粉白丰腴的小拇指，轻轻在陈启超的掌心刮了一下。

陈启超身体一颤，有些惊讶的看向了对方，而白梦胧表面依然保持着淡淡的笑容，眼底却闪过一抹小猫偷腥成功般的得意。

“这算什么，怨妇发春？”

陈启超心里嘟囔道。

白梦胧虽说已经步入虎狼之年，可是面容妖媚，爆乳肥尻，那一身大红牡丹旗袍配上紫色貂绒大氅，真的是说不出雍容华贵。

只是对方是谢腾龙的正妻，如果现在自己就跟对方勾搭上了，那些地狱门里谢腾龙的旧部会怎么想。

他可不能为了一时胯间的爽快，而忘了此行的目的。

一次能肏屄和次次能肏屄的区别，他还是懂的。

当然这些话他是不敢说出来的，因为他已经察觉到白梦胧身后几人的不对劲。

陈启超想到白梦胧、白梦曦、谢腾龙、谢市长这四人的身份，一时间似乎想到了什么，却又没有抓到要点。

白梦胧对于凭证是真是假其实并不在意，不过既然拿来了，那就随便看下好了。

谁料她看到那玉珏上面明显的 “东方” 二字时，顿时微微一愣。

“这可是那老东西的本命玉珏，当年老娘想拿来把玩都不肯，他居然肯把这东西给……没有这东西，那最后一层宝库就没办法打开，没想到居然在这小子的身上……” 白梦胧看向陈启超的眼神顿时带着一丝古怪。

陈启超被白梦胧看得后颈直冒冷汗，对方的神态就像是一头发情想要交配的母兽般，仿佛要不是附近有人，直接把自己剥光了扛到小黑屋里去交配做爱。

尤其是那眼神幽怨里带着一丝不甘，仿佛自己曾经抛弃了她一般。

“我不记得认识她啊，怎么如此幽怨啊……妈的，鸡皮疙瘩都出来了……”陈启超恨不得双手在胳膊上面狠狠的抓挠一番，那肌肤表面仿佛起了一层鸡皮疙瘩。

好在白梦胧那副怨妇的表情只是持续了片刻，便恢复成了那雍容华贵的模样，她有些不舍的准备将玉珏递回给陈启超，说道：“嗯，是那老家伙的本能玉珏……”

此话一出，鼠须男凭空出了口气，而白梦胧身后的几人却表情各异。

只见一名面容也有些俊俏的青年却开口道：“且慢，主母大人，我还有异议！”

陈启超抬眼看去，却见对方年纪比自己要大一些，面容倒也算得上唇红齿白，有些俊朗，只是面色略微有些黝黑，皮肤也粗糙了些。

只是对方看向自己的目光有些不善，看向白梦胧的目光却带着尊敬，以及隐藏在深处的贪婪和垂涎。

他挡在了陈启超和白梦胧中间，说道：“大姐，我认为光凭印信是不足以证明对方就是谢鬼王的关门弟子的，这件事情还得从长计议！”


──────────────────────────────────────────────────
第118章 不入虎穴焉得虎子
────────────────────────────────────────

“嗯？” 白梦胧美目一横，她被人打断了话语，顿觉不悦。

而鼠须男也连忙呱噪起来，“大胆，谢阿狗，你是什么东西，不过是谢腾龙的一条狗！你也敢质疑主母的决议？”

青年面色不变，仿佛素养极好，只是默默的看着白梦胧，可是陈启超却能看出对方眼底的愤怒，只不过那愤怒被压制得极好。

陈启超知道对方会愤怒就好，如果对方真的是那种没有感情的铁石心肠，恐怕要难对付得多。

“白总管，此事涉及到腾龙堡的安全，所以我认为我作为鬼王大人钦点的巡察使，应该可以开口提及吧？”

谢阿狗毫不畏惧的迎着鼠须男目光，冷冷的回道。

鼠须男被对方呛得不行，面色憋得涨红如血，却又偏偏说不出什么反驳的话语来。

陈启超在一旁冷冷的观察着，所谓巡察使他也曾经听谢腾龙说过，类似地狱门总坛派往各地分坛，用来监视地方大员的存在，有些类似古代的御史。

只不过谢腾龙性格强势，地狱门东方分舵的巡察使并没有多大存在感。

以至于陈启超不知道那位倒霉的巡察使的名字，估计现在已经死在了尸潮之中。

而更让陈启超注意的，却是白梦胧身后的几人。

白梦胧身后站着四人，其中最紧跟着她是一名个头比她略矮，可是身材却毫不逊色的紫衣少女。

相比于陈启超在崖边遇到的那名萝莉身材，娃娃脸，可是气质却妖娆无比的黑衣少女，这名紫衣少女却显得气质有些高冷，甚至可以说阴冷，和白梦曦倒是有三分相似，只是她更偏向于面无表情。

更让陈启超有些惊讶的是，如今时近深秋，可是那少女却只是穿着紫色的纱衣和单薄的内衬，似乎完全感受不到寒意，而且她画着有些类似仿古的妆容，那点唇妆倒是显得有些渗人，活像是个面容惨白的纸人。

在白梦胧左侧相对较远的位置，则是站着一名约莫三十多岁，留着两撇八字胡的中年男性。

对方身材修长，气息雄厚且稳重，修为应该是在场众人里最高的一个。

陈启超微微蹙额，对方的实力恐怕和自己不相上下，甚至可能要略胜一筹，是个不容小觑的敌人啊。

那中年汉子目光炯炯，神光内敛，明显是个内外兼修的好手。

在白梦胧右侧相对靠近的位置，则是站着一名满脸络腮胡，人高马大的大汉。

那大汉面如锅底，肌肉虬结，将近两米的身高让人不得不被迫仰视对方。

快要寒冬的天气，他却只穿着一件单衣，似乎还小一号，那一块块硬得跟石头一样的肌肉把那背心撑得仿佛随时都会撕裂一般。

而还有一人远远的站着，并没有靠近这边，陈启超注意到那是一名瞎了一眼，断了一臂的老者。

那老者气息有些萎靡，不过即使如此，也依然强过在场的很多人。

那老者一身道士打扮，却又看不出是什么派系山门。

白梦胧的面色变得有些难看，她语气之中带着一丝寒意道：“哦，那巡察使有何高见呢？”

谢阿狗知道自己此举得罪了主母，可是他却不得不不说，一来是从地狱门的角度来确保腾龙堡的安全，二来也带着一丝嫉妒，他对白梦胧素来有仰慕之情，却从来没像陈启超这样，被主母如此亲密甚至带着暧昧的接待。

他咬了咬牙，说道：“我依然秉持异议，主母大人。光有凭信，不足为证！”

鼠须男，也就是白总管却嘲讽道：“谢巡察使身为术道中人，难道不知道凡是机密行事，均是认信物不认人么？”

谢阿狗面色一变，而陈启超则是若有所思，他曾经听说过在术道涉及机密之事，比如像是间谍探子，在和上级见面时，只相信对方手里的凭信，不能单单看人。

因为他不知道自己的上司什么时候就被弄死，对方换了张脸可能就来了。

谢阿狗不可能不知道这点，而白梦胧却指着陈启超手里的玉珏，冷笑道：“那玉珏可是老东西的本命凭信，你不会认为这是陈启超从老东西身上强抢来的吧？”

众人连忙将目光投向了陈启超，在他们看来，陈启超虽说修为不弱，甚至可以说年轻一辈里的佼佼者。

可是让他们认定陈启超能够从谢腾龙这种顶级高手手里抢走那本命玉珏，显然是天方夜谭，谢阿狗本人都不会相信。

谢阿狗眼珠一转，忽然说道：“或许是他趁着战乱，无意中捡到的呢？”

白梦胧还没有说些什么，她弟弟白总管便已经忍不住嘲讽道：“呵呵呵……巡察使啊，你……你应该知道各大鬼王的本命玉珏那可是由门主亲自颁发的，如同皇帝的玉玺。那是何等的重要，除非身死，否则丢弃如文官弃城，武将逃阵……这位小兄弟虽说修为卓越，可是想要从我姐夫手上捡到未免有些夸张了吧？”

而陈启超这时候注意到，在白总管提及 “除非身死” 时，白梦胧的眼神有些不自觉的躲闪起来，他感觉对方似乎应该是知道谢腾龙的下落，心里微微一沉，也惊讶于对方的反应。

谢阿狗迟疑了片刻，最终还是没有直接否认对方的说辞。

而白梦胧则是转身看向了自己身后的几人，笑道：“诸位以为如何？”

那紫衣少女摇了摇头，不置可否。虬髯大汉声如洪钟道：“既然有了鬼王大人的印信，那自然无假。”

独眼老道用自己的独臂抚摸着自己乱糟糟的胡须，想要说些什么，却最终没有说话。

至于那短须中年人拱手道：“主母既然认为无碍，那自然是没有问题，只是不知道这位特使该如何安置，安某想要听听主母的想法……”

此话一出，众首领都竖起了耳朵，想要听听白梦胧的想法。

即使陈启超是谢腾龙的关门弟子，也不代表着他们就是一条心，更何况既然陈启超来到这里投靠他们，如果不封官许愿的话，也很难对谢腾龙所有交待。

而位置就那么多，一旦陈启超被委托重任的话，那么就意味着有人的位置得变动了，所以在场的众人大多很关心这点。

白梦胧听了短须中年男子的话，略微有些蹙额，她当然听得出来对方话里的意思。

可是现在安排什么职位给对方呢，太高的话，恐怕那些家伙不会服气，太低的话，又觉得委屈了陈启超。

白梦胧是真的喜欢这个俊俏的青年，尤其是对方的出现，简直是触动了她高傲女王心底最柔软的地方。

“现在铁卫是不是还缺个统领？” 白梦曦忽然开口道。

谢阿狗听到这话，顿时眉头一皱，只是没想到那短须中年男却先开口道：“主母大人，铁卫乃是腾龙堡最强战力，按照规矩，需要考察三年品行，再经过三道难关才能入选。想要在铁卫升职，也得需要实打实的功勋。陈兄弟修为不用说，我们都看得出来，可是他毕竟资历尚浅，不适合一开始就担任统领一职……”

谢阿狗看到有人在自己之前说话，心里一喜，他看不惯陈启超，既是嫉妒陈启超能够莫名其妙就得到主母的喜爱，也是感觉到了危机感。

别看白梦胧在陈启超面前奔放热情，可实际上她在别人面前却高傲如女王一般，御下也颇为严苛。

如果陈启超真的上了白梦胧的床，谢阿狗不仅地位受到威胁，甚至心里也会受到极端的折磨，仿佛是自己最珍惜的女神被玷污了一般！

而白梦胧却在心里冷笑一声，她深知即使地位高贵如自己，也不能完全无视手底下人的意见。

更何况如今腾龙堡里，成员极为复杂，其中有地狱门和白家的，地狱门里还有分为谢腾龙的派系和总坛派来的监视力量，即使是谢腾龙的人，白梦胧也不敢完全相信，因为她接下来想要完全控制腾龙堡，就必须要排斥掉其他势力。

而陈启超的出现，无疑是往一潭死水里加了条活鱼！

对于那些心怀鬼胎之人的想法，白梦胧一清二楚，不过她深知所谓的开门开窗理论，当你想要开门时，别人会阻止。

但是如果你要整栋屋子都拆了的话，他们就会允许去做。

她一开始就抛出重磅炸弹，想要让陈启超担任铁卫里的高级职位—— 统领一职，就是要求拆掉屋子，对方肯定不会允许。

但是这个时候白梦胧便抛出了自己真正的要求：“嗯，安统领言之有理，倒是我草率了。不过最近逃难过来的幸存者越来越多了，白总管老是跟我抱怨，说没有时间管理。我看不如这样吧，在铁卫五营之外，另外设一营好了。专门用来安排那些投奔过来的难民吧……就……就叫幼麟营吧。”

谢阿狗有些不满，虽说其实没啥真正的难民过来投奔，白梦胧只是想绕过地狱门或者说谢腾龙的部下，自己招揽一部分新的兵力。

谢阿狗虽说是谢腾龙留下来监视白梦胧的，可是他并不想跟主母为难，一来他仰慕对方，二来在他看来，谢腾龙和白梦胧究竟是夫妻，在关键问题上面还是站在一起的。

他并不想在此方面得罪白梦胧。

只是对陈启超的本能厌恶，使得他想要反对这件事情，他又不敢在拂了主母面子的情况下，再度开口反驳，只能把希望放在了素来公正，一心为谢腾龙着想的铁卫龙骧营统领，也就是那名短须中年男子安若素身上。

谁料安若素不知道怎么想的，这种明显不合规矩的事情，他却没有直接反驳，反而蹙额沉思，许久都没有说话。

谢阿狗只能将目光看向了旁人，那紫色少女面无表情，简直如同个祭奠死人的童女纸物。

她是指望不上的，这个小丫头只会听主母的话。

平素就跟真的纸人一样，一言不发，没有任务时就待在房间里一动不动，着实有些吓人。

而那个虬髯大汉更别提了，直接是主母的叔叔，白家的铁杆。

至于那独眼道人……

谢阿狗倒是希望他能够开口劝阻，此人乃是地狱门派到东方分舵的巡察使。

别看他谢阿狗也是个巡察使，那不过是谢腾龙私自封的，而那独眼道人却是地狱门总坛实打实的认证的巡察使。

只不过谢腾龙素来强势，从来不允许旁人对自己的事情插嘴。

两人倒是爆发过一场矛盾，后来独眼道人在执行任务时遭到了异常生物调查局的诸多高手围剿，被斩断一条胳膊，射瞎一只眼，折损二十年寿元才杀出重围。

此后他就变成了锯嘴葫芦，对谢腾龙的动静不置一词。

不过独眼道人却依然那副慵懒或者说有气无力的模样，似乎当初那场围剿让他彻底失去了战斗意志。

他对于白梦胧的提议，甚至连眼皮都没抬一下，只是默默的打了个哈欠。

谢阿狗眉头皱起，却又不敢直接反驳。

白梦胧美眸横扫场上，见大家都没有反对意见，于是便笑眯眯的说道：“好，既然大家都没有异议的话，那我就宣布陈启超正式成为我腾龙堡幼麟营的统领。”

“好！”

白总管傻乐得不行，独自在那里拍着手，完全不顾那尴尬的氛围。

而陈启超则是宠辱不惊，面色要淡然得多。

白梦胧招来自己的弟弟，耳语了几声，白总管连连点头，然后便告罪一声离去。

而白梦胧却忽然宣布道：“诸位，如今家夫特使兼关门弟子的陈启超来我腾龙堡，今晚在茗雨厅设宴，好好为启超接风洗尘。同时下令，给兄弟们每个人加道大荤！”

谢阿狗面色有些难看，腾龙堡为了末世准备，囤积了大量的物资，但是白梦胧御下甚严，除了节假日外，很少会有如此大规模的赏赐。

在这种环境下，加道大荤可就是分量十足的赏赐了。

为了一个小白脸，白梦胧居然会如此大张旗鼓么？

谢阿狗觉得自己的嫉妒心像是被点燃的深秋草原，燃起了熊熊的恶毒黑烟！

“嘿嘿嘿……那谢夫人你得多拿些好酒来啊！贫道最近可是嘴馋得很啊！”

独眼老道忽然发出沙哑的嗓音，像是一口生锈到极点的钢刀忽然被人强行拉开一般，发出刺耳的声响。

白梦胧似乎早就料到对方会如此说，也是咯咯娇笑道：“咯咯咯……孤星道长嗜酒如命，我早有耳闻。放心，今日设宴定会奉上佳酿，尽情饮用！”

“哈哈哈哈……那贫道就静候佳音了……” 孤星道长嘿嘿一笑，转身便离开。

“哈哈哈……小子，好好跟着大姐干，日后自有一番富商在身！” 络腮胡大汉拍了拍陈启超的肩头，然后嘿嘿笑道。

“是是是！待到晚宴时，小子定会亲自捧杯，为白统领祝酒！” 陈启超语气恭谦的笑道。

“好好好……小子，有意思……有意思……” 身为铁卫五营中熊武营统领的白罴笑着离开了场地，一时间在场的高层就剩下白梦胧、紫衣少女和谢阿狗。

白梦胧有些不满的看了看谢阿狗这个电灯泡，偏偏后者还没有任何离开的意思，反而忽然问道：“不知主母对于陈统领的住处可曾有何想法，以我的愚见，不如先……”

“我打算把他带到破晓楼的四楼安置！” 不待谢阿狗说完，白梦胧便开口打断道。

这话一出，不但谢阿狗变了颜色，就连一向面无表情的紫衣少女也略微有些诧异。

要知道破晓楼便是古堡的那一栋主体建筑，本为谢腾龙的私宅。

别看这湖心别墅是欧洲古堡设计，可是无论铁卫的职位还是楼阁的名称，都带着明显的华夏风格。

那旁边的拱辰楼和环玉楼都是高层及其家眷所居住，唯独那破晓楼平素男性都无法踏足的，即使得到批准，只能在最下面三层活动。

谢腾龙御女无数，虽说不曾全部收纳入后宫，可是也有几名姿色脾气绝妙的美人被她金窝藏娇，安排在那破晓楼的高层，轻易不得外出。

没想到白梦胧居然要打破这个规矩，这让谢阿狗无法容忍！而那紫衣少女则是有些惊讶，这算是今天她表情最多的一次了。

“谢夫人，这事不妥！大人临行前曾经多次提及……” 谢阿狗连对白梦胧的称呼都变了，意思再明显不过了，那个规矩是谢腾龙定的，你现在要为了一个小白脸打破规矩，实在是说不通的。

谁料白梦曦一听对方拿谢腾龙压自己，顿时冷笑一声，两条好看的黛眉顿时竖了起来，她直接迈开修长圆润的肉丝美腿，然后双手叉腰，像个大茶壶般对着谢阿狗嗔怒道：“阿狗，老东西临行前，曾经说过什么。他说了那么多，你就记住了那一句是么？”

谢阿狗面色一变，然后极为极难的回道：“是，阿狗记得。大人临行前曾经说过，一应大小事务皆由主母决断！可是……”

“没什么可是的，现在腾龙堡，我说了算！听到没有！” 白梦曦美眸里闪烁着寒芒，她对着谢阿狗冷冷道。

“是……” 谢阿狗咬了咬牙，将那反驳之语咽了下去，只是恨恨的瞪了眼陈启超，然后便转身离去。

“咯咯咯……来，陈小哥，我来带你去你的房间……” 白梦胧咯咯笑道，拉着陈启超的手掌就朝着不远处的破晓楼而去。

而陈启超却有些尴尬的说道：“这样不好……”

白梦胧却一翻白眼，没好气道：“有什么不好的……”

陈启超对于这个喜怒无常的中年美妇也有些无从下手，不知道该如何应对，只能任由对方拖拽着朝着破晓楼而去。

只是不知何时，那位紫衣少女已经消失不见了。

穿过卧虎堂，迎面便是一个小型广场，那广场中央是个大水池，里面有几座假山，池里有锦鲤游动。

只是陈启超已经来不及欣赏，就被白梦胧拖着朝着那高耸巍峨的破晓楼而去。

底层被设计成了旋转门，而里面则是有些像星级酒店的大堂。

正面的墙壁里安装着两部电梯，两侧则是装饰豪华的水晶楼梯。

底层的多重水晶玻璃吊灯将整个一楼都照得亮堂堂，陈启超还没来得及欣赏那一楼的奢侈装饰时，就看到白梦胧按下了左边的电梯，然后便被拖进了电梯之中。

用眼角的余光看着那面容妩媚红润，身材前凸后翘的中年贵妇白梦胧，陈启超心里说没有反应是不可能的，他本就不是什么正人君子，也不在乎什么艳遇一夜情。

只是如今身处虎穴之中，他对于这个一眼便看中自己的中年美妇还是有些忌惮的。

陈启超自问他虽说长得帅，身体壮，鸡巴大，性能力强，可是还不至于如同行走的春药般，让女人一眼就爱上了。

白梦胧的爱慕和好感来得莫名其妙，他根本不知道深浅，自然也不知道对方爱意的缘由。

他还想着如果对方真的要发展到那一步的话，自己该如何应对。

而这时电梯门发出 “叮” 的一声轻响，大门倏然打开，露出了白昼也开着灯的走廊。

正好有一名中年妇女拿着清洁工具准备按下电梯，看到白梦胧时，连忙躬身行礼。

只是在看到作为男子的陈启超也出现在这里时，她才露出了震惊的颜色。

不过比起那不讨喜谢阿狗，那清洁工并没有像前者那样抗辩。

陈启超也注意到对方的面色，却只是不动声色。

任由白梦曦拖拽而行，直到来到一扇大门前，轻轻一拧那黄铜所制的门把手，然后便打开了房门，白梦胧引着陈启超进入其中。

那套间极为宽阔，让住惯了小单间的陈启超顿时有种乡下土包子进省城的错乱感。

会客厅、厨房、餐厅、卫生间、浴室和卧室都一应俱全，里面采用的装饰更是奢华不亚于外面。

根据白梦胧的说法，像这样的套间，每层楼起码有八间。

唯独顶楼据说只有一间房，就连白梦胧都无法进入，甚至如果没有专门的钥匙的话，无论是走楼梯还是电梯，都到达不了顶楼！

“这里就是你以后的住所了，有什么事情，直接按客厅里的红色按钮就会有仆佣过来了，你先休息一下吧。晚宴开始前会有人来叫你的！”

白梦胧并没有像陈启超想的那样急色的扑倒陈启超，反而一反常态笑道，继而转身便离开，端的是真喜怒无常。

陈启超也没有太过急色的要求什么，现在处于虎穴之中，要先保持自身安全，方才能够去想身下之事。

他记得白梦胧说过，衣柜里有替换的衣物，所以陈启超也没有客气，直接将自己脱得光溜溜的，走进了浴室。

没想到这浴室里居然还有个巨大的浴缸，他躺在浴缸之中，任由那温热的水流冲刷着他疲惫的身体，之前被黑衣少女打得受伤的肩头伤口已经自动愈合，现在他的恢复能力已经达到一个恐怖的地步。

即使是严重的内伤，如今也已经恢复得七七八八了。

身体和精神的疲惫被那温热的水流冲刷驱散了一些，陈启超躺在那按摩浴缸里，享受着片刻的宁静，也在思索着接下来的布局。

这腾龙堡内杀机腾腾，即使是大梅岭里也是危机四伏，即使自己有大梅岭的布局图，也未必就能安全，毕竟对方随时可以变动兵力部署。

现在最大的依仗便是那喜怒无常的白梦胧，对方不知道什么原因，对自己几乎是毫不掩饰的爱恋，这点可以好好利用。

尽管陈启超不想做小白脸吃软饭的，可是他隐约觉得白梦胧也未必只是贪恋他的肉体，很有可能想要借自己的出现，来搅乱腾龙堡里的局势，以他的猜测，很有可能是调整内部的权力结构！

他的另一大依仗便是有着谢腾龙的秘密大梅岭的地图，大梅岭的主要关隘和隐藏的要塞都在他的掌控之中，但是陈启超必须要再确认一遍。

毕竟那张图也不知道是什么时候的事情，谁知道白梦胧有没有调整或者新建过寨堡隘口。

末世之中，人也是一种宝贵的资源财富，社会倒退若干年，必然会使得有相当程度的产业退化到需要大量人力的情况。

所以陈启超不能让自己的团队减员太多，否则即使占领了大梅岭和腾龙堡，没有足够的人去当战斗员，没有足够的人去种田生产物资，也不过是一个空架子，一块别的势力眼里的肥肉罢了！

接下来就是晚宴，他应该就会见到腾龙堡的主要高层了，陈启超将自己的身体逐渐没入到了那温热的水中，只看到了一连串咕嘟咕嘟的泡泡。

“慢慢来吧……”

等到敲门声再度传来时，陈启超才从温水里陡然醒来，他不知道自己睡了多久，连忙从浴缸里爬出，扯了条浴巾随意擦拭身体，然后滴滴答答的流着水去开门。

陈启超原本以为是随便一个仆佣过来，谁料门口站着的居然是白梦胧本人。

此时的白梦胧依然是白天那副打扮，里面是大红牡丹旗袍，外面披着紫色貂绒大氅，说不出雍容性感。

白梦胧也没有想到陈启超会以这种形式出场，浑身上下只有腰间胯部围着条浴巾，其他地方都赤裸在外。

她的眼里顿时浮现出一丝火热，仿佛恨不得现在就吞吃了眼前的小白脸。

可是主母的身份让她还是得矜持，于是她强行压制下眼里的火热，换做调笑的语气说道：“咦，这么快就适应这里的生活了？只裹着浴巾出来见人，是不是想要勾搭这里的小姑娘啊？”

陈启超连忙嬉笑着回道：“那哪儿能啊！我只是太累了，直接在浴缸里睡着了……”

白梦胧眼里顿时洋溢着些许笑意，她笑道：“那样最好，老东西最是花心，你作为他的关门弟子，可别学着他那样！不然迟早死在女人的肚皮上面！”

陈启超悄悄瞄了一眼对方那平坦的小腹，心道：“能死在你的肚皮上面也不错嘛！”

“对了，你结婚了么？” 白梦胧忽然没由头的问道。

陈启超微微一愣，然后本能的回道：“没有啊，怎么了？”

“没什么，没什么……你还是好好把衣服穿起来吧……呵呵呵……” 白梦胧得到了满意的答复，眼睛都快笑得成月牙状了。

只是陈启超看来，这位中年美妇喜怒无常，表现出来的情绪也未必就是她真心所想。

所以陈启超也不敢怠慢，将门虚掩着，便去衣柜里寻找换衣衣物。

不得不说，那衣柜还真跟个小宝库一样，各种款式尺寸的四季常服都备着至少两套，看来谢腾龙是真的在腾龙堡积攒了不少物资。

这些衣服放在外界或许不算什么，可是在日后人类社会崩溃，工业化瓦解的末世环境下，任何资源都显得非常珍贵了。

他换了一套舒服柔软贴身的秋衣，又找到剃须刀将那鬓角和胡须清理干净。

看着镜子里帅气健硕的自己，陈启超都不禁有些自得起来。

而那门缝间也是露出了一双泛着火热欲望的美眸，白梦胧那丰腴粉白的手指抓着房门，呼吸都仿佛有些急促起来。

陈启超那结实的身体，棱角分明的肌肉，泛着古铜色的肌肤都让她感觉到身体在颤抖，那隐藏在下体深处的子宫也仿佛抽搐了几下。

“年轻就是好啊……” 白梦胧全然不知道自己那副痴女的模样，任谁也不会想到那高傲严苛的女王会有如此痴媚的神情。

一丝丝香甜的津液几乎要从白梦胧红润的嘴唇溢出，她忍不住舔了舔自己干燥的嘴唇，连忙平复自己那剧烈起伏的饱满巨乳。

等到陈启超梳理完毕之后，再度打开房门出现在白梦胧面前时，一个面容俊朗，身材魁梧高大的帅哥形象便出现在了中年美妇的瞳孔之中。

“主母，咱们现在就去赴宴还是？” 陈启超小心翼翼的问道。

“唉，没必要叫得那么生疏，叫我梦胧姐就好了……” 白梦胧略微挪动了下两条修长圆润的肉丝美腿，想要掩饰自己子宫疯狂抽搐痉挛的窘态，她尽力平复着的悸动心态，然后露出了一丝微笑道。

陈启超却故意说道：“那样是不是太过亲昵呢？”

白梦胧微微俯身低头，凑近了陈启超那俊朗不亚女子的面容，暧昧的说道：“哦，那你想不想让姐姐叫你启超弟弟呢？”

“想啊！”

陈启超没有经过大脑思考，直接脱口而出。

话刚出口，陈启超便变了颜色，他似乎有些尴尬又有些害怕般的涨红了面颊，不敢抬眼看白梦胧。

而白梦胧本人却眼如弯月，笑得很得意，她对于自己的容貌和身材都极度的自信，这腾龙堡里觊觎自己肉体的男人不在少数，她自然也自信对方逃脱不出自己的五指山！

现在看来，果然如此！

“好，以后我就叫你启超弟弟了，而你就叫我梦胧姐哟……” 白梦胧像是偷到腥的狐狸般咯咯笑道。

“唉……” 陈启超发出一声乖巧的回答，听得白梦胧笑得更加灿烂了，拉着他的小手便朝着宴会厅而去。

而此时宴会厅里冷冷清清，因为时间还早，所以并没有太多人就位。

只有白总管正指挥着几名女仆，来回的进行摆桌布盘。

“姐，这么早就来了？” 白总管看到白梦胧拉着陈启超的手走进了宴会厅，先是微微一愣，然后假装若无其事的问道。

白梦胧点点头，心情颇为不错，她笑道：“先带着启超弟弟来认认场地，呵呵呵……你先给他介绍介绍咱们腾龙堡的人物吧，省得待会儿酒席上面有些尴尬。我先去补个妆……”

白总管听到姐姐如此亲密的称呼对方，也是心里一动，看向陈启超的眼神更加的暧昧了。

他连忙将手中事务交给副手去做，然后笑呵呵揽住了陈启超的肩膀，“亲密无间” 的说道：“来来来，陈小哥，哥哥我看到你第一眼就觉得你是能够成大事的人。没想到我家姐姐对你青眼有加，直接将你任命为了一营统领，这可是让人眼馋的很啊！”

陈启超也是苦笑不止，他也没想到自己直接被白梦胧拉到台面上，直接暴露在了众人的视线之中。

表面看他也是一营统领，可是手里有多少人不知道，跟铁卫估计根本没办法比，更重要的是如果有人比如谢阿狗那种，给自己下绊子，一次两次还好说，白梦胧或许因为喜欢自己而无视，但如果次次任务都失败了呢？

那些喜欢会逐渐变成失望，到时候那些人再像饿狼般扑过来，他恐怕会死得连渣都不剩一点！

“也得是多亏了白……梦胧姐姐的的赏识，我才能一飞登天啊！呵呵呵……不过我毕竟是新人，还烦劳白大哥跟我介绍介绍这腾龙堡的情况……” 陈启超极为谦卑的笑道。

白总管笑得脸上的褶皱都像菊花一样盛开了，那鼠须更是兴奋得一颤一颤的，活像是真正的大老鼠。

别看他是总管，可在腾龙堡的地位跟水浒传里宋江的弟弟宋清差不多，只能安排安排宴席和日常生活开销，负责些采买。

虽说这个职业油水甚大，可是对于大姐是梦曦集团老总，二姐是黑道大姐大，俨然一方魁首的女枭雄来说，白总管总有些觉得憋屈。

别看那些古堡里的女佣、仆人，外面村镇的农民对自己客客气气的，可是铁卫那些统领们却根本瞧不起自己。

而陈启超的这声 “白大哥”，无疑是挠到了白总管的痒痒肉上面，喜得他浑身舒坦，仿佛踩在了两斤棉花上面，飘飘欲仙。

他看向陈启超的眼神变得更加和善可亲，白总管笑呵呵的说道：“如今这大梅岭共有两卫七营。其中最为熟悉的铁卫嘛，共有六百人！分为五营，分别是龙骧营、虎威营、豹韬营、熊武营和鹰扬营。龙骧营统领就是安若素，你见过的，他是地狱门东方分舵的金衫统领，而龙骧营就是由地狱门东方分舵的金衫武士改编而来的。安若素是我姐夫的首徒，算起来还是你大师兄呢！呵呵呵呵……”

陈启超眉尖一跳，他曾经听谢腾龙说过这个金衫武士。

这不是一个人，而是一支类似突击队般的精锐组织。

谢腾龙曾经不无得意的说过，一百名金衫武士出手，足以夷灭术道的一个中型门派，当初他就是从金衫武士里选拔而出的，最终成为一代鬼王。

“老哥我虽说没怎么练过武，也能够看得出小老弟你修为不错……如果对抗一个金衫武士的话，应该没啥问题。不过如果四个以上的话，我估摸着也得束手就擒了。”

白总管倒没有什么恶意，笑呵呵的说道。

“四个么？” 陈启超抚摸着自己的手掌，一时间战意盎然，竟有些跃跃欲试，想要跟金衫武士厮杀一番的感觉。

白总管斜睨了陈启超那副模样，眼底里掠过一抹意味深长的光芒，然后便继续说道：“那虎威营乃是按照古代军阵训练而出的劲旅，其统领名为拓跋破胡，出身于燕赵古武世家。现在虎威营驻扎在南山口，不知道你来时有没有遇到……呵呵呵……”

陈启超记起之前在山腰村镇遇到的那队铁甲武士和铁甲骑兵，端的有沙场百战之师的气魄。

尤其是那银甲战将，陈启超也不知道和其对阵，自己胜算如何。

“那豹韬营嘛，原本是我姐夫的亲兵队，他临行前将亲兵队留在了腾龙堡，让谢阿狗那条狗来管理。”

白总管毫不掩饰对谢阿狗的鄙夷之情，“那个谢阿狗不过是我姐夫从垃圾堆里捡来的孤儿，后来运气好认为义子，负责我姐夫的安保。他以为自己很厉害么？殊不知我姐夫最喜欢的两件事，一个是玩女人，另一个就是收义子了……”


──────────────────────────────────────────────────
第119章 夜袭
────────────────────────────────────────

“哦，那位谢统领还是师父的义子？” 陈启超试探性的问道。

白总管冷笑道：“我姐夫最喜欢收义子了，他据说前前后后收了起码三十多个义子。可是那些义子除了一个安若素之外，还有几个能成气候的？”

“什么，安统领也是师父的义子？” 陈启超有些惊讶道。

白总管笑道：“是，安若素原本出身贫困，母亲早亡，父亲酗酒贪杯，对他非打即骂。于是十来岁的少年只能逃出去，遇到了正在外地办事的姐夫。我姐夫不知为何，居然怜心大起，将其收为义子。那三十多个义子里也就他最出息，只是后来安若素主动和姐夫脱离了养父子关系，改了母姓。不过他依然得以重用……”

“哦，呵呵呵……那熊武营和鹰扬营呢？” 陈启超问道。

“熊武营嘛！其统领就是我的叔叔白罴，他自幼被送到少林寺习武，如今内外功法大成，擅长拳脚披挂。无论步战马战，七八人近不得他身。说句实话，熊武营是我白家子弟组成，虽说单体战力不如其他诸营，可是论起好勇斗狠，舍身拼命的劲头，不亚于那龙骧营的金衫武士！”

白总管说到这里时，也忍不住有些自得起来，眼里都在闪着光。

陈启超知道白家是江淮六道的黑道大鳄，而白梦曦、白梦胧的父亲更是著名的地下皇帝。

那白家虽说不是什么传武世家，也非术道中人，却也网罗了一批实力不俗的高手，也花重金培养出一批不亚于百战老兵的死士！

那些忠心于白家的黑道死士组编成的熊武营也是极为凶悍，那白罴也是黑道里凶名赫赫的存在。

“至于那鹰扬营嘛，那位统领你估计没遇到，他现在去了北山口，堵住干江来的尸群……” 白总管压低了声音说道。

陈启超微微一愣，之前他就听说了北山口出现了大量的怪物，以至于那个倒霉蛋所在的铁卫小队全军覆没的事情。

看来那北山口的战况有些激烈啊，不过好在北山口地势险要，恐怕一些大型丧尸根本无法杀进来，除非出现某个高阶变异体，能够顶着强大的火力，杀散隘口的兵力，否则想要通过北山口杀进来还是非常困难的。

“鹰扬营的统领郑付波是咱们腾龙堡里最能善射的，能开五石硬弓。他以前曾经为了讨好二姐，曾经埋伏在雪地里数个小时，蹲守一只白狐。为了不让那白狐皮毛留痕，他直接一箭贯穿了白狐双耳，最终将其皮毛做成了一件白狐坎肩。嘿嘿嘿……他能够升任鹰扬营统领，也不无这个缘故。”

白总管显然是把陈启超当成了能够说真心话的好哥们，甚至不惜在人背后提及对方的隐私秘史，陈启超更是不断拍着白总管的彩虹屁，哄得那鼠须男乐不可支。

“哦，对了，白大哥，你之前不说咱们腾龙堡有两卫七营么？现在已经知道铁卫和龙骧、虎威、熊武、豹韬、鹰扬五营。剩下的一卫两营是什么啊？”

陈启超已经将两人关系拉近到了老哥老弟的地步，于是趁热打铁的问道。

白总管也乐于显摆自己的见识，他乐呵呵的说道：“那剩下的一卫指的是暗卫，你应该知道任何一个组织，都会有干黑活的吧。地狱门的暗卫也是如此，只不过腾龙堡的暗卫麾下只有两营，一营对内，一营对外。暗卫大统领之位原本是由姐夫亲自兼任的，他走之后也没有人敢代理这个职位。对外的暗字营统领是李无影李老大人，喏……就是那位……”

说到这里时，白总管指了指出现在门口的一名面色冷峻，气质阴鸷的老头，“至于对内的影字营统领嘛……”

讲到这里时，白总管的面色忽然古怪了起来，他有些不知道该怎么说道：“那位是我姐夫的私生女……只是我那二姐脾气不大好，所以关系一直不大好……甚至不许影字营统领姓谢……唉，要不是这统领一职是我姐夫定的，恐怕她早就被踢出去当个清洁工或者工厂小妹了……”

陈启超原本以为白总管和他二姐白梦胧是一条心，也应该对那个所谓的私生女频加恶语，没想到他言语之中倒是可惜和同情的意味更深点。

陈启超并不知道白总管以前是个多情种，在别看他早就娶了老婆，可是在外面也有不少情妇，那些情妇也给他生了不少私生子私生女。

将心比心之下，白总管对于那位倒霉的影字营统领不免有些同情和怜惜了。

********************

当陈启超酒气熏天，被人搀扶着回到破晓楼时，早就满天星辰，时近深夜了。

除去影字营统领告病，鹰扬营统领在北山口脱不开身外，其他两位五营的统领，以及一些重要的管理人员都到场了。

白梦胧毫不掩饰的对陈启超的喜爱和欣赏，她直接在众人的面前宣布了让陈启超担任幼麟营的任命，不管众人多么哗然，她依然我行我素，根本不给大家任何反驳和抗辩的机会。

而陈启超则是被各种劝酒，不管是单纯想要趋炎附势的，还是心怀鬼胎的主儿，他本就没啥酒量，若不是一直用真气来驱散酒精，恐怕他早就摔倒在地了。

即使如此，他只是稍微放松了下来，就被灌得酩酊大醉了。

几个膀大腰圆的仆妇架着陈启超就朝着破晓楼四层而去，陈启超之前清醒时还曾经想过，为什么谢腾龙在破晓楼里安排的女仆佣人都是这样膀大腰圆，面容粗陋的大妈，现在想来恐怕也跟白梦胧的善妒有关吧。

不知道什么时候，陈启超被架回到了自己的房间，那几个膀大腰圆的阿姨直接像抬担架一样把他放到了床上，然后也没有什么动静便集体撤离了，留下了酒气熏天，鼾声如雷的陈启超。

大约过了数分钟之后，陈启超忽然翻了个身，只是他那原本紧闭的双眸微微睁开了一条细缝，眼里哪里还有什么醉意。

在这种虎穴一样的环境里，陈启超哪里敢让自己醉酒，以他现在的实力，足以用真气将酒精逼出体外。

但是为了防止腾龙堡的人半夜来袭，他只是将酒精对大脑的影响驱散了，并没有将酒精完全逼出体外，所以他周围依然是酒气熏天的感觉。

他将神识小心翼翼的外放，笼罩整个房间。

果然在不起眼处，发现了几个类似针孔摄像机的存在，不过他并没有毁坏，那样的话，无疑是直接暴露了意图。

不过他有本事让那针孔摄像头看似正常，实则什么也不会发生。

不过暂时还没有必要，现在腾龙堡上下都对自己这个半路插一脚的人有所怀疑，别看白梦胧恩宠有加，仿佛恨不得撅臀挨肏，可是细细推敲对方的想法，陈启超也得出那个中年美妇未必就真的信任自己，恐怕也有借自己出现来搅弄一池春水的意图。

就在陈启超在床上辗转反侧，思索着接下来的对策时，腾龙堡里负责对外探查的暗字营统领李无影，却保持着他那副冷峻的面容，缓缓的走在了大梅岭一座偏峰的山道上面。

大梅岭山脉主峰便是腾龙堡所在，实际上周围还有数座偏峰，那些偏峰互为依靠，若是战事，也可以作为制高点，方便支援。

实际上若非陈启超手中有谢腾龙的秘密地形图，又趁着虎威营统领拓跋破胡没封锁南山口时进入主山道，否则的话，想要进入腾龙堡，还得先拔除掉周围的几座偏峰。

只是谢腾龙的地形图也只限于主峰关隘，关于腾龙堡内部的情况却没有记载。

而作为暗字营的统领，李无影人如其名，行事神出鬼没，踪迹难定。

他以前常年跟术道宗派以及异常生物调查局对阵，负责收买、刺杀、策反等行当，也干着收集情报的事，他之所以会在晚宴之后，急吼吼的离开腾龙堡，赶到这座偏峰下面，就是因为他安插在那警械公司的棋子传来紧急消息，甚至不惜违背单线联系的原则，动用了最高级的线路来通知他！

李无影想要知道，对方究竟有什么重要情报，需要动用如此架势。

他的轻功很好，踩在那堆积着落叶的山道上面，居然没有一丝的声响。

只是这处山道常年无人行走，那些落叶积攒成堆，踩在上面有种烂肉的滑腻感，实在有些不舒服。

不过对于李无影来说，这根本不是什么大事。

很快李无影便来到了偏峰的山口，这处山口不同于主峰的南北山口，通向的是一大片原始森林。

而李无影夜视能力很好，他一眼便看到了正在森林边缘逡巡徘徊的那个矮小身影。

“啪！” 李无影一掌拍在了对方的肩头，那个矮子浑身如遭雷击，猛地打了个冷颤，差点没直接趴在地上。

“哎哟！谁啊！” 那名矮子慌慌张张的从地上爬起，然后有些愤怒的低吼道。

“究竟有什么重要的事情，需要越级跨报，甚至动用最隐秘的线路？” 李无影低声问道。

那名矮子连忙从地上爬起来，然后拍着身上的尘土，挤出了一丝谄媚的笑容，说道：“紧急军情啊！统领大人，周保全跟那帮新来的难民，那个叫王振武的首领联合在一起了！而且他们……”

那名矮子说着说着，忽然逐渐靠近李无影，然后猛地从袖中掏出一物，朝着李无影捅刺而去。

他原本和李无影靠得较近，这出手又是毫无征兆，寒芒闪烁，就要击杀对方。

可是李无影也不是善茬，他就觉得事情有些不对劲，只是没有想到自己这个安插的暗子，居然会突然叛变，完全没有理由啊！

李无影身形快如闪电，朝后撤去，而那矮子的匕首却紧随其后，几乎步步紧逼。

“雕虫小技！”

李无影也是地狱门的老人了，虽说作为谢腾龙的私属，一直被压制着无法得以提升，可是他的功力却不容小觑。

再加上身法诡谲，饶是那矮子出手偷袭加迅猛如电，也是没有沾到对方的身体，只是割去了李无影的一截衣袖。

李无影看着那被割去的一截衣袖，眉头微微蹙起，他对于属下的背叛有些愤怒，不过也察觉到了一丝不对劲，周围太安静了。

安静到连一丝的虫鸣鸟叫都没有。

要知道时近深秋，一些夜行的野兽都会出来觅食，可是附近却没有看到任何踪迹，本就是件奇怪的事情。

“噗……噗……噗……” 数道风声忽然自山道旁的灌木丛里掠出，朝着正在朝后掠去的李无影罩去。

李无影的眼睛清楚的看到那裹挟在劲风之中的是数以十计的暗器，他那撤退的后路全部被暗器封死，只不过面对如此危局，老头并没有任何慌张的神色，他猛地扯下身后的披风，然后举臂奋力挥动起来，那披风在半空之中迅速形成一股强烈的劲风，直接把那袭来的暗器全部包裹进里面。

“还有什么招式，都使出来吧！” 李无影拎着那沉甸甸的披风，冷笑着对着杀机四伏的荒野道。

这时一阵颂念法咒的声音陡然响起，李无影微微一愣，旋即想到了什么，连忙将手里的披风丢了出去，只是他刚出手的瞬间，那披风便产生了剧烈的爆炸。

无数暴烈的劲气瞬间破开了那厚实的披风，朝着四面八方袭来，李无影闷哼一声，丢披风的手掌已经见血，他身形闪动，连连后退，再次出现时，手掌已经皮开肉绽，鲜血淋漓。

李无影没想到敌人对自己的招数套路如此的熟悉，居然知道自己面对暗器袭击时，会用披风防御包裹。

所以那些暗器里恐怕加了爆破符之类的后手，如果不是他出手的及时，恐怕最轻也得断条胳膊。

“究竟是谁要杀自己，是异常生物调查局？不会，对方刚在江淮折损了大批精锐，外界又有大量丧尸横行，他们恐怕头疼还来不及呢！难道是白梦胧？不应该啊，我虽说暗中培养势力，可是却对鬼王没有二心啊！究竟是谁想要害我？”

电光火石之间，李无影已经在仔细思考了起来。

而这时身后的树木忽然扭曲了起来，一道漆黑的人影忽然悄无声息的朝着李无影的背后走来。

李无影正和从灌木里杀出的几名穿着夜行人的高手厮杀，似乎全然没有看到身后的危机。

那黑影没有拿出什么兵刃，只是露出了纤细修长的玉指，以及上面长达两寸半的紫黑色指甲，似乎那玩意儿就能杀敌于无形之中。

就在那指甲距离李无影裸露在外的后颈只剩下一肘的距离时，李无影忽然暴喝一声，真气四溢，他猛地挥袖将面前挥刀的黑衣人震飞出去，然后迅速转身，他那右手倏然燃起熊熊紫色火焰，如同如同火龙探爪一般，直奔后者那纤细的玉手抓了过来，不偏不斜地捏住了对方从袖口滑出的一柄长刀。

李无影狞笑一声，一口精钢百炼的长刀，就在对方手心当中碎成了几截。

李无影的手掌直奔刀身背后拍击了过去，如果那娇小身影无法作出反应，就会被他那遍布着紫火的鹰爪直接贯穿胸膛，惨死当场！

然而那娇小身影却在他转身的刹那间挪动一步，滑向李无影身侧，在他出手时，前者也化掌为爪，那纤纤细手也带着刺耳的呼啸声抓向了他的太阳穴。

“这是岭南许家的五雷鹰爪功！” 李无影心里一惊。

而娇小身影却狂吼一声，手上真气暴起，五道劲风从她指尖迸射而出，化成一道鹰爪型的虚影，周身还带着道道雷电，直奔李无影头顶抓了过去。

李无影惊骇于对方居然会正宗的五雷鹰爪功，更恐惧于对方会在生死存亡之中选择跟自己同归于尽的打法！

“这个疯子！”

李无影咒骂了一声，然后猛地撤招，朝旁边掠去。

他虽说年近古稀，却还没有活够！

只是那强行撤招又岂是一点风险没有的，他能感受到一股真气被强行逆流，冲击着自己的筋脉，若非他立刻调整气息，恐怕会直接喷出血来，即使如此，他的胸膛依然隐隐作痛，那是筋脉被冲击留下的后遗症。

“你究竟是什么人，为什么要偷袭老夫！” 李无影悄悄抹去嘴角的血迹，然后阴沉着脸，质问道。

娇小人影歪着头，并没有说话，只是挥了挥手，让那逐渐成围拢之势的黑衣属下继续围杀李无影。

李无影面色变得极为难看，因为来得匆忙，他并没有带通讯用的烟花和信号弹，而且他隐约能够猜到对方不会给自己求援的机会。

可是对方究竟是何方神圣呢，岭南许家的人？

可是许家并没有出名的女性高手啊！

李无影已经来不及思考什么了，面前的数名黑衣人虽说论单体战力不如自己，可是他们似乎习练过合击之法，纵使伤不到他的性命，也足以将其拖在原地，无法逃离。

而那娇小身影却双手负于身后，似乎是在看戏，又似乎是在等待着对方出现破绽，趁机斩杀！

李无影气得不行，他原本是堂堂一营统领，现在却被几个小辈围在这里无法动弹，这让他气得不行。

却又暂时杀掉他们，只能气得吹胡子瞪眼。

娇小人影摸了摸光滑的下巴，然后窥探一个机会，猛地踏击地面，腰肢扭动如同一条美女蛇般，顺着众手下包围圈的缝隙之中，如同一抹黑色幽魂般，袭杀向了李无影！

李无影眼角的余光一直在留意着那道倩影，他知道对方才是真正的危险所在，这回看到对方出手，他不惧反喜。

在李无影看来，只要杀掉了眼前的这个头目，那些小虾米自然不足无虑！

“看锤！”

李无影忽然暴喝一声，他不知道从何处掏出一双铜锤，在厉喝声中，双锤激扬，人也跟着一跃而起，铜锤化作一溜残虹向娇小身影头顶忽闪而至。

娇小身影双目本能地上扬之间，却见李无影像是陀螺般在空中连转，双手锤已经化成了满天的星芒碎雨，猝然落下，涵盖之广，足有三丈方圆！

“来得好！” 面对足以轰碎巨石的铜锤，娇小身影不惊反进，身形犹如寒光一现般的消失在了原地。

等到娇小身影再出现时，她的身形如同鬼魅般欺进了李无影身侧，手中又滑出一柄长刀，势若奔雷，舞起漫天寒光，缠绕着李无影的双锤，婉转流动，没有几下功夫，就顺着锤头流向了锤柄，直削李无影握锤的五指。

李无影冷笑一声，陡然松开左手，使得另一柄铜锤迅猛绝地由下而上砸中了还没落地的单锤。

伴随着 “轰” 的一声巨响，那娇小身影只觉得手上传来了一股难以抗拒的震荡，不由自主地松开了刀柄，手中单刀跟着李无影的单锤一块儿崩上了半空。

还缠绕在兵器上的寒光、罡气，被李无影一锤震成了漫天迸洒的暗红星芒。

娇小身影和李无影在那无叔火星间倏然出手，将各自的兵器抓住，然后同时后跃，又变回了对峙的状态。

别看李无影一个干巴老头，浑身好似没二两肉，可是他力气之大，竟能抡动那重达千斤的铜锤。

尤其是刚才扭转态势的那一锤可谓神来之笔，跟他的体型一点儿都不相称。

李无影看向娇小身影目光中却带起了一丝轻蔑。

娇小身影微微一愣，李无影明明输了半筹，目光本该显得凝重，为什么看向自己时，会带着不屑，甚至嘲弄？

她筹划多年，针对李无影的这次狙杀早就有所准备，调来的这些手下也是专门克制对方的存在。

没想到在先是遭到偷袭，又被那几名好手消耗部分体力，没想到对方居然如此难缠，甚至还有自己不知道的手段。

就在她迟疑之时，李无影已经再次出手。

她冷哼一声，手中的刀也带起雷霆之威，连绵不绝地向李无影狂卷而去。

层层刀光卷动的森森寒气宛如从天而降的冷霜，一波接一波，一轮跟一轮，铺天盖地的罩向李无影。

别看她是名女子，可是论起武学修为，即使是李无影也不敢大意应对。

那些她的属下知道这种级别的战斗他们无法插手，只能为首领压阵，防止李无影逃跑。

正所谓拳怕少壮，李无影虽说年近古稀，可是凶威却依然大盛，只见他双目精芒毕露，双锤风驰电掣般的暴扬飞旋、交互撞击。

双锤化成斗大的光团在刀光中纵横飞旋、四射纷扬，仿佛千百个日头在滚翻，千百个太阳在旋转，给人带来了一种天地倒翻的错觉。

两人身形交错的一刹那，娇小身影忽然一改原先以巧取胜的打法，猛挥长刀，硬碰硬地砍向了李无影的双锤。

李无影微微一愣，也是面露狞笑，若是比起硬碰硬，他的双锤自然比起对方的长刀更要厉害。

这样一来，占便宜的迟早是自己。

双方兵器 “当、当、当” 的碰击声，好似万千个滚动激荡的焦雷打进人们的耳膜，周围的树叶都被震得沙沙作响，暴烈的劲风把周围的树枝灌木全部都扬飞。

两个人就像是置身在浩翰的银河中，无数的流星尽在二人身体前后穿梭飞闪！

“开！”

“开！”

两人不分先后的大吼一声，拼尽全力地将兵器撞在了一起。

伴随着一声惊天动地的巨响之后，兵器碰撞的余音还缠绕在众人耳边，久久不息。

娇小身影的单刀碎成的万点寒星，已被凛凛劲气冲上半空，好似冰雹般飞扬洒落。

李无影的双锤也跟着偏移了方向，双锤之间豁然张开了一尺多宽的空档。

娇小身影等的就是这个机会，她闪身之间，如同一条入水的游鱼，在层层气浪中侧身抢进了李无影双锤间的空隙，两手化掌为爪，向对方的手腕上抓了过去。

“不好！”

李无影根本没有想到对方会用出如此险之又险的一招，毕竟娇小身影在穿入双锤空隙的刹那间，只要李无影双锤一合，就能震碎她的五脏六腑，把对方当场格杀。

可是，娇小身影却在算准了李无影后力不续的当口硬是一击得手，扣住了李无影的手腕。

“啊……”

李无影觉得双手一麻，钻心的剧痛从手腕开始瞬间传遍了全身，所以不由自主地松开了双锤。

娇小身影双手紧握着对方手腕，身体顺势前屈，如同狂牛撞树般的用头顶撞向了李无影的面门。

李无影先是一愣，旋即哈哈大笑，竟然也是猛一低头，用脑门往娇小身影头顶撞了过来。

“嘭……”

两人对撞之间，就像有人用重拳在疯狂対击，罡气带起的爆响甚至过了刚才兵器的对撞。

娇小身影只觉得脑袋里一片空白，两只眼睛也像是失去了焦点，什么都看不清了。

直到娇小身影仰起头时，才看见一颗血珠从她眼前飞扬而起，那应该就是她额头上飞出去的血迹。

等到娇小身影再次低头时，却看见李无影的眼睛里闪过了一道紫光。

娇小身影也知道李无影的眼睛不能看，但是从她对上后者那双紫色妖异的眸子之后，目光就像是被他给吸住了一样，再也挪不开了。

“呵呵呵呵……乖乖放开心神，束手就擒吧！我的紫狐噬魂功可是霸道至极的，你越抵抗，对你的神魂伤害越大，说不定我还没有完全催发功法到极点时，你就变成傻子了……”

李无影话音里带着嘲讽和得意，对着娇小少女冷笑道。

此时娇小身影拼命想要挪向远处的目光，在李无影的牵引之下，不受控制地往他眼前转了过去，渐渐挪向了他的瞳孔中心。

那原本在压阵的几名好手见到首领有难，连忙打算出手帮忙，谁料李无影单手一挥，强烈的劲气直接把他们打得连连倒退。

这时候众人才发现他的功力居然深厚，能够在施展幻术的同时，还出手打退他们！

眼看着首领即将命丧于对方的紫狐噬魂功之下谁料娇小身影却在这时露出笑意：“你上当了！”

“你说什么？”

李无影微怔之间，娇小身影头上的发髻忽然绷断，一颗圆滚滚的东西从她的长发之中弹射而出，迅雷不及掩耳地打向了李无影的左眼。

李无影与娇小身影近在咫尺，也从没想过对方能忽然反击，猝不及防之下，被那道黑影崩飞了眼珠，一只手捂着眼睛惨叫后退时，带着腥气的黑血从他指缝当中狂涌而出。

娇小身影却在这时从身旁部下的手里接过一把长刀，兜头一刀往他头顶砍落了下去。

李无影脚下连挪两步之后，虽然堪堪躲开了娇小身影的致命一击，却被刀锋划开了衣衫，胸前也被娇小身影一刀划开了半尺多长的口子。

娇小身影刀势再起时，李无影已经从自己的眼眶中挖出了一只被捏碎了肚子的蜘蛛。

“嘿嘿嘿……你当我不知道你那紫狐噬魂功的厉害么？我早就为你准备了一份大礼，这木血毒蛛的滋味如何？”

李无影曾经修炼过一种极为霸道的瞳术，便是所谓的紫狐噬魂功，可以强行控制对方的躯体，令其成为一具傀儡。

只是他本身修为很高，也很少使用这招，所以知道的人不多。

偏偏娇小身影早就想要狙杀对方，自然会将后者的底牌一一了解，并作出反制的底牌。

而针对李无影的紫狐噬魂功，娇小身影则是在一次执行任务时，从南疆十万大山的一名大巫手头，花重金买来了一只凶蛊，也就是她刚才发髻里蹦出去的古怪蜘蛛。

那玩意儿本身就是类似蜃能够制造幻觉的凶蛊，而且对修炼幻术的妖物或者术士也极为有食欲。

所以她才会故意以身犯险，作出这致命一击！

李无影终于还是上了她的当！

只是娇小身影的意料的是，李无影中毒之后还能压住伤势，连续后退，频频躲过她的致命追击。

娇小身影一面挥刀狂斩，一面笑道：“李无影，你被我算计，很不甘心是不是？堂堂腾龙堡暗字营统领，地狱门的分坛长老，却被一个女子算计了。你是不是很不甘心，很生气啊？”

李无影一言不地躲避着娇小身影的攻击，眼眶中的黑血却止不住地狂涌而出。

娇小身影看得出来，那是他在运功逼毒的结果，否则，就算没了一只眼睛，血液也不会流动得如此之快。

娇小身影冷笑道：“你还是别费劲儿了！木血毒蛛的毒并不算剧烈，却有个独特的特点，那就是会让中毒者血液流动变慢，同时血管木质化，最终如同一堆朽木般想要放都放不出来！你跑得越快，毒发得也就越快。”

李无影终于开口说话了，“凭你那点小把戏，也想乱我心神？哼！五十刀之内，你杀不了我，我就能控制住那剧毒。那时，不管是谁，都休想保你活命！”

李无影的脸色已经变得半黑半白了，左脸也微微肿了起来，但是娇小身影并不怀疑他在故作镇定。

如果他连控制毒的功力都没有，他也就不配成为地狱门的长老了。

娇小身影连出三刀之后，李无影不由得再次冷笑：“着急了？你出刀得再快一点儿，否则待我把体内的毒素逼出来的话，你还是有死无生。”

高手过招，讲究的就是心无旁骛。无论娇小身影或者李无影，只要受到对方的影响，心神不稳，就容易给对方创造可乘之机，被对手趁虚而入。

娇小身影长笑道：“你难道就没考虑过一个问题吗？为什么我在功力不如你，手下也抽不出高端战力的情况下，还会设局截杀你？”

李无影不以为然地笑道：“难道你还有什么别的底牌不成？”

娇小身影嘿嘿笑道：“你还记得么，你刚到这里的时候，曾经拍过我属下的肩膀？”

李无影终于变了颜色：“你是说你在他肩膀上面涂了毒？那又如何，我能把木血毒蛛的剧毒都能逼出来，还会怕其他的毒素不成！”

“呵呵呵……我在那人肩头涂着的是玄金石的粉末……” 娇小身影呵呵笑道。

李无影先是一愣，旋即面色大变。

娇小身影自顾自的笑道：“玄金石本身没有毒，但是有个特点就是遇到木属性的金石植被会吞噬对方，疯狂繁殖。你体内到处都是木血毒蛛的毒血，现在玄金石的粉末应该随着你运功也逐渐扩散到你全身各处地方了吧……那么接下来会发生什么呢？呵呵呵……”

“妈的，我就是死，也要拉你下水！给我死来！”

李无影的七窍已经渗出了黑血，连他的眼眶里都溢出了一丝丝，那些黑血极为粘稠，就像是黑色的酸奶般，散发着极度的恶臭。

他的身体颤颤巍巍的晃动着，可是他毕竟是武林高手，谁也不敢小觑了对方。

那些黑衣人直接从怀里掏出绳索，像是套马一般朝着李无影的四肢和脖颈套去！

若是放在平常，李无影根本看都不看，直接用真气震开对方，可是现在他身中剧毒，体内的筋脉已经出现了木质化的征兆。

而那玄金石的粉末也在疯狂的繁殖着，把他体内的筋脉搞得乱七八糟，毒血不断的流出，李无影已经快要油尽灯枯了，可是他不甘心就这么死了，他要那个可恨的小婊子一起带下地狱！

原本那些套索已经死死的缠绕着李无影的四肢和脖颈，他已经快要被压制得死死的了。

可是恶念一生，他爆发出垂死野兽般的嘶吼，然后浑身筋骨一阵爆响，那几条绳索居然直接被强行挣断了。

李无影踉踉跄跄，却越跑越快，到最后几乎化为一道残影，只剩下了黑夜之中紫色的妖异怪光！

娇小身影却极为淡定的负手站在原地，眼睁睁看着那困兽之斗的李无影，逐渐向自己逼近。

直到李无影距离自己差不多还剩一箭之地时，她才猛地睁开美眸，然后圆润的腰肢倏然扭动，那看似不长却极为结实圆润的美腿猛地斜踹出去，一脚踹在了李无影的胸口上面！

“噗！” 这一脚直接把李无影的胸骨踹断了几根，让他直接喷出了一大口粘稠的黑血，而他却也狞笑着抓住了娇小身影的美足。

“嘿嘿嘿……就算杀不掉你，我也要废掉你的一条腿！” 李无影面色狰狞，满脸是血，活脱脱从地狱逃出来的恶鬼。

眼看他就要手腕发力，折断娇小身影的美腿时，两人中间的地面忽然下陷，一道人影倏然出现，紧接着寒芒一闪，李无影的两条手臂便飞了出去，他惨叫一声，踉踉跄跄的朝后跌去，最终摔倒在地。

“你……怎么会是你！” 李无影眼前的物体开始出现重影，可是他依然能够看出那斩去自己双臂之人的身份！

那人扯下自己蒙脸的黑布，有些兴致缺缺的叹息道：“唉，我还特地伪装了一番，没想到还是被一眼看穿了。不过可惜啊，你是活不过今晚了……”

“为什么……你为什么要背叛腾龙堡？” 濒死的李无影气喘吁吁，吐着毒血艰难的问道。

那人挑着手指甲，也不管身后的娇小妹子准备善后清理痕迹，他嘿嘿一笑道：“谁说我背叛了腾龙堡？”

“你对我动手……难道不是……等等……难道！”

李无影忽然想到了某个可能，顿时面色一变，可他此时忽然情绪激动，无疑是火上浇油，只见他两眼一凸，喷出一口黑血，直接命丧当场！


──────────────────────────────────────────────────
第120章 痴女迷奸陈启超（上）
────────────────────────────────────────

就在腾龙堡暗字营统领李无影被围杀于一片原始森林时，躺在舒适大床上的陈启超终于耐不住疲惫和酒精的折磨，沉沉的睡去。

随着他发出轻微的呼噜声，整个房间忽然陷入到了某种诡异的气氛之中。

在卫生间的排风口里忽然伸出了几根管道，一丝丝粉色的气体缓缓的溢出，那些粉色气体迅速下沉，漂浮在了地板上方一定的距离。

那些粉色气体很快便萦绕在了陈启超的周围，而躺在床上酣睡的他似乎并没有察觉到异样，甚至他的护体罡气都没有任何的反应。

那些粉色气体很快便逐渐顺着他的口鼻涌入，陈启超面色逐渐变得红润，眉宇间也溢出了一丝丝的淫邪。

青年的呼吸越来越急促，他的双手在无意识的状态下死死的抓着床单，时而松开，时而抓紧，连带着指节都捏得发白。

然而最为明显的，却是陈启超胯间的那根鸡巴，却以肉眼可见的速度逐渐充血膨胀起来，把他那睡裤撑得高高隆起，仿佛搭了个蒙古包一般。

那鸡巴竖直如戟，坚硬如铁，尤其是那顶端的硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，更是顶得那裤裆高高隆起，几乎要撕裂。

即使如此，如果有人仔细观察，也能看到那顶在裤裆部位的龟头模样！

就这样过了几分钟，陈启超的鼾声早无，取而代之是一阵淫靡又略带痛苦的呻吟。

看那模样，就像是发情却又找不到发泄对象的野狗一般，急吼吼的极为难受。

而就在这时那本已被反锁的房门忽然被人打开，一个高挑丰腴的身影出现在了门缝间，借着那走廊耀眼的灯光看去，不是腾龙堡的主母白梦胧还有谁！

此时的白梦胧脱去了那大红牡丹的旗袍和紫色貂绒大氅，却换了身透明镂空的黑色吊带蕾丝性感睡衣，说是睡衣，可是那玩意儿除了两根细得跟牙签一样的吊带，以及挡住肚脐以上，奶子以下的那一小块前后区域外，几乎没有什么布料存在。

那吊带延伸到胸前时，才略微变得宽阔一些，勉强遮住那两点殷红，甚至部分玫红色的乳晕都暴露在了空气之中。

至于那如同整块羊脂美玉雕琢而成的无暇美背，自然是不会有衣物遮掩的。

至于白梦胧的下身，则是由超薄透肤型的开档黑丝裤袜包裹着，那摸上去柔顺光滑如同丝绸般的高档货色，真真就如同女人的第二层肌肤般。

她的身材高挑丰腴，美腿也是极为修长，却不失圆润。

而且她平时注重保养，那腿脚的肌肤如同羊脂美玉般滑腻白皙，而那脚掌也是丰腴柔软，十根脚趾如同可爱的蚕蛹般，让人看上去就想要把玩一番。

那顶端的指甲上面涂抹着鲜艳的紫黑色指甲油，在那黑丝裤袜的映衬下显得更加的妖媚。

任谁也不会想到，堂堂江淮六省黑道女王，腾龙堡的主母白梦胧，居然会对一个刚见面不到一天的青年动情，甚至不惜下药迷奸对方。

甚至白梦胧日后回想起来，都觉得不可思议，仿佛一切冥冥之中皆有定数一般！

白梦胧悄无声息的进入了房间里，然后就反锁了房门，尽管这破晓楼里基本都是她的人，可是这种事情，她还是不想让别人知道的太多。

她刚进房间就闻到了那一丝丝逐渐散去的催情药物的味道，她忍不住深深的吸了一口，面颊也露出了一抹红润。

白梦胧逐渐靠近面色痛苦，不断发出饥渴呻吟的青年，她的瞳孔里也仿佛带着一丝桃心。

“阿郎，没想到我在还能再见到你一面……” 白梦胧含糊不清的发出一声呢喃，然后便来到了陈启超的身旁。

陈启超的面容狰狞，性欲得不到满足的他显然有些难受，那鸡巴在裤裆里胡乱的挺动着，双手更是死死的抓着床单，不愿意松手。

白梦胧略微有些心疼，她伸出那粉白的双手，抓着对方的睡裤边缘就要朝下脱去。

不知道是不是感受到身边多出了一个可供泄欲的雌性生物，也不知道是不是那催情药物并不算麻醉药，在白梦胧想要给陈启超脱裤子时，后者居然微微挺腰，方便了她的动作，也让白梦胧也有惊讶，一度以为对方没有中春药。

经过再三确认之后，白梦胧才确认陈启超确实处于睡梦状态，而且也确实中了春药，否则的话不会有那么激烈的反应。

她轻笑一声，自问也是个成熟美妇了，居然在一个毛头小子面前如此的紧张，倒也是第一回了。

白梦胧缓缓的帮助陈启超脱去睡裤，谁料但听得一声呼啸，一根粗长如棒球棍，遍布着狰狞青筋的大鸡巴便直接弹跳了出来，差点没砸到她的手上。

她哪里知道那些中年仆佣嫌陈启超浑身酒气，给他换睡衣睡裤时，直接把他扒了个精光，然后胡乱给他套上睡衣睡裤便敷衍了事，连内裤都没给他留下。

“我的天，这……这……这……” 白梦胧也被陈启超胯间的那根阳具给吓了一跳，一时间竟说不出完整的话语。

那是多么可怕的存在啊，长度几乎要齐到自己的手肘位置，那粗得跟灌装可乐的横截面一样，上面那些狰狞蠕动着的青筋就像是狼牙棒附着的尖刺，白梦胧能够想到如果那玩意儿插进自己的屄里，恐怕会给她的下体蜜穴烙印上属于对方的独特印记吧？

而且那顶端的龟头，实在狰狞的可怕，泛着紫红色像是个孩子的拳头，白梦胧可以想象那硕大龟头撞击自己肥厚花心时，她恐怕会肏得嗷嗷乱叫吧？

还没有进行做爱，白梦胧就觉得自己的子宫在微微的痉挛着，仿佛回应着对方鸡巴的跳动，一丝丝的粘稠淫水缓缓的从花心吐出，顺着那不断蠕动的腔道外溢，沿着白嫩的大腿根部流淌。

看着那兀自颤抖，不断跳动着的大鸡巴，白梦胧伸出那自己也在颤抖着的手掌，轻轻的握住了那粗长炙热的大鸡巴。

在接触到对方阳具的瞬间，白梦胧仿佛被烫到了一般，差点没直接松开手掌，那阳具上面传来的炙热温度让她有些痴迷，有些畏惧。

那浓郁的男性气息涌入她的鼻腔，蹿入她的脑中，她顿时子宫一阵痉挛，差点没跌坐在地，淫水更是四溢。

白梦胧没想到中了春药的陈启超居然有如此魅力，尽管这种春药对女性的影响不如男性，可是她也没想到自己居然产生了如此的反应。

其实谢腾龙的鸡巴也是极为雄伟，可是比起陈启超终究逊色一筹，眼前的青年不仅拥有非洲黑叔叔般的尺寸规模，还拥有着那些尼哥不具备的硬度，那胯间摇晃的鸡巴就像是一杆锋利的马槊，随时可以挑翻不自量力来迎战的美女们。

“嘶……嘶……嘶……” 白梦胧用力的嗅着从对方鸡巴上面传来的阵阵浓郁的男性气息，贪婪的模样让人想起来不少瘾君子，她看着那比自己丈夫还要雄伟的阳具，忍不住贴合着对方的粗长棒身。

她用自己光滑娇嫩的脸蛋去摩擦着那根炙热粗长的鸡巴，肉体间的相互接触，使得那鸡巴上面的滚烫传递到了她自己的脸蛋上面。

白梦胧不断的用自己那光滑的脸蛋去摩擦着陈启超的鸡巴，而感受到雌性的存在，青年的那根阳具也是噗嗤噗嗤的涌出了一些粘稠腥臭的前列腺液，缓缓的从马眼里溢出，然后顺着棒身流下，沾染到了白梦胧那一头秀发上面。

白梦胧却仿佛没有感觉一般，自顾自的在那边摩擦着对方的鸡巴，感受那阳具不断胡乱跳动，仿佛在抽打自己脸颊一般。

伴随着那 “啪啪啪” 的轻响，白梦胧光滑的脸蛋上面顿时浮现出了一条条长长的红印。

“真是个调皮的家伙啊……” 白梦胧眼里仿佛闪烁着桃心，她那薄如柳叶的红唇轻轻的落在了那炙热粗长的棒身上面，在上面亲出了一个明显的唇印。

白梦胧似乎发现了一个新的乐趣，干脆不断的在情郎那粗长阳具上面落下唇印，显得极为淫靡。

不多时那根颤颤巍巍，不断抖动的大鸡巴，居然已经遍布着密密麻麻的红唇印，仿佛是被无数女人争抢了一番。

而陈启超则是似乎对于白梦胧只是亲吻，却不用肉屄来套动他的鸡巴而感到不满，那胯间的鸡巴更是剧烈的摇晃起来，几度要拍打到她的脸蛋上面。

而白梦胧也是对这个极具活力的阳具兴趣颇大，她像是发现新玩具的小女孩般咯咯的笑着，那樱唇不断的追逐着那根跳跃的鸡巴，时不时蜻蜓点水般的在上面留下一个唇印。

陈启超的鸡巴仿佛是受到了刺激般，像是出事飞机的仪表盘般不断的旋转着，不想被对方的柔软红唇触碰，却往往只能受其 “凌辱”，留下 “耻辱”的痕迹。

白梦胧抓着陈启超的鸡巴，轻轻撸动了几下，仅仅是这几下的撸动，就爽得陈启超低吼了几声，那马眼里更是噗噗的冒出了一股股粘稠腥臭的前列腺液。

“量真是足啊……” 白梦胧看中那吐露吐露冒着透明粘稠浆水的鸡巴，眼里的桃花不断的颤抖着。

她俯身低头，微微张开那红润柔软的唇瓣，然后按在了陈启超的硕大龟头上面。

如此靠近那性器，白梦胧顿时感觉到一股浓郁的男性气息窜进了她的鼻腔之中，而那柔软的唇瓣也在陈启超的龟头上面留下了一个明显的鲜艳唇印。

而随着那唇瓣印在陈启超的硕大龟头上面，那硕大龟头冒出的前列腺液也因为受到挤压而不断溢出，黏糊糊的沾染在了白梦胧的嘴边。

不过白梦胧却没有任何生气厌恶的模样，反而香舌外吐，将那些黏糊的前列腺液全都卷入其中，喉头蠕动间，便将其全部吞咽了下去。

相比于自己那个高冷却疏于房事的姐姐白梦曦，白梦胧在床上的功夫无疑是高超的。

谢腾龙本就性欲旺盛，胯间阳具也非凡物，每夜必须要御女二三人方可发泄。

而白梦胧跟着也学到了不少东西，只是没想到这些东西会用在了丈夫以外的男性身上。

柔韧又香甜的嫩舌不断的缠绕着陈启超的鸡巴，时而翻卷，时而缠绕，那具有韧劲的舌尖更是顶着陈启超那敏感的马眼，狠命的钻研着。

陈启超在睡梦之中双手抓着床单，本能的挺动腰肢，想要躲闪，可是却被白梦胧霸道的用那黑丝美腿压着，只能任由对方宰割。

白梦胧看着陈启超那仿佛被强暴少女般不断躲闪的模样，心里也是一阵满足，或许她就是外界所说的 “抖 S” 吧，特别喜欢看到这种场景。

想到这里时，她嘴上的动作反而更快了，红唇开合起落，香舌翻滚伸缩，从那顶端的龟头到满是阴毛的鸡巴根部，没有一处地方不被白梦胧照顾到。

她的香津也顺势涂抹到了陈启超下体的每一处角落，那些腾龙堡的高手们或许根部不会想到他们眼里极为高傲，甚至有些刻薄的主母，此时却极为淫媚的跪坐在青年的胯前，张开那发布了一道道命令的红唇，伸出了那能够绽放莲花的香舌，为那个新人青年服务。

“呜呜呜……呜呜呜……真大……真粗啊……很难吞咽下去……” 白梦胧张开红唇，试图吞咽陈启超的鸡巴，只是每次都只能吞下去一部分。

她可不是雏儿，谢腾龙的鸡巴虽说不如陈启超的，却也是根巨物，可是却没有陈启超的难以吞咽。

白梦胧面色有些为难，尽最大可能将嘴巴张开，然后把那根炙热粗长的鸡巴吞了进去。

陈启超的鸡巴实在太过粗长，白梦胧只是吞咽了一半，便觉得对方的龟头顶到自己的咽喉嗓子眼了。

白梦胧虽说也懂得深喉的法门，却暂时没有继续下去，只是调整呼吸，然后前后晃动脑袋，用那湿热的口腔去套动青年的鸡巴。

而睡梦中的陈启超只是觉得自己的鸡巴进入到了一个极度紧窄湿热的腔道之中，这种腔道却不同于肉屄或者菊花，他还能感受到一条柔韧滑腻的物体缠着他的肉棒，不断的撩拨着……

当然他现在无法睁眼看到，那个高傲的中年美妇却跪坐在自己的胯前，穿着性感的内衣，给他舔含鸡巴。

而白梦胧吮吸陈启超鸡巴的力道和速度都非常迅猛，那一头酒红色的大波浪不断的晃动着，她那光滑的脸颊因为吮吸过度而朝内凹陷着。

白梦胧吞含的过程之中，对方的粗长鸡巴一点点的消失在了她的咽喉之中，逐渐深入到了她自己的口腔之中。

等到那粗长鸡巴几乎完全消失时，那根粗长的鸡巴基本已经插进了白梦胧体内，就差没有立刻内射，用炙热的精浆去温暖她的胃袋了。

不过白梦胧也是了得，寻常女性被如此深喉，早就呼吸不畅，内心连连叫苦。

可是她除了面色红润点之外，竟无半点难受之处。

不光如此，白梦胧那吞咽套动鸡巴的速度却没有丝毫的减慢。

陈启超的鸡巴在她的咽喉之中来回的摩擦抽插着，咽喉的紧致比口腔还要强烈，那咽喉本就不是性器，在察觉到异物入侵的情况下，它本能的剧烈蠕动起来，而那种蠕动更加带来了强烈的挤压，这种挤压使得睡梦中的陈启超鸡巴跳动得更加厉害，只不过白梦胧早有准备，竟能够勉强控制喉头内壁去随着鸡巴的跳动而蠕动。

在睡梦之中的陈启超忽然低吼一声，那抓着床单的双手陡然用力，直接本能的抓住了白梦胧的脑袋。

不待中年美妇露出惊讶之色，便猛地将其朝着自己的胯部按去，同时他柔韧的腰肢也是朝上一挺，那胯部的鸡巴全根插进了对方的嘴里，然后马眼大开，一股股粘稠炙热的精浆顿时射了出来，朝着白梦胧的柔韧咽喉内壁冲刷而去！

白梦胧虽说早就预料到对方要射精了，只是没想到陈启超的射精量是如此的恐怖，那一股接着一股的粘稠炙热精浆，如同机枪子弹般击打在了她娇嫩湿热的咽喉内壁上面，烫得白梦胧发出呜呜咽咽的娇吟，那是痛苦的呻吟，也是欢愉的叫床声。

陈启超的鸡巴是如此的粗长，以至于可以完整的插进了白梦胧的体内，只是那粗长的鸡巴卡在里面，而白梦胧的咽喉内壁又紧窄无比，射精量偏偏又大得恐怖。

所以导致大量的精浆无法顺着她的食管涌入对方的胃袋，而只是徒劳的回溯到口腔之中。

只是陈启超的阳具也塞得白梦胧的口腔满满当当的，那些回溯到口腔之中的精浆又是无处可去，只能涌向其他方向，或是从她的鼻孔喷出，或是顺着她的嘴角流下，那模样自然是极度的淫靡不堪。

“咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……” 白梦胧有些略微艰难的将陈启超那根如意金箍棒缓缓吐出，随之而出的还有一缕粘稠的浑白精浆拉丝。

她趴在床上剧烈咳嗽了几声，吐出了几口黄白的精浆，谁料待到气息缓和下来时，白梦胧却狠狠的撸动了几下还在滴着残精的鸡巴，笑骂道：“好浓的精浆，又黏又多……把老娘的肚子都喂饱了……”

而正在昏睡之中的陈启超也极为配合的喷出了几股残精，溅了白梦胧一手。

白梦胧却没有生气，她伸手探向了自己的胯间，然后又拿了出来，那丰腴的粉白玉指间早就被淫水给浸湿了。

在刚才陈启超口爆深喉她时，白梦胧也跟着迎来了一次小高潮。

不过这次小高潮反而让她变得更加兴奋了起来，白梦胧缓缓站起身体，舒缓了下那因为跪坐而有些酥麻的黑丝美腿，然后忽然张开了那修长圆润黑丝美腿，露出了自己神秘的桃花源，那水淋淋的神秘三角地带早就泛滥成灾，等待着陈启超胯间那根天河定底神珍铁的降服了。

中年美妇早就饥渴难耐，她伸手分开了自己胯间那湿漉漉的肥厚阴唇，让陈启超那硕大的龟头对准了自己微微开合，如同小嘴呼吸的蜜穴口，然后用蹲坐的姿态，猛地朝下一坐！

“噗嗤……”

“啊！”

“嗯……”

伴随着一声闷响，中年美妇白梦胧感觉到下体被一根炙热的铁棍瞬间贯穿，忍不住朝后扬起那修长白皙的脖颈，发出了一声愉悦之中略带痛苦的娇吟。

而陈启超感觉到自己的鸡巴回到了紧致炙热的一处腔道，也是爽的不行，只是他神智不清，所以只是发出了一声闷哼。

虽说白梦胧对于陈启超已经有了视觉上的认可，可是寒天饮冰水，冷暖人自知，当那粗长的鸡巴真正插进她的肉屄之中时，那种如同新婚夜开苞般的痛苦，却让她两眼微微有些翻白，银牙也紧紧咬在了一起。

那紧致的肉屄死死的噙咬着陈启超那插进自己体内的鸡巴，尽管那炙热的鸡巴粗长狰狞，把她的肉屄给撑得如同开苞般撕裂，那一阵阵剧痛更是不断传来，疼得她两条修长圆润的黑丝美腿微微颤抖着。

白梦胧双手撑在了陈启超结实的胸膛上面，两条修长圆润的黑丝美腿打着颤的在支撑着自己的身体，她不能像刚开始那样一下子就全部坐下去，否则那瞬间的剧痛恐怕会让她直接晕厥过去。

好在她本身就有功夫在身，那体力也是绝对足够的，保持着肉屄噙咬着一截鸡巴，两条黑丝美腿岔开站在对方身体两侧，同时蜜桃臀悬空的淫靡姿势。

好在白梦胧的蜜穴淫水泛滥，也算是起到了润滑剂的作用，那种剧痛在屄肉蠕动，淫水四溢的情况下，也逐渐在减弱着，取而代之的是一种难以言明的酥麻感。

那种酥麻感很像是麻筋被触动时的感觉，从白梦胧的下体不断的传来，这种感觉很难说是负面情况。

相反白梦胧的肉屄不断噙咬吞含着对方的鸡巴，像是饥渴的孩子想要吞下美味的糖果一般，那粘稠的淫汁不断流出，浸湿了他的鸡巴，沾染在那浓密的阴毛上面。

而白梦胧的肉屄倒是跟她姐姐白梦曦一般，虽说是中年熟妇，却还是带着一些无比的紧致。

再加上陈启超的大鸡巴实在过于雄伟，所以之前那猛地一坐，直接让白梦胧差点没疼晕过去。

仅仅是插着一截鸡巴，就让白梦胧花了数分钟才勉强适应，化解了那种开苞破处般的剧痛。

“嘶……没想到快二十年了，又……又让我感受到那种撕裂般的疼痛了……嘶……” 白梦胧感受着下体逐渐变得酥麻的肉屄，以及那插在屄里的炙热粗长鸡巴，她能够感受到自己的下体在噙咬吞含着对方的阳具。

而那紧致湿滑的肉腔之中，屄肉和褶皱在不断的蠕动着，仿佛是无数小手般摩擦挤压着陈启超的阳具。

“嘿嘿嘿……老娘就不信了，在我的名器下面，你还能坚持得不泄精不成！”

白梦胧忽然大笑一声，猛地起身将对方的鸡巴拔出，然后转身背对着陈启超，又猛地扶着对方的鸡巴而坐下。

又是噗嗤一声闷响，只不过白梦胧这回发出的却是极为满足的呻吟。

此时刺痛感早就散去，而随之而来的是酥麻和阵阵快感。

现在才是作为性爱的开始，在熬过了最初的剧痛和酥麻之后，白梦胧开始品尝起了接下来的战利品。

白梦胧两条黑丝美腿依然站在陈启超的身体两侧，而她那饱满浑圆的黑丝美臀则是不断上下翻飞着，在半空中荡出了一道道黑漆漆的曲线幻影，真是说不出的淫靡。

那饱满柔软的臀瓣像是打桩般的重重落到了陈启超那结实的胯部，砸得那臀瓣变形扭曲，柔软白皙的臀肉在黑丝裤袜的包裹下变成了一堆堆的肉波，朝外溢散。

可是当白梦胧的黑丝美臀离开对方的胯部时，又会以最快的速度恢复成那圆润饱满的模样。

这回换成陈启超紧咬牙齿了，倒不是他被白梦胧的黑丝美臀砸得生疼，而是那种美妇肉屄倏然夹紧给他带来了巨大的快感，而他又无法排解，只是本能的咬着牙，发出嗯嗯哈哈的喘息声。

白梦胧非常喜欢这种背对女乘骑式，虽说看不得男方的表情模样，可是那种一切由自己掌控，包括套动的力道和频率，那种感觉实在让她爽的不行。

所以她会选择下药迷奸男人，然后再主动采取这种女性乘骑式来榨精。

她很喜欢这种感觉。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……” 接连不断的肉体相撞声不断的从两人的性器相连处传来，白梦胧经常练功，所以那大腿结实圆润，腰肢也极具柔韧性，即使这种对女性体力消耗巨大的反向乘骑式也是得心应手，使出来颇为赏心悦目。

白梦胧控制着自己的呼吸，她那挺动自己腰肢的动作并没有停下来。

那饱满圆润的黑丝美臀不断的起落着，这种乘骑式的体位使得她的肉屄更加的紧致，每次的起落都会使得肉屄夹紧陈启超的鸡巴。

而白梦胧也能够感受到陈启超那根大鸡巴的锋利龟头沟棱处在剐蹭着她的屄肉，那酥酥麻麻的刺激感让她的两条黑丝美腿都在打着颤。

尽管知道陈启超现在没有任何的知觉，可是白梦胧依然本能的捂着自己的红唇，不让它发出什么高亢淫媚的叫床声。

她倒不是害羞什么的，以她的性格，素来不把做爱叫床这种事情当成什么可耻的事情。

只是她更喜欢那种压制着性欲和情感到极点，然后陡然释放的快感！

用点粗俗的比喻就是，一个人窜稀疯狂的找厕所，在那种憋着紧缩菊花找厕所的过程极度的煎熬难受，可是在脱了裤子坐在马桶上面释放的那一瞬间，简直愉悦到如同高潮一般！

而现在白梦胧也是如此，叫床其实也是一种情感的宣泄，她现在就是为了压制住性欲，让她在高潮时发泄出来，达到双重的生理和心理上面的高潮状态！

白梦胧那蜜桃臀滑如凝脂，嫩似豆腐，在她主人一下下的起落撞击之时，尽管有黑丝裤袜的包裹，却也可以看得出那肌肤浮现出了一片殷红。

中年美熟妇那饱满圆润的黑丝蜜桃臀如同打桩机一般重重地砸落而下，直撞得她那磨盘般的肥尻荡漾起了一层层淫靡白皙的性感臀浪肉波。

陈启超那根粗长坚挺的大鸡巴借着这股力道，直接轻而易举的便挤开了白梦胧那肥厚饱满的酒红色阴唇，然后顺着无数溢出的淫汁，猛地挤进了后者紧致的肉腔之中。

那无数阻拦的褶皱和屄肉根本挡不住那猛烈插入的大鸡巴，在中年美熟妇的黑丝美臀的起落间，两人的性器进行着剧烈的摩擦！

尽管陈启超现在躺在床上无法动弹，可是那根大鸡巴却依然极为坚挺，仿佛是狼牙棒般树立在那里。

而白梦胧蹲坐在他的胯间，用黑丝美臀去套动对方的阳具时，那硕大坚硬的龟头也会猛烈的撑开她紧致的蜜穴，然后重重的撞击到白梦胧那肥厚柔软的花心上面！

当那朝外溢出前列腺液的坚硬龟头和中年美熟妇的肥厚花心亲密接触的瞬间，无论是被性欲快感充斥着大脑的白梦胧，还是面容扭曲狰狞的陈启超，都不由得发出了一声低吼。

“嗯嗯嗯……这个小混蛋的鸡巴……真的是太长了……明明已经贯穿了……可居然还有一截……在外面……呼呼呼……哈哈哈……不行了……哦哦哦……可恶啊……太爽了……好舒服啊……感觉快要泄了……不行……我是腾龙堡的主人……怎能够……”

白梦胧现在已经毫不掩饰的纵声发出高亢的淫靡呻吟，她双手撑着陈启超结实的大腿，那饱满圆润的黑丝美臀起起落落，用自己私密的肉屄去套动着对方的阳具。

那一声声淫靡的娇喘仿佛也传入到了陈启超的耳中，听得他咬牙切齿，仿佛在和敌人厮杀一般！

中年美熟妇的腰肢如同麻花般左右扭动着，其速度之快简直堪比一些高明舞者，而她那紧致湿滑的蜜穴自然也是如此，以极快的速度套动着陈启超的鸡巴。

白梦胧的腰肢仿佛是超负荷高速运转的马达一般，来回的挺动着，上上下下的快速起落着，而她每次的起落，都会使得自己那肉感十足的饱满黑丝美臀撞上陈启超那结实的胯部，砸成一块块扁平白皙的尻饼！

只可惜陈启超现在昏迷不醒，看到那一股股，一重重如同波浪般被撞得荡漾溢散的臀波，否则的话，他肯定会兴奋得连连低吼吧？

不过即使如此，陈启超依然能够隐约感受到那蜜桃黑丝臀吸收了两人性器碰撞时带来的震动和冲击，让他可以更加舒爽的享受着性爱的快乐。

白梦胧觉得自己像是迷奸少男的痴女一般，尽管她的所作所为就是如此，可是那爆发出的猛烈性爱交媾的动作，却仿佛比男性还要凶猛，仿佛是饥渴了几十年的怨女一般。

一声声只有击打在极为厚实的淫肉上才会发出的沉闷动静，在这间套房里不断的清晰无比的回荡着。

在两人看不到的地方，那团隐藏在下体最深处的肥厚花心正在被陈启超那硕大坚硬的龟头狠狠的撞击着，那沿途滑腻紧致的肉腔内壁都被那根粗长狰狞的鸡巴给强行撑开了，那拼命蠕动着，紧缩着的屄肉都在吮吸缠绕着后者的阳具。

陈启超的鸡巴尺寸规模远超正常成年男性，在经过几十次的抽插之后，已经将白梦胧的肉屄撑到了极限，让它变成了最为适应自己鸡巴的模样。

白梦胧两眼微微翻白，那瞳孔里的桃心几乎溢出体外，嘴角止不住的流出了一丝丝香甜的涎水，即使她作为成熟美妇，肉屄的承受能力超出了那些少女太多，可是面对着陈启超那根天赋异禀，毫不讲理的大鸡巴，也是被肏得摇奶晃臀，欲仙欲死。

她那被黑丝裤袜包裹着的精致脚趾死死的抓着床单，那下体的屄肉更是在疯狂的蠕动紧缩着，想要勒紧对方的鸡巴。

那随着肉屄套动鸡巴而喷溅出的淫汁，早就淋湿了陈启超的阴毛和小腹，当然附近的床单也是遭了殃。

中年美妇那修长圆润的黑丝美腿绷得笔直，那极度的刺激让她有些双腿酥麻无力，随时可能会跌倒在地。

“嗯嗯嗯……哦哦哦……再用力点……再用力点……很好……顶到花心了……又要……又要高潮了……嗯嗯嗯呢……就快要到了……就快要泄了……呜呜呜……”

白梦胧发出了阵阵呜咽，肆无忌惮的娇喘和叫床，她下体的肉屄在对方的龟头撞击自己的花心时，都会本能的蜷缩起来，给予后者鸡巴一阵手掌勒紧的快感和刺激。

而陈启超也在无数次的被套动之中，逐渐性欲升腾，精意攀升，快要达到顶点了。

再一次的轻轻抬起那饱满如磨盘的黑丝美臀，白梦胧娇喘吁吁的，她忍受着锋利的龟头沟棱处剐蹭自己的娇嫩肉壁的快感和愉悦，让陈启超的鸡巴逐渐从自己的肉屄里缓缓拔出，一直到只剩一个龟头还留在不断痉挛着的蜜穴口方才停止继续起身。

陈启超的那根鸡巴兀自散发着一丝丝的白色热气，下一刻她咬紧牙关，似乎是下定了什么决心，然后那高高撅起的饱满黑丝蜜桃臀便猛地朝下一砸！

那根粗长炙热散发着白气的大鸡巴便瞬间挤开了肥厚的阴唇，撑开了沿途紧致的肉腔，然后那两团饱满圆润如同磨盘般的黑丝美臀便 “啪” 的一声砸在了陈启超的结实胯部，瞬间被挤压成为了扁平外溢的尻饼！

而陈启超也是低吼一声，那坚硬的龟头直接凶猛的如同火箭般撞击在了白梦胧的肥厚花心上面！

白梦胧两眼翻白，嘴角流津，那对胸前的豪硕大奶顿时挣脱了性感睡衣的束缚，直接蹦跃而出，在空气之中疯狂的晃动着！

她已经顾不得这些了，中年美熟妇能够感受到那个硕大坚硬的龟头将自己的子宫挤压冲击，似乎要有所变形！

下一刻她便感到了一股炙热粘稠的浆液瞬间冲击到了自己的花心，她立刻双腿酥软颤抖不已，迎来了又一次的高潮。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆不断的从陈启超的马眼里喷射而出，汹涌的冲击着白梦胧的花心，如此激烈的抵宫内射使得白梦胧两眼翻白，黑丝美腿连连颤抖，娇嫩的双唇变成了大大的 “O” 型模样，发出阵阵娇喘和呻吟。

而一股股的粘稠精浆顺着两人性器间的连接处溢出，滴滴答答的浸湿了身下的床单和胯间的阴毛。

白梦胧此时双手撑着陈启超的结实大腿，黑丝美腿更是不住的颤抖着，仿佛已经快要在床面站不住了。

她虽说肉屄依然死死的勒紧着对方的鸡巴，可是花心却已经投降，子宫口缓缓下降，任由那炙热粘稠的精浆冲刷自己的敏感点。

而随着那肉屄因高潮而剧烈紧缩，陈启超的精浆更是疯狂喷射，很快便充斥着整个腔道。

随着精浆一起流下的还有白梦胧嘴角的香甜涎水，没想到被无套内射一番，又高潮一次之后的她，居然没有直接爽得晕厥过去，而是紧咬银牙坚持了下来。

只是那不断打颤的黑丝美腿已经快要坚持不住了，她只能缓缓的跪坐在床面，再也无法硬撑着了。

“哈哈……哈……没想到……居然这么快……就榨出精来了……哈哈哈……不行了……不行了……我的屄好酥……好麻……感觉子宫在抽搐……我的花心要泄了……”

白梦胧嘴角滴着口水，娇喘吁吁的喃喃自语道。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 痴女迷奸陈启超（中）
────────────────────────────────────────

随着白梦胧颓然朝前跪坐，陈启超那根英勇无敌，在对方屄里奋勇冲杀的大鸡巴也滴着残精，缓缓的从中年美熟妇的下体里滑出，噗噗的涌出了白浆。

伴随着剧烈清晰的娇喘，白梦胧那高挑丰腴的玉体不得不又由跪坐改为了俯趴，这样的话，她那饱满圆润的黑丝蜜桃臀就不得不高高的撅起，而那臀瓣之间的那条粉色的细缝，此时已经被强撑为了一个极为明显的黑色肉洞。

每一个和陈启超做爱过的女人都会有过这样的经历，毕竟后者的鸡巴实在是雄伟，往往需要一段时间才能恢复成原状。

只是白梦胧那下体蜜穴口如今变成了黑黝黝的肉洞，朝里看去还能看到那不断蠕动着的粉嫩屄肉，以及噗嗤噗嗤朝外冒出的散发着微微热意的精浆。

她现在上半身趴在床面，下半身高高撅着黑丝蜜桃臀，两条修长的黑丝美腿也是颤抖着跪坐在陈启超的身体两侧，只能大开神秘桃花源，噗嗤噗嗤的朝外流精。

而陈启超因为在中年美熟妇的屄里痛痛快快的射了一泡浓精，体内的春意大减，已经不复之前的狂暴。

反而他面色安详，萦绕着一种红润的光芒，显然在刚才的做爱之中收益不浅。

至于白梦胧可谓是爽得飞到天了，跟自己的正牌老公谢腾龙很少有过这种快乐。

谢腾龙属于极度霸道的人，做爱从来不会去管女人的感受，虽说性器不弱，技巧高超，可是白梦胧却很少能从和他的做爱之中获得多少快乐。

但是这次不同，白梦胧首次尝试自己掌控性爱的节奏，以女性主动的方式来进行交媾，果然她发现自己获得了极大的快乐。

尽管反向乘骑式在男方没有知觉的情况，极为耗费体力，让她累得气喘吁吁，可是这种女性主动宛若女帝临幸男宠的模式却也别有乐趣。

多年未曾有的饥渴今夜算是勉强压制了部分，白梦胧用光滑的手臂擦去了嘴角的涎水，她看向陈启超的眼神也极为古怪，似乎多了些畏惧。

不过仅仅是一次做爱的话，还远远无法让白梦胧这个步入虎狼之年的饥渴中年美熟妇满意，她舔了舔自己的嘴唇，然后缓缓的从床上站起，她也不顾此时浑身几乎赤裸的模样，胸前豪硕的大白奶子脱出性感睡衣的束缚，而两条圆润的黑丝美腿间，则是不断朝外吐着粘稠白浆的蜜穴口。

“呼……呼……呼……” 白梦胧娇喘吁吁的起身想要迈腿下床，可是那修长的黑丝美腿刚刚接触到地面时，她便觉得一阵酥麻感如同闪电般从脚心传来，迅速掠到了全身，让她差点没直接摔倒。

“没想到劲头这么大！”

白梦胧看着自己那微微颤抖的黑丝美腿，有些意外的喃喃道。

当然这些话陈启超是听不到的，他现在在中年美熟妇的肉屄里射了一泡浓精，旺盛的性欲暂时退去，不过很明显那春药可不是射一泡精就能解决的。

白梦胧看着那浑身赤裸，下体流精的帅气青年，眼里掠过一抹淫邪，她还没过瘾呢！

虎狼之年的欲望岂是那么湮灭的，更何况如同孩童发现了新玩具，白梦胧对于陈启超这个人肉性玩具的开发才刚刚开始……

“真重啊！”

白梦胧想要扛起陈启超，却发现对方身体魁梧至极，重量自然也是不轻。

不过白梦胧毕竟也是练过功夫的，即使陈启超睡得跟死猪一样，却也没能阻止白梦胧搀扶起他来。

白梦胧取来一个厚重的木椅，然后将陈启超搀扶到了椅子上，紧接着从柜子里取出一截麻绳，将对方的双臂捆在椅子上面。

做完这一切后，白梦胧已经累得一身香汗，她看向了那绑在椅子上面，仿佛受到侵犯的少女般的陈启超，嘴角露出了一丝的笑意。

她看着对方胯间那根还保持着半软不软状态，就已经比寻常男性的阳具还要粗长的玩意儿，眼里的笑意更加的浓郁了。

白梦胧伸出粉白的玉手，去抓住对方那半软不软的鸡巴根部，只是稍微套动了几下，那根鸡巴就像是苏醒的野兽般逐渐充血膨胀，再度恢复成了竖直如戟，坚硬如铁的狰狞模样！

不是第一次触碰到对方鸡巴时那种仿佛被烫伤的感觉了，她轻轻的撸动着那根吐着白浆的阳具，然后将光滑粉嫩的脸蛋凑了过去，拿着对方的鸡巴，轻轻的拍打着自己的面颊。

在那炙热粗长的鸡巴拍打的瞬间，白梦胧的那光滑细嫩的脸颊就像是石子投入到了池塘般，泛起了一圈圈涟漪般的白皙肉浪。

呼吸着那充斥着浓郁男性味道的空气，白梦胧只觉得子宫又是一阵痉挛。

而沉睡中的陈启超也感觉到附近成熟雌性的存在，忍不住从龟头马眼里分泌出了一股股粘稠的淫汁，混合着那残留的精浆，全都随着白梦胧的拍打而喷溅到后者的脸颊上面，并随之涂抹搅匀。

那淫汁是如此的粘稠，以至于就像是给白梦胧脸上涂了层淡淡的面膜。

“好浓的味道……嗯嗯……嘶……嗯嗯……好想要让你永远成为我的玩物啊……嘿嘿嘿……嘶……” 白梦胧感受着自己脸蛋被对方鸡巴轻轻拍打的触感，嗅着那带着浓郁男性味道的气息，忍不住喃喃痴媚道。

想到这里时，白梦胧微微张开那两瓣柔软水灵的粉嫩唇瓣，吻在了那炙热粗长的棒身上面，一点点的用自己饱满柔软的唇瓣去抚摸慰借着对方那不断蠕动着的青筋。

而不知道是不是从白梦胧鼻孔里呼出的温热气息吹拂在了陈启超的鸡巴的缘故，那根如同如意金箍棒般的鸡巴快速的晃动着。

每次白梦胧的唇瓣抚过陈启超的鸡巴时，后者那沉甸甸的肥厚睾丸也会一阵伸缩，仿佛是受到了极大的刺激般。

白梦胧嘴里分泌出了一丝丝的滑腻涎水，然后随着她亲吻舔舐鸡巴的动作而涂抹在对方的棒身，尽数涂抹在了陈启超的鸡巴棒身。

而她这样尽情的侍奉也使得陈启超的鸡巴乱跳，分泌出大量的淫汁，顺着那根大鸡巴缓缓流下。

中年美熟妇伸出了自己粉嫩的香舌，然后轻轻的舔了口对方的鸡巴，将部分淫汁咽了下去。

而陈启超则是发出了一声极为满足的呻吟，他咬了咬牙，身体也跟着颤抖了几下。

那香嫩的粉舌仔细的舔舐着陈启超的鸡巴，后者的鸡巴散发着一股浓郁的男性气息，闻得白梦胧子宫微微痉挛着。

大量分泌的蜜汁和中年美妇分泌出的香津混合在一起，仿佛是天然的润滑剂一般。

白梦胧开始开口轻轻吻在了对方的龟头上面，这轻轻一吻使得陈启超浑身颤抖无比，鸡巴更是拼命的弹跳着，仿佛要立刻喷精一般！

白梦胧看着陈启超的反应，知道是自己的口交起到了作用，顿时得意了起来，她立刻伸出舌头对着对方敏感的龟头舔舐了起来。

尤其是那锋利的沟棱处，更是一点点的舔舐着，没有落下一寸的位置。

同时看着那冒着淫汁的马眼，白梦胧也是伸出了香舌，用舌尖顶在了马眼上面，一边吸吮着里面冒出的淫汁，一边狠狠的用舌尖去顶着对方。

龟头原本就是男性的敏感点，而那马眼更是敏感点之中的敏感点，被对方这么狠狠的一顶，陈启超顿时鸡巴兴奋的跳了两跳，要不是被绑在了椅子上面，恐怕身体都会直接蹦跃起来。

即使如此，他的身体还是本能的蹦跃了两下，差点没蹿了起来。

尽管主人还在沉睡状态，可是陈启超的神经和身体却表现出了极大的敏感和刺激，那种极为舒爽的感觉瞬间冲刷到了自己的全身。

“吧唧……吧唧……吧唧……”

舔舐的响动不断的传来，中年美熟妇跪坐在了那帅气青年的胯前，用那柔软粉嫩的唇瓣和灵活柔韧的香舌服侍挑逗着后者。

谁也不会想到，在腾龙堡极度威严高傲的女王白梦胧会如此的淫媚，心甘情愿的放下身份，给一个小自己近二十岁的男人口交。

陈启超胯间那肥厚的睾丸正在快速的伸缩着，将那些炙热粘稠的精浆制造并准备传导至输精管，等待着最后的喷射。

不过在舔舐了几分钟之后，白梦胧却忽然停下了手里的动作，她并不知道对方究竟能够射几次，如果徒劳浪费在口交上面显然有些得不偿失。

她的肉屄还饥渴难耐着呢！

于是在用玉手又套动了几下之后，白梦胧忽然起身，大大的张开了自己两条圆润修长的美腿，然后背对着陈启超，一手抓着对方粗长炙热的鸡巴，一手扒开自己湿滑无比，已经恢复原状的蜜穴口。

白梦胧深吸一口气，然后两条黑丝美腿微微弯曲，让对方的硕大龟头顶到了自己湿滑肥厚的阴唇附近。

“嗯嗯……” 白梦胧发出一声急促且简短的呻吟，她能够感受到自己的阴唇仿佛在本能的缠绕包裹着对方的龟头，甚至违背主人的意志，缓缓的下垂，那蜜穴口的淫水更是滴滴答答的流到了那紫红色的硕大龟头表面，使得其变得更加的油亮。

那两条修长圆润黑丝美腿笔直的站在了陈启超的身体两侧，却不断的发抖打着颤。

肥厚如蝴蝶般的阴唇很快便被那硕大的龟头撑开，如同幼童吃糖般死死的含着，把那两瓣肥肉都撑得高高隆起。

白梦胧很快便觉得一阵滚烫的触感从下体传来，她能清晰的感受到自己的蜜穴口在一点点的失守，不过这根本不是问题，毕竟这算是她故意打开 “城门”，让敌军进城。

原本已经沦陷过一回的蜜穴口，在那硕大坚硬的龟头攻击下，根本无法抵抗，只能被强行挤开，随着白梦胧的身体逐渐下沉，那根竖直如戟的大鸡巴便推开了沿途的屄肉和褶皱，朝着那最深处的花心钻去！

“嗯嗯……哦哦……嘶……还是这般坚挺啊……” 白梦胧媚眼如丝的评价道。

在龟头刚刚插进来的时候，白梦胧还能保持一定的理性，可是当那粗得跟灌装可乐般的鸡巴插进自己的肉腔之中，挤压着自己的屄肉和褶皱时，那种强烈的刺激感便直接贯穿了她的大脑。

她那缓缓下坠的腰肢速度也开始变快，那饱满圆润的黑丝美臀也不断重重的落在了对方结实的胯部上面，发出一声声啪啪啪的闷响。

白梦胧那修长圆润的黑丝美腿有些虚浮的站在陈启超的身体两侧，尽管她才是操控着这场性爱的，可是那种强烈的快感却让她的黑丝美腿不断的打着颤。

更何况随着身体的下沉，她的肉屄一点点的把对方的鸡巴给吞食殆尽，那粗长狰狞的鸡巴肆无忌惮的在她的肉腔之中扩张捅刺着，那硕大的龟头更是重重的撞击到了她最深处的肥厚花心上面，那股强烈的劲气仿佛隔着子宫颈把她的育儿花房给挤压成了肉饼的状态！

而中年美熟妇有些惊愕的是，尽管还处于昏迷状态，可是陈启超的鸡巴居然开始自己动了起来，居然开始自己抽插了她的肉屄起来。

白梦胧一时间有些欣喜惊奇，如果单纯自己用肉屄来套动对方的鸡巴的话，那样无疑是有些无趣的，显然是缺少点配合和共鸣，除了带有温度之外，和玩弄橡胶道具没啥区别。

可是现在陈启超居然在沉睡状态下还会自己抽插，那样的话就有些得趣了！

而随着陈启超自己本能的抬臀挺胯，在白梦胧紧致滑腻的肉屄里抽插，那硕大的紫红色龟头自然也是狠狠地撞击着肥厚的子宫颈口。

陈启超的肏干撞击是如此的凶猛，以至于他的每一次肏干和撞击，都仿佛能把一百多斤的中年美熟妇给挑飞起来，每次都撞得白梦胧芳心乱颤，豪乳乱晃。

那白花花的豪硕奶子直接窜出了性感睡衣的束缚，肆无忌惮的在她胸前甩来晃去，荡出一道道白花花的淫浪乳波，好不淫靡！

白梦胧娇喘吁吁，美眸之中瞳孔泛着粉色的桃心，她能够清晰的感受到对方锋利的龟头沟棱处正在一点点的剐蹭自己娇嫩柔软的屄肉，那气势简直如同盘古开天的巨斧一般，想要削去一切阻挠他鸡巴前行的障碍！

“好惊人的气势啊，就连那老东西都做不到……好好培养的话，说不定……咯咯咯……” 白梦胧也不在乎陈启超似乎能够听到，直接娇笑着说道。

而白梦胧那腔道里的肉粒和褶皱一直在缠绕纠结着陈启超的那根粗长鸡巴，大量的淫水从花心分泌而出，浸湿了两人的性器。

那些黏糊的屄肉死死的缠绕在了那根炙热的鸡巴上面不留一丝的缝隙。

而陈启超在睡梦之中本能的挺腰抬臀，用鸡巴朝前捅刺着，或许他正在做着春梦。

只是白梦胧的反抗也是非常强力，她下体的腔道里的肉粒和褶皱在不断的反抗着，剐蹭摩擦着陈启超的鸡巴。

甚至连那粗长棒身上面的每一根蠕动着的青筋都没有放过。

或许是平时积攒了太多的压力，白梦胧不断的抬动落下那饱满圆润的黑丝蜜桃臀，用自己的肉屄去迎合着对方的肏干，她或许是从激烈的性爱里获得了发泄，肆无忌惮的发出阵阵淫媚的娇喘呻吟。

或许是听到了中年美熟妇的呻吟，陈启超挺动的速度也随之加快了，他低吼着挺动着自己的鸡巴，朝着对方的花心一次次的狠狠捅刺而去！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……” 接连不断的沉闷响动，不断的从白梦胧那饱满丰腴的黑丝美臀，以及陈启超长着粗长狰狞阳具的结实胯部间传来。

白梦胧听得面红耳赤，好不快活。

而陈启超则是闭着眼睛连连低吼，仿佛要突破梦境的桎梏，苏醒过来享受身前那丰腴高挑的娇媚玉体。

那根鸡巴如同战场上武将挥舞着的长戟，在白梦胧紧致又湿滑的腔道里纵横杀伐，无可匹敌！

那些滑腻的屄肉根本无法阻止鸡巴的横行，那硕大的龟头狠命的撞击着白梦胧的最后一道防线，仿佛是要把她的子宫贯穿了！

白梦胧默默的数着对方撞击自己黑丝美臀的次数，每被撞击一次，她觉得自己的精神和理智都会远离肉体一分。

她能够感受到自己距离高潮是越来越近了，相比于平时用橡胶玩具来自慰，很明显这种真刀真枪的肏干，让她更加沉迷于其中，也让她更快的得以高潮。

而已经兴奋起来的陈启超却没有感受到白梦胧的情况，他现在处于昏睡状态，一切都只是遵从身体的本能。

即使他现在想要停下来，也是不可能的。

他低吼连连，那胯间的鸡巴不断朝着白梦胧的花心撞去，撞得那肥厚的子宫颈荡出一圈圈的肉波，撞得白梦胧那被黑丝裤袜包裹着的如同蚕蛹般的脚趾都忍不住的绷直抓地，撞得她迎来了又一次的高潮！

那肉腔里的淫水和精丝早就混合起来，随着鸡巴的抽插进出而变成了拉丝，在陈启超阳具的剧烈摩擦之下，迎来了又一次高潮。

那些滑腻的屄肉和褶皱猛地蜷缩了起来，爆发出惊人的力道，大量的淫水也顺着那腔道喷涌而出，浇灌到了陈启超的龟头之上，刺激得他发出阵阵低吼，不知道还以为他是在被拷打受刑。

当然了破晓楼的房间都采用了优秀的隔音材料，别说现在外面没有，即使有人贴着大门静听，也听不出什么端倪来。

白梦胧两眼翻白，她像是如厕般蹲坐在陈启超的胯间，那饱满丰润如磨盘般的黑丝蜜桃臀是陈启超那两条肉腿无法完全接住的，大片肥厚柔软的黑丝臀肉朝外溢散。

她的面色红润如血，遍布着香汗，那精致的鼻孔也是忽闪忽闪的伸缩着，轻薄的嘴唇大大的张开，留不住那条粉嫩的香舌。

一丝丝的香甜津液顺着她的嘴角流下，滴滴答答的落到了她那豪硕饱满的大白奶子上面。

突破了那几乎只有吊带般粗细的性感睡衣的束缚，白梦胧的大白奶子剧烈的晃动起来，白花花的乳浪和殷红的曲线不断的迭起幻化，看得人目不转睛，只可惜陈启超是没有看到。

中年美熟妇的小腹和白嫩的大腿内侧微微痉挛着，如果仔细去看的话，就会发现白梦胧那原本平坦的小腹微微凸起，那是陈启超大鸡巴的痕迹。

她的两条修长圆润的黑丝美腿踩在地面，十根如同玉柱般的丰润脚趾死死的抓着地面，仿佛这样才能将多余的过剩快感排出，而她的黑丝美腿则是时不时的痉挛抽搐一回。

那修长圆润的黑丝美腿早就被香汗浸湿，而那原本就超薄透肤型的黑丝裤袜被那香汗一浸湿，仿佛是变成了油光款式，再加上白梦胧那如玉般晶莹的肌肤衬托，显得极为淫靡油亮。

陈启超能够隐约感受到白梦胧的肉屄在进行着剧烈的紧缩着，那种力道毫不夸张的说仿佛是如同铁钳般，想要把他的鸡巴榨出精来。

而大量的淫水和阴精混合着，形成了一股汹涌的水流，冲击着他的鸡巴，然后从两人的性器相连处直接喷射而出，把地面喷射得满是淫水蜜汁！

白梦胧发出一声淫媚的高亢娇吟之后，浑身无力的瘫坐在了陈启超的胯间，她那如同整块羊脂美玉雕琢而成的无暇美背，紧紧贴合着对方那宽阔结实的胸膛。

一时间整座套间里除了中年美熟妇的娇喘之外，便只剩了陈启超的沉重呼吸，以及两人性器间流淌的淫汁发出的滴答声响。

“就这样还没射啊……还真是跟如意金箍棒呢！呵呵呵呵……” 喘息了半晌之后，白梦胧恢复了部分体力，她能感受到那根炙热粗长的阳具依然插在自己的屄里，只是刚才高潮时不知道是不是被冲击得有些呆愣住了，所以直到现在都没啥反应，只不过陈启超直到现在都不射，也有些出乎白梦胧的意料。

“看来得给点颜色你看看了……” 白梦胧觉得这样不行，于是强忍着对方龟头沟棱处剐蹭自己那敏感娇嫩屄肉的刺激，一点点的抬腰提臀，想要把对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出。

只是不知道陈启超是不是故意的，每次她将肉屄朝外挪动三寸，陈启超的鸡巴就会猛地朝里面捅刺进去两寸！

偏偏白梦胧现在还处于高潮的余韵状态，那黑丝美腿都是酥麻软软的，更别说那极度刺激的肉腔了。

可是白梦胧却不得不将对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出，只是那鸡巴实在粗长，陈启超又时不时的作妖朝内捅刺去一些，搞得中年美熟妇娇喘吁吁，黑丝美腿颤颤巍巍的抖个不停，那下体的淫水噗嗤噗嗤的喷溅滴落，把地面淋得哗啦啦的一片湿滑。

就这样折腾了三五分钟之后，伴随着啵的一声闷响，白梦胧终于把那根孽根从自己的体内给完全的拔了出来。

因为之前是坐在了陈启超的怀里，所以白梦曦这回将肉屄里的鸡巴拔出来时，用力有些凶猛，差点没直接跌倒在地。

等到她扶着桌子站稳时，陈启超依然被捆在椅子上面，两眼紧闭，依然在沉睡之中，只是那胯间的鸡巴却竖直如戟，沾染着白浊淫水，散发着阵阵热息。

尤其是那顶端那枚如同婴儿拳头般的紫红色龟头，更是泛着淫靡的油光，看得白梦胧忍不住咽了口唾沫。

“这个男人真是让人爱死了，长得又俊，鸡巴又大。就这样还没射精……啧啧啧……” 白梦胧对陈启超床上的表现极度的满意，本钱雄厚不说，更不是银枪镴枪头，就是不知道清醒状态下会不会玩些花样。

不过即使不会也没什么问题，她可以亲手去教嘛！

想到这里时，她缓缓张开自己的黑丝美腿，然后走到了陈启超的身上，一手扶着对方兀自跳动不止的大鸡巴，一手扒着自己湿滑无比的蜜穴，正对着陈启超缓缓的坐下了。

久违的炙热温度再度从下体传来，白梦胧眼角的一丝不易察觉的鱼尾纹都被撑开了，她能够感受到对方鸡巴插进自己屄里的那种滞胀和充实。

和之前不同，这回白梦胧是正对着陈启超坐在他的怀里，中年美熟妇满脸媚意的亲吻着陈启超的嘴唇。

和之前每次都是陈启超强行撬开女人的牙关相反，这回白梦胧是主动霸道的用她那条灵活柔韧的香舌去顶开陈启超的牙关，而陈启超陷入昏睡之中，并没有任何的反抗，只能任由白梦胧撬开他的牙关。

白梦胧那条粉嫩灵活的香舌很快便钻到了陈启超的口腔之中，去追逐纠缠着他的肉舌。

陈启超虽说睡着了，可是身体机能却没有完全陷入休眠，相反在收到白梦胧的挑逗之后，他也略微产生了些许的反应，居然迎合着白梦胧的香舌纠缠追逐起来。

两人的舌头纠缠在了一起，发出吧唧吧唧的接吻响动。

白梦胧的吻技也是极为熟稔的，她时而紧抿唇瓣，时而轻咬对方的嘴唇，两人的激吻声不断传出，听得人心潮澎湃。

那嘴里的香舌更是如同毒蛇吐信，不断的侵略着陈启超的口腔，撩拨得对方在沉睡之中也被迫迎合着自己。

白梦胧情动之下，轻轻的解开了陈启超被束缚着的双手，然后用自己的手掌牵动着对方的手掌，将其按在了自己的豪硕大白奶子上面。

或许每个男性对于女人的乳房都有着天生的兴趣，陈启超尽管还在睡梦之中，却本能的屈伸五指，去揉捏玩弄着中年美熟妇的大白奶子。

“嗯嗯……你真是睡着了么……怎么如何会啊……” 白梦胧媚眼如丝的凑到陈启超的耳边，轻轻噙咬着对方的耳垂，然后甜糯的说道。

陈启超没有回答，他虽说理智依然没有清醒，可是身体倒是越来越灵活，那双手不断揉捏着白梦胧的饱满大白奶子。

尽管还处于睡梦状态，可是他的手掌却仿佛有自己的思想一般，四下出击，轻拢慢捻抹复挑，时而轻柔揉捏，时而用力抓挠。

白梦胧那豪硕的大白奶子在他的手掌间不断的变形，不断的朝外溢出，化为一团团，一层层的奶饼。

白梦胧被撩拨得不行，娇喘吁吁，在陈启超的怀里扭动不止。

而她那被黑丝裤袜包裹着的饱满臀瓣被撞得不断变形，臀波荡漾，一圈圈的白皙臀浪从那她两人的性器交界处不断传出。

而白梦曦被肏得不得不蜷缩起那修长圆润的黑丝美腿，环抱住了陈启超，将那两条黑丝美腿缠绕在了对方的腰后。

随着两人的激烈性爱，那圆润的黑丝美足也像是锤子般一下下的敲击在了对方的腰眼，试图给两人的交媾增添一些独特的欢愉。

而睡梦中的陈启超也爆发出惊人的蛮劲，那一下下的挺动腰肢，直把白梦胧肏得黑丝美腿和蜜桃臀都掀起一道道肉眼可见的涟漪波浪。

至于白梦胧那饱满圆润的黑丝美臀，则是起到了一个绝妙的缓冲肉垫的作用，不管陈启超的撞击力道多大，中年美熟妇的饱满圆润的黑丝美臀都能吸收掉那巨大暴烈的冲击力。

或许在嗜好丝袜的陈启超眼里，白梦胧的黑丝美腿和蜜桃臀就像是巧克力味的雪糕般，让人觉得食指大动。

白梦胧的肉屄已经变成了他鸡巴的形状，现在也在用那性器来取悦着自己，不断紧缩着屄肉来套动着自己的鸡巴。

尽管他还没有苏醒，可是陈启超的身体却忠实的享受着那一波波如同潮水般的快感。

同时他的双手揉捏着中年美熟妇那软糯湿滑的黑丝媚肉，手掌在后者的蜜桃臀、修长美腿间不断的玩弄揉捏。

他的精意疯狂的高涨着，仿佛随时都会射精！

在白梦胧唇舌的侍奉下，陈启超终于低吼一声，达到了极限，在那屄肉褶皱的紧缩挤压下，他终于马眼大开，喷射出了一股股浓稠炙热的白浆精液，那温度之高，烫得白梦胧屄肉紧缩，肉腔内卷。

尤其是刚才陈启超刚才直接用鸡巴顶着中年美熟妇的花心，将自己的炙热精浆一股股的喷射到了那团软肉上面，烫得白梦胧黑丝美腿颤抖，肥臀乱扭，娇喘吁吁。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……” 陈启超的鸡巴像是坏掉的水管，噗嗤噗嗤的朝外喷射着精浆，而白梦胧的花心被那粘稠如酸奶的精浆冲击着，刺激得朝内蜷缩着，被刺激得微微颤抖着，也刺激得花心微微开出一条细缝，分泌出大量的阴精淫汁出来，迎着对方的龟头喷射而去！

被那淫汁阴精一激，陈启超顿时浑身一抖，双手抱着白梦胧的腰肢便朝着自己的胯部一掼，那鸡巴顿时狠狠的朝前顶向了那团肥厚的花心。

受到这股巨力的影响，白梦胧的花心虽说没有失守，可是她的子宫却遭到了这股巨力的挤压，迅速变形起来。

白梦胧再度陷入了两眼翻白，嘴角流津的痴媚状态，连续几次的高潮已经让她达到了性爱的巅峰，而这巅峰的快感显然有些过于充沛了，刺激得她不住的颤抖着身体，以此来发泄身体的多余性欲。

“哈哈哈……哈哈哈……太爽了……呼呼……老娘几十年来第一次这么爽过……来……可人儿，亲一个……” 白梦胧揽过陈启超的脖颈，用那妖媚的红唇吻住了对方的嘴唇，肆无忌惮的进行着激吻。

而陈启超也是在睡梦之中激情的进行着亲吻，涎水被粗糙的肉舌裹挟着，在和中年美熟妇的丁香嫩舌进行着纠缠。

陈启超狂热地亲吻住白梦胧红润的嘴唇，虽说还没有醒来，可是那平素做爱时的技巧却 u 发挥出来，他的粗糙肉舌轻启对方的贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交缠，越来越狂野，那法式湿吻般的唇齿接触使得两人的性欲都在不断攀升着。

这种射精后的抚慰活动，非常有益于做爱双方的感情培养。

陈启超含住了中年美熟妇的丁香小舌，猛烈地吮吸着。

白梦胧也没有想到陈启超的索吻居然如此狂野暴躁，只能嗯嗯啊啊的发出娇吟，双手抚摸着对方如同大理石般纹路的坚硬胸膛，香舌去主动伸入陈启超的口腔之中，任由他舔弄吮吸品尝。

“真是爱死你了，可人儿！” 白梦胧娇喘吁吁的呢喃道。

陈启超当然无法回答她的问题，可是那手掌却不老实，不断抚摸揉捏着白梦胧那饱满圆润的黑丝美臀，以及那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着修长大腿。

白梦胧能够感受到陈启超的异动，她却调整姿势，让对方能够更加舒爽的玩弄自己。

陈启超发出沉重的喘息，他的手掌不断揉捏着白梦胧胸前的豪乳，恨不得把那对饱满的豪硕巨乳给捏爆一般！

白梦曦被对方的挑逗刺激得快感连连，鼻腔里发出阵阵压制的娇喘和呻吟，那身体深处的情欲却在不断的释放着。

或许是被中年美熟妇的气息所影响，陈启超气喘吁吁的低头俯身，用一种近乎粗野狂暴的方式噙咬着对方饱满圆润的大白奶子，同时胯间的鸡巴居然又再度坚硬了起来，竟又大力抬动身躯，挺送撞击着白梦胧的熟美胴体。

“这根野驴屌……又不老实起来了……好大啊！好深啊！嗯嗯嗯……又顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……” 白梦曦娇喘吁吁的揽住对方的脖颈，看着陈启超那没有表情却依然俊朗帅气的面庞，媚眼如丝的用那超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的修长圆润美腿紧紧夹住对方的腰身。

白梦胧的下体不断传来一阵阵难以言明的绝妙却又剧烈的痉挛抽搐，她那妩媚的面容又浮现出一丝得意满足的笑意，明显就是饥渴的性欲得到了极致的满足。

而她那高挑丰腴的玉体渗出了一丝丝的香甜汗液，感受着下体那被对方粗长阳具一点点填满的充实感，她的心头的喜悦和刺激自然是无法用语言来形容的。

她的细长美眸朝着陈启超的面容瞄了一眼，对方依然双眼紧闭，只是钢牙紧咬，一副跟敌人厮杀的狠厉模样，不由得心头大乐，那光滑粉嫩的脸蛋也如同醉酒般红润如血，连带着元宝般的耳垂都有些发红发烫。

她已经快要沉迷于陈启超的狂野肏干之下了。

欲火难耐的白梦胧忍不住扭动自己的饱满肥厚的黑丝蜜桃臀，去主动迎合陈启超的那根大鸡巴，她媚眼如丝的娇喘吁吁着。

而陈启超也是奋力的挺动着自己的鸡巴，杀进了中年美熟妇的肉屄深处，白梦胧极为舒服的甩动着一头酒红色的大波浪，肆无忌惮的喊着 “好老公”“亲爸爸” 之类淫乱的叫床声。

随着身躯的扭动，白梦胧的喘息和呻吟声越来越粗重急促，她的心脏也砰砰砰的跳动得厉害，那荡漾的春情几乎要溢于言表了。

陈启超双手抱着白梦胧的丰腴腰肢，在没有理智的情况下奋力的挺动着腰胯，用那粗长的鸡巴在对方的肉屄里纵横厮杀着。

白梦胧的黑丝美臀分量很足，而她胸前那对沉甸甸的饱满豪乳也紧紧贴在陈启超的结实胸膛上面。

她那雪白玉润的胳膊搂住大男孩的脖子，两条修长圆润的黑丝美腿更是死死的盘在她的身后。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 痴女迷奸陈启超（下）
────────────────────────────────────────

睡梦之中的陈启超却竟然抓住了白梦胧丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着那雪白丰满的黑丝美臀下落之时再顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈挺动。

白梦胧爽得脑袋往后仰去，一头酒红色的大波浪摇曳摆动不停。

陈启超抱着白梦胧那丰腴高挑的肉体，以一种极为狂暴的威势疯狂的撞击起来。

白梦胧媚眼如丝，那酒红色的大波浪凌乱的披散在了她圆润的肩头，只见她柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，让人很难想到平时在外高傲无比的中年美熟妇居然会如此的放浪风骚！

只可惜她的这副骚浪模样陈启超现在是看不到了，他现在正在奋力的挺动着，仿佛是在和敌人厮杀一般！

白梦胧的十根丰腴的玉指深深的抓在了陈启超的背脊，那锋利的指甲因为过度的快感而刺进了肌肉之中。

睡梦之中陈启超感觉到了一丝的疼痛，不过很快就被下体传来的快感给淹没了。

他狂野的猛烈撞击着对方的肉屄，肆意的征伐着，那种妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头。

而中年美熟妇则是爽得不行，她只觉得那一波波的快感自下体传来，然后袭遍四肢百骸。

她那娇嫩滑腻的脸蛋如同醉酒般的娇艳迷人，那高挑饱满的玉体更是因为愉悦而颤抖不已。

在这个安静的套间里，只剩下了陈启超的鸡巴在白梦胧肉屄里不断抽插挺动的 “噗嗤噗嗤” 声和 “吧唧吧唧” 淫水被搅弄的声响。

陈启超咬牙切齿的大力挺动着自己的鸡巴，抽插肏干着面前的丰腴美熟女。

白梦胧那胸前的大白奶子已经暴露在性感睡衣的外面，随着身体的颤抖而不断的摇晃不止，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪肉波。

那两条修长圆润的黑丝美腿紧紧的缠绕着陈启超的腰肢，而那双粉白的藕臂更是揽住了他的脖颈，那极度暧昧的姿势更显出了这两人目前极度淫靡的状态。

白梦胧那下体深处不断痉挛着，分泌出大量的淫水，那些淫水伴随着陈启超的鸡巴抽插而滴滴答答的流了一地，浸湿了椅子和地面。

陈启超的性欲越来越旺盛，他在睡梦之中对白梦胧进行了更加猛烈的抽插征伐，她那妩媚俏丽的光滑脸蛋百媚横生，荡意隐现，不断发出一声声凄艳哀婉的撩人娇啼。

而她那丰腴高挑，如同美玉般晶莹的肉体更是如同寄生般的紧紧缠着陈启超，恨不得和对方融为一体。

越来越猛烈的性欲和快感冲击，让她觉得有些喘不上气来，不得已之下，她只能张开红唇，用那一口贝齿死死的咬着陈启超的肩头肌肉，仿佛只有那样才能舒缓自己过剩的快感和刺激。

尤其是在下体不断传来那令人欲仙欲死的交欢高潮时……

不知道是不是又要射精的缘故，陈启超的抽插变得更加猛烈，他像是不知疲倦的野兽般，疯狂的挺动着鸡巴，粗暴的挺腰抬臀，鸡巴在中年美熟妇的屄里纵横驰骋，所向披靡。

“好老公……好哥哥……用力得肏我……嗯嗯嗯……射进来……全都射进来……我今天是安全期……随便你内射……” 白梦胧娇喘吁吁地呻吟献媚道。

面对着陈启超的凶猛攻击，白梦胧娇喘吁吁，软语娇媚。

只可惜那帅气青年现在是沉迷于性爱，那撞击如同攻城的战车般，极为凶猛狠厉，几乎要把她的肉屄肏翻一遍。

那暴风骤雨般的攻伐反而最为适合白梦胧这种久旷的饥渴美熟妇，若是陈启超单纯的只顾温柔抽插，反而无法让她得到极度的满足。

白梦胧那修长圆润的黑丝美腿缠绕在陈启超的腰后，满是香汗浸湿，仿佛已经变成了油光丝袜，显得极为性感淫靡。

这位中年美熟妇被肏得嗷嗷乱叫，发出阵阵甜美的呻吟。

她拼命的撅着那饱满圆润的黑丝蜜桃臀，疯狂的扭动着，用她丰润的腰肢去套动对方的鸡巴。

这种类似观音坐莲的体位让她可以和陈启超抵死痴缠，尽情的感受对方鸡巴的粗长，攻势的猛烈。

陈启超此时固然没有怜香惜玉之心，而白梦胧却乐在其中，兴奋异常。

帅气青年的手掌抓住中年美熟妇的双臂，将其朝着自己狠狠的按去，白梦胧那光滑白皙的脸蛋浮现出晚霞般的红晕，那种刺激让人有些心神恍惚，难以抑制，身体更是散发出浓郁的香气，那种女性荷尔蒙的芬芳也如同火上浇油般刺激着两人。

大脑已经部分苏醒却被性欲占据的陈启超身体越来越灵活，已经出现了部分平素清醒状态下才能作出的举动。

下一刻陈启超忽然双手抱着白梦胧的腰肢，猛地朝上一拉，在对方惊骇的目光下，他居然把水淋淋的鸡巴从对方的肉屄里拔了出来。

“啊！”

白梦胧发出一阵娇呼，她只觉得下体一阵空虚，可是不等她反应过来时，陈启超忽然直接把她那高挑丰腴的玉体抱着翻转过来，像只母狗般按在地面。

“这……这……什么情况？”

白梦胧的脸颊充满了羞涩和狐疑，这种姿势很像是后入狗交式，可是陈启超不是应该中了迷幻春药么？

怎么会有如此反应，不应该是她掌控局面么！

玩脱了的白梦胧忽然觉得头发一阵剧痛，她那酒红色的大波浪便被陈启超拉扯着，使得她的脑袋不由得高高地向后仰起。

与此同时，陈启超那炙热的龟头居然顶到了她那不断伸缩着的肥臀间的菊花上面！

“啊……等等……那里……那里不行啊……我没有……还没有……等等……啊……” 白梦胧忽然觉得一阵惊慌，这个小混蛋不会是想要走自己的后门吧！

谢腾龙虽说性欲旺盛，却对肛交没什么兴趣，所以白梦胧的后门还是保持着“处女身”，她现在被陈启超的火热钢炮顶着菊花，心里也是一阵阵的惊惧。

只可惜陈启超现在根本听不到她的哀求威胁，满脑子都是精虫的他只是奋力的分开了那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的，如同满月般圆润饱满的蜜桃臀，露出了那正在呼吸般的粉色菊花，将自己那硕大的龟头顶在了上面，随时准备一发入魂！

白梦胧担心陈启超肏干自己的菊花，因而竟生出了一丝惊惧，她想要挣扎逃跑，可是经历了几次高潮之后，四肢酥软无力，因而只能在地面爬动。

可是陈启超虽说没有完全恢复理智，可是在做爱这方面却完全觉醒，他怎么可能放过眼前的美肉，于是当白梦胧的双膝挪出两步时，陈启超就干脆抓着中年美妇的丰润腰肢，将其拖了回来。

白梦胧自然不甘心被肏菊花，一连数次逃跑，可是陈启超却每次都拉着她的腰肢或者黑丝美腿，将其拖回来。

原本是想要逃跑，可是这样一来反而像是情侣间的嬉戏玩弄，徒然增添了些许情欲暧昧。

白梦胧挣扎无果，只能趴在地面娇喘吁吁，她的白嫩大奶子压在地面，朝外溢散，变成了一圈圈白花花的奶饼。

因为姿势的缘故，她那饱满如磨盘的黑丝蜜桃臀也只能高高的撅起。

陈启超兴奋异常，干脆腰胯一挺，那硕大的龟头便顶开了白梦胧粉嫩的菊花。

白梦胧面色一白，惨叫一声，那龟头便顶开了她的菊花，深深的插进了她的菊穴之中！

陈启超只觉得自己的鸡巴进入一个完全不同于蜜穴和口腔的极度紧窄的肉腔之中，爽得他不行，那腔道里的肉粒和褶皱都如同一个套子般紧紧的勒住他的阳具。

菊穴原本就不是性器，本来就不是用来做爱的，只不过穷极无聊的人发现后门比肉屄还要紧致之后，才发明了肛交这种事情。

只不过陈启超也逐渐享受于白梦胧的熟女菊穴的抚慰了。

他咬牙切齿，驱使着那根大鸡巴在白梦胧的菊穴之中来回的抽插拔出插进。

只是那菊穴的紧致远远超出了肉屄，所以陈启超的鸡巴就像是陷入了泥淖之中般，他不得不抓着白梦胧的饱满的黑丝美臀，以此来借力，才能把鸡巴从对方那紧致的菊穴之中抽出然后再插进去。

白梦胧只觉得后庭火辣辣的刺人撩拨，一开始很难说有什么快感，反而是一种难以言说的滞胀。

她微微张开着红唇，满脸的媚意和痴迷，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

此时，她浑圆肥美的臀部和丰满的阴阜下体完完全全的呈现在了陈启超的眼前。

黝黑浓密的森林沿着饱满的阴阜一直延伸到了菊穴附近，或许这也是她性欲旺盛的一种佐证吧。

陈启超却没有办法欣赏眼前的美景，他双手抱着白梦胧丰润柔软的腰肢，不断挺腰抬臀，用粗长的鸡巴捅刺着对方那紧致的菊穴。

随着他的鸡巴逐渐适应了菊穴的深浅和紧致之后，便开始打桩机般的抽插了起来，逐渐提高了速度！

白梦胧只觉得菊穴一阵火辣辣的刺痛和充实到极点的滞胀，那粗长的鸡巴和自己紧致的菊穴间似乎连一点缝隙都没有留出。

她很担心没有润滑油的帮忙，她的菊穴会不会被摩擦得破皮……

“好老公……轻一点……我受不了了……不行了……哦哦……好涨啊……嗯嗯……好哥哥……哦哦哦……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……停下呀……啊啊啊……呜……啊……” 白梦胧的哀求和呻吟声越来越大了，她的黑丝肥臀左右摇摆，像是要摆脱陈启超鸡巴的猛烈抽插。

但是这种黑丝美臀的扭动，只是让陈启超更加的兴奋，从而引来了更加猛烈的肏干和抽插罢了！

陈启超就像是发情的公猩猩般，无法控制那如同海浪般汹涌的性欲和激情，他将对方那高挑丰腴的身体狠狠的朝后一拉，逼得对方上半身都被迫起来，然后他双手环住了白梦胧丰润的腰肢，再狠狠的挺动自己的腰胯，那粗长的鸡巴像是打桩机般狠狠的一次次的朝前捅刺，开疆拓土般的撑开了菊穴深处的壁肉，直到最深处的直肠。

从外面看去，白梦胧那粉嫩的菊穴顿时怒放开来，褶皱也全部摊开，达到了最大的程度。

那种火辣辣的灼烧感一直缠绕在了白梦胧的心头，伴随着那种充实的感觉也紧随其后。

陈启超则是感受着对方的菊穴壁肉和直肠紧紧的勒着他的鸡巴，每次抽动时，那遍布着青筋的棒身都会紧密的摩擦着对方的肉壁，让中年美熟妇发出嗯嗯啊啊的呻吟声。

白梦胧的菊穴还算是比较长的，若非陈启超天赋异禀，本钱雄厚，恐怕很难递到对方的直肠深处。

他的那根粗长紫红色的鸡巴在白梦胧浑圆白嫩的美臀中间，那娇小细嫩的菊花内进出着，他一次又一次的使劲抽送着自己的鸡巴，而白梦胧只能呜咽着承受着那迅猛的狂风暴雨。

“啊啊……我屁股快裂开了啦……好涨啊……啊啊啊……不能再干了呀……啊啊……求求你饶了我吧……”

白梦胧的娇呼和喘息让陈启超越来越兴奋，他抽插的速度越来越快，同时居然举起自己的手掌，朝着她饱满圆润的黑丝美臀上面用力的抽打了起来！

“啪！”

伴随着一声响亮的拍击声，那超薄透肤型的黑丝裤袜下的白皙美臀上面顿时浮现出了一个鲜红的掌印。

如果陈启超清醒着的话，就能清晰的看到对方磨盘般的饱满黑丝蜜桃臀表面浮现出涟漪般的一圈圈的白花花的臀波淫浪。

如果他能睁开双眼看到这一淫靡的场景的话，恐怕会更加兴奋吧！

“唔唔……啊啊啊……” 白梦胧娇喘吁吁，那浑身上下更是被香汗浸湿，连带着娇喘的话语都断断续续的，说不出完整的语句来。

陈启超的鸡巴是如此的粗长炙热，虽说现在那种剧痛已经消散，可是灼烧般的炙热和充实的滞胀感，却依然顺着菊花深处，朝着身体各处涌去。

她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭陈启超抽插。

面对着中年美熟妇的妥协，陈启超却没有任何的停滞，那根鸡巴依然在继续奋勇地冲刺着，在白梦胧紧窄又滚热的菊花甬道内反复抽送。

他一边拍打着对方的黑丝美臀，一边低吼连连。

白梦胧忽然觉得菊花里的鸡巴变得更加粗长，甚至还在疯狂的跳动着，她立刻意识到了对方恐怕是又要射精了！

“等等……好老公……好……好人……我的好哥哥……快点射吧……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”

白梦胧快速扭动着自己那饱满如磨盘般的黑丝美臀，已经主动的用自己火辣辣的菊穴去套动对方的鸡巴，放任自已的欲望和淫荡，以刺激两人的性欲，希望快点达到高潮！

陈启超在对方直肠的紧紧勒住下，也被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住白梦曦的双胯，鸡巴深深的插入后者菊花的尽头，下一刻胯间的肥厚睾丸快速伸缩，释放出大量炙热滚烫的粘稠精浆，全都对着直肠喷射而去！

陈启超高挑健硕的身体不断的颤抖着，喷射出一股股滚烫的精浆，灌满了白梦胧那紧致的美丽菊穴！

“啊啊啊……烫死我了……好老公……来人啊……救命啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……”

被陈启超的滚烫粘稠的精浆这么一激，白梦胧的身体也是瞬间绷紧，尤其是她那饱满如磨盘般的黑丝美臀，连带着里面的肉腔和直肠都一起紧缩起来。

随着陈启超的激射，白梦胧的秀眉也紧紧蹙着，脸上浮现出既有痛苦又有欢愉的表情，说不出受用愉悦。

当陈启超放开她丰腴的肉体时，白梦胧整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地面上，只有裸露着并在微微抖动着的饱满黑丝美臀上，有些红肿的菊花口一时间无法闭合，露出了一个足足有婴儿拳头大小的黑洞，一股股粘稠散发着热气的精浆正顺着那不断蠕动着的粉嫩壁肉流出……

********************

“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”

陈启超还在酣睡之中，忽然被一阵急促如同擂鼓般的巨响惊醒，他想要坐起身来，却忽然觉得腰肢仿佛有些酸痛，有些像是经过了一番激烈运动般。

他并没有怀疑其他，只道是昨天连夜爬山奔波的缘故，于是连忙掀开被子，穿着睡衣去开门。

大门打开后，发现门外敲着门的是之前遇到的一名中年胖大妈。

那胖大妈看到房门终于开了，连忙对着陈启超说道：“主母吩咐立刻叫醒陈统领，立刻到卧虎堂前听令！”

陈启超也顾不得洗漱一番，连忙跑出了破晓楼，好在这破晓楼难进容易出，他也没有遇到什么阻拦，便以最快的速度穿过幽长的甬道来到了卧虎堂。

陈启超能够看到卧虎堂前已经聚集了大量的人马，包括昨天才认识的那些统领和管事，然而他总觉得有些奇怪，那些人看向自己的眼神都带着一丝古怪，然后他顺着众人的目光看去，却在腾龙堡外城墙的内壁上面，看到被一根长枪贯穿的李无影！

陈启超瞳孔一缩，面色露出一丝惊骇，昨天他才和那个暗字营统领，那个面色阴鸷的老头见面，结果第二天他就被人射杀在了城墙头，而且是以这种近似挑衅和炫耀的方式，这让他如何不惊。

也无怪乎那些统领和管事面色古怪了。

李无影性格孤僻古怪，没什么朋友，和同僚关系也很差，对于他的死，基本没人会去伤心。

可是这种明显的挑衅行为，还是让站在最前面的白梦胧有些恼怒！

而陈启超注意到，在白梦胧面前半跪着一名满是伤痕的中年男性，他正在向白梦胧说道：“小的是凌晨五点巡逻时，才发现了李统领的尸体。凶手似乎在李统领的尸骸布置了障眼法，直到太阳出来才会被破解。但根据验尸的情况来看，李统领的死亡时间应该是在半夜……”

“废话！昨晚他还和我们一起吃酒来着！”

白梦胧娇嗔一声，手里的长鞭猛地一挥，锋利的鞭梢啪的一声抽打在了那名中年男子的肩头，直接在他身体绽出一朵血花。

而那中年男性没有一丝恼怒的模样，甚至连身体都没有敢太大颤抖，只是半跪在那里。

不知道为什么，陈启超只觉得白梦胧站立的姿势有些内八，不过想到很多女性都是内八，他也就释然了，没有去多想。

白梦胧回头也看到了陈启超来到了现场，眼里的怒气顿时散去一些，她对着陈启超温柔的点了点头，忽然又想到了什么，忽然面色不善的问道：“陆梦瑶呢？她身为影字营的统领，怎么都不见她人影！”

陈启超环视四周，确实没有看到多出来的女性头目，就在众人面色各异时，墙角的黑影忽然一阵蠕动，他第一个注意到，那黑影里很快便浮现出一个身材娇小的黑衣少女，竟是之前在山崖边伏击自己的那个！

在对方出现的瞬间，陈启超便已经浑身紧绷，做好了战斗的准备。

白梦胧看得他这副紧张模样，心里一阵喜悦，又带着一丝的嘲讽。

只是转头看向黑衣少女时，却面色不善的问道：“陆梦瑶，你身为影字营统领，可是却在腾龙堡内，发生了一起针对统领的暗杀！你可知罪？”

陆梦瑶却丝毫不惧白梦胧的目光，淡淡的说道：“主母大人，李无影可不是在腾龙堡里死的哟……”

“哦，难道我们看到的是别人做的傀儡不成？” 白梦胧毫不客气的问道。

陆梦瑶淡淡的说道：“因为李无影不是死在腾龙堡里，他真正的死亡地点应该是在五指峰下面……还有就是……”

这时陈启超注意到陆梦瑶嘴唇蠕动，似乎在和白梦胧传音，他的功力还不足以听到对方在说些什么，只能看着那陆梦瑶的点唇妆有些出乎意料。

而白梦胧听得面色数变，最终却没有继续嘲讽对方，她原本转动了几下，然后迟疑着传音给了陆梦瑶，后者轻笑一声，然后回头看了陈启超一眼，便走向了腾龙堡外。

待到陆梦瑶离开腾龙堡后，白梦胧对着在场的所有统领、管事开口道：“现在暗字营统领一职暂缺，但是现在情况紧急。所以我就干纲独断了……”

众人倒是没有太过激烈的反应，毕竟在谢腾龙不在的时候，他曾经对手下亲口言明：“自己不在时，一切以白梦胧为尊。”

所以之前白梦胧任命陈启超为新的统领时，大家也没有激烈的反抗。

可是接下来白梦胧的任命却让人有些意见纷纷。

“我宣布陈启超为暗字营新任统领！”

“等等……主母大人，我认为此事不可！”

谢阿狗不出所料的第一个跳出来反对，他双手抱拳，言辞凿凿道：“暗字营乃是我部对外的耳目，极为重要，陈启超刚刚投靠，其品行未知，能力也未见分晓。不可委以重任！”

沉稳的龙骧营统领安若素也表达了反对的意见，他这个人没有所谓的派系偏见，只是单纯的认为陈启超尚未经过组织的考核，又不见其能力，所以直接委任暗字营这个对外侦查搜集情报的统领之职，实在有些过份了。

之前白梦胧让陈启超自己组织新的营，担任新营统领，他并没有反对，是因为他认为那不过是白梦胧想要多拉拢一些势力罢了。

可是暗字营直接负责腾龙堡对外的情报收集和暗杀等行动的，可谓是极为要害的部门！

安若素不想让一个不知深浅的新人担任此重责。

甚至连一直沉默着的独眼老道也表明了反对的意见，李无影的身份特殊，属于地狱门直接委派的人，只不过和谢腾龙关系不错，所以才能够稳坐暗字营统领一职。

可是他严格来说，并不算谢腾龙的嫡系，跟独眼老道这种身份尴尬的存在有些相似，所以独眼老道一直想要争取对方，从而获得暗字营这个重要部门。

谁料到李无影忽然暴毙，白梦胧想要迫不及待扶持自己那个小白脸上台，无疑是违背独眼老道的利益的。

所以一向都保持了沉默的他，这回也罕见的开口表示反对！

可是任凭他们如何反对，白梦胧却不为所动，她的美眸冷冷的环视着四周各怀鬼胎的众统领，最终将目光放在了陈启超的身上，说道：“你有信心担任暗字营的统领么？”

陈启超原本还在有些发愣，谁料白梦胧却忽然把她摆到了台面上来，看到众人都带着各种眼神看向自己，顿时觉得心里一阵尴尬。

不过他转念一想，自己原定的计划便是要身在曹营，然后将情报传出去，里应外合之下攻克腾龙堡。

没想到现在机会居然送到了他的面前，如果成为暗字营的统领的话，他就可以获得更大的权限，即使四处走动也不会引起别人的怀疑。

想到这里时，他忽然上前一步，朗声道：“既然大姐瞧得起在下，陈某不敢辞命！”

此话一出，众皆哗然，愤怒者有之，嘲讽者有之，冷眼旁观者有之。

谢阿狗面容憋得通红，似乎像是猛地吃了口辣椒，而独眼道人反而不再说话，沉默着退到了一旁。

单凭谢阿狗一个人的话，是不可能阻止得了白梦胧的决断的。

白梦胧本就是属驴的，顺着不走打了倒退。

如果反对的人太多的话，反而会激起白梦胧的怒意。

白梦胧强行力排众议，将陈启超任命为暗字营统领，然后不等众人有所反应，便迈开黑丝大长腿，朝着破晓楼而去。

只是陈启超发现白梦胧的走路姿势有些不正常，看得他面色古怪。

而谢阿狗也气得面色涨红，瞪了他一眼后，转头离开，心道：“你以为能够坐稳暗字营统领的位置么？哼哼……咱们骑驴看账本——走着瞧！”

安若素虽觉得主母的任命不大妥帖，可是他素来以忠心侍主为己任，既然白梦胧决定了这种事情，那他也不大好反对。

所以安若素反倒是最为淡然的那个，只是略微叹息一声，便转身离去了。

可是走到山道那边时，却看到大树下的那个苍老身影。

安若素微微一愣，在迟疑了片刻之后，还是打算上前跟独眼老道打个招呼。

谁料独眼老道却微微一笑，露出了满口森森的白牙。

他淡淡的笑道：“安统领，不知道能否到寒舍小酌一杯？”

安若素和独眼老道并无交集，关系谈不上好，也谈不上坏，只是一般的同事关系。

更何况他本是谢腾龙的嫡系，跟东方鬼王是一半下属一半父子间的关系。

而那独眼老道则是跟谢腾龙有嫌隙的地狱门旁系，两人本不该有什么交集。

安若素迟疑了半晌之后，最终还是点了点头。

而在腾龙堡某一处瞭望台，白梦胧一身红衣，如同晚霞般屹立在城头。

她可以清晰的看到心怀鬼胎的众人，白梦胧很喜欢这种居高临下，掌控一切的感觉。

虽说她也是今早从陈启超的卧室里出来后，才发现李无影被杀的情况。

可是不过半个小时，她便想到了另一条计策，她准备把陈启超扶持到暗字营统领的位置。

李无影的身份特殊，隶属于她的丈夫谢腾龙，不是她白家的人，也很难被她白梦胧所掌控。

既然李无影死了，凶手自然是要去稽查的，可是他的后继者却必须要掌控在自己的手中，暗字营极为重要，必须要掌控在她的手里，那时候她才能真正掌控这座腾龙堡。

而这时一道白色身影也掠上了城头，白梦胧不用回头都知道，那人是谁。

“二姐，你今天的任命有些鲁莽了……” 白总管迟疑了半晌，然后还是硬着头皮说道。

“鲁莽？呵呵呵……你也这么认为的？” 白梦胧忽然呵呵笑道。

白总管这回迟疑得更久了，只是最后还是点点头。

白梦胧愣了一下，然后叹息道：“别看咱们腾龙堡里似乎极为强盛，仿佛在这末世之中，可以横行无忌。可是……先不说外面，就说咱们内部就派系林立。咱们白家的心腹，老东西留下的部属，还有那些地狱门其他派系的人，哪个不是心怀鬼胎？”

白总管自然也知道这些，白梦胧想要真正掌控腾龙堡，就必须要先统一内部。

可是两卫七营里，龙骧营统领安若素是谢腾龙的心腹，虽说也忠于白梦胧，可是前提是在忠于谢腾龙的前面。

虎威营统领拓跋破胡是地狱门的高手，属于谢腾龙外的另一派系，也是地狱门派来 “帮助” 谢腾龙建立秘密基地的存在。

豹韬营统领谢阿狗倒是好说，只是此人首鼠两端，不能完全信任。

熊武营统领白罴是自己家族人，可以信赖。

鹰扬营统领郑付波也是个妙人，趋炎附势，现在唯白梦胧马首是瞻。

“可是……陈启超毕竟太年轻了，资历又浅……能力如何也不大清楚……”白总管有些为难的说道。

“大将俱从无名起！陈启超不是平庸之人，有我们的扶持，他想要掌控暗字营不是问题。”

白梦胧似乎觉得有些寒冷，不由得整理了下衣领，淡淡的说道。

“这倒也是……不过二姐你这样一来，等于是把陈启超推到众人眼前了啊……那些反对咱们的人恐怕不会善罢甘休的……” 白总管想了想，还是忍不住开口道。

白梦胧却冷笑一声道：“呵呵呵……谁都知道我对陈启超青眼有加，这种事情是瞒不住的。想要成就大器，不经历磨砺又怎么能行呢？更何况我就是要将陈启超推到众人的眼前！”

“二姐你的意思是……” 白总管似乎想到了什么，面色一变道。

“陈启超来路过于古怪，还是得小心点为妙。我虽说喜欢他得紧，可是也不能大意。这回直接把他推到人前，让他成为暗字营的统领。那些心怀鬼胎的人就会替我盯着他！如果陈启超没有问题，反而可以帮我把那些人给引出来。如果他有问题……” 白梦胧的眼里掠过一抹寒意，却没有说下去。

白总管忽然觉得自己是不是衣服穿得有些少了，忍不住打了个哆嗦……

********************

暗字营的驻地并不在腾龙堡内部，相反位于北山某处偏阴的山坳之中。

陈启超也不知道李无影是不是有病，难道叫暗字营就一定要把驻地放在背阴的地方。

难道叫日字营的话，还得挪到太阳上去？

陈启超摇了摇头，来到了那处背阴的营地，谁料营地大门敞开，里边到处是灰土垃圾，竟是一地破败的景象，看得他微微愣神，心里便有些不快。

他二话没说，立刻让两名皮笑肉不笑，站在门口迎接自己的副统领带人去打扫一番。

结果半路上他又被白梦胧派人紧急叫过去，吩咐了一些事情后，足足忙到太阳西斜，才又回到暗字营的驻地。

谁料他回到营地一看，顿时面色阴沉下来。

就见那两个副统领直接倚靠在墙根底下晒太阳，那杂乱的地面根本没动，他们看到陈启超进来时还在谈天说地，他们手底下的那帮人也是懒懒散散的坐了一片，有的甚至还在嗑瓜子剥花生，显然是故意给陈启超一个下马威！

陈启超面色数变，他知道对方是在故意给自己下马威，他很想干掉对方，想了想却强忍着没有发作。

那两名副统领看到他那副窘态，心里简直乐开了花，他们甚至连起身的意思都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 走马上任
────────────────────────────────────────

谁料下一刻陈启超直接二话不说，走到他们面前，冷冷的对着那两名副统领道：“打明儿起，你们两个不用来了，暗字营用不起你们这样的大爷。”

两个副统领微微一愣，他们也料到陈启超会有责难，但是这小子年纪轻，资历浅，又是新来的雏儿，估摸着对方想要树立权威最好的手段估计也就是明里训斥两句，暗里拉拢一番，许他们两个重要些的职位以巩固自己，下放些权力。

要知道李无影此人干纲独断，几乎所有权力都集中在他一人手里，那两名副统领名为副手，实际上就是打杂的。

可是他们万万没有想到，陈启超居然当众作出了这样的安排，两人勃然大怒，跳起来厉声道：“姓陈的，你说甚么？老子在暗字营辛辛苦苦打熬半生，你说不用就不用了，你想让老子去哪儿？”

陈启超淡淡一笑，背负双手，微微扬起了那张俊俏的面孔：“没有职位，自然就是散职，在家候着吧，哪儿有了缺，或许会有人用你。如果你们想求本统领帮忙，我倒可以帮你们活动活动，在山北村镇里给你们安排个地方！”

那个年近四旬的副统领怒不可遏，劈胸就向陈启超抓来：“你个小兔崽子……”

陈启超嘴角噙着一丝冷笑，一抹寒光在眸中一闪而过。

既然这些人打算给自己来个下马威，那他也没打算善了！

如果别人也觉得他好欺负，那就错了，大错特错！

“有好戏看了！”

暗字营的成员纷纷从各处涌了出来，兴高采烈的呼啦啦围拢了过来。

即使强悍如他们，也免不了凑热闹这种人类的本能行为。

一见那个副统领探手向自己胸前抓来，陈启超傲立不动，目中却有一道寒光倏然闪过。

那个副统领也没藏着后手，直接一招黑虎掏心，只是手指刚刚触到陈启超的胸口，陈启超的一双手掌便突然动了，他左手一托、右手一扼，干净俐落的一个擒拿动作，那副统领惨叫一声，整个人便顺势跪了下去。

陈启超确实没用多大劲儿，这一招更多的是一股巧劲儿，他只是在一个关键点上使力，拿捏住了对方的手腕，而对方来不及反应，仍旧用足了力气杵向前来，自己把自己的手腕给扼断了。

这一招巧妙的擒拿手法，说起来还是谢腾龙教给他的，但是能运用到如此出神入化的地步，时机、角度、力度拿捏的这么稳，这段时间他除了肏屄，可没少下工夫。

那副统领痛得冷汗淋漓，他真不敢相信，这个长得像个俊俏大姑娘的新任统领居然如此心狠手辣，一言不合居然下得了如此毒手。

另一个副统领一见老友落得这般下场，怒火攻心，“呛” 地一声拔出了佩刀，指向陈启超胸口，厉声道：“你敢下毒手？”

陈启超用行动回答了他，右腿倏地踢起，鞋尖便吻上了被他擒住的那个副统领的下巴，把他一脚踢了出去。

那个副统领身高体胖，怕不有一百八十斤上下，居然被陈启超看似轻描淡写的一脚给踢得飞出去一丈多远。

离得近的人清楚地听到 “咔嚓” 一声，下颌骨恐怕是全碎了，那副统领一声没吭，已经晕了过去。

在场的暗字营成员不乏技击高手，这些人很多都是负责暗杀的刺客，也有正面冲阵的高手，可不是摆设。

能够被选入暗字营，本身素质就不逊色于龙骧营以外的任何一营。

而且他们的训练强度也远超过其他营，所以硬实力可以排前三！

他们当然看得出，这一脚踢出去之前陈启超有个向外扬手的动作，有藉这个副统领吃痛主动后撤的取巧动作，可是统领大人这一脚的力量仍旧惊人，这还是在他轻描淡写的一击之下，这位统领大人的腿部爆发力……

如果他全力施为，那将是何等惊人？

一时间，众人对这个貌若少女的统领大人刮目相看，竟然没有人敢跟着鼓噪了。

陈启超面对胸前那口锋利的钢刀不以为然，向他淡淡一笑道：“本统领已经下手了，不是么？”

说罢他便淡然的一转身，竟把背部卖给了对方，摆明了根本没把他放在眼里。

那副统领当着众多旧部，羞刀难入鞘，一咬牙，便向陈启超刺来，不过对方毕竟是他上司，这一刀他还是留了力气，估计只想给陈启超一点轻伤，刮破点皮儿，叫陈启超难堪一下，自己也就有台阶下了。

可他手中刀刚刚递出，斜刺里又是一道刀光闪过，“噗” 地一声血光四溅，这个副统领一声惨叫，一条手臂连着紧握的长刀一齐落在地上，疼得他满地打滚，一时遍地都是怵目惊心的血迹。

站在陈启超旁边的一名高瘦中年人缓缓收刀，自腰间抽出一块雪白的手帕，若无其事地拭起刀上血迹来。

众人大哗，都用怪异的目光看着他，惊骇莫名。同僚间偶有冲突而已，他竟然直接就把别人一条手臂而砍了，而且还是一个副统领！

中年刀客厉声道：“这段时间，你们是不是安逸日子过惯了？不要忘了，暗字营也是腾龙堡的一员，也得听谢大人的吩咐。现在谢大人不在，主母的话就是命令！由得你们胡来？以下犯上者，军法从事，就是杀他的头也不为过，何况是断他一臂！”

陈启超背负双手，昂然道：“这两个人，以下犯上，夺其营籍，送进咱们的大狱，关起来！李统领不幸遇害，现在从今天起，就由我陈启超带领大家继续前行！”

中年刀客一愣，他本以为这两个不开眼的副统领一个扼断了手腕，一个连手臂都斩断了，陈启超会就此罢手，没想到他会这么狠，若是关进大狱，想再出来可就难了？

暗字营易主的第一天，没想到竟是把本营的人给关进去了。

他也是白家的人，是白梦胧派给陈启超作为属下的，也算是半个监视。

他名为白天穆，武艺自然也是不俗。

仅仅一愣之后，白天穆连忙抱拳道：“卑职遵命！”

方才，白天穆也在人群中看热闹来着，他想要看看这个陈启超究竟有几分成色，能不能挑起大梁。

如果不能的话，他还是打算给大姐谏言，要求换人。

当然，他是不会让陈启超太难堪的，因为陈启超固然是刚刚上位，他又何尝不是，他们两人是休戚相关，一损俱损的，别人如果不把陈启超放在眼里，就同样不会把他放在眼里。

要知道白家虽说势力不弱，可是想要渗透到腾龙堡内部，却有些困难。

腾龙堡两卫七营，掌控着的力量和秘密，是极为强大的，但是这些力量并不完全在白梦胧的手里。

这回李无影被狙杀，正好给了白梦胧插手暗字营的机会，所以即使陈启超是个废物，白天穆也必须要在暗字营站稳脚跟。

不过，对陈启超位居他之上，他同样有点不服，所以本想看陈启超出点小丑，再出面相助，帮他稳固局面，可是方才陈启超双手往背后一负，转过身去时，那双眼睛已经如闪电一般在他身上刺了一下。

他的心思没有逃过陈启超的耳目，陈启超看出来了。

陈启超这冷冷一瞥，隐隐竟有几分谢腾龙的神韵，白天穆心头一跳，哪里还敢等着看他笑话，刚才他手如此狠辣，其实也有故意下重手，向这位新任统领请罪，想不到……

他自以为已经极其严厉的惩罚，陈启超尤嫌不够。

“这小子还真是谢大人的关门弟子，也不知道跟了多久，连谢大人风韵都学来了！” 白天穆心里嘀咕着，可是没敢说出来。

“还愣着干什么，该干嘛干嘛去！” 陈启超冷冷的说道。

这时候，满院子的暗字营人马才突然醒悟过来，陈启超是谢腾龙的关门弟子，白梦胧面前的红人。

你跟人家斗资历？

你拿什么跟人家斗？

再望向那位副统领时，大家眼中便带了几分怜悯白痴的意味。

白天穆喝道：“没听到大人吩咐么？把他们抓进大狱！”

旁边呆若木鸡的暗字营兵丁突然惊醒过来，忙不迭拖起两个已经残废的副统领，那些跟着两个副统领一整天优哉游哉什么都没干的人马你看看我，我看看你，哪敢就这么离去，立即拿出吃奶的劲儿来，认真打扫起他们负责的地段来。

陈启超双手负于身后，看着这隐藏在山阴后的营地，心道：“就从这里开始吧……”

********************

陈启超原本是打算睡在暗字营的营地的，两卫七营除了影字营位置未知，其他诸营都有固定的驻地。

他原本打算睡在营地里，向白梦胧表表忠心的，毕竟李无影刚死，他又才立威，也得表现出那种忠心为君的戏码。

谁料白梦胧让白总管过来，让他回破晓楼睡觉，而且是当着正在汇报工作的几名中层管理的面，直截了当的宣读了白梦胧的口谕。

这下暗字营看向陈启超的眼神都是畏惧之中带着一丝暧昧了。

不过对于脸皮极厚的陈启超来说，这根本不叫个事儿。

他极为淡然的跟着白总管回到破晓楼，只不过并没有遇到白梦胧，据说是在书房里办公。

陈启超并没有太过在意，照常洗浴换衣，然后喝光了桌上给自己准备的热牛奶，便翻身上床睡觉了。

这一觉极为酣甜，以至于他是什么时候睡着的，已经忘得一干二净了。

就在他喝完那杯牛奶，翻身上床睡觉的十分钟之后，白梦胧又再度打开了反锁的房门，只裹着一层薄薄的浴巾，缓缓的走进了陈启超的卧室。

昨晚的那一番激战点燃了她积攒已久的性欲，让这位食髓知味的中年美熟妇又再度相要尝尝陈启超那根大鸡巴的味道，于是她不惜让自己的弟弟去请陈启超回来睡觉，以此来让自己得手。

如果陈启超能够睁开眼睛看的话，就会发现白梦胧身上还带着一丝水滴，显然她也是刚刚沐浴了一番。

白梦胧轻轻松开了那层浴巾，露出了她爆乳肥尻，晶莹如玉般的傲人玉体。

她抬起圆润修长的美腿，跨上了陈启超的身体，然后一把掀开对方的棉被，露出了后者健壮的身体。

白梦胧盯了一眼陈启超的胯部，顿时娇嗔一声道：“坏种，睡觉鸡巴都硬着！”

果然陈启超那内裤高高隆起，尤其是顶端更是明显能够看到龟头的模样！

那狰狞可怖的模样即使隔着老远都能看出。

白梦胧媚眼如丝的扒开了对方的内裤，一股浓郁的男性气息顿时伴随着一股白气涌了出来，她精致的瑶鼻轻轻嗅了嗅，顿时沉醉其中，难以自拔。

在深吸一口气之后，白梦胧缓缓的分开了自己那饱满白嫩的臀瓣，上面已经渗出了很多汗液，在夜视灯那柔和光线的照射下，可以看到她的整个臀部泛着莹润的光泽，好似一个去皮拨开的熟透了的水蜜桃。

这种只属于成熟女人的肉感圆臀绝不是青涩的小姑娘可以比拟的，光是看着就让人恨不得咬上一口。

谁都没想到，一直只属于谢腾龙禁脔的白梦胧，居然会被陈启超这个小青年给肏了，而且还是主动献媚。

白梦胧没有太多废话，她分开自己的肥厚阴唇，让陈启超的龟头轻轻顶住，然后缓缓的挪动着身体，让那温热的唇瓣摩擦着对方极为敏感的龟头。

此时白梦胧的肉屄就像呵着热气的小嘴一样，向陈启超的龟头喷吐着热气，同时涂抹着晶莹透明的液体，很快陈启超的龟头就被淫液涂满变得油光发亮，像是打了层蜡。

尽管已经做爱过一次了，可是当白梦胧和对方再度做爱时，她依然觉得身体颤抖不止，那最为敏感的玉腿内侧也在感受着陈启超的鸡巴形状和火热。

白梦胧的子宫微微的颤抖着，花心更是分泌出一丝丝的淫水，那是她的身体在释放出饥渴的信号，也期待着接下来的侵犯。

白梦胧微微闭着眼睛，她已经忘却了自己的真正的正牌丈夫谢腾龙，她那下体深处的子宫释放出的饥渴信号，驱使着她的丰满玉体去接受陈启超的大鸡巴的爱抚，以及接下来的激烈性爱。

白梦胧微微挺动雪臀，那下体的蜜穴口更是像是鱼儿的小嘴般不断的开合着，滴滴答答的流着涎水。

而中年美熟妇则是趴在了陈启超的身上，她嘟起自己丰润香甜的红唇，覆盖在了陈启超的嘴唇上面。

她饥渴的和陈启超唇瓣交缠，香舌卷吸，那香津唾沫更是互相吮吸着。

同时她那饱满丰腴的阴阜和蜜穴口去摩擦着对方胯间的巨蟒，任由其摩擦着，然后再用那肉屄去一点点的把后者的阳具给吞食进去……

白梦胧的两条修长圆润的美腿以一种扎马步的姿势支撑着，她的身体缓缓的下落着，而陈启超的鸡巴也在一点点的进入到她紧致湿滑的肉屄之中。

当白梦胧的身体完全坐在了陈启超的胯间时，陈启超的那根大鸡巴也再度深入到了她那湿滑温暖的桃花源之中。

两人都爽得打了个冷颤，发出一声甜腻的娇吟。

两人的表情极为复杂，似痛苦似享受。

她的白皙美足踩在陈启超两侧的床单上面，十根脚趾奋力的张开又收紧。

陈启超的腰部开始快速挺动起来，那鸡巴猛地开始前后捅刺抽插起来，噗嗤噗嗤的在对方的肉屄里来回的捅刺着。

白梦胧感受到那根炙热的阳具将自己的下体填充得满满当当的，极为充斥满足。

她微微挪动着自己的身体，然后低声道：“好……好大……嗯嗯……好大啊……”

那粗长的鸡巴贯穿了白梦胧的下体，而她的肉壁因为那根鸡巴过大而本能的绷紧，使得肉屄更加的紧窄。

而且随着主人的呼吸，那腔道也随之不断的收缩着。

那一圈圈滑腻娇嫩的屄肉紧紧箍着陈启超的鸡巴，使得后者极为愉悦。

陈启超的鸡巴是如此的火热，以至于那腔道都仿佛被点燃了，火辣辣的灼烧感刺激着她脆弱的神经。

做爱交媾是如此的激烈，白梦胧只觉得自己像是一只大白肥羊般，等待着被陈启超这头色中饿狼生吞活剥！

白梦胧微微分开自己的修长美腿，用自己的肉屄去套动着对方的鸡巴，随着她腰部的上下挺动，那鸡巴也被一圈圈的屄肉和褶皱疯狂的套动着，带着香甜的蜜汁，呱唧呱唧的泛着淫响。

虽说现在还是睡梦中，可是被性欲驱使的陈启超却挺动着自己的鸡巴，狠命的肏干抽插着面前的中年美熟妇。

白梦胧的身体剧烈的颤抖着，那紧致滑腻的下体却没有任何抵抗，极为温顺的松了开来，任由那根炙热的鸡巴来回的抽插，直肏得白梦胧身心俱酥，娇喘吁吁。

或许是错觉，白梦胧觉得比起昨天，陈启超的鸡巴似乎又粗长了一些，那肏干的速度和架势也更加猛烈的了一些。

仅仅是一开始龟头插进来时，她便觉得整个肉屄都猛地抽紧了，仿佛是既期待又畏惧。

当那整根鸡巴插进她的肉屄时，白梦胧又觉得子宫也跟着颤抖起来，她在不知不觉之中，沉溺于帅气青年的鸡巴征服之中了。

外人很难想象那面容端庄，性格高傲的中年美熟妇白梦曦，会和现在这个欲火焚身，春心荡漾的赤裸淫女是一个人！

这种巨大的反差，恐怕任谁都会瞠目结舌一番。

当然白梦胧是不会在乎这些的，她现在正用自己紧致滑腻的肉腔去套动吸吮着对方的大鸡巴，那种主动套动侵犯对方的感觉真的极为美妙。

或许白梦胧才是那种在外堪比女王贵妇，在内淫荡如娼妓的床第尤物吧。

还是说她的淫荡本心一直隐藏着，只有在这陈启超昏睡时才会暴露出来？

没人知道，或许陈启超以后会知道。

不过现在他也只能遵从身体的本能，让自己的鸡巴一寸寸的插进对方的肉屄，然后再一寸寸的将其拔出。

白梦胧的肉屄是如此的柔软又紧致，里面的屄肉和褶皱不断的紧缩着，肉粒间的摩擦又是如此酥麻，像是无数萝莉的小嘴在吸吮着。

从端庄贵妇到诱人的淫娃，这种反差很少会有人会体会到。而白梦胧却就是这样的美人儿……

陈启超的鸡巴每朝前进一寸，白梦胧就会觉得下体滞胀饱满一些，那种仿佛随时让人窒息的滋味，偏偏却如此的迷人。

白梦曦只觉得自己极度的兴奋，阴精仿佛随时就要快乐地喷泄出来。

“不行，不能这么快就认输……呜呜呜……不能这么快就向这个小坏种认输……” 白梦胧在心里艰难的挣扎着，两只美眸几乎要彻底迷离失神了。

可是她并不愿意在陈启超的肏干下就立刻泄身，还在苦苦的挣扎着。

陈启超本能的吮吸着白梦胧的嘴唇，而身下的胯部也是在不断的挺动着，如此多管齐下的攻势，令她体内犹若野火燎原，难以喘息。

光是这样的刺激就已经极度爽快了，可是陈启超绝对不会止步于此，他的鸡巴插在白梦胧的肉屄里越来越深，越来越猛，只是他动作越是激烈，后者反而越来越安宁踏实。

尤其是当那硕大的龟头接触到白梦胧的最深处的花心时，中年美熟妇更是发出一声满足的呻吟，舒服到难以想象的地步。

而她的花心也在尽情的吮吸着陈启超的龟头，那种若有若无的吸力引得陈启超连连低吼，爽得不行。

白梦胧腰肢扭动，美臀变形，那花心更是微微凹陷，任由对方肏干品尝。

陈启超的那根鸡巴实在过于粗长，直接把白梦胧撑得下体满满当当的，几乎不留一丝缝隙。

白梦胧那火热紧致的肉屄紧紧的箍着陈启超的鸡巴，然后以一种缓慢却有规律的速度吮吸着棒身，那绝妙的快感实在不足为外人道。

而白梦胧却在千娇百媚的呻吟之中，迎来了今夜的第一次高潮，迷糊之间只觉自己泄出的阴精……

而陈启超则是双手本能的攀到了白梦胧那沉甸甸的大白奶子上面，此时对方的乳头早就充血勃起，他的手掌很快便陷在了那两团白花花的乳球之中，她的大白奶子是如此的柔软，以至于手指很快便陷在了里面，而那两枚冬枣大小的酒红色乳头，也被陈启超夹在指间，被他轻轻碾压摩挲着，白梦胧娇喘吁吁。

中年舒美妇的蜜桃臀随着她的身体抖动而显得更加的饱满挺翘，而陈启超的那一截露在外面的鸡巴被白梦胧的淫水浸泡得泛着淫光。

只可惜陈启超没有看到这种淫靡的场景，只是继续的挺腰抬臀，疯狂的抽插着。

而白梦胧的丰润玉体也和陈启超靠得更紧了。

陈启超揽着白梦胧的香肩，玩弄着对方的饱满豪乳，挺动着自己的鸡巴，感受着对方的阴唇被自己的阳具带动得翻进翻出……


──────────────────────────────────────────────────
第125章 假戏真做
────────────────────────────────────────

随着时近初冬，天气越来越寒冷，甚至白昼偶尔会飘些雪花，大梅岭这座纵横南北，地势险要的山脉自然也是愈发的难行。

而这一日，在那平整的山道上面，却出现了一支人数不少的马队，他们都是身着黑衣，腰胯长刀，隔着老远都能感受到那股煞气。

一路上所过的村镇时，无论是在家里的妇女儿童，还是田间耕作的农夫都是战战兢兢，不敢抬头对视。

为首一人坐在高头大马上面，年轻帅气，和那些杀气腾腾的黑衣武士不同，他倒是挺阳光的，所以一些大姑娘小媳妇倒是经常偷偷看向他。

而在他身旁则是一名脸上纹着蝎子的青年，对方眉宇间充斥着一股痞气，就像是街头无所事事的青皮无赖般。

“陈统领，没想到你还真是事必躬亲啊，才成为统领几天，就带着大家把这五大山头，九处地堡都走了大半。嘿嘿嘿……来大姐头都止不住的在众头领的面前夸赞统领你，连带着兄弟们都脸上有光啊！”

那名脸纹蝎子的青年对着身旁的同龄人一阵彩虹屁拍起来，脸上的谄媚之色几乎溢出言表，以至于身后的几名黑衣武士都在心里不屑的腹诽着。

而那被称为统领的青年，自然就是陈启超了。

他坐在高头大马上面，面无表情的看着眼前险峻的山势，以及那陡峭山壁间修筑的一系列明暗碉堡。

这些天他不辞辛劳，走遍了腾龙堡附近的诸多要塞和大梅岭的大部分山脉，利用惊人的记忆力将地势和工事要塞全都记下来，然后悄悄的写在特制的纸上面，准备找机会发给山下的团队。

陈启超的这一系列举动在地狱门和白家谢家的人看来，无疑是新官上任三把火，想要好好表现一番。

白梦胧自然是颇为满意，而那些不满他骤然得高位的同僚们却暗中骂陈启超会拍马屁。

但是有些人却一直想要把他踏入到十八层地狱，对陈启超的身份也持怀疑态度……

“毕竟我骤得高位，如果不作出一番功绩来，一来对不起大姐对我的栽培，二来也会让兄弟们跟我挨饿受训不是……”面对着属下的彩虹屁，陈启超并没有飘飘然，他面色肃然的解释道。

那脸纹蝎子的青年顿时一副肃然起敬的模样，说道：“我们遇到像陈统领这样的领导，实在是三生有幸啊！”

“唉……这腾龙堡只有一个太阳，那就是谢腾龙谢大人。我们头上只有一片天，那就是白梦胧白大姐！”

陈启超举起两根手指，坐在马上满脸肃然和崇拜的正色道。

“是是是……陈统领教训的是……”脸纹蝎子的青年被训斥了也没有任何愤怒之色，只是陪着笑脸附和道。

而那批暗字营的黑衣武士们面色各异，有的被两人的做作举动恶心得不行，有的却面露思索之色。

眼前的这名脸上纹着蝎子的青年名为韦大仁，别看名字取得不错，可惜他却没有什么官运。

他原本是某个邪道宗门的弟子，带艺投师到了地狱门的东方分部某位长老门下。

本来前途不错，可是那位长老没过多久就死于谢腾龙统一权力的内部清洗，韦大仁要不是花重金讨好了白家的几个高层，恐怕他就直接死于内部清洗了。

之后韦大仁投身到了当时金衫武士的前身——陷阵甲之中，当了一名风险极高，也最容易升职的陷阵甲士。

好不容易积攒了一波功勋，结果他在执行一次机密任务时，被叛徒出卖，遭到了异常生物调查局的高手埋伏，手下几乎全军覆没。

虽说是有内鬼作祟，可是韦大仁也因此受到影响，被调离了岗位，派发到了暗卫里。

偏偏当时的暗字营统领李无影对他极为厌恶，所以韦大仁的功勋一直被压着，只能干些苦活累活，即使他的资历和战功远超同期，却也只是个区区的小队长，管理着十几号人罢了。

如今暗字营统领换人，新来的陈启超没有任何根基和资历，韦大仁发现了机遇，他不相信自己一辈子都是悲苦命运。

所以果断暗地里向陈启超效忠表明，而陈启超本来也却好缺少人手，虽说有个白天穆帮忙，但是却有诸多限制，对方毕竟是白家人，有些事情是无法让他去做的。

而韦大仁这个人则不同，此人既然不断变换阵营，说明其对地狱门和谢腾龙未必有多忠心，只是想要权力和往上爬罢了。

而常年被打压的情况，更让他不会对后者有什么好感，自己此时给他伸出橄榄枝，也可以掌控一小股势力，然后借此为根基，逐渐掌控整个腾龙堡。

所以这几天巡视山脉要塞，陈启超将白天穆留在营地负责日常事务和训练，而他则是带着韦大仁这个蝎纹男一起巡视。

而这一路上韦大仁鞍前马后，马屁不断，直拍得身后的黑衣武士都有些想吐了。

这里面的不只有韦大仁的心腹，也有一些其他派系的人马，不过陈启超倒也不在乎，他还没那能力几天内就把暗字营整合为铁板一块。

而这时他们来到了一处营寨，这里是大梅岭五大峰之中的馒头峰的要害所在，这里距离主峰大梅岭很近，他们甚至可以遥遥看到那大梅岭正面山峰的那块凸出起来，看上去像是龙头般的山岩。

“陈统领大驾光临，有失远迎！恕罪，恕罪……”负责驻守在馒头峰的战将，鹰扬营的都尉张雅宽听闻暗字营统领陈启超过来视察营寨，连忙屁颠屁颠的跑过来迎接。

张雅宽名字取得不错，可是其貌不扬，放在电视剧里活脱脱的路人甲的模样，而且人到中年，未免有些发福，他并未披甲，反而穿得像个暴发户一样，浑身的名牌。

只是那些价格不菲的名牌衣裤穿在他身上，绷得极紧，仿佛随时都会撕裂开来一般。

按理说他作为鹰扬营的几大都尉之一，又是驻守一方的“诸侯”，没必要如此谄媚的亲自跑出来迎接陈启超。

可是鹰扬营统领郑付波此人素来谄媚侍上，全无廉耻之心，对下属也颇为关爱，每次受赏大多分发部众。

郑付波跟同僚的关系也颇为不错，尽管别人大多对其品行不耻，可是表面上却依然保持着良好的关系。

而有这样的领导，鹰扬营的一众中层干部自然也就保持着“和气生财”的理念处事。

“没有提前通知，擅自便过来了，还请张都尉不要怪罪啊！”

陈启超可不会小觑眼前的大胖子，对方的气息雄厚，目光炯炯，两边太阳穴高高隆起，一看就是修为不俗的武道高手，所以带着客气回道。

张雅宽脸上的笑容更加浓郁了，他坐在那批几乎要被压成骆驼般的战马上面，然后伸手请陈启超进营寨来视察。

而陈启超也是点点头，跟着对方巡查一番，只是没多久他便故意让张雅宽带着自己去探视地形。

于是几人也没带随从，便来到了营寨附近的山崖。

而隔了大概五百米，便是大梅岭的主峰，那山壁正面有一块如同青龙张嘴般的巨岩凸起，而腾龙堡便在那青龙顶上。

“嘿嘿……那块山石叫做青龙出水，乃是腾龙堡的风水石。之前咱们门里有风水术士推算过，那玩意儿是霸王盖顶的振威王座，如果有王者之气的人坐在上面，就可以化为真龙啦！嘿嘿嘿……我虽说不信风水，可是那玩意儿看起来倒是蛮霸气的！”

张雅宽在马上摩擦着手掌，笑嘻嘻的对陈启超说道。

而陈启超一时间也被对方的话语感染，看着那如同青龙张嘴般的巨岩，一时间竟有些玄妙的感应。

不过他很快便将眼里的悸动掩饰下去，他似乎是无意的说道：“馒头山三面皆有守备，怎么唯独北面啥也没有啊？”

张雅宽见状也不急着答话，带着陈启超和韦大仁绕到了北面，却见那北面的山崖平整光滑如刀削的镜面一般，又没有什么植被遮掩，光秃秃的险要至极。

张雅宽呵呵笑道：“北面的鹰嘴峰险要如倒悬的天灯，别看靠得最近的那座荒山离这里只有不到百米，可是中间隔着一线天，那上下垂直几百米呢！除非长了翅膀，否则嘿嘿嘿……”

“那看来得是天兵天将才能杀过来啊！”陈启超笑道。

张雅宽也跟着哈哈大笑，韦大仁看着场景也跟着附和般的笑了起来……

对于弥勒佛般笑嘻嘻的张雅宽，陈启超也是给足了面子，说话也是极为客气，两人互相恭维着，就差没当场磕头斩鸡头烧黄纸拜把子了。

陈启超也在馒头峰营地盘桓了大半个下午，直到已经要到黄昏时节，他才和依依不舍的张雅宽分别，带着手下回腾龙堡去。

然而在路过凌霄峰时，那关口下方却传来了阵阵喧嚣杀喊声，甚至还有一些零星的枪声。

韦大仁顿时面色大变，而陈启超也是微微一愣。

韦大仁兴奋得不行，连带着脸上的纹身都扭动了起来，活像是一只想要脱体而出，袭击活物的毒蝎子。

“统领，咱们的功劳来了！”韦大仁兴奋得低吼道。

陈启超一脸莫名其妙的看向了对方，韦大仁这才想起对方是刚刚入伙没多久的主儿，他连忙解释道起来。

原来之前谢腾龙几次清洗内部，一些地狱门的弟子和长老不甘心俯首就戮，于是抢夺了一批兵器军火逃离了腾龙堡。

而茫茫大梅岭纵横数百里，即使是谢腾龙也很难控制全部的山头，于是那些叛军就占据了部分荒山野岭，时常袭击腾龙堡在外耕作的佃农，有时候甚至会袭击谢腾龙在山里的工厂（严格来说更像是大型家庭作坊，或者说小型乡镇企业）。

尽管暗卫两营时常刺杀对方的高层，策反围剿对方，可是那些叛军却如同可恶的苍蝇蚊子般打都打不死。

而且随着末日来临，尸潮泛滥，那帮叛军也不知道被哪位高人指点，居然玩起了纵横捭阖，开始威逼利诱附近工业园区和村镇的幸存者团队们，将其收编。

之前那批叛军逃走时，就裹挟带走了大批军火，所以在收编了大量青壮之后，他们的实力陡然膨胀，恐怕已经不亚于三四百号人马。

所以韦大仁听到枪声和杀喊声之后，立刻兴奋起来，怂恿陈启超去帮忙。

陈启超看了一眼蝎纹青年，对方的功利心果然很重，而他也在思索着这是不是一场试探。

不过既然碰巧遇到了，他也不想拂了手下的面子，于是一拉缰绳，朝着关口而去。

凌霄城依山而建，盘踞在山腰附近，朝下只有一条可容三人并行的山道与外界连通，山道之后则是一马平川，没有任何屏障的荒野。

凌霄城是腾龙堡五峰七城之中的一个重要组成部分，而驻守在这里的是豹韬营都尉南宫无牙。

和张雅宽那种大胖子相比，南宫无牙是一名身材魁梧，肌肉棱角分明的中年汉子。

初冬时节他就穿着一件单薄的黑色单衣，反倒是头上戴着个厚厚的羊绒帽子。

在看到陈启超忽然带人过来支援时，南宫无牙先是一愣，然后倒没有反对什么。

陈启超拿着脖颈处挂着的望远镜，看向了凌霄城外，试图抢据山道杀过来的敌人。

那些敌人个个身着破旧的棉袄，手持各色枪械，朝着凌霄城头开枪。

而凌霄城头的豹韬营成员们也在纷纷朝着远处开枪，一时间子弹在半空中疯狂乱射，刺耳的枪响汇聚成一曲难听的交响乐。

陈启超看得觉得有些奇怪，可是却又看不出哪里奇怪。还是韦大仁的喊声提醒了他。

“打准点啊，笨蛋！你们豹韬营平时是怎么训练的！这么近都打不准？都什么狗屁枪法，瞎啊！”

陈启超悚然一惊，别看城头野外两方人互相激射，可大部分是雷声大雨点小。

双方的枪法准头低到离谱，城头上的守军往往射在那没有人的松软土地，而野外攻城的敌军则是将目标放在了那坚硬的石头城墙上面，打得火星四溅，到处都是青烟。

可是偏偏没啥人受伤或者身亡。

别说现代战争，即使放在一百年前火器刚刚兴起的时期，恐怕也就只有北洋军阀交锋才会打出这种子弹满天飞，没人受伤的戏剧效果了……

“试探我么？”陈启超在内心暗暗想道。

而一旁的韦大仁好像没有看出来什么问题，他对旁边那些频繁放空枪的同僚极为不满，不断开口嘲讽道。

那些豹韬营的枪手们听得额头青筋绽起，却没有人开口反驳韦大仁，这样反而更加让陈启超疑心大起。

陈启超看向了身旁的南宫无牙，后者微微有些目光躲闪，片刻之后方才皮笑肉不笑的说道：“陈统领，现在叛军攻城，火线上面子弹不长眼，你要不还是先避避？”

“下面那帮人是叛军？”陈启超似笑非笑的问道。

南宫无牙的面色有些凝重起来，他冷冷的说道：“没错，根据暗字营之前传来的情报，那支叛军已经和陈统领来的工业园的那个警械公司的幸存者有所接触了。所以现在城外的那支叛军可能就是他们派来的炮灰……”

可惜对方的这番话根本没办法让陈启超相信，他已经有七八分相信这次巧合的叛军攻城，就是故意演给他看的。

联想到南宫无牙是豹韬营的都尉，而豹韬营则是那个一向厌恶自己的谢阿狗！

想到这里时，陈启超眼里掠过一抹精光，他转身就走。

而南宫无牙看到陈启超并不敢去对付城下的“叛军”，他眼里也是掠过了一抹精芒，带着一丝鄙夷的神色喃喃道：“不敢打？哼！”

南宫无牙抬头看向了城头一座炮楼，那里似乎有个人影在晃动着，他向对方打了个手势。

藏在炮楼里的人影自然便是他的顶头上司谢阿狗，谢阿狗对于白梦胧有种病态般的崇拜和畸恋，对于一出现就让白梦胧颇为喜欢的陈启超更是极度厌恶。

不管是出于对外来人的警惕，还是情敌的赤裸裸仇恨，谢阿狗都无法容忍陈启超的存在。

所以他才故意搞出这场自编自导的试探，就是想要看看陈启超是不是真的叛军或者是其他势力派来的暗子。

即使不是，只要陈启超稍有疏忽，谢阿狗也打算落井下石，把他打成内奸的身份！

谢阿狗看到陈启超转身离去，并不打算对城外的“叛军”动手，他顿时露出了一丝冷笑，那个小子果然不敢动手，这就可以说明对方的身份果然有问题。

可是接下来陈启超的动作却让他大吃一惊，只见陈启超并没有离开城头，他直接跑到了设在城头的重机枪那边，直接一脚把摸鱼的机枪手踹离位置，然后直接双手抓住有海绵包裹的护手，猛地调整枪口。

韦大仁看到自己的头头如此血勇，也是兴奋得不行，他本就是个追求功勋的好战狠人，看到领导如此英勇，他直接掏出手枪朝天连开几枪，然后兴奋得大吼道：“陈统领威武！弟兄们，都给我狠狠的打！”

那些豹韬营的人当然不会管这个外来户的指挥，依然自顾自的摸鱼放着空枪。

而那名被踹开的机枪手却敢怒不敢言，只能默默的躲到一旁，像是受惊的鹌鹑一般。

韦大仁二话不说，直接当了副机枪手，给陈启超装填子弹带。

而陈启超也不客气，既然识破了现在外面的激战是对自己的试探，那他就不用任何留情了。

“狗日的叛军，都给爷爷去死！”

陈启超大吼按动扳机，重机枪顿时发出一阵刺耳的怒吼，连绵不绝的猩红弹幕迅速自枪口倾泄而出，朝着城外山道尽头的荒野上面有些懒散演戏的“敌军”射去。

那些正在演戏的豹韬营弟子万万没想到，城头上面的“兄弟”居然玩真的！

重机枪的子弹是如此的猛烈，普通人类的肉体只要稍微触碰到，一大块的皮肉就会瞬间消失！

很快“叛军”直接被重机枪打得支离破碎，血肉模糊，化为一堆堆冒着热气的碎肉！

大量的血肉瞬间染红了那贫瘠的黄土地，冒着浓浓的白烟热气，黄白的脑浆和组织液，猩红的血液和各色的内脏碎片，像是下了一场末日般的血雨般，降临到了山道前的荒野。

“停！停！停！陈统领，快停下！”

南宫无牙一看自己的兄弟瞬间被陈启超干掉了二三十名，立刻慌了神，连忙急得原地跳脚，嘶吼得都有些破音了。

只是那重机枪的发射声实在过于刺耳，在再加上那城头也有些豹韬营的人在开枪，所以陈启超似乎没有听到，依然在面带疯狂的神色，紧咬着牙关，嘶吼着对着城下那些吓蒙了的“叛军”射去！

仅仅是这几秒钟，又有十来名豹韬营的枪手被活活得射得死无全尸！

其实以陈启超的实力，即使外界杂音不断，他依然听得见南宫无牙的跳脚劝阻声。

只不过他故意装作听不到，反正这也合情合理，既然你谢阿狗想要试探陷害我，那就得让你知道知道疼！

对付谢阿狗这种人，示弱只会让对方觉得你无能，所以陈启超要表现出锋利的爪牙，让谢阿狗伤到筋骨，让他觉得疼！

直到南宫无牙上来抱住陈启超，推开他抓着重机枪的手掌，那痛击友军的弹幕才为之一滞。

“陈统领，别开枪了，我们这是演习，演习啊！”

南宫无牙欲哭无泪，那些被干掉的人都是他的部下，在现在这种环境下，有枪有兵才是本钱。

更何况这些人都是百战得来的老兵，跟深山里的那些抓来的壮丁完全不同。

现在直接被陈启超干掉了不到五十个，等于把他的部分消灭了近半！

可是偏偏南宫无牙却无法责怪对方，毕竟陈启超是来帮忙抗拒敌军的，所以当他推开陈启超时，是敢怒不敢言。

而陈启超也表现出极佳的演技，他装出愤怒至极的模样，训斥道：“妈的巴子的！肏！你说什么？演习！白白死了那么多兄弟啊！”

南宫无牙还不好回嘴，只能面色青一块红一块的紧咬牙关，拳头捏得咔咔作响，偏偏又发作不得。

他只能抬头本能的看向了炮楼，而炮楼里的谢阿狗也是面色铁青，可是心情和手下一样憋屈！

在谢阿狗的身旁，还有一人，正是那气质阴鸷的独眼老道。

独眼老道阴恻恻的说道：“我之前就劝你不要搞什么试探的馊主意，你还不信。现在看看！这回起码死了有四十多号兄弟，我看你怎么跟白梦胧交代！”

谢阿狗的面色变得更加铁青了……

等到回到主峰的腾龙堡时，陈启超让韦大仁带着部属回营地，自己则是往破晓楼而去。

他没有看到白梦胧，听仆佣说好像是去了其他山峰有事了。

陈启超的心情很愉悦，这回将计就计，干掉了谢阿狗的四十多号人马，还让对方挑不出问题来。

不光如此，这种事情若是传到白梦胧耳中，对方肯定少不得被一番训斥，而自己的嫌疑则会进一步被清洗。

在确保不被监视和窃听的情况下，他从贴身处掏出一个小罐子，然后悄悄的打开了罐子，将里面的东西都给倒了出来。

那罐子里面的东西居然是一堆甲虫模样的生物，那些甲虫一落地，立刻开始进行扭动起来，就像是在桌面化为了一个个象形文字一般。

在之前决定采取卧底然后里应外合的策略时，陈启超就考虑过如何和外界联系的问题，如果采取寻常手段，他并不相信腾龙堡里会没有干扰设备或者监听设备。

所以当贾道士拿出那罐子甲虫时，他才觉得有些惊奇。

根据贾道士所说，这玩意是巫门的一种灵蛊，分为子母蛊，可以像是传呼机或者说电报一样，根据主人的心思来传递消息。

只需要使用者以自己的鲜血为饵，然后那些灵蛊就会进行相应的摆动。

本来像这种只是粗具灵智的蛊类，是无法传递太多详细的信息的，可是陈启超却想起了摩斯电码，于是便跟自己的后宫还有王振武编制了一套密码，可以通过让灵蛊扭动身躯来模拟字母进行沟通。

随着那些甲虫逐渐扭动，一行行有用的信息也被陈启超给破译了出来。

在他离开队伍的那一天，自己的幸存者团队就和周保全谈妥了，在保持一定自由和编制的情况下，加入到了警械公司之中。

他们用之前谈好的数量的警械装备，换取了团队的部分粮食。

只是没想到在昨天，一股来自深山里的不明武装势力忽然来到了工业园区，他们的带头人物跟周保全闭门私聊了大半天，然后就宣布带队投靠了对方。

当然周保全也跟王振武提出了这个事实，并强调如果他们不同意的话，也可以离开，并不强留，不过目前王振武跟队伍其他人商量之后，而是选择同意了合并的事情。

现在他们还没有贸然搬离，防止被腾龙堡的人发现。

陈启超用手指轻轻的敲击着桌面，没想到他下午遇到了豹韬营伪装的“叛军”，现在王振武居然遇到了真正的叛军。

这是否又是个巧合呢？

应该不是，自己现在卧底的身份还没有人真正确定，对方没有必要绕这么大的一个圈子来试探自己，更何况在腾龙堡眼里，自己的那支团队根本不算什么，就算做困兽之斗，恐怕都很难真正伤到对方。

想了几分钟之后，陈启超割开自己的手指，去温养那些灵蛊，然后在心里开始传达指令，这边的母蛊喝饱鲜血之后，就会向远方的子蛊传达信息了，时间差最多应该就三四个小时吧。

做完这一切后，陈启超将灵蛊小心翼翼的收回到小罐子里，然后放回到了贴身处，那里是自己的一个伤疤。

当然那是经过伪装的，这样即使是赤身裸体，除非看破那伤疤里的秘密，否则谁也看不出其中的端倪。

以陈启超的身体素质，他手上的伤口很快便自愈完毕，他迟疑了片刻之后，又坐下抬起脚掌，然后抓着脚后跟一处似乎是死皮的地方用力一撕，从里面掉落在了一道特殊的灵符。

那是道门非常出名的传音符，跟之前的那个子母灵蛊很像，只是这灵符符如其名，可以相隔两地传音，而不限于那种文字。

只不过随着距离的拉远，传音符并不能保证实时传递，而是会有一定的延迟，不过胜在可以储备话语，像某种聊天软件那样可以发语音信息一样。

只是为了防止腾龙堡里有监控灵压波动的设备，所以陈启超一直没有动用这道灵符，而这道灵符的子符在自己的母亲手上。

现在团队那边出现了大变动，他不能单听王振武的话，虽说好基友是他极为相信的，可是论起信任，还得是母亲颜庭月更受他信任！

在想了很久之后，陈启超还是开口了……

********************

月上柳梢头，人约黄昏后。

陈启超怎么也不会想到，自己千防万防，绝对不会想到白梦胧会对自己下药。

而且他娘的还是跟春药性质相似的迷幻药！

如果是毒药的话，陈启超很快就会察觉到不对劲。

只可惜白梦胧用的迷幻药和春药的性质成分差不多，这玩意儿除非是神仙，否则也根本没办法察觉出异样。

所以陈启超再度中招了，即使第二天醒来发现了问题，他也只会以为是长时间没和女人做爱，做了个春梦一般。

“呼……呼……嗯……嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……”

原本应该在其他山峰办事的白梦胧，此时却赤身裸体，只有两条圆润修长的大腿上面包裹着超薄透肤型的油光黑丝裤袜，坐在了陈启超的阳具上面疯狂的挺动着，用她熟美多汁的蜜穴去套动对方的大鸡巴，来给自己带来巨大的快感。

此时的白梦胧就像个高贵的女骑士，乌黑的长发垂在两边，仰着雪白的脖子骄傲地骑乘在陈启超的腿上胯间，而她那早就春水泛滥的蜜穴则是在疯狂的吞吐着对方那根粗长狰狞的大鸡巴，而她那丰腴圆润的胴体也在有规律地随着陈启超的抽插优雅地上下起伏着，远远看去就像是一条妖艳的美女蛇般，在不断的扭动着。

而沉睡之中的陈启超依然不减胯间雄风，那粗长的鸡巴在白梦胧的蜜穴之中插进拔出，虽说被对方掌控了节奏，却依然肏得那黑丝美熟女嗷嗷乱叫，娇喘吁吁。

再加上有些性技已经融入到了本能之中，不需要头脑清醒也会施展而出，那根阳具时而盘旋转动，时而纵横猛肏，把那饥渴难耐的美熟女白梦胧干得淫汁蜜水横流！

白梦胧那两条结实纤细的黑丝小腿压在他的腿上不肯挪开，那丰润的腰肢却在不断扭动着，那饱满挺翘的玉臀更是上下起伏，起起落落个不停。

每次两人的性器相撞时，都会发出啪啪的肉体相撞的闷响，而她那饱满肥硕的黑丝美臀也会瞬间扭曲变形，以受力点为中心朝外荡出一圈圈的白花花的淫媚尻浪臀波！

即使被那黑丝美臀重重的拍击着，陈启超却依然没有醒过来，他只是五官有些扭曲，紧咬牙关，可是胯间的大鸡巴却捅刺得更加厉害了。

这也是那种迷幻药的厉害之处了……

黑丝美熟女那红润的小嘴微微开启着，倾吐出那一声声娇吟淫媚的呻吟和喘息，听得人心神荡漾，难以抑制。

而她的下体蜜穴也被陈启超的大鸡巴填充得满满当当的，没有留下一丝的缝隙，那腔道里的屄肉被撑得到达了极限，那火辣辣的灼烧感和触电般的刺激不断从对方的阳具上面传来，贯穿了白梦胧的肉腔，也让她爽到了极点。

她不断挺腰承受着对方的抽插，也引导着这场性交的主导权。

白梦胧踏入虎狼之年，那性欲自然是水涨船高，只是她又眼光极为苛刻，还没有找到合适的面首，好不容易遇到陈启超这个合适的人选，她自然是要以自己为中心进行玩弄，她喜欢主动！

白梦胧微微低着头，她可以清楚的看到陈启超的粗长阳具在自己的蜜穴里来回抽插的情况，那根鸡巴是如此的粗长，呈现出紫红色的鲜艳颜色，带着健康的色泽。

而那遍布着活力青筋的棒身上面，此时还沾染着不少牛乳般的白色粘稠液体，那些淫汁都是她体内分泌出来的，因为过度的激烈摩擦而变成了发泡的白浆，显得极为的淫媚。

仅仅是看着对方的阳具进出自己的身体肉腔，白梦胧便觉得极度的兴奋，兴奋到她的大脑仿佛缺氧了一般。

她那修长白皙的脖颈微微后仰着，她眯着眼睛，娇喘吁吁，满脑子都是陈启超那大鸡巴在自己体内进进出出的场景。

乘骑式可以让陈启超的阳具更加深入到自己的肉腔之中，每次对方本能的捅刺抽插，都会顶到白梦胧蜜穴最深处的肥厚花心上面，撞得她心神恍惚，淫水横流。

陈启超现在虽说还是处于昏睡状态，可是身体机能却没有停歇，甚至还保留着一些性技和做爱本能。

不得不说白梦胧的那瓶迷幻药的厉害，恐怕比起市面上的那些所谓的“失身水”要强悍太多太多。

此时的陈启超本能的伸手去抓住白梦胧的那饱满滚圆的白皙臀瓣，后者微微一愣，旋即嘴角便露出了一抹艳丽的淫荡媚笑，她并没有反抗，反而任由对方的手掌深深的陷在了自己那饱满的黑丝美臀里面。

她能够感受到自己柔软的臀肉被对方的手掌揉捏着，那挺翘饱满的黑丝美臀也被揉捏成各种形状，在对方的指缝间溢出。

白梦胧的饱满臀瓣就像是成熟到灌满浆水的果实般，被分开为两瓣，那柔软多汁的臀瓣紧紧的吸吮着陈启超的大鸡巴，那时而出现时而消失的大鸡巴在那郁郁葱葱的黑色森林间，像是连接着两人的导管。

而隐藏在臀缝之间的白梦胧的粉褐色雏菊，也在蜜穴被拉扯抽插之间而不断变形，像是小孩子调皮的小嘴，时而俏皮地张开并拢，时而微微凸起像是生气般的嘟了起来。

只可惜这种美景，陈启超现在是看不到了。

白梦胧没有怎么说话，可是眉宇间却充斥着浓郁的媚意，她的黛眉已经舒展开来，满脸的愉悦。

她的小嘴微微张着，那粉嫩柔软的香舌外吐出来，久久没有缩回。

白梦胧胸前的巨乳还在剧烈的起伏晃动着，在半空中荡出一道道白花花的淫浪肉波。

尤其是那已经充血膨胀勃起，如同冬枣般大小的玫红色乳头，更是不断在半空之中画着红线曲线。

而陈启超在睡梦之中，依然不忘挺腰抬臀，用胯间的大鸡巴狠命的捅刺着白梦胧的肉屄，完全和清醒状态下一样，像是充满了旺盛性欲。

而白梦胧则是双手轻轻抚摸着陈启超那结实的胸膛，抚摸着那棱角分明的肌肉，眼里满是痴媚。

很快她丰腴粉白的玉手就在陈启超的光滑脸蛋上面抚摸了起来，陈启超是如此的年轻帅气，身体又是如何的健硕，这让白梦胧痴迷无比，那简直就是天生为她准备的“美味”。

所以白梦胧几乎每次性欲起时，就会过来迷晕陈启超，来享受这道极为美味的大餐。

而从陈启超的反应来看，他对于白梦胧的肉屄也是极为满意的，不然的话，也不会在睡梦之中还如此的狂肏猛干，像是死死抓着心爱玩具般的小孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 偷袭无影卫
────────────────────────────────────────

白梦胧开始紧紧贴在陈启超那结实的胸膛，她胸前的饱满巨硕的白嫩大奶和对方的胸口进行着剧烈的摩擦，那顶端的红宝石也在摩擦着对方那胸膛，刺激得她仿佛有无数电流在不断蹿动着。

而她这样的举动，也使得她的饱满黑丝美臀高高悬起，这样一来陈启超就有更大的空间来抽插肏干了。

而有所感应的陈启超也开始加快抽送的力度和速度，不过可能是因为还处于睡梦状态，他的抽插幅度倒不是很大。

不过即使是这样，也依然可以肏得白梦胧娇喘吁吁了。

两人进行着激烈的性爱交媾，他们男女身上的汗液不断的渗出，下体肉屄更是分泌出了大量的淫水蜜汁。

随着那阳具的抽插，更是发出了噗嗤噗嗤的水响，而经过剧烈摩擦，那些淫水蜜汁逐渐变成了发泡的腥臭白浆，空气之中顿时弥漫着一种淫靡的气息。

白梦胧娇喘吁吁，瞳孔里已经泛着一抹桃心状，她的两眼微微翻白，黛眉都舒展开来了。

那精致的鼻孔微微蠕动着，朝外面冒出一丝丝的炙热气息，那双薄如柳叶的红润唇瓣大大的张开着，那条粉嫩柔韧的香舌则是吐露在外，久久没有缩回。

圆润的嘴角流出了一丝丝的香甜的津液，而她胸前那对饱满挺翘的巨乳更是不断的在颤抖起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

她那丰润的腰肢像是水蛇般不断的扭动着，让人忍不住想要将其揽入怀中。

而那饱满挺翘的白皙臀瓣更是不断起伏颤抖着，那白嫩的大腿内侧不断的痉挛着，那吞含着对方大鸡巴的蜜穴更是紧紧的收缩着。

那柔软硕大的饱满黑丝美臀一下下的拍打着陈启超的胯间和大腿根部，她身上的细密香汗不断缓缓流下，随着那一次次的拍打动作而喷溅到四射。

当然那香甜的蜜汁汗液也顺着她的激烈动作而汇聚，最终流到了陈启超的黑色森林和床单上面。

白梦胧那头酒红色的大波浪不断的凌空飞舞着，像是无数绸缎彩布在挥动。

她胸前的饱满巨乳更是疯狂的跳动着，那顶端的红宝石在香汗的浸润下显得更加淫媚，散发着粉色的光芒。

白梦胧气喘吁吁的在陈启超的胯间身上奋力的扭动着腰肢，她已经不知道发泄了多少次了，可是虎狼之年的怨妇的欲望又岂是那么容易满足的。

也得亏陈启超龙精虎猛，身体健硕，又是异能高手，能够折腾得起，若是换个正常青年，早就下不来地，双腿虚浮得走不动道了。

看到身下的陈启超两条眉毛竖起，牙关紧咬的兀自在那里厮杀着，白梦胧越发觉得这个小帅哥可爱得紧。

原本她之所以会对陈启超青眼有加，不过是因为对方长得很像是自己的初恋，所以有些爱屋及乌罢了。

作为江淮六省的黑道帝王的千金，白梦胧当然知道自己的婚姻是不可能由自己做主的，可是那初恋无限好，印象也是最为深刻的。

白梦胧原本是打算把陈启超当成泄欲用的肉便器加面首的，可是对方表现出的能力，却让她有些意外，于是干脆将其作为棋子，想要搅弄腾龙堡里的风云。

只是她不知道的是，自己这招看似高明，实则引狼入室……

********************

“大人，这次行为真的需要您亲自动手么？对方不过百余人，只需要让一个都尉带人去剿灭就行了。正所谓千金之子坐不垂堂，统领大人你……”

九丝岭，在满是古木的山道间，忽然掠过一支足足一百多人的马队，而在队伍的前部，一名脸上纹着蝎子的汉子正在劝说着身旁的帅气青年。

那蝎纹男自然是韦大仁，而帅气青年就是陈启超了。

最近暗字营的情报网传来情报，那被称为“无影卫”的叛军势力忽然四处出动，威逼利诱大梅岭附近两省三市的幸存者团队。

他们陆陆续续已经和七八支队伍谈判成功，势力在迅速整编扩张膨胀着。

于是陈启超在请示了白梦胧之后，亲自带着一队人马，前往九丝岭，准备剿灭驻扎在附近的一支无影卫的营地，也让对方知道知道他们腾龙堡的厉害！

只是韦大仁对此却有些不解，像这种任务，以往李无影是不屑亲自去办的，往往都是随手让手下都尉去做。

“大仁啊，你应该知道，我算是天降的官儿！没有任何资历和班底，实在算的话，也就你一个吧！”

陈启超先是故意吐露苦水，又悄无声息的拉近了和韦大仁的距离，果然蝎纹男面色得意起来，于是他便继续说道：“所以如果我推给手下去做，那些想要看我笑话的，随便出手掺点沙子，就可以让我做不成事。即使我有大姐的信任，可是如果事情完不成，一次还好，如果次次都完不成，大姐会怎么看我？到时候我离完蛋也就不远了！所以我们必须要亲自督战，慢慢的积攒班底和功勋！”

韦大仁对陈启超顿时刮目相看，他没想到那么远，原本只是想要往上爬所以才去拍他的马屁，现在他是真的对后者服气了。

“嗯，好，让大家噤声，钳马衔枚！根据情报，再往前就是无影卫的营地了！”

陈启超忽然一挥手，身旁的司号手立刻举起蓝色的旗帜，高高的挥舞了几下，那些黑衣骑手们顿时给战马挂上器具，使得它们无法嘶鸣。

然后马队便继续快速行进着，陈启超很快便发现了人迹，韦大仁用长戟在地面写着字：“看来这帮人都是菜鸟啊，居然连痕迹都掩饰，甚至还敢在山里生明火……”

陈启超心里当然知道其中是原因，他微微一笑，却没有回答什么，只是让手下准备发动突袭！

就在陈启超准备发动突袭的前一刻钟，九丝岭的无影卫营地。

无影卫作为当年谢腾龙清洗地狱门东方分部时，那些幸存的长老和弟子组成的势力，一直以来都是潜伏在大梅岭里，跟谢腾龙打游击战，经常给地狱门东方分部捣乱。

而异常生物调查局当时也曾经想过拉拢对方，只可惜价格没谈拢。

谢腾龙之所以把腾龙堡修在大梅岭主峰就是为了围剿无影卫，没想到后来发现此地风水不错，易守难攻，于是干脆在那里修筑了自己的秘密基地。

只不过大梅岭地形复杂，占地又广，再加上这是地狱门内部的事情，所以谢腾龙虽说胜多败少，却也始终无法除掉这股叛军势力。

而那无影卫在首领许飞鹏的带领下，在那穷山恶水间苦苦挣扎，居然也一时间稳稳占据了大梅岭的部分山头。

而且趁着这回末世来临，许飞鹏更是力排众议，开始疯狂的拉拢周围两省三市逃难的幸存者，扩充势力，反正他们之前逃跑时洗劫了地狱门东方分部的军火库，有的是枪械武器。

而九丝岭是无影卫的外围阵地，靠近南边的工业园区，这里其实并不安全，相反之下腾龙堡的人经常过来扫荡围剿。

无影卫的都尉宋大能也知道这点，他今天是负责将一批医护人员带到北面山头重要防线铜鹤城，给无影卫几大头目之一的王鸿枫治病。

大梅岭原本是古代兵家必争之地，上面有不少古城要塞，只不过附近地形改变，才逐渐荒废。

到了现代之后，更是被大片原始森林覆盖，医护人员在任何时期都是非常珍惜的人才和资源，所以当无影卫发现那工业园区里警械公司里居然有如此多的医生护士，而且还都是有经验的外科医护时，原本的例行公事立刻升级为重点关注。

而这一批的医护人员也被秘密转移向了铜鹤城，甚至不惜派出了一百多号精锐来护送。

许飞鹏得到消息，现在腾龙堡要应付逐渐逼近的尸潮，所以也暂时没心思去管理自己，故而除了正常的交火战线，并没有派出太多的探子。

宋大能身材高瘦，那原本应该修身的劲装在他身上反而像是挂在根竹竿上面，他的容貌有些扭曲，半边脸僵硬得挤压在一起，那是当年叛逃出地狱门时，被谢腾龙的首徒安若素一刀斩在脸上，几乎削去了他半边皮肉。

后来虽说活了下来，可是却也被毁了容，他现在半边脸跟丧尸一样，大晚上要是冷不丁遇到了还真是有些吓人！

宋大能现在正蹲坐在临时营地的门口，他嘴里叼着根草棍，正百无聊赖的在地面画着圈。

而这时一名青年拿着瓶矿泉水递了过来，然后抱怨道：“宋大哥啊，这帮医生护士还真不省心啊，动不动就要歇息，这样下去，天黑前恐怕到不了铜鹤城啊……”

“没办法，现在不是寻常时节了，医生护士都是重要资源。我们一直在山坳里打游击，之前一直只有附近几个村子里抓来的赤脚医生和李老郎中。若是普通病症或者皮外伤还好，可是受了重伤就只能听天由命了。所以这回周保全队伍里居然有这么多医护人员，而且还有很多医疗设备，上面非常重视，一定把人安全的送到铜鹤城。这帮人有居功自傲的资本……尽量迁就吧……”宋大能用水倒在脸上，稍微得降下温，然后用手抹了把脸，没好气的回道。

这宋大能其实又岂是良善之辈，地狱门本就是邪道宗派，讲究的便是弱肉强食，再加上无影卫又是那些被谢腾龙清洗的弟子和长老组成的。

能够逃出谢腾龙屠刀的人又岂是善茬！

只不过经历过腾龙堡无数次和生死徘徊的厮杀之后，无影卫的头领许飞鹏也摸索出了一些至关重要的道理，其中一点就是要珍惜人才！

而医护人员可是极为珍贵的资源和人才，所以严命手下不得侵扰，否则必定重罚！

不然以宋大能那种暴脾气和恶劣性格，是不可能按照对方的想法来做的。

而那名心腹手下忽然挤眉弄眼起来，悄悄指了指远方的一群正在休息医护人员，尤其是中间被围着的一名美熟女，淫笑道：“这帮医生护士里美女真的不少啊，尤其是那个颜主任……要不要兄弟我……”

宋大能也想到了那名叫做颜庭月的美熟女医生的妩媚容颜和傲人身材，小腹下面也是一热，不过他很快冷静下来，那名美熟女医生似乎已经被上头某人预定了，他也不敢僭越。

所以他摇了摇头，说道：“算了，现在不是精虫上脑的时候，等完成了任务，再去花钱潇洒一回吧！”

为了笼络人心，稳住统治，无影卫之前也曾经出山掳掠过一些女人，充作军妓。

这些日子拉拢威胁部分幸存者团队，也补充了一些活下去被迫卖身的女性，所以原本只是中高层才能玩弄的营妓，现在普通小卒花钱也能尝尝荤腥了。

青年还想说些什么，忽然看到远处那批医护人员居然在生火，只是不知道什么缘故，火没生起来，反而搞得浓烟滚滚，直冲云霄，他顿时两眼圆瞪，冲了过去。

“喂喂喂……你在干什么啊！疯了啊！”无影卫青年或者说校尉谢维冲过去一脚踩灭了火堆，然后厉声对着那些想要生火的医护人员怒吼道。

“我们干粮吃腻了，想吃点热乎的，怎么……不行啊？”一名年轻护士忽然叉着腰，满不在乎的回应道。

谢维气得想要打人，且不说生火所带来的浓烟和光亮会不会引起敌人的注意，光是在这种植被茂盛的山间点燃明火可能引起火灾，就足以让所有人都陪葬！

山火一起，任你是刘翔还是博尔特都不可能逃脱的！

在这种满是植被灌木的山里，火势蔓延的速度跟涨潮一样迅猛，除非你会飞，否则难逃一死！

而那些护士医生似乎知道他们是被看重的，根本不畏惧眼前杀人起码几十的青年，纷纷像是农村泼妇般的站起来跟对方理论，偏偏又说的都是歪理，气得谢维恨不得一刀劈死他们。

可是偏偏上头有死命令，如果他真的动手，恐怕下场也不会好。

这时候宋大能有些看不下去了，他刚想要开口说些什么，忽然面色一变，然后便俯身贴在地面，皱着眉头听着什么。

“不好，有敌袭！”

宋大能的大吼尾音还没有散去，一阵马蹄疾驰带动的轰隆声便已经从山道远处响起，一股腾腾煞气也瞬间升起，冲在前面的暗字营黑衣武士立刻举枪朝着营地这边激射而来。

无影卫猝不及防之下，当场被打死了五六个成员，可是他们到底是也是百战精兵，反应也是极快，他们纷纷倚靠着附近的树木草丛，就地进行反击。

在这种密集的树林里，其实并不适合用枪，因为子弹很可能会在诸多障碍物之间形成跳弹，很有可能会误伤到队友和自己。

而且手雷等爆炸物也可能会被藤蔓枝条阻拦，反而炸到自己头上。

所以在第一波进行枪战之后，双方都极为默契的拔出了腰间的长刀和长枪，准备进行近身肉搏战，即使远程武器也只是弓箭射击，反正这两拨人都是习惯于武道厮杀的好手，也不在乎那些了。

宋大能没想到自己选择的如此隐秘的路径居然还会被人发现，为什么腾龙堡的混蛋会突然袭击，现在他已经无法想通为什么了，必须要打退对方的攻击不可！

原本倚靠着山势的险要和树林的密集，宋大能绝对有信心能够守住营地，打退敌人的进攻。

可是后方那些医护人员居然惊慌失措的到处乱喊乱跑，居然隐约有把阵型打乱的情况。

“这帮笨蛋！”

宋大能倒也没有太过责怪那些医护人员，没有经历过专门训练的人，在没人带领的情况下，确实会出现遇到袭击就各种慌张抱头鼠窜的情况。

但是他不会允许这种情况存在，他立刻命令副手带着一批人去弹压慌乱的人群，那些医护人员不能死，否则自己肯定会有麻烦，率先要保护他们的安全。

而这时袭击的马队忽然杀出一人，此人手持一杆长枪，直接脱队而出，斗大的马蹄击打在那山道石路上面，居然溅起了一丝丝的火星，肉眼可见。

既然有人敢如此嚣张的来送死，无影卫个个气愤不已，感觉自己受到了侮辱，那校尉谢维立刻挥舞着九尺长的马槊迎了上去。

“受死吧！”

谢维直接纵马杀了过去。

无影卫自然不会像谢腾龙那么有钱，能够在外地养马，然后偷偷运输到腾龙堡里。

但是他们到底也给中高层干部都配备了马匹，不至于靠两条肉腿走路的尴尬的局面。

陈启超手里拿的长枪其实是普通的长枪，而谢维手里拿着的马槊却是数年打造的精兵，所以陈启超那刺出的枪头被瞬间斩掉。

谢维狞笑着看着那被自己斩掉的枪头，以及逐渐靠近的陈启超的面容，他非常喜欢看着敌人被自己即将斩杀而露出的惊惧面容。

可是没想到陈启超却没有任何惊惧的神色，反而他的嘴角却在微微上扬着，紧接着就看到对方从怀里掏出了一把手枪，对着谢维直接开枪！

“嘭！嘭！嘭！嘭！”

陈启超直接按下扳机，连续开了好几枪，也得亏谢维反应极快，立刻翻身下马，除了第一枪击中他的肩头外，其他几枪都落空了。

“你还有没有武者的骨气？混蛋！”谢维对着一脸冷漠的陈启超怒吼道。

陈启超一脸不屑，心里对他嘴里的所谓武者气度根本不屑一顾，这可是你死我活的战场，能够杀掉敌人就是最好的手段。

谁会在乎你？

简直跟二战时的小日本一样顽固！

不过他其实也不大喜欢枪械，在这种环境下开枪很容易被跳弹射中自己，于是他接过韦大仁递来的长刀，便朝着谢维杀去。

在近身搏杀时，九尺长的马槊就显得极为不便了，于是谢维舍弃了那柄为丛林作战而缩短尺寸的马槊，从腰间抽出了一柄弯刀，杀向了陈启超。

陈启超也不客气，直接从马上跃下，斩向了对方，两人瞬间战作一团。

陈启超的长刀裹挟的风声异常强劲，隐约带着劲啸之声，谢维面色一变，右腕猛力一流一振，刀芒已似极西的电火耀闪，快绝地倏伸又缩，迎着陈启超的刀刃斩去。

“当”的一声震耳巨响起处，陈启超一步没动，谢维却被他震退了两步。谢维面色难看至极，他知道自己不是对方的敌手，于是也顾不得什么武者的骨气，连忙招呼身边的手下，“一起上！”

从那厮杀的人群里立刻跑出两名白衣武者，和谢维分为三路向着陈启超围攻而去。

陈启超也不客气，手里的长刀呼啸飞旋，有如山岳般盘扬而起。

“不要跟他硬拼，游斗！”

谢维也知道自己这几个人根本没办法跟他硬拼，干脆在对方的刀影之间左右穿织、四面绕旋，刀锋成线、成圆、成点、成弧，在陈启超四周来回飞旋，看上去凌厉至极，却不跟对手硬碰。

陈启超轻蔑一笑，手中长刀倏而挥起风雷之声，比方才威力十倍地猛攻而上，甚至放弃了肩背上的防御，直奔其中一人的头上打了下去。

“看刀！”

谢维在极小的幅度与空间里，快逾闪电般一口气劈出三十一刀。

飞动的刀锋就好像在同一时间、同一方向，有三十一个人同时向陈启超攻击一般。

陈启超不得不放弃了小兵甲，一连三个盘旋，躲出七尺之外。

没等他身形站稳，陈启超又反扑而到，泛着寒芒的长刀刚一挥出，就已经用上了杀招。

“保护大人！”

小兵乙雷鸣似的大吼一声，猝然冲向前来，对准陈启超后背，抖手就是一连串泻星似的二十一掌，来势疾劲，如万山齐颓，凶猛至极！

陈启超没想到那小兵居然也有些成色，惊疑了一声，然后迅速转身反掌，呼声风啸中，漫天掌势已似罗网般向对方包卷而上。

“还有我！”小兵甲在喝叱中，掌影纵横而起，漫天盖地，有如天瀑倒悬，绵绵不绝地劈向陈启超。

“雕虫小技！”

陈启超杀得兴起，他大吼一声，然后刀掌齐出，身上劲气暴起，有如浪涛汹涌，不尽不绝，交织弥漫着迎向了三人，跟他们每个人都对换了一招，直接把他们震退了几步。

“嘿嘿嘿……”陈启超环伺四周，见暗字营已经和无影卫全面交锋，虽说山道并不如平原宽阔，可是这处营地是少数平整的荒地，黑白两色的身影如同一股旋涡般搅弄在了一起，即使有着树林灌木作为障碍，也难以起到什么太大的作用了。

刚才他和谢维三人交锋，也是为了让暗字营里的探子相信自己是卖力杀敌的，无论是无影卫还是腾龙堡，都是他想要在大梅岭称霸必须要消灭的存在。

所以陈启超也不在乎以这支队伍的人头作为投名状！

“去死吧！”

陈启超冷笑一声，然后整个身体像是一瞬间挪动了十几米的距离，像是陡然出现在了对方头顶。

此时想要用长刀格挡已经来不及了，小兵乙只能徒手迎了上去。

别看他只是无影卫的小兵，可是加入地狱门前确实南方马家鹰爪门的年轻俊杰，只见他怒吼中双脚离地，腾空而起，周身衣物迎风狂震之间，两只手臂上同时出一串爆响，双臂肌肉高高隆起的同时，两手也绷成了鹰爪的形状。

伴随着一声“鹰击长空”的怒吼，他双爪齐出，尖锐的风啸从他指缝间倏然而起，这招是他的最强杀招。

而且小兵乙常年用一种特殊的矿物来练功，一旦手掌撕开对方的皮肤，那种矿物会直接刺激对方的伤口，令其丧失战斗力。

而陈启超见状也直接伸出手掌，五指大张朝着对方的手掌拍去！

小兵乙只见一双金灿灿的手掌犹如蛟龙翻爪一般直接飞掠而出，毫无花俏地直奔他的胸口抓来。那架势就像是要生生掏出自己的心脏。

“嘭！”

伴随着一声刺耳的轰鸣声，就见两只手掌就在空中猛烈撞击在了一处。

小兵乙只觉得面色场景一晃，整个人就凭空倒飞了几米，整条右臂直接垂在了身边，再也抬不起来了。

小兵乙惨叫一声，抱着那被震断骨骼的右臂面如土色的哀嚎起来。

而陈启超刚一落地，便又是一掌朝着他的脑门拍去。

千钧一之际，小兵甲忽然飞跃半空，双腿连环狂击之下，硬是挡住了陈启超夺命的一击，但是他也跟着闷哼一声，反向摔飞了出去。

他学的七十二路奔雷腿，可是面对着陈启超的一掌却几乎丝毫没有抵抗之力。

小兵甲和小兵乙几乎不分先后地落在地上，挣扎着支起了半边身子，两人一个断了右臂，一个残了双腿，可谓凄惨！

“放箭，放箭！”

宋大能也发现了陈启超的凶猛，他连忙怒吼着让手下压向了对方，在双方已经缠斗在一起的情况下，他不敢让手下开枪，只能让弓弩手对着陈启超放箭。

十几道劲弓发出令人牙酸的弦动声，十几枝狼牙羽箭朝着陈启超的周身射去。

其实宋大能也不指望这波箭雨能够杀掉陈启超，从之前的出手他就看出陈启超此人内外兼修，绝非善类，羽箭齐射只是为了给谢维争取喘息的时间。

没想到表现得凶悍至极的青年竟然被箭雨打得连连倒退，周身上下火星乱闪。

“成功了？”宋大能也愣住了。

“嘿嘿嘿……”不等他松了口气，陈启超忽然用外套裹着自己的身躯，单脚点地，身形飞旋，像是一只旋转的陀螺，陡然打进了人群。

“不好！散开……”宋大能两眼圆瞪，陡然大吼道。

可惜他还是晚了一步，陈启超已经将小兵甲抓进了他那可以称为大氅的外套之中。

仅仅片刻之后，外套再度扬起，一个没有头的尸体也被抛到了半空，陈启超双手抓着小兵甲的人头，再度朝着谢维他们杀去！

这一回，箭雨再也压制不住陈启超的身形了，他在一瞬间杀入人群，伸手往小兵乙的头顶抓了下去……

眼看着属下惨死面前，谢维血性瞬间被激发，他暴怒之下掌击地面，挺身而起，挥刀杀向了陈启超的脖颈。

小兵乙也不甘心等死，他也在单脚点地的同时拔出短剑，合身而上。

陈启超直接徒手震开了小兵乙的短剑，一掌拍碎了他的脑袋，然后提着血淋淋的手掌，霍然扭转身形，朝着谢维杀去。

谢维早在刚才的厮杀里耗费了大量体力，现在早就有些气喘吁吁，看到陈启超状若魔神般的杀向自己，胆气先丧了三分。

只见陈启超连挥三刀，第一刀让谢维单手崩断，虎口开裂。

第二刀让谢维握刀的手腕连带着残缺的单手一同被砍飞。

第三刀直接把他斩为了两段，鲜血喷溅，惨叫都来不及发出！

看着那一身浴血的陈启超，别说正在反抗的无影卫蒙了，就连那些正在捣乱奔跑的医护人员都被吓傻了。

陈启超虽说之前就表现出惊人的战力，可是对象毕竟是丧尸，而现在他居然面不改色的把几个大活人给摘了脑袋，斩为两半，好在那些医护人员也是见惯了人体的，否则非得当场呕吐不可。

宋大能没想到腾龙堡居然又出了一名年轻高手，居然如此凶悍，直接把自己的手下校尉给斩杀了，即使是那两名亲兵都是武林好手，没想到都没撑到二十个回合。

看着身边的精锐一个个被斩杀，他也是咬得牙根直痒，再加上要分出部分人马保护那些医护人员，导致这仗打得束手束脚的，他知道自己必须要出手了，否则的话，士气大弱之下肯定要完蛋！

宋大能发出如雷的一声大吼，他手举九环大刀，从马上跃了下来，挥刀如匹练，朝着暗字营杀去。

两名正和敌人厮杀的黑衣武士猝不及防，两颗头颅应声飞起，激起一天血雨。

周围的黑衣武士怒吼着扑上来，可是轻巧的单刀和沉重的九环金背大砍刀一碰，发出一阵令人牙酸的摩擦声，不但当场被砍断三柄单刀，还有一个黑衣武士撤手不及，被斩去半条手臂，惨叫着退了下来。

别看宋大能干瘦如竹竿，可是他天生神力，性格凶狠，手中大刀一横，又猛扑上来，手下几无一合之敌，接连被杀死十余名黑衣武士，在他的带领下，原本已经士气低落的无影卫又亡命地掩杀上来。

在此紧要关头，一道人影飞掠而至，宋大能刚刚挥刀斩向一名长枪被劈断的黑衣武士，刀挥如电，一抹寒芒在他的刀刃上一点，刺出一溜儿火光，大刀一歪，那名黑衣武士险死还生，脸色苍白地倒退了几步，被战友扶住。

陈启超轻蔑一笑，说道：“好大的力气，不过也仅限于力气比较大了……”

宋大能本来目标就是对方，于是大吼一声挥刀又砍。

陈启超身法轻盈，运刀如飞，在呼呼风啸的刀光中从容若定，满场只见那宋大能刀光到处缭绕。

陈启超的长刀在密林间涌动着雄厚的真气，煞气横溢，而宋大能则是怪叫一声，迅猛无比的朝着陈启超的身体斩杀过来。

两把兵刃凌空相撞，刀刃火星四起、刀声震耳欲聋，连绵不绝的内息在两刀之间疯狂碰撞，连震数次之后，宋大能的长刀被当场震断，他只能手握断刃抽身而退。

陈启超准备继续追杀时，宋大能已经接过属下递来的另一柄长刀，转为了守势，抡起千条光影，周身环绕翻飞。

陈启超双目泛起杀机，身躯猝然前冲，手中长刀化出无数光芒，向宋大能倾泄而下。

宋大能的长刀带着的猛烈劲气，挟着万钧之力反攻过来时，两人的刀光在方圆五米之内卷起了一阵通天彻地的光影，相持不下。

双方的身影在纵横无忌的刀气之中来回穿梭，虽然游刃有余，但是难免被刀气波及，周身衣物不断被刀气撕裂、掀飞。

即使陈启超有金色咒印护体，都感受一阵透骨奇寒，更别说宋大能了，短短几次交锋之后，他身上就渐渐渗出了血迹。

周身浴血的宋大能显得越兴奋，口中连连怪叫着，长疯狂突进，刀刀不离对方的要害。

陈启超看准机会把刀一横，将刀身上的一个缺口对准宋大能。

对方果然一刀斩落，把他手中的刀给砍成了两截。

“去死吧！”

宋大能倏然身形暴起，刀锋力劈陈启超的腕臂。

长刀银芒迸射，一招之间挥出七十九刀，分成了七十九个不同的角度却在同一时刻罩落，刃面撕裂空气，引起尖啸如雷！

只是短短瞬间，陈启超的长刀就已经抽起周围的煞气，化气成刃。

刀影连天，劲气覆地，连续挥出十余记刀刃，狂攻宋大能。

这段时间他对于异能和武道的融合已经控制到了一个相当玄妙的境界，爆发出了惊人的战力。

没想到双方竟然谁也不肯稍让威风，明知一击之下胜负难料，却倾尽全力正面猛攻。

电光火石之间，龙吟似的金铁撞击声响成一串，谁也听不出共有几响，辨不清交锋几次，但见两道人影如同弹丸倒射各退十丈，遥相对持，怒目相视。

“如果不是立场相对，我倒是要为你的功夫赞一声好了……”陈启超由衷的表明对方的身手高明，一改之前的鄙夷和不屑。

宋大能却试探性的说道：“阁下年纪轻轻，却身怀大才，屈就于腾龙堡那种窝里斗的地方实在太可惜。何不如投靠我们无影卫？”

陈启超顿时露出了一口森白的贝齿，说道：“临阵挖将是不是晚了点？”

“我们首领许飞鹏素来求贤若渴，别看我们无影卫现在势力没有腾龙堡那么强，可是胜在方兴未艾。只要你肯卸甲来降，像你这样的年轻才俊，肯定会被委以重任。像腾龙堡那种关系盘根错节的地方，高位早就被瓜分殆尽啦！”

宋大能似乎还挺忠心的，明知可能性不大，还在滔滔不绝的给陈启超描述着美好的未来。

而这时韦大仁腰间挂着好几个人头，一身衣衫皆赤的走了过来，冷笑着说道：“你知道这位大人是谁嘛？他可是我们腾龙堡暗字营的新任统领！”

宋大能顿时面色大变，他知道谈判破裂了，即使他再扯淡画大饼，也知道许飞鹏不可能把暗字营统领这么重要的位置派给陈启超这种新来的。

他只能咬了咬牙，然后横刀向天，引动周天罡气，三尺刀锋承接由天而降的数道青芒，立时暴涨三丈耀目生寒。

陈启超也不客气，长刀指地，牵动漫地鲜血，刀锋积聚千股血流，身遭十丈之内赤云满布，身形如同魔神隐显游移不定。

“杀！”

下一刻两刀相撞，狂飚的劲气自四面八方飞旋而起，层层叠叠的刀气，去势之快仿佛漫天血刃急卷横飞，无处可躲，无懈可击。

刹那间，一蓬蓬鲜血随刀而起，也不知道是何人身上飚出。

甚至周围有几个倒霉蛋被卷入其中，也是瞬间化为血雾，尸骨无存！

半晌之后，血云散去，刀芒无踪，宋大能站在原地，周身的护体罡气被震得粉碎，他张开嘴想要说些什么，可是在连退数步之后，周身大血忽然血雾狂喷，下一刻化为无数碎肉零落在了血雨之中……

而陈启超则是站在原地，浑身被鲜血覆盖，也不知道他有没有受伤。只见他满脸是血的微笑在原地，就像是一尊从地狱爬出来的魔神！


──────────────────────────────────────────────────
第126章 智取达文寨
────────────────────────────────────────

“无影卫的人，全都放下武器投降，我可以绕你们一命不死！”

陈启超随手丢掉那已经碎成几截的百炼钢刀，然后接过韦大仁递来的毛巾，在对方崇拜的眼神下缓缓的擦拭着自己满脸血浆的脸庞。

他看着那因为宋大能的惨死而愣住的无影卫成员，然后忽然提高了嗓门，对着残兵败将劝降道。

韦大仁很想提醒对方，谢腾龙曾经说过凡是无影卫的降兵一律废掉武功，贬到工厂或者田庄里做苦役，不会有什么好下场。

有时候遇到谢腾龙或者手下统领脾气不好时，杀降虐俘也是正常的事情，毕竟在腾龙堡的人眼里，无影卫的人都是叛徒，在江湖规矩里，叛徒就该挨三刀六洞，处以极刑！

可是现在陈启超斩杀敌将，威势正盛，再加上此人深受白梦胧宠爱，所以韦大仁自然就不愿意开口让人不痛快了。

那些残存的无影卫武士其实数量还不少，只不过他们并不是那批被谢腾龙追杀的政敌余孽，而是被许飞鹏手下培养出来的好手。

所以他们对于腾龙堡的俘虏对策其实并没有亲身经历，对腾龙堡的仇恨也没有那么深刻，在主将战死的情况下，他们有的迷茫了，有的胆怯了，有的则是思考着退路。

行军打仗最忌讳的便是军心动摇，一旦士卒各生想法，主帅无法控制下属时，距离哗变也就不远了。

所以立刻有残存的无影卫校尉高声抗辩道：“别听这帮谢腾龙的走狗胡说八道！但凡被腾龙堡的人俘虏的，没有一个有好下场的！轻则罚作苦役，重则虐杀致死！你们想想，之前被他们俘虏的人，有几个回来的？那仅有的几个，还不是缺胳膊缺腿的？你们难道想要一辈子落下残疾，或者在终日见不到阳光的作坊里度过余生嘛！”

这名校尉的劝说很有蛊惑性，再加上谢腾龙那严苛的俘虏政策，使得一众原本已经心动的无影卫顿时有疑窦重生，犹豫起来。

陈启超心道果然要清洗掉那些不稳定的中层，才能把这批无影卫俘虏了啊，他眼珠一转，对着韦大仁看去。

韦大仁立刻会意，举起自动步枪对准那名校尉便是一阵扫射！

那名校尉没想到韦大仁居然如此不讲武德，一言不合之前开枪扫射，他又没有陈启超那种金身护体，当即惨叫着被打成了筛子！

直接摔倒在地，扑棱了几下才咽了气。

看着那满身弹孔的惨死校尉，剩余的无影卫都是面无血色，他们虽说还有一战之力，可是中高层头目几乎都被干掉了，剩下的也是锯嘴的葫芦，不敢说些什么。

“卸了他们的武器，不许虐待他们……”陈启超居高临下的淡淡的说道，指挥着附近暗字营的手下去执行抓俘虏对的命令。

“遵命！”

那些暗字营黑衣武士经过此次偷袭，已经初步认可了陈启超的指挥能力和本身实力，完全没有之前他刚接手暗字营时的抗拒，纷纷极为遵从的前去收缴无影卫败兵的兵器，将其聚拢到营地中央，准备将他们押回腾龙堡。

韦大仁看着那不断被收缴的武器，垂头丧气等待被俘虏的无影卫，以及完全没有被俘虏模样，反而有种松口气的那帮医护人员。

他露出了满脸的笑容，对着陈启超说道：“统领大人这回奇袭成功，俘虏了几十名无影卫，又抢来了这么多医护人员，实在大功一件！这回那些长舌之人也该闭嘴了！嘿嘿嘿……”

陈启超忽然想到了什么，他纵身掠向了附近的至高处，然后站在那制高点，环伺满是淡淡白雾缭绕的群山。

而不多时韦大仁也满脸好奇的飞掠了上来，他还没直接询问，陈启超便指着远处一座山峰，那里隐约可以看到一些建筑。

“那里是？”陈启超问道。

韦大仁眯着眼眺望远方，然后喃喃的说道：“那里是无影卫的达文寨吧……根据情报，那里应该无影卫的一个补给点。那地方是给铜鹤城输送补给的一个中转站……”

“咱们现在能战之人还有多少？”陈启超继续问道。

“战死了三十多人，重伤七人，轻伤能战者二十余。等等……统领你……”韦大仁先是汇报了数据，然后陡然察觉到了不对劲，他立刻意识到了对方的意图，有些磕巴的说道：“大……大人……虽说达文寨只是个普通的寨子，可是它深入到了敌境……”

陈启超淡淡的说道：“根据情报，达文寨只有几十号人把守吧？”

“是只有几十号人……可是……可是那里地势险要，如果不能第一时间攻破的话，我们很可能被堵在那里。到时候铜鹤城和其他无影卫的据点都会派出支援，我们可能会被堵在里面，到时候十有八九会全军覆没啊！”

韦大仁被对方的贪婪想法给震惊了。

“如果我说我有办法第一时间攻破达文寨，那又如何？”陈启超继续淡淡的说道。

韦大仁也有些好奇的看向了对方，想要听听对方有何高见。

“达文寨的守将是马鸿封对吧？”

陈启超忽然来了句风马牛不相及的话，听得韦大仁一愣一愣的，可是他也只能回答道：“嗯，对，达文寨的守将是无影卫的都尉马鸿封。”

“此人性格如何？”陈启超追问道。

韦大仁想了想，然后回道：“马鸿封算是无影卫的元老了，当年是地狱门X市分坛的香主，叛离宗门之后便加入了无影卫。此人作战凶悍，是员猛将，只是可能受当年事件的影响，性格变得极为多疑，根据我们打入无影卫的探子的说法，此人甚至能够一夜之间挪移三次住所。”

“你能够记得此人的出身来历和性格，可见平时是用了心的！”

陈启超先是夸了一句韦大仁，然后淡淡的说道：“如果达文寨守将不是马鸿封这种多疑之人，我还真不敢去冒险。不过既然此人多疑如斯，那就不妨试一试，成了便是双喜临门，大功一件，败了也不过是白走一趟，今天的功勋肯定是记在账上的。”

韦大仁顿时露出了疑惑的神情，陈启超轻笑一声道：“如果我们把武器兵刃都还给那些俘虏，还让他们丝毫无伤的放还回去，你认为马鸿封会怎么想？那些俘虏如果不想饿死，就得回达文寨。而当那些俘虏刚刚回到寨子里，我们就立刻杀到寨前，马鸿封会怎么想，他会不会认为那些俘虏是被我们策反了？或者干脆就是混入了我们的人？”

韦大仁先是一愣，旋即眼里都冒出了光，他拍着手掌叫道：“高啊！妙啊！”

“不管是怀疑，还是直接动手，达文寨肯定会内部大乱！到时候我们趁机猛攻，不愁拿不下这处据点！哼哼哼……咱们也可以安排人往俘虏里掺沙子，暗字营里精通易容术的探子不是带来一些么？正好派上了用处！此事若成，两件大功肯定重赏！我的统领之位必然稳固，到时候我也可以借机把你的品阶抬一抬……”

陈启超似笑非笑的对着韦大仁说道，后者顿时抬起头来，他面色涨红，连带着鼻子上面的痘痘都在兴奋得颤抖着，千言万语化为一句话：“韦大仁敢不死命！”

那些无影卫的武士们被除去兵刃枪械，用特殊的捆法束缚双手，一个个的被迫蹲坐在了营地中央，惴惴不安的等待着接下来的命运。

他们不敢言语，生怕被那个凶神一般的青年杀鸡儆猴。

这种难以忍耐的情况很快便结束了，随着那青年和蝎纹男从高处落下，无影卫的败兵们终于知道自己该面对“审判”了。

陈启超没有理他们，径直走向了医护人员那边，而韦大仁则是轻咳了几声，然后朗声高亢道：“你们呢，原本按照规矩，是要看看是不是曾经叛逃出地狱门，如果是就得编入陷阵营，充作炮灰。即使不是，也得废去武功，罚作苦役……”

这话一出，俘虏们立刻有些哗然，纷纷骚动起来，不过旁边看守的黑衣武士抬起枪口，对准了俘虏堆，这才平息了骚动。

而韦大仁的下半句这才传了出来，“不过呢，今天是我们大姐的生日，她老人家有好生之德，所以这回你们可以回去了！”

原本已经生出反意的俘虏们愣住了，甚至那些暗字营的黑衣武士也愣住了，他们都没有想到韦大仁会说出这样的话，可是他们也知道，韦大仁这个狗腿子不可能背着陈启超，单独发出这种号令，唯一的解释就是这个命令是陈启超的意思。

只是今时不同往日，那些黑衣武士也不敢直接去质问刚领导大家打了场胜仗的陈启超。

“你们……你们真的要放我们走？”俘虏里一个看着比较年轻的青年看大家都没动静，于是忍不住胆怯的问道。

“没错，你没听到嘛，今天是我们大姐的生日，所以她说了今天不杀生，放你们回去！”

韦大仁大大咧咧的一掌拍在对方肩头，拍得对方有些生疼，但也不敢表现出来。

暗字营的其他黑衣武士当然知道韦大仁说的是屁话，白梦胧的生日是腊月二十四小年夜，这点腾龙堡的人都知道！

不过他们也不知道陈启超葫芦里卖的什么药，纷纷闭口不言，看着韦大仁的表演。

“来人啊，帮他们松绑！”

韦大仁一挥大手，然后笑嘻嘻的看着那些同僚怀着各种眼神看向自己，他顿时有些不悦，沉声道：“这是统领的意思，松绑！而且受伤的给药物他们……”

黑衣武士不得不按照陈启超的想法给那些俘虏松绑，而韦大仁接下来的举动更让他们有些震惊，他居然让人把之前缴获的兵器枪械全都还给俘虏，甚至连珍惜的战马都是如此。

这让他们无法理解，也不愿意放弃，毕竟大梅岭属于山区，根本不产马。

现在已经到了末日时期，人类社会秩序和工业完全崩溃，汽油柴油乃至最原始的石油都不是那么容易获得的了。

那么想要在末日时期行动便捷，那么就必须要回到农业社会使用畜力，战马无疑便是最强的载具！

腾龙堡里虽说也有几百匹战马，可那些都是谢腾龙之前通过各种渠道，悄悄输入到大梅岭里的，所费何止千金。

所以对于战马的掠夺也是双方势力的重点，腾龙堡虽说不像无影卫那样只有头目才能骑马，可是战马也是颇为珍贵的，部属如果在非任务时损失战马，会受到严惩。

至于药物，那就更是珍贵物资了，以后如果无法建立药厂，想要生产平时司空见惯的各种基本药物都是不可能的。

大梅岭虽说也产一些药材，可是毕竟产量有限。

因而像药物在腾龙堡和山里的村镇里，都算是硬通货，现在居然要拿来给敌人来使用……

不过陈启超虽说表面在和那些医护人员谈笑风生，可是一直向着这边传来一股若有若无的威压，很显然他一直都在观察着这边。

那些黑衣武士只能按照韦大仁说的那样，把缴获的兵器枪械马匹都都还给了无影卫。

甚至韦大仁还让他们把那些战死的无影卫绑在了对方的马上，让他们回去入土为安。

不管是否真心，那些无影卫都纷纷跪地向陈启超和韦大仁表示了感谢，然后仓皇惶然的逃离了此地。

而这时陈启超则是面无表情的走了回来，他冷冷的说道：“我知道你们对于我的命令很不理解，但是你们只需要知道一点即可。对于我的命令，服从即可。即使任务失败，杀的是我陈启超的人头，不会波及到你们！哪怕为了我的前途着想，也不会害你们的！”

这段话一出，那些黑衣武士心里的愤懑果然散去了一些，陈启超心里暗道：“毕竟自己之前毫无威望，也没有资历，虽说先是展现个人能力，废掉两个副统领。现在又带着他们奇袭成功，可是看这模样，这些人里还是有些不服的。”

“阴字科乙一到乙五出列，我命令你们五个人想办法替换掉那些俘虏里的五个人，办法自己想，若是此计成功，你们大功一件！”

陈启超忽然开口道，那五名精于易容和伪装的暗探立刻出列，然后互视一眼，只是微微点头，然后便悄无声息的消失在了密林之中。

陈启超猛地转身，然后对着手下说道：“朱无戒、刘大斗、程三成，你们三人带着重伤和丧失战力的兄弟们，带着这匹医护人员前往最近的熊掌山，安全的带着他们进了熊首城算你们一件功勋！”

“是！”

那些黑衣武士不是傻子，他们已经隐约察觉到统领恐怕接下来还会有动作，于是那三个被点名的纷纷出列应和，然后开始着手进行搬运伤员的工作。

“对了，这些医护人员必须要当宝贝般守着，不得有任何侵扰！听到没有！”陈启超想了想，还特地强调了一句，蹙额沉声道。

“是！”三人面色肃然，他们也知道在这种末世情况下，医生是何等的重要的资源，所以也一口答应了下来。

陈启超一直忍住没去看自己的母亲颜庭月，他知道现在还不能表现出后者太多的关注，否则只会增加对方的危险。

好在这批医护人员里熟面孔只有母亲和那几个小护士，其他的都是从其他地方搜罗来的医生。

看来无影卫对这些医护人员似乎也不大放心，应该是担心里面混入了腾龙堡的势力，所以把人员拆分打乱了，不过也是陈启超运气不错，这回居然遇到了自己的母亲，当然这也是他之前和母亲冒险通话时得到的重要情报！

而颜庭月也是极为煎熬，明明心爱的儿子就在身边，自己却无法相认，不过她也知道不能给儿子增添风险，现在还不能相认。

于是她只是像之前表现的那样，冷漠的跟着满脸恭敬的黑衣武士，跨上了专门给她提供的战马，缓缓的朝着腾龙堡的势力范围而去。

等到那批黑衣武士撤离，消失在了视野之后，陈启超才对着剩下大概七十多号人说道：“诸位，接下来有一份富贵摆在咱们面前，不知道你们有没有兴趣……”

********************

达文寨说是个寨，实际上是由某座破败的古代小城重铸而成，寨墙是由山里的条石搭建的，高不过两米有余，只是附近的地势险要，只需要守住正门便可以抵御数倍的兵马。

达文寨依山而建，算是无影卫境内通往铜鹤岭的必经之路，也是其中一个重要的补给站。

正是因为达文寨位置重要，许飞鹏才会派出无影卫的元老马鸿封来镇守。

马鸿封虽说多疑猜忌，可是作战凶猛，又和谢腾龙有着血海深仇，不用担心他会投敌。

只是马鸿封因为当年的叛逃事件，对人的信任已经荡然无存了，他每天睡觉都要换两三个住所。

达文寨的某座瞭望塔上面，马鸿封正面无表情的在眺望着远方，他其实很不喜欢在这种一堵出口就成死境的高处。

平时他都不在一个地方待超过两个小时，只是今天他忽然有些心神不宁，明明上午刚送走了一批运送医护人员去铜鹤岭的队伍，为什么会有种不祥的预感呢？

马鸿封身材高挑魁梧，偏偏长得有些阴柔，再加上那留着的三缕长髯，竟有些古代儒将的韵味。

只是他五官属于八字眉，吊梢眼，鹰钩鼻，又给人一种极为阴鸷的气质。

他正想着什么，忽然听到哨兵敲响铜锣，他立刻大步来到窗前，然后举起望远镜看向了远处。

却见镜片之中映照出了一队慌慌张张，衣衫不整的白衣武士，竟是之前白天自己送走的那支运输队！

“怎么回事？”

马鸿封立刻命令手下警戒，同时封闭寨门。

一时间达文寨铜锣声大起，无影卫寨兵纷纷行动了起来，别看情况来得突然，可是那些寨兵却并不慌乱，反而极有秩序，可见其带兵倒是有些能力的。

过了一段时间，那队被放回的无影卫来到了达文寨紧闭的寨门前。

“你们是什么人？”一名哨兵大声喝问道。

寨外的败兵本就一肚子窝火，现在被那哨兵喝问，更是生出一股无名火来，他们纷纷聒噪起来，其中仅剩的两名校尉更是拔刀砍着寨门，怒吼道：“我们都是无影卫，在九丝岭遭遇埋伏，宋都尉和一干将校都战死了！”

“什么！”哨兵面色大变，连忙让旁边的同僚代班，自己屁颠屁颠的去找马鸿封汇报。

马鸿封听到这话，顿时紧张起来，他也连忙来到寨墙旁边的箭塔，仔细朝着寨外的那帮残兵败将，看着那帮神色激愤之中又难掩疲惫的同僚，马鸿封的眼皮微微跳了跳。

他总有一种不安的感觉，马鸿封对自己的直觉很信任，正是自己的直觉让他逃过了当年的那波地狱门内部的清洗。

即使他现在已经不信任一切了，却依然信任自己的直觉。

“一群败军之将，还敢在这里多嘴！”

马鸿封被寨外的败兵吵得不行，于是运转功力，怒声喝道。

一股带着罡气的音波瞬间向着寨外扩散而去，那些无影卫败兵顿时面色痛苦的捂住了自己的耳朵，不再多言。

“来人，放个大筐下去，让他们选一个人让我答话……”马鸿封命令手下去拿来大筐，垂到寨墙下，这种大筐虽说结实，也只能容纳一个人的重量。

面对着马鸿封明显的不信任，那帮败兵虽说气恼，却又无可奈何。

毕竟任务失败了，即使马鸿封不处罚他们，许飞鹏这位大头目肯定会收拾自己，现在得罪个首领，殊为不智。

那些败兵推举之下，只能让校尉牛治上去接受质询。

“你们是遭到伏击，才被惨败而归的？”马鸿封冷冷的问道。

“是……是腾龙堡的狗杂碎，看装扮应该是暗字营的人，为首的是一个面生得紧的年轻后生。”

牛治并不想说自己一行人是被俘虏后又释放的，所以干脆在路上就商量好说是宋都尉断后，让自己一行人杀出重围，才能逃出升天。

“他们有多少人？”马鸿封面无表情，对他的话不置可否，继续问道。

“不到一百人，不对！应该是一百多号人！甚至可能两百多人！”牛治略带慌张的说道。

“你之前说是宋都尉断后，才让你们杀出重围，能够逃出升天的？”马鸿封似笑非笑的问道。

牛治被他看得心里发慌，却还是咬着舌头，稳住心神，咬牙道：“没错，可惜对方人太多了。宋都尉只能亲自断后，让我们突围……”

“呵呵呵……你当我是傻子么？暗字营可是腾龙堡的精锐，如果两百多号人齐出，等于是他们几乎全军出动，呵呵呵……你们那支队伍能够在两百多号暗字营的围剿下还能逃出这么多人来，宋大能有那么厉害么？还是说你们的功力超过了宋大能？”

马鸿封直接戳破了他的谎言！

牛治被戳破谎言，面色大变，他还在拼命抵赖道：“那只是……那只是因为那帮暗字营的人想要俘虏那些医生护士，所以……所以才没有分出所有兵力来追杀我们！”

“哦，既然你提到了俘虏，那我就有疑问了。既然你们是杀出重围的，那为什么一路上还有心思给自己包扎伤口用药啊，看你们的绷带都很新嘛……嗯嗯……这股药味的话，如果我猜的不错的话，是腾龙堡的人才能用到的金疮药吧？”

马鸿封直接冷冷的说道。

牛治心里彻底慌了，他们之前为了防止被看出端倪，连同僚的尸体都没带，一些战马也放弃了，可没想到在这个小问题上面还是中招了！

无影卫势力一直被腾龙堡压着，物资自然也是有些短缺，一些刀伤药自然品质也不如对方，当初不该接受陈启超的“好意”的！

现在被马鸿封戳破谎言，牛治面色惨白，他牙关不断发出哒哒哒的响动，像是打机关枪般。

马鸿封没有时间跟他废话，直接抽出腰刀，架在了对方的脖颈，泛着寒芒的刀锋贴着牛治的寒芒，稍微挪动下就可以斩开他的皮肉，割开他的颈动脉。

牛治被逼无奈之后，只能咬着牙，磕磕巴巴的把之前的事情全都说了出来，包括被俘之后被陈启超放回。

马鸿封面色阴晴不定，生性多疑的他已经在怀疑这帮人是不是真的被策反了。

若是放在平时，马鸿封十有八九会请令把这些人全杀了。

但是现在不同，多疑的性格让他有些犹豫，如果这样全杀了，上头会不会怀疑是我在灭口。

毕竟暗字营的细作再厉害，如果没有内部泄密配合，也不可能准备的把握到这次运送医护人员这种随机的事件，恰到好处的发动突袭！

马鸿封眼珠不断转动，最终还是收刀回鞘，冷冷道：“开门，把他们带进来，全都控制起来，等待上头来人处理这事……”

冬天的白昼短的很，原本这帮败兵逃到达文寨时，已经快要五点了，天已经逐渐擦黑，等到所有败兵都被收容进达文寨时，天空已经一片漆黑。

寨兵们点燃火把，马鸿封正准备亲自写一封信给上头时，忽然瞭望塔又再度传来一阵急促的铜锣声，他面色一变，铜锣声又急又响，难道心里的不祥预感真的成真了？

“怎么回事！”马鸿封一边飞身掠向瞭望塔，一边怒吼道。

哨兵的声音都带着一丝颤抖道：“好……好多人马……我的天……起码上百号……不，漫山遍野啊！”

“什么？”

马鸿封微微一愣，等到他飞掠到瞭望塔时，甚至不用望远镜，都能够看得清清楚楚的，那狭窄的山道满是人马，那熊熊燃烧的火焰更是连绵不绝，如同火龙般在密林间若隐若现！

从火把来看，起码两三百号人！

这么多的人马为什么放出去的探子没有消息传回来，都被干掉了？

等等……

为什么是那些败兵回来没多久，他们就出现了？

狐疑的马鸿封立刻死死的盯着那批败兵被分批控制到的屋舍，不信任的猜忌像是有毒的蛛丝般迅速在他的心里结成了一张大网，他握着腰刀的手掌捏得指节发白，生怕下一刻就会拔刀杀了那些败兵。

说实话，马鸿封心里也有想过这会不会是敌人故意为之，可是那些败兵回来得太过巧合了，他素来是不信巧合的。

再加上天性多疑，马鸿封开始思索接下来自己该干什么，甚至他在思考自己是不是已经落入到了敌人的圈套之中，要知道现在前面的山道漫山遍野都是火把，那连绵的队伍如同一条火龙般惊人。

自己这边真的可以扛下敌人的进攻么？

如果是之前的话，他还并不担心，因为达文寨所在的地势险要，前面的山道紧窄只能容三人并行，敌人再多也能一次性杀过来的数量也有限。

可是现在不同，寨子里还有一批忠心未知的败兵，如果他在前面拼命抵抗，结果那些心怀鬼胎之辈突然出手袭击，那么达文寨沦陷也就是时间的问题了。

但是他偏偏还不能把那些斩杀那些败兵，因为万一真的出事，他们可是证明自己无罪的活证据，也可以用来作为替罪羊。

可分出兵力来监视他们的话，那就会让自己守城的人马更少，那样非常凶险。

原本达文寨这里是中转站，一旦被攻击，附近的据点包括铜鹤城都会来支援，他只需要固守寨子，等待救援就行了。

可是现在不行，这段时间无影卫大肆扩张，很多兵力都派出去接应收买威胁各地的幸存者了，一时间根本等不到支援。

看着那些面带慌张的手下，马鸿封也是眉头紧皱，他捏着那瞭望塔的护栏，牙关紧咬，不肯松开。

而就在这时，寨门前的山道忽然远远的走来一人一马，那马高大雄武，身上还挂着各种各样的彩缎花稠，打扮得跟个要去岳母家迎娶老婆的新郎一般！

来人正是陈启超。

陈启超孤身一人，远离队伍，周身并没有带着任何的随从侍卫，操控着缰绳，缓缓的将战马停在了寨门前枪械弓弩射程之外。

他如此单枪匹马出现在达文寨前，本身就是一种赤裸裸的挑衅！

绝大部分的寨兵都愤怒了，如果不是外面漫山遍野都是敌军，他们早就打开寨门，冲出去要把那个不知死活的小子撕成碎片了！

马鸿封自然不是那种冲动的莽夫，他冷冷的观察着那个如同跳梁小丑般在寨门前挑衅咒骂，连绵不绝口吐芬芳的青年，眼里闪烁着精芒。

从被拉过来的牛治嘴里，马鸿封已经知道那个青年便是腾龙堡暗字营新任统领陈启超。

能够迅猛奇袭的狠人，显然不会表现得像是小丑般在这里送死，马鸿封想来对方一定在故意吸引己方的注意力，掩饰暗字营的其他动向。

“哪里不对劲呢？”马鸿封摸着下巴思索道。

就在马鸿封还在思索时，忽然听到后方的瞭望塔传来一阵骚动，不多时一名气喘吁吁的哨兵跑了过来，对着他说道：“不好了，马大人，对面的山上也出现了大批敌军人马！”

“什么！暗字营什么时候这么多人了？”马鸿封面色大变道。

“不是暗字营的，对方打的旗号好像是熊武营的！”哨兵喘息了片刻，方才把后面的话说出。

马鸿封知道最靠近达文寨的敌方据点就是熊武营驻扎的熊掌山，他们和熊武营交锋也不是一次两次了。

熊武营大多是武林好手，都是白家培养出来的家生子，那统领白罴更是凶悍无比。

有次无影卫偷袭腾龙堡境内的一座新建的营寨，偷袭的时候那座营寨还没有修好，修城墙的长梯和脚手架都没有来得及收起来，他们直接顺着架好的工具杀进了营寨。

结果被起床气很重的白罴拎着条混铁棍，带着亲兵杀了出来，再加上后来其他地方援军杀来，导致任务失败，马鸿封也曾经参加过那次行动，所以对熊武营记忆尤深！

“先别慌张，对面的山跟后山只有一条木浮桥相连，只需要拆了桥就安全了。他们一时半会儿哪能找到合适的载具过来，想要砍树做桥么？呵呵呵……哪有那么容易的事情！”

马鸿封到底是见过腥风血雨的老江湖，率先出来稳住大家的心神，此时主帅万万不能慌，若是连主帅都慌了神，那就离彻底完蛋不远了。

看到马鸿封忽然站出来稳住局势，那原本已经有些慌张的寨兵们也略微松了口气，纷纷看向了他。

马鸿封咬了咬牙，却开口说了句惊人的命令：“所有人立刻从密道下山，全部撤往都多城！”

“什么！”众人都是大惊失色，仿佛像是看到了什么怪物般看向了主将。

马鸿封破天荒的解释道：“前面明显有暗字营的重兵，他们围而不攻，一来是山势险要，二来是在等山后的熊武营杀过来。现在外无援军，内有隐患，我不能把自己和大家的性命拿来赌博！”

而他的副手王本愚劝说道：“可是达文寨易守难攻，寨内物资充足，我们坚持个十天半个月完全没有关系，那时候援军肯定到来了。后山虽说也很凶险，可是熊武营不可能短时间杀过来，只需要布置少数兵马，就可以阻拦对方的袭击。”

“若是以往，我肯定也不会决定放弃守寨，可是别忘了那几十号败兵！”马鸿封不得不点破了问题所在。

王本愚顿时一愣，他没想到这点，马鸿封沉声道：“暗字营的人马来得太巧合了，败兵刚被我们接到寨子里，他们就来了……如果他们已经被策反了，哪怕只是混入了部分内奸，在我们拼命抵抗时，在后面或放火或捣乱，足够让我们全都完蛋了！”

他这话一出，一众寨兵都沉默了……

“那我们干脆一把火把那些物资全都烧了吧，不能留给那些混蛋！”王本愚明显已经意动了，他狠狠的说道。

“不！不用，那些物资给他们！”马鸿封语出惊人道。

“如果对方看到寨子里火起，肯定会知道咱们要放弃逃跑了，不如留下这堆物资，这帮畜生肯定会去抢掠物资，暂时不会去管我们。等到他们发现人没了时，我们早就安全了……”马鸿封侃侃而谈道。

陈启超万万没有想到，局势居然朝着最好的方向发展了，等到第二天凌晨时，探马回报达文寨已经是一座空城时，他还有些不信，直到派进去几波探子，发现里面除了那些被捆在屋里的败兵之外，就剩那满仓满谷的物资了。

马鸿封、王本愚早就带着守寨的兵丁顺着密道跑路了……

“哈哈哈……我一开始就很看好你，没想到才当统领没几天，就立下了两项大功！呵呵呵……果然是后生可畏啊！哈哈哈……你昨天是怎么做到让对方以为来了两三百号人的？”

得到消息，一直在对面山头佯攻一夜的白罴来到了宽阔的寨子广场上，对着疲惫的陈启超就是当胸一拳，然后哈哈大笑道。

陈启超挠了挠头，说道：“就是让人在山道树林间多插火把，每个人再带着两根火把，虚张声势罢了。”

“还是谦虚了，谦虚了啊……”白罴知道白梦胧对眼前的小子有意思，他也乐得看到白家在腾龙堡的势力越发强大，所以对陈启超态度越发好了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 又是雨夜袭美母（上）
────────────────────────────────────────

熊首城位于熊掌山的山巅，三面都是刀削般的峭壁，唯有正面西山口和后山通向腾龙堡的古隘道可以供通行，只是那山道极为狭窄，只能供一人或者一马行走，堪称险要至极。

那熊首城原本就是一座极为险要的军事要塞，远非达文寨那种普通小寨子能够比拟的。

此城围山而建，以巨石为墙，高达数米，城内占地数百亩，设有外城门和内城门。

门前倒是颇为宽阔，两侧巨石城墙绵延数百米远。

若是杀到城下，想要破城而入倒是相对容易一些。

可是通向熊首城的百余米的羊肠小道实在太过陡峭紧窄，最窄的地方只能供一人一马通过。

而其两边便是百丈悬崖，悬崖附近都是密林，稍有不慎，就会跌入万丈深渊，死无葬身之地。

熊首城原本早就荒废，那是一座残破不堪的古城，但是白罴带着兵马驻扎此地之后，将其整修一番，令熊首城再度恢复重镇的荣光。

如今除去外围的工事防备设施之外，在城中还修建了很多房屋，所以即使暗字营带着一批俘虏的医护人员到城里，也根本不愁无处安置。

有陈启超的吩咐，那些暗字营也没为难那些医护人员，知道他们身体娇弱，甚至有的黑衣武士还将战马让出来，供那些老弱妇女乘骑。

而白罴也知道末世之中医护人员的重要性，所以也下令熊武营不得侵扰他们，等到他带着熊武营去达文寨佯攻，跟陈启超的兵马一起回来时，已经是第二天的下午了。

谁都没有想到马鸿封居然会直接弃寨而走，留下了大量的物资，这大大出乎了陈启超和白罴的意料。

原本他们两人以为看看能不能让混入败兵之中的暗探在攻城时故意捣乱，以最小的代价取胜，没想到对方居然直接丢下大批物资逃跑了。

既然如此，那满仓满谷的物资他们就不客气的笑纳了，暗字营加熊武营的两百多号人马成了搬运工，把达文寨的物资全都搬空了，然后在敌人援军到达前全部撤回了熊兽城，任由迟了一步的无影卫在山下叫骂，却又无可奈何。

而完成一个任务，夺得两次大功的功臣的暗字营统领陈启超，正在一间专门给他提供的房间里呼呼大睡着。

先是进行一场长途奔袭，又是激战一场，此后又是奔袭达文寨，再达文寨外面坚守了一夜没有合眼，最后又得安排部下把物资运走，等到了熊首城的他，终于有些扛不住了，刚爬上床，还没脱衣服便呼呼大睡了起来。

等到陈启超再次睁眼时，外面居然又下起了暴雨，天色也是极度阴沉。

他看了看手表，发现居然已经夜里十点多了，看来自己睡了快十个小时。

陈启超顿时觉得肚子一阵咕噜咕噜的响动，之前忙着搬运物资，根本没来得及用餐，想到这里时，他才想起来要去找点东西。

结果打开房门之后，迎面却哗哗的雨声，以及那股阴冷的气息，而这时门旁却站起一人，看他模样应该是暗字营的一名黑衣武士，好像是叫牛忠胜。

牛德胜看到陈启超醒来，顿时面露喜色，喊了一声：“你醒了啊，陈统领……”

陈启超听得出来，牛忠胜这句问好里带着明显不同于之前的恭敬和尊敬，看来自己设计立下的大功，已经在暗字营眼里树立了不小的威望，这也是他想要看到的地方。

“我有点饿了，餐厅在哪里？”陈启超随口问道。

“原本这个点，餐厅早就关了。但是白统领曾经放过话，若是陈统领醒来，可以让他直接去，那里有给您留的饭菜……”牛忠胜搓着手憨笑道。

陈启超微微点头，看着对方那副憨厚模样，忽然想起了什么，问道：“嘶……我记得你好像是韦校尉身边的人来着？”

“统领好记性，我跟韦校尉是同乡同村的。”牛忠胜看到陈启超迈腿打算往外迈，连忙撑开手头的雨伞，跟了上去。

“你是什么时候加入地狱门的，什么原因加入的啊？”陈启超试探性的问道。

牛忠胜也没有任何隐瞒，滔滔不绝的把自己的来历和加入地狱门的经历一一说出，他原本是跟韦大仁一起拜师于某个邪道宗门，然后又投身到地狱门，结果后来韦大仁被牵扯到权力斗争，他也跟着倒霉。

算起来牛忠胜为腾龙堡卖命也不少次了，没有功劳也有苦劳，可是却始终得不到升迁。

即使谢腾龙离开之后，他也只是升了一级，成为类似班长的十夫长班头。

“这次偷袭你砍了几个脑袋啊？”陈启超继续问道。

“嘿嘿嘿……三个！”牛忠胜竖起了三根手指，憨厚笑道。

陈启超眉尖微微挑起，他意识到眼前的汉子修为倒是不弱，既然是韦大仁的同乡同门，或许可以拉拢一二，他咳嗽了一声，然后说道：“很好，这回我会为你们请功的，暗字营每个人都会有赏赐！”

牛忠胜顿时喜笑颜开，他被打压得实在太惨了，屡立战功，却还只是个基层的班头，实在太惨了。

没想到这回换了新的头目，立刻不怎么费力的立下大功不说，对方还许诺会论功行赏，这怎么能不让他感激涕零呢？

和韦大仁那种功利心极强，一直想要往上爬的人不同，牛忠胜倒是没有那么强烈的事业心，不过老是被人压制着，他也极为不爽。

像他和韦大仁这种带艺投师的外来户，多多少少都会被地狱门嫡系排挤。

陈启超已经下定心思，打算把这股势力拉拢过来，就借着这次受赏的机会吧……

餐厅就在宿舍不远处，两人一路通行无阻，虽说也有些暗哨在隐蔽处警戒，但是发现是陈启超和手下时也就没有开口发声。

餐厅的大门自然已经关了，但供员工进出的小门还开着，一个胖乎乎的中年男人正坐在厨房后门附近打着瞌睡。

陈启超敲了敲大门，那厨师模样的胖子陡然惊醒，他先是一怒，在看清来人模样时，立刻换了一副笑容，说道：“啊，陈统领啊，快快快……里面请，饭菜一直在灶上用小火热着呢！等五分钟就行了……”

陈启超来到供后厨人员吃饭的小餐厅，看着那胖乎乎的厨子把丰盛的饭菜一盘盘的端上来，白罴还真是照顾他，那些菜肴光是看着就很可口，更别说现在这种物资短缺的末世了。

“陈统领，饭菜可还满意？”胖厨子笑眯眯的搓着手在旁边问道。

别看他看似是个厨子，可是当年却是白家有名的高手，在江湖上也是凶名赫赫的存在。

只是后来他的妻女死于仇家的毒手，自己虽说亲自手刃了敌人，却也被打伤了左脚，变得有些瘸，心灰意冷的他拒绝了白家让他担任后勤干部的好意，毅然选择了幼时的梦想，当了熊首城的厨子。

“你们两位也坐下来吃吧……”陈启超一边快速夹着菜，一边客气的让牛忠胜和胖厨子坐下一起吃。

胖厨子笑呵呵得像是座弥勒佛，全然看不出当年手染鲜血的模样，他听到对方的邀请后却婉拒道：“呵呵呵……不用了，不用了，我一个厨子就不上桌了。嘿嘿嘿……更何况我一个厨子，也不会饿着的……那个，我先去后厨收拾，你们慢慢用啊……”

陈启超看着胖厨子笑呵呵的离去，然后对着牛忠胜说道：“坐吧，我这个人没什么领导脾气的。”

牛忠胜似乎是一直守在门口，所以肚子也有些饿了，他自己拿来碗筷，坐在了陈启超的旁边。

两人你一言我一语的拉着家常，感情似乎是慢慢的升温着，而陈启超也从言语之中发现眼前这人对腾龙堡、白家都没有什么太大的依恋和忠心，于是他便存了拉拢的心思。

等到酒足饭饱之后，外面的雨势依然很大，哗啦啦的甚至在地面激起了一阵阵的雾气，让人看不清远处的场景。

陈启超走到半路，看似随口的问道：“那帮医护人员的宿舍在哪里？”

“哦，那个啊……就在统领你的宿舍旁边的大院里，放心吧统领，那个大院的条件跟干部们的差不多的……”牛忠胜还以为陈启超在担心自己的命令没有执行到位，连忙说道。

陈启超却轻笑道：“没什么，你先回去休息吧，我自己回去就行了……”

牛忠胜到底是个忠厚人，什么也没多问，便打开另一把伞离开了。

而陈启超却看向那住着医护人员的大院而去，却发现大院的院门已经上了锁，就在陈启超靠近时，一名长着鼠须的男子从院门旁边的小屋里走了打伞走了出来，借着不算亮的手电筒灯光，他看清了来人的模样，连忙好奇的问道：“陈统领，你这么晚了，还来这里干啥？”

陈启超被他问得有些语塞，可是他眼珠一转，然后说道：“咳咳咳……之前我曾经跟那批医护人员里的颜主任说过，晚上有工作跟她谈……”

“哦……我懂，我懂得……”鼠须男先是一愣，旋即露出了一丝暧昧和男人都懂的神色，他嘿嘿淫笑着打开了院门，让陈启超过去。

显然他已经把陈启超跟那位美熟女医生“深夜谈工作”往淫浪的男女方面去想了，这种事情以前就发生过不少，腾龙堡的高级头目哪个不是三妻四妾的。

更何况鼠须男也没有猜错，陈启超确实是饱暖思淫欲了，而且他也不知道那两人的关系，只道陈统领是好美熟女的口味。

感受着那名鼠须干瘦男带着淫笑的视线，陈启超撑着雨伞走进了那住着医护人员的院子，好在对方还特地“好意”的指出了颜庭月所在的房间。

颜庭月住在二楼的最里间，而这时候已经快要十二点了，那些经过翻山越岭的折腾的医护人员基本已经全都睡下了。

陈启超的脚步很轻，走在楼梯上面都没有什么响动，他能够感受到院子的隐蔽处还藏有几名暗哨，说明白罴确实对这批医护人员很重视。

不过那些暗哨显然都知道了陈启超的身份，所以只是隐匿了气息，继续在院子里巡视着。

陈启超来到了母亲的卧室房门前，说实话他也没有想到会这么快就和颜庭月再度相见，在原计划里他是准备等局势定下来之后，再去接母亲等人回来的。

但是计划赶不上变化，意料之外的变故一个接着一个，他只能先把母亲颜庭月接到相对安全的腾龙堡里，也算是里应外合的计划之中的一环了。

陈启超却发现房门没有打开，显然颜庭月并没有想到她的宝贝儿子会来夜袭，尤其是这种恶劣的暴雨天气。

不过这难不倒他，陈启超只用了一根铁丝便打开了房门，他悄悄的溜进了母亲的屋内，这一切被院子里的暗探看在眼里，在他们看来不过是高层利用职权淫乱妇女罢了。

这种事情他们见得多了，也只是当做没看过。

走进房间之中，陈启超能够闻到一丝丝淡淡的香气，也不知道那是母亲的体香还是香水的味道。

而大床上面躺着位身材前凸后翘的美熟女，盖着条厚厚的棉被。

随着房门的打开，外面的寒风夹杂着雨声卷入了房内，睡眠程度很轻的颜庭月被惊醒了，她美眸圆瞪，看着那突然出现在室内的不速之客，顿时花容失色，就在她要惊声娇呼时，陈启超却及时喊道：“是我！”

听到居然是自己有些日子没见的宝贝儿子，颜庭月那悬着的心总算是放了下来，她的枕头下面还放着一柄匕首，那是陈启超送给她防身用的。

“吓死我了，你怎么连敲门都没有啊？”颜庭月拍着饱满的巨乳，然后没好气的抱怨道。

陈启超轻笑道：“有些事情不能让人知道，有些事情必须要让人知道。”

颜庭月被他说的有些莫名其妙，反问道：“你在说什么啊，什么知道不知道的？你怎么半夜过来啊？”

“干什么，当然是干你啊！”陈启超也不废话，直接开始脱起了衣服。

颜庭月虽说跟儿子做爱也有十来回了，可还是有些拘谨，她红着俏脸推搡道：“你胡说八道些什么啊，这种事情……这种地方……这个时候……”

“错了，有些事情……就是要这个事情，这个地点去做……”陈启超的话语越发的晦涩难懂了，但颜庭月也隐约察觉到了什么，低声道：“难道说……”

陈启超在颜庭月耳边快速低声了几声，同时身上的动作也没有停下来，几乎脱得只剩下条内裤。

颜庭月听得面色数变，直到发现儿子几乎赤身裸体的钻到了自己的被窝里时，才低声惊呼一句，然后就没有了太多的抗拒。

“要死啊！”颜庭月嘴上骂得欢，可是身体倒不抗拒儿子的贴近，反而朝着里面挪移了一些，在被窝里空出一些位置，让儿子能够钻进来。

不得不说，白罴是真的待这些医护人员不错，选的屋子都是冬暖夏凉的那种，虽说外面暴雨阵阵，可是屋内却还相当温暖，没有行走在外面的寒意。

对于陈启超这种级别的高手来说，除非是烈焰攻击或者寒冰袭体，否则正常的寒冬酷暑对他影响不大，但是对于那些普通人来说，就不一样了。

“其实有时候想想，我们母子要是能够有时候安心躺在一起就好了，不用想着勾心斗角，不用想着算计和被算计……”陈启超躺在母亲的身旁，有些感慨的说道。

颜庭月也知道这种事情恐怕是不可能的了，如今是末世，即使拿下了腾龙堡和无影卫，自己的儿子也得为那么多人的生计想办法，为了在末世活下来较劲。

日后可能要面对的是无穷无尽的尸潮，或者是同样心怀鬼胎的其他幸存者势力。

一旦走出了这一步，想要再回头也没办法了。

但是不走出这一步，日后迟早会死于各种情况之下。

想到这里时，颜庭月也有些心疼的将自己的儿子揽在了怀里，想要给她一些母性的温存。

只是她很快便感受到了下体那饱满的阴阜那里，顶着一根炙热粗长的棍状物，她那光滑娇俏的脸蛋顿时倏的一下红了，水汪汪的大眼睛里也充满了媚意。

好在黑暗之中看不真切，颜庭月也不想被儿子看到自己如此淫浪的模样，只是被儿子的大鸡巴一顶就玉体颤抖，蜜穴流出淫汁来。

只可惜这一切都是她的掩耳盗铃罢了，陈启超的夜视能力已经不同于常人，即使没有光源，也能清晰的看到母亲的容貌和身材，他看到如此居然敏感，心里也是一阵喜悦，想来颜庭月对自己这些日子也是颇为想念吧？

“别……别这样……我……我终究还是你的母亲啊……”颜庭月发出孤舟嫠妇般的哀怨呻吟，粉白的玉手无力的推搡着儿子的安禄山之爪，可是哪里有什么贞洁烈妇拼命反抗的迹象。

陈启超轻而易举的将母亲的玉手推开，然后抓着对方的玉手放在了自己的内裤上面，他淫笑着说道：“帮儿子脱掉最后的累赘吧？”

“要死啊你！”

颜庭月嘴上骂着，可是手上却没有任何的迟疑，便在被子里把儿子的裤子给脱去了。

在那内裤脱下的一瞬间，一股浓郁的男性气息裹挟着热息涌入了颜庭月的鼻腔之中，让她的大脑瞬间宕机，连带着下体的子宫都是在剧烈的痉挛着，忍不住的分泌出大量的淫汁蜜水。

“不管多少次，都是如此的粗长炙热啊……”颜庭月在心里默默的想道，她眉宇间的媚意几乎都快要化为春水流出来了。

颜庭月伸手握住了陈启超的子孙根，那粗长狰狞的鸡巴是如此的炙热，摸在掌间仿佛是烧得滚烫的铁棍般，包括上面的青筋都仿佛拥有独立意识般，在她光滑温热的掌心不断的蠕动着，仿佛是要在颜庭月的掌心印出属于自己的独特印记。

她轻轻的撸动着儿子那根如意棒，谁料刚刚撸动了几下，那根大鸡巴就一阵激动的跳动，那马眼更是分泌出了大量的淫汁出来，滴滴答答的黏在了她的掌间。

她并没有感受到恶心，相反粘着那些粘液，缓缓的撸动着那根炙热粗长的大鸡巴，将那些粘液均匀的涂抹到了儿子的阳具上面，使得那根粗长狰狞的大鸡巴泛着一抹淫光。

而陈启超也是舒服得发出一声呻吟，他眯着眼睛享受着的母亲的玉手服务，也能感觉到自己的大鸡巴变得越来越粗长，那紫红色的硕大龟头在淫液的浸泡下发出色情的光泽。

随着外面暴雨倾盆而下，屋内母子间的淫戏却越来越精彩，两人的急促呼吸都传到了对方的耳中，陈启超甚至可以听到母亲那砰砰砰的心跳声。

“妈，咱们快点进入正题吧，你看你儿子的鸡巴都硬得不行了……”陈启超揽着母亲颜庭月的高挑丰腴的玉体，然后咬着对方元宝般的耳垂，柔声说道。

“猴急什么！真的是，妈又跑不了……”颜庭月温柔的撩起自己的睡裙，然后脱去自己的内裤，再将那根炙热粗长的阳具引导向了自己的下体。

陈启超虽说看不清被窝里的场景，可是却能够感受到自己的龟头逐渐接触到了一团柔软肥厚的媚肉上面，那里湿漉漉的充斥着温热的气息。

他不用看都知道，那是自己的龟头抵触到母亲的白虎馒头屄。

颜庭月的下体是如此的肥厚柔软，那饱满的阴阜没有一根阴毛，光溜溜的像是刚出锅的大块豆腐，而那肥厚的大阴唇更像是被切开分成两半的馒头，肥嘟嘟的惹人喜爱。

他只是微微用力，便挤开了那白虎馒头屄最外面的束缚，将龟头顶到了那缓缓溢出淫水的蜜穴口。

颜庭月感受到了儿子那阳具极为霸道的撑开了自己的大阴唇，然后一点点的裹挟着炙热气息，捅刺进了她的白虎馒头屄里，她顿时浑身一颤，那丰润的红唇顿时大开，发出一阵哀婉满足的呻吟。

随着儿子的那根大鸡巴一点点的捅刺进她的下体之中，颜庭月的身躯颤抖得也就越发得厉害。

尽管两人做爱也有十来回了，可是每次陈启超的大鸡巴插进母亲的白虎馒头屄，那种特殊的紧致感却始终得以保持，每次他插进去时，在突破了穴口之后，那里面的屄肉和褶皱就会迅速的如同潮水般汹涌而来，从四面八方出现将其龟头和棒身死死的缠住，然后便是一阵阵的有规律的紧缩，那力道和速度都恰到好处，足以让陈启超爽得不行，又不至于直接一泄如注。

尤其是那白虎馒头屄的最深处，那团肥厚柔软的花心更是传来阵阵若有若无的吸力，仿佛要隔空把他的龟头给吸进美母的子宫之中，要将里面的精浆全部吸出一样！

颜庭月的白虎馒头屄是如此的肥厚多汁，却又不像寻常妇女那样松弛，陈启超的鸡巴捅刺进去时就像是陷进了一滩泥淖之中，里面的屄肉完全黏糊在棒身和龟头上面，让他想要抽插的话都有些麻烦。

同样的这样每次在里面奋力的抽插，都会使得陈启超的鸡巴和对方的屄肉剧烈的摩擦，这样的话反而造就了更加强烈的快感，也无怪乎他兴奋异常了。

“噗嗤……噗嗤……”一丝丝的淫水被鸡巴搅弄的声响，不断从母子两人的性器相连处传来，听得陈启超极为兴奋，听得颜庭月俏脸生晕。

美艳医母的白虎馒头屄不愧是肥美多汁的极品名器，稍微刺激一下就开始缓缓流出淫汁，更何况那根期待已经的儿子大鸡巴插了进来，更是如同山洪爆发般泄出了一股接着一股的粘稠蜜汁，把那紧致滑腻的腔道浸湿，也把陈启超的大鸡巴给泡得泛着淫光。

随着陈启超的鸡巴抽插变得频繁，那里面的淫水在剧烈的摩擦之下，也变成了发泡的白浆，沾染在了他那粗长的棒身和硕大的紫红色龟头上面，随着陈启超的抽出插进，而不断的在两人的性器外围迸溅，有些还落到了床单和被子上面，逐渐变成了深色的水痕。

“儿子……好儿子……你知道妈妈天天都担心受怕的……生怕你出事……嗯嗯……又顶到妈妈的花心……坏孩子……把人妈妈的感情酝酿都破坏了……”颜庭月抱着儿子的脑袋，将其压在了自己的胸前，任由那对饱满巨硕的豪乳随着自己身体的颤抖而不断摩擦着陈启超的脸颊，或许这就是漫画小说里的“洗面奶”吧……

而陈启超却喘着粗气，不管那里，他只是想要在母亲那高挑丰腴的身体，在她那紧致滑腻的白虎馒头屄里狠狠的发泄一番。

他低吼着如同冲锋的挺动腰肢，让自己那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的屄里狠命的撞击冲刺着。

陈启超抱着自己的母亲，恨不得把睾丸都塞进妈妈的白虎馒头屄！

颜庭月似乎感受到了儿子那蛮汉般的冲劲，再联想到对方这些日子里可能会遭受的苦难和潜伏的危险，那被肆意玩弄的不满也就逐渐散去了。

她像是小时候抱着儿子那般，轻轻的用粉白的藕臂环住陈启超的脖颈，两条修长圆润的美腿也缠绕住了对方的腰肢，静静的任由陈启超狠命的捅刺肏干。

陈启超不断的挺腰抬臀，用那结实的胯部去撞击母亲那饱满的阴阜，同时用那根粗长狰狞的大阳具去捅刺后者的白虎馒头屄。

颜庭月那饱满的阴阜被一次次的撞击着，不断的变形溢散，晃晃悠悠的朝外荡漾。

可惜此时这一切都在被窝里发生的事情，陈启超没有看到，否则的话，他一定会兴奋得说些骚话。

颜庭月不得不佩服儿子的身体健硕，那龙精虎猛的劲头仿佛永远不会力竭一般，有时候她也会想着，像儿子这种天赋异禀的床上悍将，恐怕不是她一个美熟女能够承受得了的。

听说自己这个宝贝儿子和自己的母亲苏瑾萱、姐姐颜庭芷也有一腿，或许到时候可以三个家族美熟女一起侍奉他？

想到这里时，颜庭月都被自己这个荒唐淫乱的想法给震惊住了！

好在屋里光线不充足，陈启超也似乎没有看到母亲的表情变化，以及那美眸里一掠而过的慌张。

随着那激烈性爱交媾的进行，两人的身躯都不约而同的分泌出一些汗液，尤其是两人闷在了厚厚的棉被里，那更是燥热不已。

性欲旺盛无法抑制的乱伦母子二人，越发得兴奋起来，陈启超干脆踹开了被子，然后将母亲压在身上，像是要把颜庭月钉在床上一般，狠狠的捅刺下去。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

“砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……”

肉体的相撞声和床榻发出的痛苦呻吟交汇在一起，在这间卧室里不断的回荡着，期间还夹杂着颜庭月的急促满足的愉悦娇喘，以及陈启超那冲锋杀敌般的低吼。

而在屋外的走廊里，一道黑影忽然出现在了门外，这道黑影出现得极为诡异，仿佛就是从黑暗之中凭空出现，外面院子里的暗哨仿佛根本没有察觉到，甚至连一墙之隔的陈启超都没有察觉到门外有人。

只见那黑影紧贴着大门，凝神倾听了片刻，在听到里面极为激烈的酣战之后，它才满意的点点头，然后再度融入到了黑暗之中。

它就像是从来没有出现过一样，无人知晓它曾经出现过这里……

而不知道情况的陈启超还在奋力的在美母那高挑丰腴的玉体上面厮杀着，此时的他已经把颜庭月翻身按在胯下，以后入狗交式狠狠的肏干着。

那结实的胯部狠狠的撞击着美母饱满挺翘的白皙蜜桃臀上面，每次都会把那两瓣雪丘撞得变形溢散，以那被撞击的部位为中心，朝外溢散开来，荡出一圈圈的白花花的淫乱臀波肉浪！

实际上以颜庭月那种饱满挺翘的蜜桃臀而言，如果男性的鸡巴长度达不到一定尺寸，除非强行分开那两团饱满臀瓣，否则恐怕连蜜穴口都插不到。

当然以陈启超那杆长枪，肯定是绰绰有余的，他每次肏干美母的白虎馒头屄，都会几乎全根而入，让结实的胯部狠狠的挤压美母的饱满臀瓣，直把那如同磨盘般的臀瓣挤成两块扁平厚实的雪白尻饼才肯罢休。

而这时他的大鸡巴也基本插进了颜庭月的屄里的深处，往往都会用那硕大龟头撞击到后者的肥厚花心！

后入狗交式对于女性来说，参与度不算太高，可是那强烈的刺激还是让颜庭月不得不翘起两条修长美腿，朝后本能的缠住了儿子的腰肢，然后摆动着自己的饱满挺翘臀瓣，迎合着对方的狠命猛烈的撞击和肏干。

美艳医母越是如此，陈启超就越是被激起了性欲，他的腰部就像是安装了高功率的电动马达般，疯狂的挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴更是不断的在母亲的白虎馒头屄里来回的抽插着，硕大的龟头还在狠狠的撞击着那肥厚的花心，撞得那肥厚的花心都在颤抖，甚至那力道还在朝着后面的子宫传递而去，使得颜庭月那高挑丰腴的玉体猛地战栗不止，难以压制的流出淫水。

可是即使刺激如此，颜庭月却依然没有松开她那缠绕儿子腰肢的美腿。

陈启超的肏干依然极为迅猛，一下下的砸在了美母的蜜桃臀上面，砸得那饱满臀瓣变形溢散，而那粗长狰狞的鸡巴则是猛地搅弄着美母白虎馒头屄里的淫水，沾染了点点白浊，硕大的龟头一下下的砸在了尽头那饱满肥厚的花心上面，砸得美母身体颤抖，娇喘吁吁的。

“呼……哦哦哦……好深啊……好长啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……好儿子……又顶到花心了……呜呜呜……不行了……不行了……哦哦哦……”

颜庭月趴在那柔软的床单上面，两眼微微翻白的张开红润的樱唇，发出那一声声愉悦满足的呻吟。

她双手死死的抓着那洁白的被单，捏得指节都有些发白，可见那刺激的程度！

不光如此，她那十根如同蚕蛹般的圆润脚趾也是死死的朝内蜷缩着，仿佛只有这样才能把那股强烈的多余性欲给排除出体外。

而她那两条修长圆润的美腿更是死死的勒着陈启超的腰肢，试图把儿子的精浆全都从睾丸里榨出来。

颜庭月整个臀部高高撅起，不断的左摇右晃着，那白虎馒头屄的穴口微微张开，像是个贪吃的孩子般，死死的噙咬着那根粗长狰狞的大鸡巴。

随着那根遍布着白色浆水的紫红色鸡巴拔出插进，部分粉嫩的屄肉也被肏得翻进翻出，大量的淫水也被带出，说不出的淫靡。

“嗯……好儿子……我受不了……不行了……又顶到花心了……妈妈真的不行了……” 颜庭月媚眼如丝地哀求道，只是她那修长圆润的美腿却没有一丝放开的迹象，反而勒得儿子腰肢更紧了。

她那雪白的肌肤已经染上了一层如同晚霞般的粉色光晕，她那白嫩的大腿内侧也在微微的痉挛着。

不过陈启超现在正兴奋得不行，抓着对方的饱满挺翘的雪臀狠命揉捏着，他狠命的挺腰抬臀，去撞击着美母的白虎馒头屄。

他看着那白皙的臀肉不断自指缝间溢出，就像是固态的牛奶一般。

颜庭月不停左右摇着头，乌黑浓密的秀发散乱的飞舞着，光滑的腰部不时的挺起，胸前一对雪白饱满的巨乳因为儿子的抽插而不停地上下摇晃着，荡出了一道道白花花的乳浪肉波，真的是说不出的淫靡。

即使陈启超或者颜庭月没有任何动作，后者那白虎馒头屄都会因为主人的身体微微颤抖而本能的伸缩着，带动着两人的肉体微弱地滑动着。

更何况陈启超的那根大鸡巴猛地插进来，把那紧致的腔道都撑到了极限，而白虎馒头屄出乎生理本能就会蠕动起来，试图把那粗长炙热的入侵者排斥出去。

而这样的话，就会给两人的性器带来摩擦，使得两人即使不动都会感受到剧烈的快感，更别说陈启超现在还在猛烈的肏干着美艳医母了。

陈启超的龟头以及那锋利的沟棱处在一寸寸的剐蹭着对方那娇嫩的屄肉，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的爱怜般使她感到快活。

而颜庭月的白虎馒头屄也在爆发着惊人的伸缩力道，在压榨着陈启超的阳具，试图把里面的精浆全都榨出来。

美艳医母此时已经全然忘记了贤妻良母的身份，享受着和亲生儿子做爱带来的快感，那是一种有异于寻常做爱的快乐。

“嗯嗯……好……好深……儿子……你的好……好大……又好粗……美……美死妈了……噢噢噢噢……大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……好棒……好舒服……呜呜呜……”

那一声声淫浪背德的话语从颜庭月那丰润的红唇后传出，恐怕她根本不会想到自己有一天会被自己的亲儿子肏得如此淫荡吧，甚至毫不掩饰的说出了阵阵骚言浪语。

陈启超对母亲的下体构造在十几次的肏干之中，已经逐渐摸索出来，不谈他高超的性爱技术，就是对母亲的了解，都是恰到好处的掌控着美艳医母的敏感地带。

他的每一下动作，都能教颜庭月魂飞天外，飘飘欲仙。

陈启超的腰肢扭动得厉害，像是拧足发条的马达般，而那硕大的龟头则是不断的撞击着美艳医母的G点，并利用自己阳具粗长的优势，猛地一次接着一次的撞击着后者的花心。

那美妙的滋味，真是笔墨难以形容。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 又是雨夜袭美母（下）
────────────────────────────────────────

颜庭月不断发出阵阵娇喘，其中还夹杂着各种淫言浪语，原本含羞带怯的软语呢喃已经化为了毫不掩饰的呻吟娇喘。

美艳医母的玉体温度逐渐升高，仿佛能够燃起火来，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满圆润的蜜桃臀更是不断的起伏摆动。

此时的她像是条发情的母狗般，撅着饱满的蜜桃臀在向儿子“摇尾乞怜”，主动迎合着对方的猛烈肏干。

面对着美艳医母的主动渴求，陈启超也是兴奋得不行，他觉得一股接着一股的快感朝着自己的大脑袭来，从四面八方涌去，逼得他紧咬牙关，稳住心神，方才没有一泄如注。

而颜庭月则是被肏得白虎馒头屄都感觉到发烫，就像是剧烈摩擦生热，被儿子肏干了不知道多少回，插得淫水喷溅，那快感和愉悦都随着大鸡巴的肏干而打进了她的下体。

颜庭月的白虎馒头屄在剧烈的紧缩着，那滑腻紧致的屄肉化为一圈圈的肉环，如同海浪般迭起，从四面八方包裹着那根粗长炙热的鸡巴，然后试图将其排挤出腔道。

只可惜她的腔道早就被陈启超的大鸡巴给撑到了极限，里面被塞得满满当当的，几乎不留一丝空隙。

陈启超也能感受自己的大鸡巴被母亲的屄肉紧紧的包裹着，那有节奏有规律蠕动着的娇嫩滑腻的肉腔，用力的伸缩着，仿佛随时都会把儿子的阳具给榨出精来！

就这样肏了十来分钟之后，颜庭月忽然浑身颤抖起来，她两眼微微翻白，鼻孔微微蠕动，胸前的饱满挺翘的巨乳更是剧烈起伏起来，而那浑圆巨硕如磨盘般的蜜桃臀更是摇摆不停，下体腔道更是陡然紧缩起来，下一刻花心微微分裂出一丝的缝隙，一股股粘稠温热的阴精便汹涌而出，朝着陈启超的龟头浇灌而去！

陈启超猛地咬紧牙关，他必须要稳住心神，否则自己肯定会一泄如注。

可是那白虎馒头屄里面是不断紧缩着，湿热滑腻到了极点，一股酥酥麻麻的刺激感更是不断涌上了心头。

他有些难以压制，那胯间的鸡巴更是跳动不止，睾丸快速的伸缩着，下一刻马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆全部汹涌的喷射而出，朝着母亲的白虎馒头屄的射去！

“嗯……啊……好热……烫烫的精液……全都射进来了……嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……儿子的精液……全都射进来了……”颜庭月被射得两眼翻白，嘴角流津，那丰润的红唇里发出阵阵哀婉的娇喘呻吟。

她在高潮之下又被儿子的浓精给无套内射，竟又在颤抖之中迎来了一次小高潮！

颜庭月双手抓着那柔软的被单，死死的抓着，指节捏得发白，她的银牙紧咬，咬得嘎吱作响，那香甜的津液更是顺着嘴角溢出。

她的瞳孔里都快浮现出粉色的桃心状，下体已经变成了儿子鸡巴的形状了。

而滚烫的精浆冲刷着她的肥厚花心和紧缩不止的腔道，很快就把那下体灌得白浆泛滥了，从那两人性器相连处溢出……

“你真的是……要干死妈妈啊……呼……呼……”颜庭月趴在床上，气喘吁吁的对着身后的儿子娇嗔道。

陈启超保持着下体和母亲相连的状态，然后侧躺到了颜庭月的身后，轻轻捋开对方额前的碎发，淫笑道：“那怎么可能，我可舍不得肏死妈妈你啊……”

“那你刚才还那么用力？”颜庭月此时浑身遍布着细密的香汗，刚才的两次高潮让她几乎连一根手指都难以抬起，只能张着嘴娇嗔不止。

“妈，你难道不希望我用力？刚才叫得最欢的是谁啊？”陈启超忍不住促狭的问道。

“那就你会欺负妈妈了！你这个小坏种！”颜庭月伸手捏着儿子腰间的软肉，忍不住扭动起来。

虽说身体肌肉已经跟橡胶般柔韧，根本察觉不到什么疼痛，可是陈启超还是表现龇牙咧嘴般的模样，然后说道：“何止呢，我还在妈妈的屄里射满了坏种呢！”

“闭嘴！”颜庭月如同少女般羞怒道，作势就要去撕儿子的嘴。

而陈启超却露出了坏笑，他直接狠狠的一挺胯间的鸡巴，那鸡巴瞬间借着淫水精浆的滋润，撞击到了颜庭月那白虎馒头屄尽头的肥厚花心上面。

直撞得美艳医母娇喘一声，那举起的粉白藕臂也无力的垂了下来，只能任由儿子搞怪。

陈启超双臂紧紧的环住了母亲那丰润的腰肢，胯间已经开始不老实了起来。

或许是感受到了儿子的不老实，颜庭月的高挑丰腴的玉体开始扭动起来，试图从对方的压制下挣脱开来。

只不过陈启超的双手分别压着美母的一条粉白藕臂，让她无法太多挪动，而那母亲那性感的腋下则是暴露在了陈启超的视线之中，他忍不住凑了过去，伸出舌头舔舐了几下。

颜庭月的手臂本能的想往内缩，可是陈启超却使劲压住她的藕臂不让她乱动。

美母的腋下弥漫着淡淡的香汗气息，这种美妇的体香引起他强烈的兽欲，他索性把美艳医母颜庭月的手臂推得更高，压在床上，让后者整个腋下完全展露。

陈启超慢慢的吻着母亲那雪白的内臂到腋下的肌肤。

感受到那柔韧湿滑的肉舌在自己敏感的腋下滑动，颜庭月忍不住娇躯乱颤，两条腿不安份的在床上踢动。

“别……别舔那里……”颜庭月忍不住娇喘着说道。

“真香……”陈启超故作沉醉的深吸一口气，脸上流露出了贪婪的神色。

颜庭月顿时羞恼交加，儿子的迷恋模样让她有些难以言说的感觉，说不出是愤怒还是娇羞。

随着陈启超的舌尖舔动，她顿时感觉到自己的腋下娇嫩的肌肤被舔得酥麻酸痒难耐。

而陈启超感觉到母亲的反抗变得微弱起来，于是腾出来的手掌从腋下穿过，直接抓着美母的胸前白嫩大奶，狠命的揉捏了起来。

颜庭月娇喘吁吁，却又无法阻止，只能在床上扭动着身体。

“不行……啊啊啊……不要啊……呜呜呜……停下来……呜呜呜……不要了……啊……”

颜庭月感觉到下体那根插着大鸡巴又开始不安的跳动起来，于是便颤抖着哀求着儿子，她现在的身体实在酥软得厉害，只能无力的扭动挣扎着，一双玉足把床单踢得乱七八糟。

而陈启超那结实屁股却开始前后推送，让自己那根粗长狰狞的大鸡巴开始再度在母亲的白虎馒头屄里进出着。

如果有人在他身后看得话，就会发现陈启超现在浑身肌肉紧绷，可见颜庭月那白虎馒头屄的紧缩程度。

“好……好涨啊……”颜庭月从鼻腔里发出了一声呻吟，然后娇喘着说道。

“不要紧张，妈妈……放松……你的屄崩得太紧了……呼……刚才不是很舒服的吗……慢慢来……”陈启超揉捏着母亲的白嫩大奶，胯间的鸡巴还在缓缓抽插着，他还在劝说着颜庭月放松下体，不要让那白虎馒头屄绷得太紧。

陈启超为了让颜庭月能够有些放松，伸出几根手指去掐动着后者那玫红色的乳头，同时手掌也在揉捏着那牛奶般白皙的乳球，同时胯间也在缓缓的有规律的进行着活塞运动。

肥美多汁就是陈启超对母亲的下体最好的评价，而在儿子那极具技巧的撩拨之下，颜庭月的白虎馒头屄也逐渐开始分泌出了大量的淫汁，那本能的蠕动也使得她那种强烈的滞胀感也消退了不少。

随着儿子那规律的撞击，她也开始忘我的呻吟了起来，尤其是那饱满如磨盘的蜜桃臀也跟着主动朝后迎合了起来。

这回陈启超举起了母亲的一条修长圆润的美腿，采取了侧躺后入式，随着颜庭月的一条美腿的抬起，她下体的白虎馒头屄也紧跟着绷得更紧。

而这种体位可以让陈启超的大鸡巴更好的插进美母的下体之中，看着美母逐渐适应了自己的攻击之后，他更是使出浑身解数，让颜庭月享受到了前所未有的性爱交媾的快乐，搞得后者娇喘吁吁，难以抑制。

“妈妈，这回肏得你爽不？”陈启超故意调笑着问道。

“哦……嗯……嗯……知道……啊……”颜庭月有些答非所问的回道。

陈启超也不在意，他嘿嘿一笑，然后继续驱使着自己的粗长鸡巴，在母亲的白虎馒头屄里不断的抽插着，用锋利的龟头沟棱处剐蹭研磨着那每一寸的屄肉和褶皱，用硕大的龟头推平一切阻拦的障碍，同时狠狠的撞击着对方肥厚的花心，将那紧致的腔道强行撑开。

虽说颜庭月生育过几个孩子，已经是虎狼之年的美熟女，可是白虎馒头屄天生就要紧致一些。

所以当陈启超的大鸡巴一开始插进去时，几乎完全被那腔道给包裹着，想要动弹都很困难，所以他一开始抽插是很缓慢的，也是为了照顾母亲的感受。

但随着母亲逐渐适应，以及那硕大龟头钻开了那腔道里的屄肉和褶皱，像是电钻一般，狠狠的旋转着朝着里面钻去！

直到把通往花心的腔道全部清理出来！

现在陈启超不断的挺动着自己的鸡巴，在对方的肉腔里来回的抽插着，尤其是重点照顾母亲的肥厚花心。

每次碰到花心，陈启超都会让龟头使劲的向上顶着，向前转动着，去磨研着颜庭月那娇嫩的花心。

如此直接的刺激反复之下，颜庭月就感觉快受不住了。

她的呻吟随着儿子的鸡巴抽插的速度力道的变化而不断变化着，时而娇媚淫靡，时而急促轻柔，时而哀婉绵长。

而美艳医母口鼻间发出的销魂曲是最为美妙刺激的，听着那在耳边萦绕的呻吟，陈启超都觉得自己的大鸡巴仿佛要胀大了一圈，跳动得颜庭月都哼哼唧唧个不停。

他开始加快了抽插的速度，而白虎馒头屄也是越来越湿润滑腻，里面的温度在逐渐的升高，一切都表明那是要高潮的征兆。

感受到母亲身体的异变之后，陈启超淫笑一声，他忽然猛地起身，然后将母亲从床上拉起，在对方的娇呼声中，两人保持着下体相连的姿势，变成了正面相对，美熟母在儿子怀里的体位。

陈启超抱着母亲那饱满挺翘的蜜桃臀，然后胯间快速抽插着，仿佛是单纯用鸡巴和腰胯的力道撑起了美熟母的全部重量。

而颜庭月身体被贯穿在儿子的大鸡巴上面，她只能本能的伸出粉白的藕臂，环住了陈启超的脖颈，那两条修长圆润的美腿则是缠住了儿子的腰肢，只有这样才能勉强保持着身体平衡。

这种体位对于男性的体力要求极为严苛，不过也使得男人的鸡巴可以直接贯穿对方的下体。

陈启超抱着母亲的蜜桃臀，带动她的身体迎合自己的抽插，使得每次鸡巴的进入变得更加的迅猛，撞击花心的力度更加的有力。

那肥厚娇嫩的花心几乎要被他撞击得变成自己的形状了，陈启超有时候都会想，自己如果长期以往的肏干下去，会不会在母亲的花心上面肏出个龟头状的凹陷？

想到这里时，他顿时忍不住露出了一丝淫笑，就差没笑出声来了。

颜庭月原本就还没从两次高潮后的虚弱状态里摆脱出来，现在又被儿子迅猛的贯穿，尤其是以这种体位来肏干，那种刺激更是平时姿势的数倍！

大量的淫汁蜜水被分泌而出，汹涌的从花心流出，当然陈启超的那根大鸡巴也是被沾染到大半。

又因为多次的抽插而变成了发泡的白浆，沾染在了满是青筋的棒身上面，随着那激烈的抽插而带出到了体外，滴滴答答的落到了那床单和地面。

陈启超奋力的在床上走来走去，随着他的身体走动，他那结实的胯部也是随之进行着活塞运动，朝着美熟母的白虎馒头屄里进行着狠命的抽插。

他尝试着松开抱着美母蜜桃臀的双手，发现颜庭月会本能的环住自己的脖颈，同时用美腿缠住自己的腰肢，这样一来她就不会掉落下来。

于是陈启超干脆俯身低头，一口噙咬住了对方的胸前巨乳，然后伸出舌头，围绕着对方的玫红色乳晕舔舐着。

此时的颜庭月的乳头硬得跟红宝石般，在他的舌头间不断的摩擦着。

有之前儿子射进去的精浆作为滋润，陈启超的抽插要比之前轻松很多，再加上美艳医母那如同决堤般的花心，源源不断的朝外分泌出大量的淫水蜜汁，各种精华和淫水混合在一起，把那幽谷沟壑浸润得极为泥泞不堪。

即使陈启超的鸡巴插进去，也会抽插得极为顺畅。

“嗯哼……太激烈了……不行了……哼哼……啊嗯嗯……”颜庭月两眼迷离的抱着儿子的脖颈，从那精致的鼻孔里发出阵阵娇喘和呻吟，听得人热血沸腾。

而她那饱满挺翘的蜜桃臀更是主动的迎合着，那两条修长的美腿死死的夹着对方的腰肢，恨不得把它从中间夹成两段！

陈启超抱着美艳医母来回的肏干着，他俯身低头，正好齐到母亲的胸前，而颜庭月那饱满硕大的白嫩奶子更是不断扇在了他的脸颊上面，就像是被不断扇着耳光一样。

只是换了大部分的男性，都喜欢能够被那美熟女用胸前大白奶子扇到耳光吧？

而此时被儿子肏得两眼迷离的颜庭月却微微蹙额，身体向后仰弯，下体传来的剧烈快感使得她不得不这样才能缓解一些过量的刺激。

这样一来也方便了陈启超噙咬对方的乳头，宝贝儿子扶着美艳医母的丰润腰肢，胯间鸡巴不断捅刺，而上面的牙齿则是微微咬着那玫红色的乳头，左右拉扯着。

“嗯……不行了……好热……不行了……呜呜呜……”颜庭月上下都被袭击，却只能呜咽着扭动腰肢，摇摆饱满的蜜桃臀，任由陈启超肆意的奸淫。

那下体紧紧的包裹着儿子的大鸡巴，花心又分泌出大量的淫汁蜜水，而随着两人性器的激烈摩擦，那些淫水逐渐发泡变成白浆，被带出到体外，溅得满地和床上都是。

美艳医母觉得自己呼吸都有些急促，她就像是个考拉般挂在了儿子那高大健硕的身躯上面，两人保持着下体相连的姿势，她的手臂环住陈启超的脖颈，美腿则是缠着对方的腰肢。

这种姿势是如此的淫靡背德，就像是站立般的野狗交配般。

陈启超愈插愈快，颜庭月那饱满如同被切开为两半的馒头阴唇，更是不断带进带出，沾染了大量的白浆淫水。

残留在白虎馒头屄内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满腔道周围和不断进出的大鸡巴。

颜庭月扭着屁股不断哀鸣，这种性交体位让鸡巴磨擦的力道和位置都和以往不同，也给了颜庭月一种独特的刺激。

“呜……哼……哼……”颜庭月双手十根手指深深的插在了儿子那结实宽阔的背脊里面，几乎能够看到那一丝丝从里面渗出的鲜血，而她那粉嫩的屄肉更是裹着儿子湿滑的鸡巴不停作活塞运动。

颜庭月被陈启超的鸡巴肏得发出愉悦的呻吟，那高挑丰腴的玉体分泌出大量的淫水白浆，沾染得那如同切成两本的馒头般的阴唇，以及阴蒂上面到处都是。

随着陈启超的快速抽插，那大鸡巴上面沾染的白浆也是越来越多，越来越粘稠，很快便和母亲白虎馒头屄上面的沾在了一起，每次胯部离开时都拉出丝来。

那些白色的粘稠精丝附着在颜庭月那饱满丰腴的阴阜和肥厚阴唇上面，也黏在了陈启超的结实胯间。

颜庭月贝齿咬着下唇，嘴里不断发出阵阵呻吟和娇喘，她的两条修长圆润的美腿紧紧的夹着儿子的腰肢，同时那饱满如磨盘般的蜜桃美臀也是跟着陈启超的抽插而不断的迎合怂动着，看上去极为的淫靡。

美艳医母像是个挂在树上的袋熊般，缠住了陈启超的身体，那两人的下体性器不断的剧烈摩擦着，白浆稀稀拉拉的滴落到地面，呈现出点点的喷射状。

“呼……呼……呼……”陈启超也是肏得满脸兴奋，浑身都是汗液缓缓流下，他双手抓着美母那两条修长圆润的美腿，然后奋力的挺动着自己结实的腰胯，让那粗长狰狞的大鸡巴在颜庭月的白虎馒头屄里来回的抽插着。

他的力道之猛，以至于部分粉嫩的屄肉都被直接带了出来，当然和那些屄肉一起出来的还有很多淫水白浆！

“母亲大人啊，怎么样，喜不喜欢我肏你啊？”陈启超一边抱着美艳医母狠命肏干，一边淫笑着问道。

颜庭月的下体白虎馒头屄不断吞吐着对方的粗长鸡巴，那饱满肥厚如切开馒头般的阴唇更是死死的噙咬着陈启超的阳具根部，带着粘稠的精丝白浆不断沾染着后者的性器上面。

“嗯……喜……哼……欢……哼……哼……嗯……嗯……”颜庭月微微眯着眼，蠕动着鼻孔，丰润的红唇不断开合着，外吐着粉嫩的香舌，然后娇喘吁吁的呻吟了起来。

她本能的把头往前伸，用自己光滑粉嫩的脸颊去摩擦着儿子的面容，然后主动的挺动着胸前饱满硕大的巨乳，送给儿子享用。

在儿子那激烈的性爱交媾之下，颜庭月的身体已经快要达到极限了，她美眸迷离，两眼翻白，那光滑的嘴角缓缓流出了一丝丝的香甜涎水。

而原本激烈的扭动摇摆也逐渐变得微弱起来，接下来的做爱完全变成了陈启超的全盘主导，那遍布着香汗的高挑丰腴玉体，现在只能被儿子陈启超抱着，随着他的动作而迎送，连声音都似随着高潮的即将来临而绵软无力了。

偏偏陈启超的力量似全无衰竭征兆，他像是头刚尝到荤腥味道的幼兽，不知疲惫的在母亲的白虎馒头屄里肏干着，而且越发大力，那腰间的冲刺也更是迅猛无比，干得颜庭月媚眼如丝，愉悦的娇喘变成了软弱的求饶声。

此刻的她再不是陈启超的亲生母亲，更不是谁的妻子，纯粹只是一个被肉欲所征服的女人，一个明知自己再受不了性欲冲击，偏偏又本能地渴求着儿子更强烈侵犯的女人！

陈启超紧咬牙关，单手揽住母亲颜庭月那丰腴的腰肢，让后者下半身悬空，同时另一只手抓揉着对方饱满的巨乳，捏得那雪白的大奶不断变形溢散。

颜庭月已经被欲火完全烧化了，她的美眸微微睁开，里面似乎弥漫着一层水雾，那瞳孔都变成了淫乱的桃心状。

她那精致的鼻孔微微蠕动着，从里面不断往外冒着若有若无的白色热息。

红润的唇瓣大大的张开，一条粉嫩柔韧的香舌直接吐露在外，嘴角更是流溢出一丝丝香甜粘稠的津液。

她胸前那饱满巨硕的白嫩大奶不断随着主人的呼吸而剧烈的起伏着，两条粉白的藕臂环着对方的脖颈，而那双修长的雪白玉腿紧箍在陈启超腰间，此时正热情地挺动纤腰，好让那下体紧致滑腻的白虎馒头屄能够承受着陈启超一下比一下更凶猛激烈的冲击。

“啊……你……你快……快弄死……弄死妈妈了……要……要泄了……不行了……又顶……顶到妈妈的花心了……不行了……美……美死妈妈了……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……慢……慢一点……求求你……饶……唔……你……你顶的好深……又……啊……妈妈又要泄了……”

在一阵曼妙无伦的娇吟声中，颜庭月那高挑丰腴的娇躯整个抽搐了起来，而正在和美艳医母做爱着的儿子陈启超第一时间知道，那是自己的美母即将达到绝顶高潮的征兆。

果然对方下体那白虎馒头屄开始疯狂的紧缩起来，那滑腻的屄肉和褶皱迅速的紧缩着，夹得陈启超感觉到鸡巴一阵生疼。

那最深处的花心更是爆发出一阵若有若无的吸力，即将丢精的美妙快感已彻底占领了颜庭月的身心，偏偏陈启超的欲火却还似不见底似的，大鸡巴抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干的美艳医母颜庭月屄里的蜜汁淫水一波一波地喷了出来……

********************

第二天凌晨六点，熊首城附近的雨已经停了，可是山间却升起了一团团如同牛乳般的厚实白雾，遮天蔽日。

即使是在有人活动的熊首城里，都弥漫着一丝丝淡淡的雾气，使得那原本黯淡的阳光显得更加的无力。

岗哨上的寨兵强撑着精神，耷拉着眼皮，打着哈欠坚守在位置上面。

再过半个小时，他们就可以换班回去休息片刻了。

在这种天气之下，很难有人会打起精神来，除去替换轮班的，绝大多数寨兵都是七点集合开始训练。

所以这个点，除去强打精神训练的倒霉蛋之外，几乎没人会在外面闲逛。

然而在安置着之前掳掠过来的医护人员的大院里，却悄悄的出现了个只穿着衬衫，手上拿着外套的身影。

只见那青年的衬衫纽扣都系错了，腰带也扣空了一个孔，他面色略带慌张，行色匆忙的从大院里走出来，他手上还拿着一件脏兮兮的外套，就像是个偷东西被主人抓住然后仓皇逃跑的窃贼。

从某种意义来说，他跟窃贼差不多，甚至比窃贼还要严重，因为他偷的是女人的心，而且这个女人还是他的亲生母亲。

“啪！”

一只足有砂锅般大小，遍布着老茧的手掌忽然拍在他的肩头，吓了青年一跳，他转头看去，却见一名身材魁梧高大的中年壮汉正面色复杂的看向了自己。

“早……早啊，白统领！”青年或者说陈启超看到来人居然是熊武营统领白罴时，心里咯噔了一声，还道是东窗事发了。

谁料白罴看了眼面带慌张的陈启超身体某处时，面色顿时微微一变，眼里浮现出一丝暧昧的神色，他呵呵一笑道：“哈哈哈……陈统领还真是有兴致啊，大雾的天气还出来早练……”

陈启超敏锐的顺着对方的视线，朝着自己的脖颈看去，这一看之下他也愣住了，自己的脖颈上面遍布着女人的口红印，有些连他的衬衫衣领都遮掩不住了，怪不得白罴会一脸暧昧的看向自己。

他心里忽然一动，既然那就干脆在对方面前树立一个好色的形象好了。

这样的话，以后有些事情也就可以有合适的借口了。

于是陈启超连忙扮演一个偷腥被长辈发现的小年轻，拉高了衣领，带着一丝心虚的模样对着白罴傻笑起来。

而白罴也收到了之前半夜暗哨汇报来陈启超进入到大院的情报，他对于女色兴趣不大，可是却能理解年轻人。

所以在这方面倒没有什么苛责对方。

他对着陈启超说道：“今天凌晨腾龙堡那边派来使者，提前来祝贺你的大捷，顺便还带来了部分封赏的名单。”

“哦，具体内容什么呢？”陈启超不动声色的问道。

“呵呵呵……你小子啊，不知道是该夸你运气好，还是说你有胆魄有头脑，居然刚刚来腾龙堡没多久，就拿下两大奇功，那帮之前想要看你笑话的人估计昨晚都没睡好吧！呵呵呵……”白罴没有第一时间就回答他的问题，而是先夸赞了陈启超一番，之后才露出一个神秘的笑容道：“额，你知不知道古代人臣有个都想要得到的特殊勋荣，叫做开府建牙么？”

陈启超一愣，他之前倒是没少看历史方面的书籍，对于开府建牙这个东西自然也是有所了解的。

开府建牙的官员可以自由任免下属官员，甚至有权利制定实行部分法律政策，是王公权贵、功勋大臣极受荣宠的特殊待遇和显赫荣誉。

难道说……

“在咱们腾龙堡两卫七营之中，统领看似是一营之首，可是只有训练和部分调动职权。以往谢鬼王在时，说句不好听，七营统领都跟他的家奴一般。即使是梦胧当权时，咱们想要任命一个校尉都得经过上报批准。而现在不一样了，因为你立下了两项大功，梦……咳咳咳……大姐她特赐你开府建牙的权力！你可以自由命令属下官员，对暗字营进行整合扩编，甚至连你上报的一系列有功名单都被全部批准了。这可是罕见的荣誉啊！七营之中也就龙骧营统领安若素才有这个权力，拓跋破胡算是半个……”

白罴说着说着自己也跟着激动了起来，黝黑的面皮透着一股兴奋的潮红，唾沫横飞的对陈启超说道。

陈启超也愣住了，他没想到白梦胧对自己居然如此宠溺，还是说另有目的。

虽说自己确实立下了两项大功，可是这样赏赐会不会有些太重了。

白罴似乎看出了陈启超的担心，他笑呵呵的拍了拍后者的肩头，然后开解道：“没事的，对于大姐来说……素来是用人不疑疑人不用，她既然对你委以重任，那就安心接下就是了……”

“也对，既来之，则安之……”陈启超在心里暗暗想道，然后便笑呵呵的附和了起来，跟着白罴前往了城主府。

这种关于权力的消息素来是传播得快的，不到中午时连餐厅的胖厨子都知道陈启超虽说没升职，却拥有了极高的殊荣和权力。

且不说那些络绎不绝过来拍马屁的各类中小头目，就连训练的寨兵看向陈启超的眼神都带着一丝艳羡和尊敬。

而白罴这个熊武营统领显然对陈启超也是存了拉拢的心思，关于这点他几乎毫不掩饰。

毕竟白罴属于白家势力，而白梦胧已经不甘心于当谢夫人了，她要控制整个腾龙堡，所以才会重点培养陈启超这个新人，不光是为了肉体关系，也是为了增加一枚棋子。

如今腾龙堡的主要武力之中，龙骧营是谢腾龙的嫡系力量，虎威营是地狱门的武装但不算谢腾龙的势力，豹韬营原本是谢腾龙的势力，但是统领又偏向白家。

熊武营属于白家的铁杆势力。

鹰扬营目前偏向白家，但是其统领属于墙头草，谁势力大倒向谁。

目前暗字营又倒向了白家（在外人看来），影字营素来独立，也就是说白家目前掌控的已经有三个营，虽说未曾过半，但是如果加上豹韬营这个变数的话，就有着相当强的手段了！

对于白罴、白梦胧和白家的想法，陈启超自然是再清楚不过了，不过他现在非常需要借助白家的力量，现在他的根基还很浅薄，必须要养精蓄锐。

不过现在既然白梦胧给了自己开府建牙的权力，那么他也就不客气了，原本他就对暗字营原先臃肿复杂的机构和乱七八糟的情况感觉到不满，只不过之前自己没有任何根基，即使是统领之位的尊严都得靠武力震慑，才勉强站稳脚跟，现在借着立下两项大功，再加上开府建牙的机会，他决定将其彻底修改一番。

借用了城主府的会议厅，陈启超将暗字营的一批中小头目，以及自己熟悉的那几位都拉了过来，准备开个大会。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 新的一年
────────────────────────────────────────

“诸位，本统领已经获得开府建牙的权力了，想来大家都已经知道了吧？”

陈启超坐在首位的太师椅上面，面噙着一抹笑容的看向了左右两侧的属下，他们有的是在两次任务里表现突出的新人，也有李无影时期便在的老油条。

听到这位看似和蔼，实则手段狠辣的新统领开口了，众人不管真心实意，还是迫于压力都向陈启超表达了祝贺，脸上更是尽可能的堆着笑容，能让人患上糖尿病的那种！

陈启超默默的坐在上首，看向那些恭维自己的人，心里也有些得意。

怪不得李无影喜欢提拔阿谀奉承之辈，花花轿子众人抬，那种滋味还是蛮美妙的嘛！

不过陈启超很快也清醒下来，他知道现在还不是飘飘然的时候，他清了清自己的嗓子，然后目光扫视了周围一眼，说道：“诸位，前任统领李大人不幸遇害，至今没有结论。可是他留下的一些弊政却已经等不到那时再纠正了，大家可以把这看成了新官上任三把火。我这几天一直在想着这些问题，所以下面我要宣布一些机构改革和人事任命……”

一听到戏肉终于来了，众人皆是竖起耳朵听了起来，等待着属于自己的那道任务。

“暗字营现下设若干部门，其名为司，其首领称为大令，设左右副令。其中第一司负责总揽诸务，调度其余各司。一司大令由我本人兼任，左右副令暂时空缺……”

对于第一司和其领袖的任命倒是没有什么波动，毕竟既然第一司总揽诸务，还能调度其余各司，陈启超肯定不会放手。

至于副手空缺也正常，毕竟他现在根基还浅，虽说有些忠心的却能力不足以达到那个水平的。

“第二司负责对外情报收集，现在除了对无影卫要打探情报之外，还需要将情报网扩张到整个大梅岭，甚至附近三个市接壤的区域！二司大令由马满国马老担任，左副令由王微干担任，右副令由许守欣担任……”

这第二道任命和改动也没有引起什么波动，情报这项工作专业性极强，陈启超本身并不会此种本事。

而马满国是暗字营情报方面的元老了，此人属于实干型技术人才，并没有站队，对于高层斗争也没有太多的兴趣，所以地狱门的几轮清洗都没有影响到他，当然他也一直没得到太大的提升。

等陈启超接任暗字营时，他还只是个平凡的中层技术人员。

陈启超其实并不怎么想要让非嫡系的人控制情报收集梳理这种极为重要的工作，可是他虽说发现了几个好苗子，却还需要时间成长。

所以他不得不违心的把一尊菩萨扶上位，也让那些元老们的反抗微弱一些。

像左副令王微干便是他从普通情报员里发掘出的天才好苗子，只是璞玉还需要好好雕琢一番。

至于右副令许守欣则是白家的门生，此人业务能力也非常优秀，之前偷袭宋大能营地的情报就是由他发现的（虽说即使没有情报，也有陈启超安排的后手）。

把许守欣升到情报部门第三把手的位置，也是对于白梦胧的一种示好。

“第三司负责后勤管理，包括毒药兵器、枪械子弹、食物被服等等……三司大令……由牛忠胜担任！左副令冯楷，右副令张洪宾……”

此话一出，顿时激起了众人的激烈的讨论，有些原本负责暗字营后勤的头目们顿时面色一变，纷纷向陈启超投去了不善的目光。

而牛忠胜则是愣在了原地，韦大仁向他投去了嫉妒的目光，不过想到统领许诺自己的职位，心里也看淡了一些。

对于那些朽木蛀虫的目光他根本不在意，他拿出了一本泛黄的账本，对着那些脑满肠肥的后勤主管们说道：“我这几天在清理暗字营账目时发现了一些有趣的事情，就是不知道该不该向大姐汇报了……”

威胁，赤裸裸的威胁，可是面对着陈启超的明面威胁，那些脑满肠肥的蛀虫们却连个屁都不敢放。

之前他们靠着阿谀奉承和重金贿赂才谋得了名为管事实为买办的差事，但是现在他们的靠山李无影死得不能再透了，没有了大头目的支持，他们没被反攻倒算就已经不错了。

根据陈启超的观察，牛忠胜这个人野心不大，能力倒是中上水平。

他原本是打算把牛忠胜放到战斗部队的，可是后勤也是个很重要的部门，所以他不得不把牛忠胜少数可以信任的人信任为第三司的大令。

左副令冯楷是个长得比娘们还俊的小白脸，比起陈启超少了一份英武，多了一丝阴柔。

他是地狱门某个支持谢腾龙的长老七十岁高龄才得的幼子，所以无论是谢腾龙在时，还是李无影在时，他都稳如泰山的坐着暗字营后勤部门的第二把手。

陈启超也不愿意轻易去动这个背景深厚的二代，而冯楷也是极为聪慧的人，在前者接掌暗字营时，第一时间就暗地里过来献忠心。

看对方那殷勤的模样，就差没有钻进陈启超的被窝里了，不过他没有龙阳之好……

至于那右副令张洪宾，说起来跟牛忠胜、韦大仁他们都是一个地方出来的，和其他同乡不同的是，比起拎刀上阵杀人，他更喜欢从事后勤管理活动。

只不过张洪宾不懂得经营人脉，也不知道迎合上官，一直都只是个小管事，所以陈启超干脆卖了牛韦的面子，把他也提拔到了第三把手的位置。

“第四司负责审问监狱。四司大令由陈远之担任，左副令为王志尘，右副令为万凤翔。”

这个部门倒是没有引起太多的争议，主要还是暗字营毕竟以对外为主，审问监狱的话也就只有对外俘虏了。

毕竟对内有犯事的，一般由影字营负责。

“第五司负责暗杀贼酋、潜伏渗透敌营、策反对头重要人物。第五司大令为许守杰，左副令为吴杰，右副令为唐伟。”

暗字营原本就是涉外的部门，暗杀贼酋、潜伏渗透敌营、策反对头重要人物这三项也是它最为重要的任务。

第二司和第五司其实有部分成员算是重合的，原本李无影在时，是除去后勤之外，就剩战斗人员，那些战斗人员身兼数职，苦不堪言。

而陈启超则是将其拆分开来，暗杀渗透策反专门调拨一批人来干。

许守杰是许守欣的哥哥，也算是他卖给白梦胧的面子。

吴杰、唐伟这两个重名率很高的人物，也是暗字营有名的刺杀好手。

“第六司负责出战！我统帅暗字营之后，暗字营就不能只是暗杀渗透和策反了，我们要有一支能够打硬仗，和敌人正面厮杀的力量！而第六司大令由韦大仁担任！左副令为范豪，右副令为张谢宝！”

其实第六司才是陈启超最为关心的所在，他之所以要拆分原有的机构，就是为了孵化出第六司这个控制着武装力量的部门。

之前他带着的兵马其实都是暗字营的杀手，这些杀手个人修为都是不弱，但是正面厮杀的话，其实跟其他几营相比还是要逊色一些。

倒不是他们实力不济，而是类似游侠和官军的区别。

而陈启超现在需要的便是让韦大仁他们帮自己训练出一支军队般的武装力量，而自己之后的计划里，这支力量绝对是重要的一环！

范豪和张谢宝都是他在之前的一战里提拔上来的好苗子，现在陈启超将这些新进心腹安排在暗字营的各处机要部门，若是平时的话，恐怕根本做不到这点。

但是现在白梦胧既然放权给自己，那么他正好借着这股东风，好好的烧一把火！

白梦胧想要把自己当成棋子，他陈启超又何尝不是在暗地里做下棋之人呢？

********************

时间很快一晃来到了新的一年，天气越发的严寒起来。

虽说尸王孙恩依然不见踪迹，可是数以百万计的丧尸却在世界各地继续“存活”着，即使没有了总头目的有效统领，可是那些尸潮尸群们却遵循着本能，去猎杀活物，进行觅食。

如此庞大的基数使得丧尸不断得以进化，大量的变异体成批的出现，也使得人类方的抵抗越发无力和惨烈！

而人类社会几乎遭到了毁灭性的打击，即使几个大国都有着出现类似应付天灾级别的准备，保存了部分的人口和物资，可是却只能偏安一隅，暂时在一些地旷人稀的区域苟延残喘。

原本这样也可以继续保留至少相当数量的人口和实力，可是剩余的各国领导和军队武装都几乎先后爆发了内讧，进一步削减了人类方的实力。

越发萎靡的各国政府只能控制着本国尸变前相对荒僻的区域，不得不苟延残喘，保护那少数的幸存国民。

虽说情况极为不妙，各国政府无力拯救广大国土内其他沦陷区的国民，那些幸存者便只能聚集起来，化为一个个类似游击队般的团队，在那遍布着丧尸的都市、乡村乃至荒野山川间艰难度日求生。

他们没有军队那种精良的武器装备，只能靠着智慧和经验艰难求生。

但是正所谓天无绝人之路，在丧尸变异之时，人类之中也出现了觉醒了特殊能力的精英。

这些人跟好莱坞的超级英雄一般，地火风水诸般元素皆可为攻击手段，这些人被称为异能者。

异能者其实在末日来临之前，就已经在世界上存在，只不过数量概率太低太低，几十万人里都未必能够出一个。

可是或许生死厮杀是最好的激发本能的情况，在末日来临之后，那些幸存者们为了生存拼命奔波厮杀，结果觉醒异能的概率反而大大增加了。

也正是有着这些异能者的存在，才使得人类才能有了生存下去的希望。

现在幸存下来的活人都在赌，究竟是人类的异能觉醒得快，还是丧尸变异得快……

只不过这一切跟陈启超没什么太大的关系了，他现在已经是腾龙堡炙手可热的人物，这几个月里他重整对外情报网，提拔新人，整顿营务，使得暗字营对外征伐屡次取胜，把他负责的那片区域的无影卫给杀得几乎绝迹。

而这些月陈启超逐渐积累功勋，坐稳了暗字营的统领之位，手底下更是被兵强马壮。

这些日子他通过策反俘虏，收编附近幸存者等方面扩充队伍，暗地里培养心腹，如今暗字营已经有一大半的头目和兵马都是他的人。

只不过陈启超还在等着机会，一个可以把无影卫和腾龙堡都拿下的机会！

而之前陈启超所管理的那支幸存者团队，也逐渐在这个月里以俘虏、战利品和流民的形式被他转移到了暗字营。

其中有战力的被提拔为各层头目，有一技之长的也安排到了腾龙堡里，包括那山里的工厂甚至军工厂，他都已经逐渐渗透了进去。

除了甄和尚夫妻和王振武苏佳慧之外，基本能够转移的人都已经搬到了安全的区域。

如今无影卫在陈启超和腾龙堡势力的打击之下，老一代的头目损失惨重，而像王振武、甄和尚这种新人反而在厮杀之中逐渐成长起来。

现在无影卫魁首许飞鹏之下，有五个大头目，被大家私底下称为“五虎上将”。

分为是王鸿枫、甄和尚、王振武、宋无余、周保全，其中王鸿枫是当初无影卫的元老，宋无余是许飞鹏的义子兼心腹，王振武、甄和尚自不用说。

那周保全原本当过雇佣兵，后来在末世之中觉醒了异能，在那无数次厮杀之中居然不断进化，如今已经极为强悍了！

无影卫之前在王振武的建议之下，也进行了改制，下放权力，简化机构，将兵马分为五军，由那五虎上将统领。

随着末世来临，附近几座城市都沦陷，大梅岭反而成了桃花源，所以大量的幸存者都想尽办法朝着这里而来。

哪怕只有百分之一，千分之一的人活下来，可是附近几个城市几百万乃至上千万居民的基数下，那些幸存者也是个非常可观的数据！

所以两方势力在陈启超和王振武等人的建议下，开始来者不拒，吸收流民幸存者，扩充进武装部队，或是下放田间，进入工厂。

别看前线战火轰隆隆的厮杀不断，后方反倒是有些勃勃生机，万物竞发的感觉。

只是这并不意味着大梅岭就绝对安全，相反负责驻守南山口的鹰扬营早已经封锁了通道，抵御着那从江里源源不断涌出的丧尸。

而负责驻守北山口的虎威营也频频发出警报，他们派出的探子已经发现至少四五个百具以上的尸群在朝着这边靠近。

拓跋破胡已经主动出击，频频设伏，剿灭了好几个中小型尸群了。

只是杯水车薪，只能减缓尸群威胁的速度。

陈启超必须要想办法快速拿下整个大梅岭，而这个机会很快就要到他的手上了……

********************

“啊，是陈总统领！今天什么风把您老吹到这里来了？自从升任总统领以来，您老可就很少再回堡里了……”

腊月十五日，负责腾龙堡吊桥的小头目老张忽然看到远处山道跑来一支马队，连忙派人迎了上去，谁料为首的来人居然是最近风头正盛的陈启超。

因为屡立战功，除了赏赐物资之外，在职位上面几乎升无可升的他，被白梦胧授予了总统领这个特殊的职位。

有些类似于唐朝的天策上将，位列在所有亲王将军之上，几乎就是一人之下万人之上的地位。

虽说陈启超无法将手明面直接伸到其他几营之中，却不妨碍他暗地里结交收买一些中层干部。

陈启超虽说风头正盛，权势滔天，可是待人倒是挺亲和的，他微笑着和对方点头，然后说道：“老张头，天这么冷，你也不多穿几件衣服。这回是大姐唤我回来的，说是为了小年那天给她办生日宴……”

张老头也是笑呵呵的说道：“还是得亏了陈总统领啊，不光打仗厉害，就是办理大小杂务都是井井有条的。”

跟老张头寒暄一回之后，陈启超拉紧了缰绳，然后继续朝着吊桥以及远处的腾龙堡而去。

天空下着小雪，点点雪花落地极化，吊桥两侧的湖水看着都泛着一股寒意，湖面下的偶尔有几尾鱼也是行色匆匆，倏然便潜入深处。

附近已经看不到绿色的植被，今年这个冬天恐怕会比以往还要寒冷，不知道外界的幸存者在这种情况下，还能存活多少。

“你还是第一次来腾龙堡吧？”陈启超坐在战马上面，忽然对着身旁的中年男性淡淡的说道。

只见那旁边的中年男子满脸刀痕，最狰狞的两道刀疤直接呈现“X”状，贯穿了他的面容。

当初陈启超再度看到他时，完全没有认出对方的身份，他万万没有想到那个俊朗英武的武警队长，居然会被彻底毁容，变成了这副人不人鬼不鬼，小孩看了止夜啼的狰狞模样。

没错，此人便是成刚！

“嘿嘿嘿……其实不然，当年我叛出家族，也曾经在地狱门待过一段时间。只不过因为某些缘故，没有加入其中罢了。这大梅岭我来过，腾龙堡也来过，不过模样倒是大变了……”成刚的声音低沉沙哑了很多，有些像是生锈的刀卡在刀鞘之中的感觉。

他的最后一句话，不知道是在感叹腾龙堡，还是在感叹自己。

陈启超眼角的余光看向了对方，心里却是充满了叹息。

按照成刚的说法，在陈启超潜入进大梅岭之后没几天，工业园里忽然出现了一批尸群。

原本以团队当时的实力，倒是不畏惧那些普通丧尸，可是没想到里面居然有一个极为凶悍的变异体。

诸多高手都拿他不下，当时成刚为了保护裴心媚，被那个变异体身上的骨刺给毁了容，甚至还伤到了嗓子。

最后那个凶狠的变异体是被成刚拼死孤注一掷，将其勾引到北山口那边。

当时虎威营的拓跋破胡已经驻守在那边，于是那个变异体最终在拓跋破胡和虎威营手下重伤而逃。

可是成刚也重伤之下，晕厥在了山里。

后来陈启超在一次执行任务时，遇到了都快成野人的成刚。

只可惜因为长时间无法得到救治，成刚就此毁容了，甚至连嗓音都变得沙哑。

于是成刚改名为江成之，作为陈启超的亲兵加入了暗字营。

只不过成刚彻底毁容了，即使是昔日的同事和战友，都难以看出对方的长相，只不过为了安全起见，他还是换了名字。

对于成刚那段家族秘史，陈启超虽说有些兴趣，可是却不想要太多的追究，毕竟每个人心里还没点秘密呢。

“这回白梦胧应该是跟我商量生日宴的事情，这是个机会……”陈启超淡淡的说道。

“可是我们积攒的力量，还不足以说稳胜啊。现在如果执行计划的话，恐怕胜算只有五五之数啊……”成刚却没有他那么淡然，面色凝重的说道。

“足够了，这世界上从来没有百分百能成功的事情。五成胜算就可以够了！如果再不动手的话，就无法整合资源，对抗那些强悍的尸群。虽说像袭击你的那具高阶变异体还是少数，可是根据我收集到的情报，附近的尸群是越来越多了……”陈启超其实也颇为无奈，可是有些事情，并不以人心为转移。

成刚也沉默了，自从被毁容后，他也变得寡言少语起来，他知道如果再给己方半年的时间，就有起码七成到八成的胜算了。

可惜现在他们最缺的就是时间……

而这时吊桥的那头忽然也缓缓迎来一队人马，陈启超微微一愣，待看到来人时，眼里却掠过了一抹异芒。

却见那支人马都是由铁甲骑士组成，为首一人银甲银枪紫色披风，唯有那翡翠色的瞳孔隐约出现在了那面甲之后，他的身材高挑魁梧，颇有古代悍将的风采。

而在他身旁则是一匹胭脂小马，马上端坐着名身材娇小，面容可爱娇俏，穿着一领火红狐裘的少女。

火红狐裘少女在看到陈启超后，那水汪汪的大眼睛顿时瞪得又圆又大，仿佛是想要向对方说些什么，可是那红润的樱唇蠕动了几下，却最终没有说出来。

“陈总统领，好久不见啊……”银甲武将拓跋破胡依然是那副冰冷的面容，话语也是带着一丝拒人千里之外的冷意。

“拓跋统领客气了，你是地狱门的老人了，我只是个运气较好的外来户罢了……”陈启超面对着这位修为高深的武者，也是噙着一丝笑容，没有丝毫托大。

拓跋破胡的面容隐藏在银色鬼面之下，完全看不清表情，他淡淡的说道：“地狱门自然是从不排斥外人的，虽说谢鬼王经常打击异己。不过今天见到你，我倒是想问问，我之前说的那些，考虑得如何了？”

拓跋破胡说到这里时，那狐裘少女顿时紧张的看向了陈启超。

而陈启超则是微微蹙额，成刚脸上的难看疤痕也在微微蠕动着。

一时间吊桥之上寒风四起，众人皆是无言。

半晌之后，陈启超嘴唇微微开启，露出了两排洁白的贝齿，他忽然回道：“好，我答应你！此事就定在三日后！”

“这么快？”

这回轮到拓跋破胡惊讶了，他知道陈启超肯定会答应自己的交易条件，毕竟虎威营可不是一个小势力。

但是他没想到陈启超没想到对方的时间居然定的如此之急！

“夜长梦多，事急从权。没想到，大梅岭外围的尸群越来越多了……”陈启超也不好多说些什么，只是斟酌着说了几句。

拓跋破胡也沉默了，他忽然笑道：“好，过几天就会传来北山口工业园出现大批尸群的消息，到时候我会带领全部虎威营抵御，那时候腾龙堡和大梅岭的部分守卫就靠你的暗字营啦。哦，对了，我这个宝贝女儿，你也得帮忙保护着点，要是少了根头发，你就拿你是问！”

“呵呵呵……拓跋统领言重了，我又怎么舍得让心媚妹妹受伤呢？放心，我一定会好好保护她的！”

陈启超看向了那被火红狐裘包裹着的娇小巨乳少女，眼里也带着一丝温柔。

而那狐裘少女看到陈启超露出如此表情，芳心一颤，顿时羞红了脸，不敢再去看他。

而成刚也是极为感慨，眼前的狐裘少女不是别人，他正是因为保护对方而被高阶变异体给毁了容，也就是说狐裘少女就是裴文茜的妹妹裴心媚！

说来也是巧合，之前尸群袭击幸存者团队时，裴心媚虽说因为成刚的出手而保下一条性命，却也因此跟大部队走散，却和被成刚施展驱狼吞虎之计的虎威营相遇了。

原本在这种情况，像裴心媚这个漂亮的少女恐怕会落得很悲惨的下场，可偏偏她的模样跟虎威营统领拓跋破胡意外去世的女儿几乎一模一样！

拓跋破胡是个极为迷信天命之人，所以他认为一定是老天爷让女儿跟自己再度相遇，于是他将裴心媚收为养女，恩宠极盛。

而陈启超再度看到裴心媚时，他也是极为惊讶，不过裴心媚这个小丫头在经历了父亲惨死，随着难民奔波等一系列的打击之后，也被迫逐渐变得成熟了起来。

她没有表现出认识陈启超的模样，扮演着那被养父宠溺的少女形象。

陈启超在这几个月内，将势力逐渐渗透到了其他各营之中，而虎威营便是其中一个重要的策反点。

拓跋破胡虽说是地狱门的人，却并不算谢腾龙的嫡系。

甚至虎威营的主力大部分是他的族兵。

拓跋破胡在地狱门里算是客卿的地位，所以陈启超一直暗地里想办法跟对方接触，现在有了裴心媚之后，他就更加方便了。

只是没想到拓跋破胡开出的条件让他有些惊讶，对方要求自己迎娶裴心媚为妻。

不过仔细想了想，陈启超也就释然了。

拓跋破胡打算给自己上一道保险，如果陈启超起事成功的话，那他日后也是国丈级别的存在。

即使陈启超起事失败，他跟对方联系密切的事情也可以用岳父女婿的理由来推脱，反正他手握重兵，最多就是被惩罚责备一番罢了。

对于陈启超来说，这个条件根本不算什么，他原本就已经把班主任索菲亚一家几乎肏了个遍，就剩裴心媚一个了。

他原本是打算等几年再给小丫头开苞的，不过既然天意如此，他也就不客气了。

当然拓跋破胡还有其他一些条件，比如说事后虎威营不整编，不掺沙子，保持他的独立性等等，都被陈启超跟手下人思索之后，逐步的砍价或者退让，最终全部达成协议了。

在告别了拓跋破胡和依依不舍的裴心媚之后，陈启超带着亲兵队进入到了腾龙堡，白管事还是其他一些内勤管事早就翘首以盼了。

以往白梦胧的生日宴都是由谢阿狗或者郑付波举行，从某种意义上来说，谁能举办白梦胧的生日宴，谁就是出了名的红人。

“呵呵呵……陈总统领辛苦了……我们在这里恭候多少了。请……”白总管笑呵呵的对着陈启超拱手道。

此时的他对待陈启超已经不像一开始那样带着一丝居高临下，他已经把对方完全看成是自己人了。

“大姐呢？”陈启超随口问道。

白管事顿时露出了一丝暧昧的笑容，“在三楼浴室呢，听说你回来了，所以特地去的……”

陈启超也是微微一笑，拍了拍对方的肩头，然后从袖子里取出了一只黄金打造的貔貅，足足有拳头大小，也不知道他是怎么藏在袖子里的。

“听说你最近在练书法，我正好手头有这个貔貅，正好送给老哥你作为镇纸吧。”陈启超笑呵呵的说道。

白管事顿时两眼圆瞪，拿着那黄金貔貅顿时爱不释手，脸上连带着眼角的鱼尾纹里都带着笑意。

陈启超知道此人不好什么文玩古董，就单纯喜欢那艳俗的黄白之物，于是干脆就投其所好，隔三差五就送他一些金银物件，至于白梦胧身边的人无一不打点到位，他能够做到现在的位置，耗费可不是个小数目。

不过在陈启超眼里，这些都是必须的投资，他征讨无影卫获得的财物除去赏赐手下的，结交收买他人的，剩余的全部用来打点关节。

也正是有这些关系，他才能节节攀升，成就今天的地位。

“还得是陈总统领你啊！嘿嘿嘿……来来，老刘、老翟，你们两个去把其他的兄弟送到二号餐厅先去用饭。我先带着陈总统领前往破晓楼……”白管事极为快速的把黄金貔貅收到了贴身口袋里，然后装作一脸凛然的模样，让手下去给陈启超的部属去休息。

自己则是领着陈启超前往破晓楼，白管事是少数可以在破晓楼两层以下活动的男性。

不过这回白管事却只是站在了破晓楼的门口，然后便笑眯眯的伸手指引着陈启超进入其中，自己却不进去。

陈启超微微一愣，也没有在意，自己按下了电梯之后，然后按照白管事说的那个房间行进着。

谁料他敲打房门时，却发现房门没关，一丝丝的水汽从门缝下面缓缓流溢而出，看得他微微有些愣神。

“这里是浴室？”

陈启超有些奇怪，不过他即使被允许在破晓楼里自由走动，可是一来房间太多，二来他也担心发现什么秘密，所以一直以来都没有完全摸清所有的房间情况。

他推开了房门，迎面却扑来了一股浓郁的白皙雾气……

说起浴场，眼前的浴场真的是陈启超所见过最为奢华的一座了，有些像是结合了世界各种特殊浴室的缝合怪。

其他的桑拿区、休息区，单就中间的浴池便足够去当正规运动会的标准泳池了。

说实话，陈启超一开始还真搞不懂谢腾龙为什么要搞出这么大的浴池，后来从他的妻子白梦胧口中得知，谢腾龙这老小子别看外面装得肃然古板，实际上每夜都要起码两三个女人在胯下承欢，丝毫不比他差。

而这座浴池便是他的一众后宫美姬欢好洗浴的场所。

浴池中央矗立着几尊黄铜龙头，嘴里不断朝外吐出热水，而附近还有一座座光滑的六边形的石台，那些石台是由某种特殊的黑色石料所制，下面有特殊的管道加温，躺在上面那些经过处理的凹凸不平的石子会刺激按摩人体的多处穴道，促进血液循环，对身体极有好处。

不知道是不是蒸汽开得太足，以至于整座浴池都充斥着浓郁如牛奶般的白色雾气，让人有些呼吸不畅。

陈启超有些奇怪的在门边的鞋柜那里换了拖鞋，然后走进了那巨大的浴室之中。

他刚走没几步，就听到一阵哗哗的水流波动声，然后便是白梦胧带着一丝慵懒的妩媚嗓音。

“浴巾在门口衣柜里，换了衣服吧……”

陈启超轻笑一声，直接将衣服开始脱去，换上那合适的浴巾。

实际上他跟白梦胧保持着情人炮友的关系已经很久了，之前一直是白梦胧暗地里下药给他，然后半夜迷奸。

后来便直接发展为了两人通奸，这几乎成了腾龙堡不公开的秘密，甚至连无影卫那边都有些知晓了，气得谢阿狗几乎大病一场，连绵半个月都下不来床。

待到他仅穿着裹着下半身的浴巾来到浴池边时，浓雾已经散去不少，浴池中央的雾气要淡化不少。

却见那中央的浴池之中，正躺着一名身材高挑丰腴的中年美熟女，只见她穿着件性感魅惑的黑色蕾丝透明胸罩，她选用的还是极为性感的四分之一罩杯的款式，那饱满白皙的乳球即使被那黑色蕾丝透明胸罩包裹着，依然有大半个白皙乳球暴露在空气之中，随着主人的呼吸而不断起伏着，颤颤巍巍的散发着诱人的光泽。

对于男人来说，美女赤身裸体固然紧张刺激，极具视觉冲击。

可是如果对方“犹抱琵琶半遮面”的话，反而会更添三分刺激和性感。

而白梦胧显然就是个中翘楚，精于此道，她是个精于保养的女人，对自己的身体和容貌极为看中，花在身上的各种化妆品和保健品耗费巨大。

那裸露在外的乳球固然吸引人的注意，而那包裹在黑色透明的蕾丝胸罩之中的部分，反而更加能够刺激男性的兽欲。

代表着性感和诱惑的黑色衣料，与白梦胧雪白丰腴的肌肤皮肉形成了鲜明的对比。

雪白的巨乳隐藏在性感的黑色的透明蕾丝胸罩之中，甚至连那顶端的两抹殷红都若隐若现着，仿佛在诱惑着面前的男人赶紧过来扒开她的内衣，肆意的将那两团饱满丰腴的雪球在掌间把玩揉捏！

既然选择了黑色的胸罩，那么她胯间保护着神秘三角地带的小内裤，自然也选择的是黑色的蕾丝半透明内裤，只是那内裤带着各种性感的镂空花纹，让人看了恨不得立刻就将其撕开，把坚硬的阳具狠狠的插进对方那毫无阻拦的蜜穴之中！

白梦胧并没有选择那种开档的款式，虽说胯间的内裤也带着极为性感艳丽的镂空花纹，但是她却坚信比起那直来直往的开档款式的内裤，男性更喜欢享受着把内裤撕开的那一瞬间的快感，或者在做爱时看着那被拨到一旁，扭曲变形的性感内裤，那样更能让人觉得兽欲升腾，无法自拔。

当然白梦胧知道陈启超还好丝袜这一口，也没有忘记从破晓楼某个特殊的仓库里取出一双高档的超薄透肤型的水晶玻璃黑丝长筒袜。

那套丝袜明显是价格不菲的高档产品，不仅触感丝滑顺畅，而且轻薄如蝉翼，那种充满了性感和妖艳的黑色丝袜套在白梦胧那修长圆润的白皙大腿上面时，才显得更加的妩媚妖娆！

黑色的丝袜透着她那丰腴圆润的腿肉，让人有种想要狠狠揉捏抚摸一把的冲动！

此时的白梦胧正躺在了温热的浴池水中，可谓是玉体横陈，她的那一身性感内衣跟没穿没什么两样。

看到陈启超逐渐靠近时，她那仿佛岁月没有留下痕迹的妩媚面容上面，也露出了一抹淫媚的笑容。

“你怎么才来啊，我都快要泡得发皱了……”白梦胧玉手轻轻的往那精致的锁骨上面泼着水，娇笑着嗔怪道。

陈启超却直接解开了浴巾，浑身赤裸的走进了温热甚至有些发烫的池子里，随着他的动作，那根在没有勃起状态下的大鸡巴便已经跟很多成年男性兴奋状态一样粗长了，尤其是那挣脱包皮束缚的硕大龟头，就像是权杖顶端镶嵌的紫红色的宝石！

只不过这颗宝石会让女性欲仙欲死罢了。

“真是的，每次看到你那根大鸡巴，都让人转不开视线啊……”白梦胧看到那根日思夜想的大鸡巴，连呼吸都急促了一些，下体的子宫都仿佛剧烈痉挛了起来。

面对着逐渐逼近的帅气青年，她吐气如兰的说道。

陈启超却是来到了白梦胧的身旁，然后做了个腾龙堡的人都不可能相信的动作，他拿起白梦胧那粉白丰腴，平时只用来签署命令，保养得宜的玉手，去抓向了自己胯间的那根大鸡巴！

而白梦胧也没有任何的愤怒和反抗，反而轻轻的给情郎撸动着鸡巴，那敏感的阳具顿时颤抖了一回，从马眼里分泌出了一丝丝的粘稠前列腺液，滴落到了池水之中。

“还是这么炙热，这么粗长啊，你说你是怎么长的，居然胯间有比那些尼哥还要强悍的阳具！真的是所有女人的天魔星啊！”

白梦胧轻轻感受着从掌心传来的青筋悸动和鸡巴的滚烫热度，忍不住发出了一阵感叹。

陈启超却嘿嘿笑道：“那你是喜欢我的这个人呢，还是喜欢我这根大鸡巴呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第130章 温泉水滑洗凝脂
────────────────────────────────────────

“讨厌，就不能都喜欢啊！”

白梦胧没好气的白了他一眼，然后手里狠命的撸动了几下那根不老实的大鸡巴，惹得陈启超顿时发出一阵爽快的呻吟。

陈启超的胯间大鸡巴被白梦胧抓在温热的掌心，而他也没有客气，直接将手探到了对方的大腿内侧，那神秘的三角地带。

白梦胧本能的夹紧那圆润修长的大腿，让陈启超能够感受到那大腿的柔软嫩滑。

很快他便将手掌移到了白梦胧那饱满的阴阜上面了，虽说隔着一层黑色蕾丝透明内裤，可是他却极为熟练的揉捏玩弄了起来。

作为女性身体最为敏感的区域，白梦胧的阴阜被袭击，顿时产生了剧烈的反应，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。

白梦胧的呼吸变得逐渐急促起来，那两条圆润修长的大腿也是不断紧缩着，陈启超更是感觉到了一丝丝粘稠的液体在顺着对方的蜜穴口缓缓的流溢而出，浸湿了他的手掌。

陈启超知道白梦胧开始动情了，于是便对着后者淫笑道：“咱们换个姿势开始吧？”

中年美熟女点了点头，她挪动自己高挑丰腴的玉体，趴在了石台边缘，高高撅起了她那饱满挺翘的蜜桃臀，对准了陈启超。

而陈启超也没有任何的客气，虽说隔着一层薄薄的布料，可是陈启超的龟头与白梦胧那饱满丰腴，富有弹性的臀肉间的触感依然清晰无比，让他爽的不行。

而白梦胧的身体也感受到了那硕大龟头的炙热，本能的夹紧了臀瓣，用那柔软滑腻的臀肉去含住陈启超那炙热粗长的鸡巴。

她那丰润的腰肢不断的扭动着，连带着下体那饱满挺翘的玉臀也是摩擦得陈启超气喘吁吁。

不得不说，白梦胧比起那些青涩的少女，更懂得撩拨男人的性欲。

陈启超伸出手臂，将那娇喘吁吁的中年美熟女揽在了怀里。

而他胯间的那根粗长狰狞的大鸡巴，却不依不饶地紧挤在中年美熟女丰满的臀肉之间，那柔软芬芳的媚肉玉体跟陈启超的身体亲密的接触着。

如此亲密的接触，使得白梦胧那高挑丰腴的玉体产生了剧烈的生理反应，她的股间私处也是一片湿润。

那春色泛滥的情景实在过于淫靡，白梦胧扭动腰肢，想要体验更多的快感，她只觉得自己的小腹里那成熟健康的子宫不断的痉挛着，下体骚痒无比，未待多时那下体臀间紧夹着的细嫩肉缝已经分泌出了大量的粘稠蜜汁。

“嗯嗯……不行……嗯嗯……哦哦哦……” 此时的白梦胧也忍不住微启朱唇，压低嗓音发出一阵阵哀婉的呻吟。

她那柔软丰润的腰肢不断的扭动着，连带着下面那丰满结实的翘臀都摇摆不止，把那根插着两团饱满臀瓣间的大鸡巴摩擦得爽快无比，分泌出大量的前列腺淫液。

陈启超的手掌轻轻抓住了白梦胧那丰腴柔软的腰肢，然后顺着那妙曼的身体曲线，朝着对方那香梨般形状的饱满挺翘的臀瓣摸去。

白梦胧的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，他摸上去是已经遍布着细密的汗珠，滑不溜丢的。

“白家姐妹倒是一副好生养的身体，不知道把她们两个人都搞大肚子时，又是何等诱人的场景……”陈启超的脑海里满是白梦胧、白梦曦姐妹挺着胀鼓鼓如皮球的西瓜肚的怀孕模样，那种充满柔美母性的美妇身姿更是激起这食髓知味的小坏种无边绮想，使得他胯间的大鸡巴仿佛又硬了几分。

而这时他又想到了已经怀孕徐婉和大洋马索菲亚，不知道她们现在如何了，肚子里自己的孩子又还好么？

为了安全起见，陈启超将蒂米娅索菲亚裴文茜祖孙三代都藏在了一个安全绝密的地方，只不过为了防止被发现端倪，陈启超已经很久没去看望她们了。

而那份思念此时化为了对白梦胧肉体的贪婪，他现在更加想尝一尝这位腾龙堡主母那如同熟透的水蜜桃般的丰腴圆润肉体的滋味。

相比她的姐姐白梦曦，白梦胧养尊处优得更是厉害，那身材更加的丰腴白皙，整个就像是熟透的水蜜桃般，也无怪乎谢阿狗一直对其垂涎三尺。

“谢腾龙真的是暴殄天物啊，放着这么个大美人在家里，却不去好好的疼爱……”陈启超此时胆大包天，凑到了白梦胧的耳边用轻薄的语言挑逗着对方。

原本他虽说跟白梦胧通奸，可是却顾及谢腾龙的存在，一直放不开手脚。

直到某次白梦胧高潮时说漏了嘴，陈启超才知道对方已经死了。

原来像谢腾龙这种大人物，都会有着本命灯这种存在，平时供奉在灵气聚集处帮助修炼，但是如果本人死亡，那么本命灯也会熄灭。

这种事情是无法作伪的……

白梦胧那饱满结实的蜜桃臀不断的摆动着，那丰润的腰肢也是如此。

陈启超的手掌在她那遍布着细密香汗的蜜桃臀瓣上面不断的抚摸揉捏着，在他的十指抓挠之下，那白皙的臀瓣几乎要被挤出浆汁来了！

“小……小坏种……整个腾龙堡……也就……也就你敢……敢这么说那个老东西了……信不信……这话传出去……安若素他们……非得宰了你不可……”白梦胧美眸媚意横生，春情泛滥，她转过身来，用那玉葱般粉嫩的手指点了点陈启超的结实肌肉，然后呵呵笑了几声道。

白梦胧的话倒不是夸张，像安若素这种谢腾龙的首徒加嫡系，确实是无法策反的。

而龙骧营也很难安插进什么内奸，陈启超想尽办法之后，也只能打进一根钉子。

所以在接下来的计划里，安若素是必须要除掉的，他无法策反那就必须干掉！

而此时陈启超趴在了白梦胧身上，然后顺着对方雪白修长的脖颈亲吻着，白梦胧被激起情欲，便转头和对方亲吻起来。

两人的唇瓣紧紧的压在一起，白梦胧轻启贝齿，让自己的口腔可以被陈启超肆意的侵犯，那条粉嫩柔韧的香舌也被对方吮吸缠绕着，两条肉舌很快便纠缠在了一起。

陈启超的舌头开始肆意舔弄白梦胧那甜美滑嫩的香舌，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头都强行伸进对方的喉部深处。

白梦胧忍不住从喉部发出呜呜的娇喘声，那个高挑丰腴的玉体都快要瘫软在石台上面。

陈启超的舌技如今已经到了炉火纯青的地步，在白梦胧的嘴里，他施展出了十成功力，几乎把对方亲吻得快要窒息过去，才缓缓的松开了对方的唇瓣，将舌头缩回了自己的嘴里。

只见白梦胧趴在石台上面香舌外吐，红唇大开，一行香甜粘稠的津液顺着嘴角缓缓的流下。

她不得不大口大口的喘息着，完全是一副被侵犯过后任人肆意玩弄的淫靡模样。

“那接下来咱们就要开始了哟……”陈启超淫笑着说道。

白梦胧在这种时候反而表现出一种良家美妇的温柔，完全不像那夜里迷奸陈启超时表现出的女皇气质。

她现在只能两腿大张着，高高撅起那饱满挺翘的蜜桃臀，把那不断流着淫水的蜜穴口完全暴露在陈启超的大鸡巴之下。

而陈启超则是贴合在了白梦胧的两腿间，挺动着硬直坚挺的鸡巴去摩擦白梦胧那胯间已经湿淋淋的粉色珍珠。

他那故意不断抖动的龟头和白梦胧那充血膨胀的阴蒂亲密的摩擦在一起，发出令人想入非非的淫声。

此时的陈启超就像是一条发情的公狗般，趴在了白梦胧的身上，大腿根紧贴着对方的屁股，那鸡巴根部的杂乱的阴毛则是摩擦着后者的饱满阴阜。

两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和白梦胧的大腿之间，里面不知道储蓄了多少能够让女人怀孕的致命毒汁！

阴蒂原本就是女人身体的几大敏感点之一，现在又被陈启超如此故意撩拨摩擦，白梦胧顿时分泌出大量的淫汁蜜水，很快就把陈启超的龟头给淋得湿漉漉的。

受到那淫汁浸泡的龟头变得更加光滑，泛着淫靡的光亮，甚至在视觉上仿佛也变大了一些，硬邦邦的跟婴儿的拳头一般！

而白梦胧的下体蜜穴口则像是婴儿的小嘴般，不断快速开合着，仿佛想要吞吃掉陈启超的龟头一般。

“别……别逗我了……插进来吧……”白梦胧摇摆着那饱满挺翘的蜜桃臀，露出了被黑色蕾丝内裤包裹着，却唯独露出那一块的蜜穴口，不断主动朝后迎合着那硕大的龟头，想要将其吞含进去，可惜每次陈启超都会故意调高鸡巴位置，让对方的阴唇和自己的龟头错过，只是剧烈的摩擦一回。

“那我就进去了啊……”陈启超在白梦胧的耳边吹着热息，然后将那粗长炙热的大鸡巴抵在了白梦胧那湿漉漉的蜜穴口，准备进行最后的冲击。

白梦胧感受到了下体传来的炙热，便知道对方要插进来了，她像是初夜等待开苞的雏儿，双手紧紧的抓着那石台的边缘，然后将饱满挺翘的蜜桃臀高高的撅起。

陈启超微微一挺腰，顿时大半个龟头便挤开那肥厚的阴唇，然后捅刺进了那湿滑紧窄的蜜穴之中！

虽说只是进去了个龟头，可是陈启超实在天赋异禀，那龟头大得跟婴儿拳头一般，也就是白梦胧这几个月经常跟他做爱，才勉强承受得了。

可即使是这样，她的身体还是本能的痉挛了起来，那蜜穴口也是一阵紧缩，子宫里分泌出了大量的蜜汁，把那龟头再度浸泡得泛着淫光。

陈启超也能感受到自己的龟头进入到了一种紧致滑腻又带着湿热的腔道之中，他深吸一口气，稳住了心神，然后将自己的阳具再度朝着白梦胧的蜜穴深处捅刺而去。

对方的蜜穴口顿时迫不及待的紧缩了几下，然后连带着整个腔道都是一阵剧烈的痉挛。

而就在这个时候，陈启超忽然猛地挺腰抬臀，让自己的大鸡巴狠狠的捅刺了进去！

“噗嗤……”陈启超的大鸡巴猛地捅刺进了白梦胧的蜜穴之中，那硕大的龟头像是一杆长枪般，把沿途阻拦的障碍，不管是屄肉还是褶皱肉芽，都强行撑开，然后那大鸡巴便插进了美熟女的肉屄深处！

“嗯……”白梦胧从鼻腔之中发出一声难以抑制的闷哼，她贝齿紧咬下唇，仿佛是想要压制住那接下来会发出的呻吟和娇喘。

而陈启超则是觉得自己的大鸡巴仿佛是插进了一滩烂泥之中，难以前行，那湿滑的屄肉从四面八方包裹着他的阳具，让他不得不感叹即使肏了不知道多少次，白梦胧的蜜穴依然是如此紧窄。

白梦胧饱满挺翘的蜜桃臀一阵颤抖痉挛，她那高挑丰腴的玉体也在剧烈的颤抖着，虽说只插进了大半根大鸡巴，却已经让她爽得不行了。

而陈启超则是从对方的腋下探过去，抓住了那饱满挺翘的雪白大奶，狠命的揉捏了起来。

不知道是不是错觉，在被肏了几个月后，白梦胧觉得自己的奶子好像二次发育，又胀大了许多，似乎罩杯也提高了一个台阶。

陈启超特别喜欢揉捏玩弄女人的奶子，那饱满的雪白大奶在他的手掌间不断变形溢散，那雪白的乳肉在他的指缝间不断溢出。

尤其是他伸出两根手指，用极为灵活熟练的方法掐动揉捏那玫红色的充血乳头，稍微掐动，就会喷射出一股股的香甜奶汁！

现在陈启超已经确定了，只要被自己无套内射过的女性，都会产奶，哪怕不在怀孕的状态。

白梦胧一开始知道这个事情的时候，也是非常的惊奇。

而她偏偏又是那种特别能产奶的体质，所以不得不经常召唤陈启超来喝，不然的话，一天到晚她的大白奶子都处于酸胀的状态。

此时的白梦胧眼神迷离，随着她急促的呼吸，那胸前饱满鼓胀的双峰更是剧烈的摇晃了起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫媚乳波肉浪！

至于那雪白双峰上面的两朵梅花，更是怒放开来，傲然屹立于大片的雪白之上！

白梦胧的雪白肌肤已经染上了一抹淫靡的粉色光泽，那是情到深处时的表现。

不光如此，她下体原本就肥厚的阴唇更是在逐渐充血膨胀，变成像是展翅欲飞的酒红色蝴蝶般，而她的腔道里则是越发的湿热紧窄起来，里面的蜜汁淫水也是分泌得越来越多。

那些被淫水浸湿的屄肉更是死死的包裹着陈启超的大鸡巴，像是有无数萝莉的小嘴同时吸吮着一般！

陈启超的性技术是如此的强悍，挺动捅刺的动作是如此的熟稔和快速迅猛，每次除了蛮狠的肏干之外，当鸡巴插进白梦胧屄里深处时，还会故意的勾挑，用那硕大的龟头和锋利的沟棱处，或是剐蹭研磨沿途的屄肉，或是重点攻击对方的敏感G点。

白梦胧被肏得娇喘吁吁，两条修长圆润的黑丝美腿更是打着颤，几乎无法支撑自己高挑丰腴的玉体，几乎要跌入那温热的浴池之中。

“呼……呼……”陈启超爽得不行，全身的血液都在往下体的大鸡巴涌去，这样一来，他的阳具就更加的膨胀了一圈，撑得那紧致的肉腔达到了极限，涨得白梦胧娇喘吁吁，嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲。

而陈启超则是再度弓身挺臀，将胯间的那根大鸡巴狠狠的插进了白梦胧的蜜穴深处。

而白梦胧的反应也很激烈，如同蝴蝶展翅般的肥厚阴唇也是忽然紧缩起来，死死的咬着陈启超的鸡巴根部。

紧接着便是那紧致湿热的肉屄内部也是一阵剧烈的紧缩起来，一阵说不出酥麻酸软的刺激感从对方的蜜穴深处，冲击着陈启超的大鸡巴。

他立刻咬紧牙关，那强烈的快感几乎让他一泄如注，不过陈启超到底是性经验丰富的欢场老手，最终并没有泄精。

他为了掩饰那股泄精的冲动，干脆扶着白梦胧那丰润的腰肢，然后狠命的往对方的屄里捅刺而去，像是跟敌人拼杀一般！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

陈启超结实的胯部和白梦胧那饱满挺翘的蜜桃臀瓣狠狠的撞击在一起，两人的下体不断传来阵阵啪啪的撞击声，那饱满的蜜桃臀不断变形，以那撞击点为中心，朝外溢散出一圈圈白花花的尻浪臀波。

而遍布着臀瓣表面的香汗更是被撞得碎裂喷溅，溅得满池都是。

粗长狰狞的鸡巴不断在那紧致的腔道里来回的抽插着，硕大龟头把那娇嫩敏感的肥厚花心尽情的蹂躏，把那团软肉挤压得变形溢散，似乎非得将其贯穿才肯罢休。

而偏偏白梦胧这种性欲旺盛的虎狼熟女，就好这口狠的，她身体的每个毛孔都在发出愉悦的呻吟，每一寸肌肤都染上了性欲的粉霞。

“嘿嘿嘿……”陈启超看着白梦胧情迷意动的淫媚模样，忽然抓着对方丰润的腰肢，然后居然一边挺腰捅刺，一边抱着对方在池水里来回的走动着！

这种边走动边做爱使得陈启超的鸡巴可以插进白梦胧的肉屄更深处，也可以使得那性爱交媾变得更加的激烈，硕大的龟头进行着活塞运动，一次又一次的撞击着对方的肥厚花心，猛烈的撞击使得白梦胧的子宫都受到影响，剧烈的痉挛不说，还喷出了大量的淫水蜜汁。

陈启超的走动速度并不快，可是那种强烈的刺激却让白梦胧娇喘不停，下体的蜜水淫汁更是不要钱般的分泌而出，随着鸡巴的抽插而喷溅得到处都是。

白梦胧爽得不行，眼角都流出了一串串的珍珠般的泪水，那是激动爽快到极点的产物。

随着陈启超的不断走动，那原本只是直来直去撞击她花心的大鸡巴，便可以用锋利的沟棱处，沿途剐蹭，几乎让她屄里每一寸的褶皱都被研磨一遍，然后再狠狠的撞到最深处的花心上面。

尤其是G点等敏感点，更是被重点照顾，那滋味让白梦胧娇喘吁吁，忍不住轻启朱唇，发出阵阵甜糯高亢的淫靡叫床声！

“嘿嘿嘿……”陈启超二话不说，直接将鸡巴从对方的屄里拔出，不待白梦胧向他投去幽怨的眼神，他就忽然将后者那高挑丰腴的玉体调转了位置，然后托着对方饱满圆润的蜜桃臀，以正面对着自己的体位抱起。

他没有任何废话，再度将那根粗长狰狞的鸡巴又捅刺进了对方的肉屄之中，伴随着白梦胧那一声满足畅快的呻吟，两人再度性器相连在了一起。

白梦胧还没有满足愉悦多久，忽然发现自己的身体居然处于一个悬空无法着力的状态，她顿时发出一声娇呼，然后不得不伸出粉白的藕臂环住对方的脖颈，然后再用修长圆润的美腿夹紧陈启超的腰肢，这样才能稳住自己的身形。

随着陈启超的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，而这个时候往往就是白梦胧娇躯下坠的同刻。

这样一来，白梦胧便觉得到自己的花心像是遭到重炮的轰击一般，对方走一步自己的下体就遭到一记重击！

每一次重击，都会使得白梦胧的玉体猛地颤抖一回，同时那下体也会喷溅出大股大股的淫汁蜜水，滴滴答答，淅淅沥沥的如同酸奶般落到了温热的池水之中。

陈启超不光会用胯间大鸡巴狠狠的肏干对方的肉屄，还会用那顶端得的龟头在对方的花心上面用力的研磨，顶得后者发出阵阵难以压制的娇媚喘息！

接连遭到重击的白梦胧娇躯酥软，四肢无力，只能勉强像只树袋熊一样挂在了情人的怀里，任由对方侵犯。

那下体最深处的花心被陈启超重点攻击，硕大的龟头像是攻城车般不断的撞击着那肥厚的花心，似乎想要把那守护着子宫的最后一道防线给彻底撞开，让自己的鸡巴深入到对方的育儿花房里，饱饮一番蜜汁。

只是想要给女性开宫是何等的困难，即使陈启超和白梦胧做爱几十回了，依然只成功过寥寥数次，不过每一次做过之后都会爽得她半天下不来床。

陈启超抱着白梦胧的饱满蜜桃臀，仿佛只需要用胯间的大鸡巴，就能够挑起对方那高挑丰腴的玉体一般！

他的双手很快便攀升到了白梦胧的胸前双峰，肆意的玩弄了起来。

偏偏陈启超的手法极为熟稔，撩拨得白梦胧欲火疯狂升腾，几乎要被那熊熊的性欲给燃烧殆尽。

白梦胧每次和陈启超做爱，都会卸下绝大部分的心防，全身心投入到那啪啪啪的活塞运动之中，完全看不出腾龙堡的主母高冷端庄的模样，完全就是一个饥渴难耐，需要大鸡巴安慰的中年美熟女罢了！

“嗯……不行了……不行了……你的鸡巴……好深啊……好粗啊……又顶到花心了……不行了……不行了……哦哦哦……快要被贯穿了……啊啊啊……太刺激了……嗯嗯嗯……”

白梦胧发出断断续续的呻吟和娇喘声，她艰难的扭动着丰润腰肢，摇摆那饱满的蜜桃臀，同时夹紧那滑腻的黑丝美腿，试图通过这种行动来发泄体内汹涌而出的快感。

只可惜很快她便两眼翻白，面容红润如血，朱唇大启间，嘴角流出一丝丝的香甜涎水。

那胸前饱满挺翘的巨乳剧烈起伏着起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

而她那修长圆润的黑丝美腿和下体的紧致滑腻的肉腔，更是不断的紧缩起来，仿佛要把陈启超的腰和鸡巴都拧断一般！

“啊啊啊……”

白梦胧还没来得及发出一阵娇喘时，便从下体喷出了一股粘稠温热的甘霖，其力道之大几乎要把陈启超的鸡巴从屄里顶出去！

陈启超被激起了斗志，他咬着牙迎着那激烈洪流顶了回去！

可是那些甘霖蜜汁还是从两人的性器间汹涌而出，喷射到了陈启超和白梦胧的阴毛上面，留下了块块斑点，而那清澈的池水上面也是浮现出一丝丝的白浆！

在经历过一次高潮之后，白梦胧呼吸变得极为急促，而且呼吸也是带着甜腻和娇媚。

她浑身四肢都仿佛彻底酥软了，要不是陈启超眼疾手快，单手环住对方的腰肢，恐怕腾龙堡主母就要从他的身上掉到浴池里了。

不过即使已经瘫软如泥，陈启超也没有打算放过白梦胧。

她现在已经无法抬动黑丝美腿，去夹紧陈启超的腰肢了，只能靠着后者揽住，像是小萝莉般被对方单臂抱住。

陈启超胯间的动作没有任何迟缓，抽插肏干的动作和速度依然极快，而带动了白梦胧胸前饱满的巨乳不断的摇晃，那顶端的殷红也是极为显眼娇媚。

而陈启超看得兴起，直接把对方按在了自己的胸前，让中年美熟女胸前饱满的巨乳跟自己结实的胸膛进行激烈的摩擦。

尤其是那顶端的充血膨胀的乳头，更是在他胸前画着圆圈！

白梦胧那一头酒红色的大波浪更是真的像是海浪般，在半空中不断飘荡着。

而现在白梦胧被肏得两眼迷离，瞳孔几乎化为了桃心的形状，那光滑的脸颊更是泛着晚霞般的红润，上面遍布着细密的香汗。

她精致的鼻孔微微蠕动着，朝着冒着肉眼可见的白色热息。

那丰润的红唇微微开启，露出了两排洁白的贝齿，一条粉嫩柔韧的香舌不断的外吐，圆润的嘴角更是流出了一丝丝香甜的粘稠津液。

陈启超很满意对方的模样和反应，对于一个男性来说，在床上征服女人的成就感可不比在职场上面纵横无忌差。

嘿嘿淫笑了几声之后，陈启超把中年美熟妇的饱满蜜桃臀抱得更紧了，那胯间鸡巴肏干抽插得也就更深更猛了。

每一次撞击都会狠狠的砸在了尽头的肥厚花心上面，逼得那子宫剧烈痉挛一阵。

每次抽插都会只留一个龟头在白梦胧蜜穴的穴口，然后再猛地捅刺进去，如同重拳猛捣，砸在那肥厚的花心上面！

直砸得啪啪作响。

那鸡巴抽插越来越快，越来越猛，连带着白梦胧高挑丰腴的玉体都跟着来回的挪动着，后者那娇躯都跟着颤抖痉挛起来。

她两眼紧闭，眼角流出一连串珍珠般的泪珠，那是激动欢愉和刺激的产物。

她伸出粉白的藕臂，想要环住对方的脖颈，两条修长圆润的黑丝美腿也夹着后者的腰肢。

陈启超的每一次抽插都会让那中年美熟妇那饱满挺翘的白皙蜜桃臀不断扭动，那胸前的浑圆雪白的大奶子也是剧烈的起伏抖动着，摩擦着他结实的胸膛。

白梦胧那紧致滑腻的肉屄在吸吮着他的鸡巴，外面的肥厚阴唇则是噙咬着他的鸡巴根部，里外一同发力让陈启超爽得不行，几乎要喊出声来！

原本白梦胧已经泄身一次，她原本性欲已经去了大半，可是被陈启超撩拨挑逗一番之后，那欲望又如同潮水般汹涌而起。

她的呼吸再度急促起来，仿佛口鼻间吐出的气息都是火热的，里面仿佛都带着充满着性欲的渴望般。

陈启超双手抱着对方那饱满挺翘的蜜桃臀，然后将其高高举起，再狠狠的抓着往下掼去！

“呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊……”

被这么猛烈的一举一掼，白梦胧没有防备之下被如此肏干，顿时感觉到下体传来一阵堪比破处般的剧痛和酸胀！

紧接着不待鸡巴拔出时，那海量的快感便从花心处传来，迅速从下体蔓延到了浑身四肢百骸。

她只来得及发出几声凄绝的呻吟和娇喘，便又被举起娇躯，然后又被狠狠的朝着对方的胯间掼去！

那花心遭到如此强烈的狂风暴雨的攻击，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗得干干净净，熊熊燃起的欲火和海量的快感又攀上了她的心头身体各处。

陈启超深吸一口气，不再四处转动，他挺腰抬臀，让那胯间的大鸡巴在白梦胧的蜜穴里进行着新一轮的猛烈肏干抽插。

他双腿分开，用扎马步的姿势，猛地扎在地面，然后奋力分开白梦胧那饱满挺翘的蜜桃臀瓣，奋力的朝着对方的蜜穴里狠命的抽插肏干！

随着陈启超腰肢上下左右的挺动，他的大鸡巴也在白梦胧的蜜穴之中，一次次的猛烈抽插，一次次的狠命肏干！

酸胀酥麻伴随着快感一同从两人的性器连接处汹涌而出，白梦胧两眼翻白，嘴角流津的娇喘道：“哦哦哦……不行了……不行了……我受不了了……我要丢了……我要泄了……不行了……不要了……啊啊啊……呜呜呜……”

却见白梦胧美眸半睁半闭，眉头紧皱，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

她很想要坚持着继续承受下体那连绵不绝的重炮轰击，可是那源源不断的快感却不断的冲击着她的大脑和神经，刺激得她两眼翻白，红唇大开，那嘴角的香甜津液虽说不如下体的淫汁喷射得迅猛，却也不断流出，看得人心里直呼痛快。

中年美熟女的蜜穴疯狂的紧缩起来，陈启超立刻便意识到对方又要迎来一次高潮了。

于是便咬紧牙关，胯间大鸡巴又开始猛烈抽插，硕大的龟头在对方那柔软多汁的肥厚花心上面，让他甚至能够感觉到那后面子宫的悸动和痉挛。

白梦胧的身体已经脱离了宕机的大脑控制，本能的去挺动饱满的蜜桃臀，去迎合着陈启超一次又一次的朝上捅刺，用自己的娇嫩肉体去承接重炮轰击。

像陈启超现在这种体位，想要肏屄，就必须将力量全部集中在胯间鸡巴上面，然后才能次次予以白梦胧的花心以重炮轰击。

而这种肏干抽插，无疑在力道上面比起普通体位肏干要强很多，直把白梦胧这个中年美熟妇肏得欲仙欲死！

那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快感一波一波地打进了她的体内，一遍又一遍地将她淹没。

不多时白梦胧已经蜜穴紧缩，花心大开，喷射出一股股的温热阴精，再度又迎来了一次高潮！

看着那不断娇啼的中年美熟妇，陈启超却还没有满足，他挺动的速度越来越快，撞击的力道越来越猛，肏得那花心不断变形，肏得那蜜穴口的阴唇上下翻飞，大股大股粘稠的蜜汁倾泄而出，然后随着鸡巴的动作而喷溅到了四处。

白梦胧娇躯颤抖着泄了阴精，自顾自的快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受着情郎带来的剧烈快感，全然不知道其他事情。

曾几何时白梦胧还是个高贵冷艳的美熟女，身材丰腴高挑，可是当她跟陈启超做爱之后，身体便彻底沦陷了。

肥厚的花心像是靶子般被无数次的撞击，紧致的阴道被撑到了极限，无数次的抽插让她根本无法抵御那种快感和欢愉。

阴精泄了一次又一次，淫水泛滥得跟洪流一样。

那滋味真令人难舍难离，美妙到了极点。

而此时的白梦胧浑身酥软如一滩烂泥，四肢酸麻无力，只能靠着陈启超的环抱才能保持平衡，她腔道里的阴精和淫水疯狂的喷涌，几乎难以压制。

她两眼翻白，嘴角流津，一时间竟连呻吟和娇喘声都无法喊出，那高挑丰腴的玉体绷得笔直，饱满挺翘的蜜桃臀高高的挺起，将对方的阳具给整根的吞含了进去。

也得亏了有白梦胧的配合，陈启超的鸡巴动作幅度也是越来越大，速度越来越快，插得也是越来越深，留着外面的鸡巴部分逐渐在减少，很快就全根没入到了对方的腔道之中。

那种难以忍受的快感使他快要射精了，但是他还得忍受着。

任谁也会不会想到，那在外界高冷端庄的腾龙堡主母现在却被自己压在身下，疯狂的肏干抽插，在她高挑丰腴的肉体上面倾泄着自己的性欲！

只是白梦胧现在已经只能无力呻吟娇喘，只能被迫承受陈启超的冲击，她就像是一个充气娃娃般被后者抱着狠命的肏干着。

有了大量的阴精蜜水滋润的肉腔里的温度越来越高，而陈启超的鸡巴却是那点燃腔道温度的滚烫肉棒，每一次都撞击着对方那肥厚的花心！

那紧致的蜜穴极具紧缩着，把他的大鸡巴吸吮得更加厉害，仿佛有一股无形的力量在对准鸡巴，想要从里面抽出精浆来！

随着他的抽插，白梦胧的肥厚阴唇也在不停的翻进翻出。

大量的蜜汁和阴精被大鸡巴搅弄着，化为了发泡的白浆，溢满了整个蜜穴甬道，滋润着陈启超的大鸡巴，烫得那硕大龟头变得更加膨胀了起来。

陈启超每次的抽插都会带出大量的淫汁白浆，然后滴滴答答的喷溅到了浴池之中。

当然陈启超和白梦胧的阴毛也是不可避免的被沾染了大半，同时他的阳具上面也是沾染了不少腥臭的白浆，显得极为淫靡。

尤其是两人现在的体位，更加使得那些淫汁白浆从两人的阴毛上面流到了白梦胧那饱满挺翘的蜜桃臀上面，涌进了那深邃的沟壑之中。

陈启超的鸡巴在白梦胧的蜜穴之中抽插旋转不停，搞得后者的腔道内的屄肉和褶皱忍不住的紧缩痉挛着。

白梦胧紧紧咬着唇瓣，可是那暧昧甜糯的呻吟却依然从口鼻之中溢出，听得人面红耳赤。

而陈启超的鸡巴抽插肏干却没有任何停止，那鸡巴沾染着白浆和淫水，被浸泡得泛着淫光，那一次次的撞击和抽插，使得白梦胧的肥厚阴唇都有些摩擦得红肿了起来，像是饱满的烤肠一般。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 开宫白梦胧
────────────────────────────────────────

大量的白浆和蜜汁沾在两人的性器上面，随着陈启超的鸡巴插进抽出而不断的拉出精丝来，不光是阳具阴唇，甚至连饱满的阴阜，结实的胯部，两者上面的阴毛都沾染了不少粘稠腥臭的白浆。

大量的蜜汁淫水被摩擦得发泡，然后带出喷溅，使得两人的性器越来越淫靡。

“哦哦哦……不要……我……又要泄了……啊……不要……啊……不要……又要丢了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”白梦胧娇啼哀嚎一阵，浑身颤抖不止，饱满的蜜桃臀却拼命的挺动迎合着，渴望着大鸡巴更加深入的插进去。

那美妙的快感和强烈的刺激让她浑身颤抖，将其淹没。

白梦胧的子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

尽管自己也已经精意上涌，可是陈启超却依然咬着牙，让鸡巴在白梦胧那紧致的蜜穴之中打转捅刺，尤其是那硕大的龟头更是如同鼓槌般敲打着那面肥厚的“战鼓”。

花心最为女人的几大敏感点之一，被陈启超的鸡巴如此多方面的捅刺钻研，一种触电般的酥麻快感迅速从下体涌出，顺着神经和脊椎涌向了她的大脑之中！

他的鸡巴每一次向深处插入时，白梦胧就迫不急待的迎了上去。

每一次向外抽出，白梦胧就缩紧双腿用下体吸住他的阳具。

她那一头浓密的酒红色大波浪不断在半空之中摇摆荡漾着，那两条修长圆润的美腿更是拼尽所有力气，去夹紧情郎的腰肢，仿佛要把陈启超的精液直接从睾丸里给榨出来一般！

她像是一条美女蛇般缠绕在了陈启超的身上，肆意的榨精着。

陈启超只觉得下体一阵阵快感顺着那猛烈的肏干而涌起，他的每一次插进拔出都会使得白梦胧摇摆那饱满挺翘的雪白蜜桃臀，而被力道所影响，后者胸前那饱满挺翘的大白奶子也会剧烈的起伏摇晃着。

顶端的那抹殷红更是在半空之中不断画着曲线，散发出妖媚的色彩。

随着陈启超的抽插挺动速度越来越快，白梦胧高挑丰腴玉体前仰后合的动作幅度也就越来越大，那交合的快感更是如同潮水般一阵阵的涌起。

紧致滑腻的肉屄不断紧缩吞含着那根粗长狰狞的大鸡巴，导致其主人也只能被动的随着陈启超的动作而扭动腰肢，摇摆蜜桃臀。

“呜呜呜……不行了……我不行了……不能继续下去了……呜呜呜……哦哦哦……”白梦胧被陈启超的大鸡巴深深的贯穿时，就会皱起那好看的眉头，然后鼻孔蠕动，丰润的朱唇轻启，发出阵阵淫浪甜糯的娇喘。

陈启超越发的兴奋起来，他像是不知疲倦，贪欢求爱的野兽，抱着白梦胧丰润的腰肢，然后不断的举起落下对方的娇躯，让她的身体随着自己的抽插而迎合着。

白梦胧几乎无法抑制的发出阵阵呻吟和娇喘，那大鸡巴的猛烈的抽插和硕大龟头的撞击使得她无法承受，那如同潮水般涌出的快感几乎要把她的意识给彻底湮没。

白梦胧浑身遍布着细密的香汗，仿佛给她白皙的肌肤涂抹了一层润滑油，泛着淫靡的光亮。

她胸前的那对饱满白皙的大奶子胀鼓鼓的像是灌足浆水的成熟果实，不断的颤抖晃动着，在半空里荡出了一道道白花花的淫浪肉波。

剧烈的快感不断袭击着她的全身，以至于她的四肢像是抽筋般酥麻无比，几乎要被陈启超的猛烈肏干给捣鼓得散架一般！

“我……我不行了……喔……喔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……要丢了……又要丢了……”

白梦胧那娇喘声不断响起，她现在不得不翘起饱满的蜜桃臀，双腿大大的分开，任由对方侵犯自己的蜜穴，玩弄自己的胸前白嫩大奶。

陈启超抱着中年美熟妇的高挑丰腴的肉体，然后开始了进一轮的抽插，随着那胯间的挺动，白梦胧顿时发出阵阵啼哭般的呻吟娇喘。

陈启超只要稍微低头，就可以看到对方那肥厚的阴唇像是蝴蝶展翅般不断上下翻飞，大股大股粘稠温热的白浆被带动着喷溅得到处都是，滴滴答答的顺着两人的大腿内侧流淌而下，落到了原本清澈的池水之中。

已经不知道高潮了多少次，白梦胧只知道自己的蜜穴已经紧缩了不知道多少次了，那下体的酥麻到了极限。

那淫水蜜汁是一股接着一股的朝着陈启超的龟头喷射而出，浇灌滋润着那粗长狰狞的阳具。

那肥厚的阴唇死死的噙咬着对方的鸡巴根部，而那最深处的花心则是死死的含着后者的大龟头！

陈启超的每一次抽出都会牵扯到整个腔道的屄肉，每一次插进去时，都会整根的直撞那娇嫩的子宫颈！

白梦胧的蜜唇花瓣也随着陈启超的鸡巴的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出，噗嗤噗嗤的朝外冒着白浆……

白梦胧丰润的腰肢扭动的幅度越来越大，那饱满的蜜桃臀摇摆的姿势也越来越淫媚。

随着高潮次数的增加，那蜜穴紧缩的程度也越来越厉害，吸吮得那根大鸡巴越来越紧，几乎要把陈启超胯间的阳具给榨断。

而中年美熟妇下体的肥厚阴唇被摩擦得发红肿胀，越发的火辣辣的敏感无比，那穴口分泌出的蜜汁也是一股接着一股，难以抑制。

而陈启超的小腹早就沾满了对方的蜜汁淫水，即使如此，他依然在不断的挺腰抬臀，每次朝着对方的肉屄深处捅刺一回，白梦胧就会夹紧双腿，用那紧致滑腻的肉屄用力吮吸紧缩夹着陈启超的大鸡巴几回！

白梦胧的那十根丰腴的玉指死死的抓着陈启超的宽阔背脊，那涂着指甲油的美甲深深的插进了她的肌肉之中，甚至都渗出了一丝丝的鲜血。

她的那两条修长圆润的美腿更是胡乱的在半空中乱蹬着，像是条美女蛇般不断的扭动摇摆着。

那根沾染着白浆淫水的大鸡巴就像是一杆长枪般，噗嗤噗嗤的在白梦胧的蜜穴肉屄里捅刺着，在那肥厚饱满的花心上面狠命的撞击着。

不知道捅刺了多少下之后，陈启超忽然在某一次撞击到对方的花心上面后，忽然感觉到那团肥厚饱满的花心爆发出惊人的吸力，像是少女的小嘴般死死的噙咬着他的硕大龟头！

陈启超两眼发红，牙关紧咬，颊肉突突的跳起，他低吼连连，胯间猛地发力，那硕大的龟头狠狠的朝着那阴道深处的肥厚花心冲撞而去！

白梦胧也是银牙紧咬，浑身玉体紧绷，尤其是下体那团娇嫩肥厚的软肉更是仿佛是拼命的抵抗着。

陈启超罕见的遇到了激烈抵抗，他反而被激起了胜负欲。

那根大鸡巴狠命的往里面戳。

小半个龟头顿时陷在了那团软肉之中。

那团柔软娇嫩的花心像是少女的玉手般摩挲着他的龟头，里面隐约传来的吸力，更是爽得他低吼连连。

可即使是这样，陈启超的龟头却依然顶不开那团最后的防线。

而白梦胧则是银牙紧咬，也不知道是被开宫感到了剧痛，还是肏干带来了海量的快感。

即使她很想开宫献媚，可是身体却极为顽强的抵抗着那硕大龟头的撞击。

柔软丰润的花心死死的噙咬着陈启超的龟头，想要抵御其的入侵行为。

只可惜陈启超的鸡巴仿佛是拥有着无限动力一般，一次又一次的撞击着那饱满的花心，撞得花心溢散，防线不稳。

“啊啊啊……好疼啊……好胀啊……不行了……好老公……快停下来……不要了……哦哦哦……不行了……”白梦胧后仰着脑袋，像是中箭天鹅般发出了一阵阵哀婉凄绝的呻吟和娇啼，她颤抖着身体，四肢几乎要融化般的陷入到了无尽的高潮之中。

而就在白梦胧高潮的瞬间，那难以破开的肥厚花心终于裂开了一条细缝，朝外吐出一丝丝的粘稠蜜汁。

陈启超抓住这个机会，猛的一挺腰抬臀，胯间的大鸡巴化为一杆长枪，如同猛地捅刺在了对方那花心上面的裂缝上面。

受到猛烈攻击的花心顿时裂缝扩大开来，直接吞含进去了小半个龟头。

有了这小半个龟头打入敌后，想要再往里面深入就没有之前那么困难了。

陈启超深吸一口气，然后猛地挺动胯间，那粗长狰狞的大鸡巴狠狠的捅刺进去，那硕大的龟头也爆发出惊人的力量，摧枯拉朽般的挤开了周围肥厚的软肉，然后捅刺进了一个比蜜穴还紧致的狭小空间之中！

陈启超忽然觉得龟头一烫，仿佛鸡巴进入到了某个紧致到极点的温热空间，里面的温度比蜜穴还要炙热三分。

无数肉粒凸起在摩挲包裹着他的龟头，他感觉自己的阳具仿佛要被融化在了那种绝顶的快感之中，他不由得低吼了起来：“啊啊啊……我要射了……哦哦哦……哦哦哦……顶不住了……啊啊啊……”

而被强行开宫的白梦胧也是两眼翻白，她瞬间被快感和滞胀的刺激冲昏了过去，高挑丰腴的玉体却本能的挺动起了自己饱满的臀瓣，那下体紧致的蜜穴也剧烈的紧缩了起来，尤其是那失守的子宫更是像是鸡巴套子般包裹着那根阳具，大量的蜜汁阴精疯狂的喷溅而出，一阵滚烫的快感象电流一样传遍她的全身。

剧烈的开宫快感使得白梦胧瞬间丧失了理智，快感瞬间占据了她的大脑。

而陈启超也没有好到那里去，他不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，胯间的鸡巴不断抖动着，大量的血液往阳具那里流动汇聚，使得那根大鸡巴变得进一步膨胀粗大了一些。

他已经快要坚持不住了，必须要进行最后的冲刺了。

于是他绷紧了两条结实的大腿，腰部也是陡然发力，那屁股更是撅起，尽可能的使出全身的力道，朝着白梦胧的蜜穴深处捅刺而去！

粗长的鸡巴终于完全的进入到了白梦胧的蜜穴和子宫之中，留在外面的最后一截棒身也进去了，两人的性器最终完美的贴合在了一起，阴毛互相摩擦着。

肥厚的睾丸击打在了白梦胧饱满的蜜桃臀上面，发出啪啪的闷响。

而陈启超的硕大龟头也顶在了对方那娇嫩的子宫内壁上面，刺激得后者浑身颤抖，淫水阴精进一步疯狂泄出！

那硕大的龟头狠狠的在娇嫩的子宫内壁上面研磨剐蹭着，刺激得白梦胧嘴角流津，娇躯乱颤。

“哦哦哦……我不行了……我不行了……我要死了……要死了……”白梦胧像是羊癫疯般的浑身哆嗦起来，嘴角流着香甜的津液，然后娇喘吁吁的发出高亢的淫靡呻吟。

陈启超双脚猛地踏地，然后两腿发力，那鸡巴直接捅刺进了白梦胧的蜜穴最深处，龟头狠狠的顶在了对方的子宫内壁，然后胯间肥厚的睾丸不断剧烈的伸缩着，一阵剧烈的快感从脊椎处掠出，紧接着便是一阵酥麻酸胀，紧接着他便低吼一声，马眼大开间，一股股炙热粘稠的腥臭白浆便从里面喷射而出，像是高压水枪里射出的一条迅猛水柱，疯狂的浇灌在了对方那娇嫩的子宫内壁上面！

“啊啊啊……啊啊啊……”白梦胧发出一阵阵哀婉的悲鸣，她从破处开苞以来被开宫的次数屈指可数，而被无套内射子宫的经历却每次都如同直接飞升天堂般，爽得她两眼翻白，神游天外。

两行清澈的眼泪顺着她绯红滚烫的光滑脸颊流下，花心已经被彻底撞开的她只能用那紧致的子宫去承受陈启超精浆的洗礼。

那粘稠的阴精也是倾泄而出，激得陈启超也是身子一颤，一声低吼，那滚烫的精浆更是继续喷涌而出，把那白梦胧的子宫灌得满满当当的，原本平坦的小腹也微微隆起，如同怀孕了一般。

那紧致的蜜穴和子宫全力的紧缩着，将那根大鸡巴完全的紧紧包裹住，似乎要把里面的每一滴精液全都吸出，再不留下一星半点。

白梦胧两眼紧紧闭着，脸颊绯红得如同晚霞漫天，银牙紧咬着，发出嘎吱嘎吱的声响，那丰润的红唇被贝齿咬着。

那胸前饱满挺翘的大白奶子剧烈的起伏着，那白花花的淫浪乳波不断的晃荡着，尤其是那红宝石般的顶端殷红更是诱惑着陈启超的视线。

那微微隆起的小腹，白嫩的大腿内侧都在微微颤抖着，更别说饱满挺翘的蜜桃臀也是摇摆着。

陈启超觉得自己的输精管已经射得有些发疼了，那睾丸伸缩得也是有些快，一股接着一股的精浆仿佛没有尽头般的喷射而出，如同一支支利箭般射穿了那失守的花心，射在了那娇嫩的子宫内壁上面，灌满了那空虚的育儿花房……

陈启超的精液与白梦胧的阴精在子宫里会合、激荡、交融着，胀得后者花容失色，娇喘吁吁。

她蜜唇花瓣正在紧咬前者的鸡巴，那灌满精浆的子宫也在慢慢消化着难得的“营养品”。

天在转，地在转，陈启超的大脑里一片空白。

他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点，任凭体内那困兽般的狂野的性欲尽情在白梦胧的体内宣泄着！

直到陈启超颤抖着射尽最后一股精浆，才颓然的坐在了温热的池水之中，跟白梦胧保持着下体相连的姿势，沉沉的睡去……

这场持续了大半个小时的酣战终于停下来了，这是一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最直接的战争。

陈启超大半部分身体浸泡在温热的池水之中，并没有直接把鸡巴从白梦胧的屄里拔出，他倚靠着石台，享受着高潮之后的余韵，极为的满足和愉悦。

此时他胯间的鸡巴已经不复之前的狰狞，可是也跟正常男性勃起的状态差不多，半软不软的像是睡眠之中的肉虫般插在了对方的屄里。

白梦胧也是浑身无力，四肢酥软，只能凭借着本能的挂在陈启超的身上，蜜穴被对方的鸡巴挑着，才能勉强不下落，跌坐在那浴池之中。

她现在也是极度的满足，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在陈启超身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

“舒不舒服？”陈启超得意得明知故问道。

“嗯！”白梦胧从鼻腔里发出一声甜腻的应和，算是答应了下来。

过了半晌之后，白梦胧忽然恢复了之前的端庄和冷艳，带着一丝古怪的情绪问道：“你真的要答应拓跋破胡的要求？”

陈启超的面色顿时也变得古怪起来，拓跋破胡确实曾经在公众场合向他提出联姻的事情，当然暗地里的那些事情是不会挑明的。

表面是单纯的联姻，可是谁都知道一旦陈启超迎娶了拓跋破胡的义女，那么就等于风头正盛的暗字营和老牌劲旅虎威营将要站在一起！

那样的话，腾龙堡的权力格局又会发生大变！

白梦胧其实并不希望陈启超去娶那个混血少女，任何一个正常的女性都不可能容忍伴侣拥有其他的异性男女朋友。

即使他们只是炮友的关系，更何况白梦胧又是个占有欲极强的女人，所以问话的时候，语言之中就带着一丝怨气。

而陈启超当然听出了那话里的怨气，他故作无奈的说道：“没办法啊，拓跋破胡可是地狱门的实权人物，他手里的虎威营也不是可以小觑的力量。如果我和拓跋破胡联姻的话，至少能够让他保持中立，这样一来，对付安若素和龙骧营的胜算就更大了……”

“呵呵呵……也就是你，敢在我面前这么正大光明的提出要干掉地狱门的一大忠心干将。换成其他人，早就被溺死在这池子里了……”白梦胧伸出手指在陈启超那结实的胸膛上面画着圈，然后似笑非笑的说道。

陈启超抓着对方粉白丰润的手掌，然后笑道：“安若素是地狱门的忠犬，或者说他是谢腾龙的忠犬，可不是梦胧你的狗哟……”

白梦胧却咯咯笑道：“那你是我的狗嘛？”

陈启超看着对方带着一丝质疑和三分调笑，六分询问的眼神，毫不犹豫的舔着对方那涂着紫色指甲油的玉指，然后说道：“我是你的狗！既是在外帮你厮杀灭敌的狗，也是在床上肏得你嗷嗷乱叫的狗！”

白梦胧顿时用另一只玉手捂着自己的嘴，眼里满是笑意，笑得花枝招展，显然对于陈启超的这个答案极为满意。

“那么说来，你对那个计划是同意了？”陈启超试探性的问道。

白梦胧却咯咯笑道：“把豹韬营也捎上吧……”

“嗯？”

陈启超有些惊讶的看向了对方，白梦胧眼里却浮现出一丝冷意，说道：“豹韬营本就谢腾龙的亲兵队为核心组建的，其目的就是为了监视我。呵呵呵……谢腾龙这个人极为自负，视天下人如无物，对我也不过是政治联姻，在得到他想要的位置之后便想要再进一步。既然他不仁，我就不客气了。”

“那谢阿狗呢？”陈启超继续试探性的问道。

“你不用试探了，我知道谢阿狗这段时间一直跟你过不去，所以你估计也恨不得弄死他。不过你不用担心，他这个人看似偏向我，实际上更爱惜自己的权力。我一直没有满足他的要求，反而宠信于你，早就让他有些不满了。听说他还跟无影卫有暗中勾结？”

白梦曦似笑非笑的问道。

陈启超眼皮一跳，他知道关键的时刻来了，谢阿狗这个大祸害之前一直给自己下绊子捣乱，自己多次想要跟他和解都被直接拒绝了。

他便知道谢阿狗必须要解决掉了，否则迟早会成为一个隐患！

而根据陈启超暗中调查，谢阿狗一直通过手下在和无影卫进行着贸易，给对方输血。

之前无影卫的人逃跑时掳走了一大批军火和黄金，所以谢阿狗一直暗中贩卖粮食被服给无影卫换取黄金，赚取巨额的利润。

其中其他诸卫多多少少都在进行着这种资敌的行为，养寇自重的道理他们了解得很。

“是的，谢统领他……一直跟无影卫有联系，以及金钱往来……”陈启超故意在这里设下了一个语言陷阱，谢阿狗只是跟无影卫做生意，可是他却故意提出谢阿狗跟无影卫有联系，以及金钱往来，这样一来本就有疑心和不满的白梦胧更是下了杀心，坚定的认为对方是叛变投靠了无影卫。

“那就把他也一起除掉吧！”白梦胧眼里闪烁着杀意，冷冷的说道……

********************

老君山是位于腾龙堡和无影卫势力交界处的接壤位置，认真论起来的话，属于无影卫五大金刚之一中的周保全的地盘。

老君山之所以取名如此，是因为在那入山口的位置有一座巨大的卧石，就像是一名老道士侧卧在那里。

这座山距离两方势力边境虽近，可是并不险要，再加上并非要道，所以也就极为祥和安静，往日里除了一些野兽会在附近徘徊外，罕见人迹。

可是今天附近却有些诡异，不仅野兔野鸡野猪不见踪迹，就连林间的飞鸟不见一只。

不多时，在夕阳之下崎岖的山道上面忽然出现了一支行踪诡异的车队。

那支车队有意避开腾龙堡的前线哨卡，远远的绕了一圈，才进入到了老君山的境内。

为首一人长着威严的国字脸，眼角处有一道深深的刀疤，留着浓密的络腮胡，他的太阳穴高高隆起，显然也是名武学高手。

此时的他有些谨慎的手持缰绳，纵马行走在队伍的最前面，后面则是一辆辆蒙着黑油布的大车。

从那大车行过留下的深深的痕迹来看，车厢里肯定是塞满了东西。

这支车队不打旗号，没有任何标志，仿佛是凭空出现在了山道之中，他们那些人身上也没有任何可以表明身份的东西，这也是他们长时间摸索出的经验。

“二叔，这几天可折腾死兄弟们了。你说按照平素行走的路线不就得了，为啥要安排绕原路，这样一来得多翻好几个野山头啊！”

中年刀疤男身旁的年轻汉子摘下头上的毡帽，露出了那冒着白气，被汗水浸湿的浓密头发，然后有些抱怨道。

被称为二叔的中年刀疤男却没好气的回道：“你小子懂什么，现在不同以往了。现在咱们腾龙堡和无影卫是打出真火来了，当初鬼王大人留着无影卫是为了当成安统领、谢统领他们的磨刀石，可是现在不同了……刀已经锋利了，没必要留着磨刀石了。更何况现在主母对各营暗地里的小动作已经起疑了，尤其是那个新来的陈统领，更是专门负责主持内部的问题。嘿嘿嘿……据说为此影字营的那位都很不高兴呢！”

谁料年轻汉子却没有任何信服的模样，他撅着嘴，一脸的不屑。

二叔叹息一声，知道自己这个侄子什么都好，唯独就是过于骄傲。

他本名韩三通，原本和哥哥谢双飞是江湖有名的大盗，谢双飞精通于掌法，他强于腿功，兄弟两人精诚合作，犯下了不少大案。

最终引来了异常生物调查局和其他宗门的联合围剿，谢双飞在一次逃跑时中了陷阱，被人乱刀分尸。

而韩三通只能带着年幼的侄子逃跑，最终躲到了谢腾龙的门下，凭借不俗的武艺成为了后者的亲兵。

后来韩三通逐渐成长为了豹韬营的副都尉，看似职位不高，可却是统领谢阿狗的心腹，所以他才会将跟无影卫走私物资如此重要的事情交给对方。

而韩三通身边的年轻壮汉便是他的侄子韩天台，从小被他待在身边教练武艺，韩天台后来还得到了谢腾龙的几招指点，于是便变得更加膨胀，便有些不把别人看在眼里的冲动了。

只是韩三通对侄子也有些宠溺，所以也没下狠心去纠正。

就在这时，车队最前面的韩三通忽然抬手做了个手势，身后的护卫纷纷抽出兵器，如临大敌。

但刀只出鞘一半，这是他们和无影卫做交易时的规矩。

只要没有真正撕破脸皮，一切都好说，但是抽刀一半也表明自己不会害怕被黑吃黑。

他们这些人经过多年的磨练和摩擦，也搞出了属于自己圈子才能懂的一些暗号。

山道两旁密林中哗啦啦跳出七八十号人，刀矛鲜亮，岔路上更杀出二十余骑，皆是人强马壮。

韩三通微微一愣，眉头紧皱，以往无影卫那边为了防止走漏消息，是不会抽调主力过来的，往往都是一些老弱病残，厮杀起来根本不济事，可是搬东西运物资才凑合。

现在双方在各条线路都对峙着，无影卫居然直接抽出一百多号精锐过来，就是为了运物资？

韩三通压住心头的疑惑，握紧腰间环刀，驱马前行，面对那帮装备精良的队伍，他捧拳大声的念起了接头的暗号。

谁料对方人马毫无动静，韩三通顿觉不妙，而韩天台则是大怒，以往无影卫为了获取物资都是主动缴纳孝敬钱，没想到现在对方居然如此嚣张，他当即掉转马头，就要彻底抽刀，熟谙这小子暴躁脾性的韩三通生怕误了大事，转头骂道：“天台，不得胡来！”

韩天台只得闷闷收刀，他只能恨恨的转移视线，却又蓦地瞪大眼睛，红着眼喊道：“二叔小心！”

却见说时迟那时快，从路旁一棵树上跃下一人，黑衣带刀，疾奔前冲，韩三通才生出寒意，甚至来不及抽刀格挡，就被来者举刀一刀，连人带马给当头劈成两半，护送物资的众人皆是肝胆欲裂！

大量的鲜血混杂着人体的内脏哗啦啦的喷溅了一地，山道上人与马的尸体都断作两截，被斩为两段的韩三通抽搐了几下才彻底没了气息。

与韩三通相依为命二十多年的韩天台已是怒极，丧失理智，他猛地夹动马腹，抽出长刀策马疾驰，势要把杀叔仇敌斩杀当场，报仇雪恨。

站在那血泊和残尸周围的黑衣刀客手腕轻轻一转，然后手掌在刀柄末端轻轻一拍，那刀锋上的鲜血顿时溅出一条猩红血线，刀身上面顿时不沾染一滴血珠。

同时他侧锋直指借杀来的韩天台，不退反进，迎面狂奔。

双方在电光火石间擦身而过，韩天台惊惧的发现自己根本没有砍中对方，而他却直接落到马来，下一刻他看到那战马四蹄被对方齐齐削去。

然后身下一阵钻心的剧痛，韩天台连忙低头看去，却见自己的双腿膝盖以下早已离身，只是对方刀锋太锐，直到现在，他才察觉到那刺骨的疼痛，他忍不住哀嚎了起来，十指下意识在道路上弯曲成钩，刺入泥地，指甲翻起都不自知，可见其剧痛至极！

而韩天台在生命的最后时刻，忽然想到了什么，他抬头看到不远处已经被腰斩的二叔韩三通，艰难的缓缓爬去，他临死前只想再看二叔一眼……

行凶的黑衣刀客连看都不看一眼快要完蛋的韩天台，面对仓促结阵的豹韬卫的护卫，他闲庭信步般的前行。

那些护卫匆忙从背后抽出弓弩，慌张的朝着黑衣刀客射出箭矢，却被对方轻松挑落。

他的刀锋清亮如山泉，刀势凶狠如幽冥，最前面结阵的豹韬营护卫根本抵御不住，面噙着冷笑的黑衣刀客每次都只是干脆利落一刀，就如砍瓜切菜般将这些押运物资的护卫斩死在血泊中，除去韩天台没有当场毙命，接下来与他照面的，无一例外都是瞬间被杀，才不到十分钟功夫，车队便被杀得七零八落，豹韬营护卫拼死护着马车，却被一一手起刀落，轻而易举就在身上拉出一条条深可见骨的致命伤口。

“噗嗤……”黑衣刀客抽出那捅在最后一名护卫心口的刀尖，刀身在缓缓倒地的尸体上擦了擦，拭去血痕，却发现那韩天台还没有死透。

按理说这种出血量没有及时救治，肯定会因为失血过多而亡。

他阴笑着走向那名苟延残喘的年轻护卫，失去双足的韩天台还在血泊中艰难爬行，只是凭着一股执念苟活。

黑衣刀客站在韩天台和他二叔的尸体之间，嘴角忽然生出一股恶趣味，他扬刀落下，一刀斩下了对方的脑袋，然后拔起刀后拿脚尖一踢，脑袋溅着血液滚到韩三通的尸体附近。

看着那瞳孔逐渐散去神采，却和二叔的残尸对视着的韩天台的脑袋，黑衣刀客却忽然仿佛想到了什么，发出哎哟一声的恼怒的抱怨声。

“又忘了留活口了！该死！该死！”

“不，还有几个活口，被我故意放过去了……”树林里缓缓走出一人，身披黑色大氅，现在天色早就黑暗无比，他偏偏还带着个黑纱斗笠。

他淡淡的对黑衣刀客说道。

黑衣刀客冷冷的看了他一眼，苍白的手掌几度想要按在刀柄上面，黑衣人却嘿嘿笑道：“你是不是认为现在可以趁我一个人在这里，出手想要把我斩杀了？这样一来，就可以替无影卫去掉一个祸患？如果你真的是这么想的话，我倒是要看清你了。堂堂无影卫五大金刚之一的王鸿枫，居然眼皮子会这么浅……”

“嘿嘿嘿……你想要用言语来激我没用……哼！我不知道你究竟安了什么心，但是别让我看出什么……”黑衣刀客也就是无影卫五大金刚之首的王鸿枫，对着那黑衣人冷冷说道。

黑衣人却似乎被他激起了怒意，他也学着对方的腔道回道：“王鸿枫，不要以为你是所谓的五大金刚，我就怕了你……”

说罢一股无形的威压迅速升腾而起，周围的落叶也迅速被打着转的飘了起来，以黑衣人为中心迅速扩散开来！

那股劲风直接袭向了王鸿枫，王鸿枫面色数变，那握刀的手掌时松时紧，看向对方的眼神也是不断的变化着。

最终王鸿枫收敛了杀意，堆着笑脸道：“倒是在下有些唐突了，呵呵呵，这里向朋友道歉……”

“哼！”

黑衣人拂袖而去，身形很快便消失在了树林之中。

王鸿枫看向对方的背影的眼神却忽然凌厉起来，他深吸一口气，堆着周围的手下说道：“把东西都拉回去，然后一半烧掉！”

“大人，那些物资烧了太可惜了吧……”一个护卫忽然有些可惜的说道。

王鸿枫忽然转头看向了对方，吓得他面色苍白，顿时转过头去。

五大金刚之首嘿嘿笑道：“我倒是想要看看，这帮人能够整出什么花样来，这大梅岭的天看来是真的要变了啊……”

********************

“什么！运送物资的护卫全部被杀了，物资一半被抢，一半被烧掉了？韩三通和韩天台呢？”

豹韬营的驻地，天台城之中，收到消息的谢阿狗先是一愣，旋即把自己最喜欢的一个青花瓷给砸得粉碎，面色铁青的质问着面前汇报的信使。

那被训斥的信使面色一白，知道汇报了情报之后，只会引来更大的雷霆，可是看谢阿狗那要吃人的模样，便知道要是自己不汇报，恐怕也活不过现在。

他只能咬了咬牙，然后说道：“韩都尉被人斩为两段，韩校尉被人斩去双腿之后又砍了脑袋……”

“混蛋！”

谢阿狗一掌拍在了书桌上面，直接把那薄板拍得粉碎，上面的器物全都摔落到地面，他眼珠转动了几下，虽说理智告诉他这可能有误会可能有阴谋，可是素来高傲的他岂会被看不起的无影卫给欺负了！

“来人，点兵，我要踏平无影卫！”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 智取牛尾山
────────────────────────────────────────

原本一直只是小打小闹的大梅岭两大势力的边境线，忽然爆发出激烈的战争，腾龙堡豹韬营借口无影卫周保全部越境杀人抢夺物资为由，突袭了周保全所守的三个边境小寨，将寨兵全部枭首悬杆，山寨全部烧为平地，然后扬长而去。

周保全得知此事后气得七窍生烟，立刻就要派兵去报复，结果被周围的幕僚劝住，他只能耐着性子派出使者去质问谢阿狗。

谁料谢阿狗将使者割去两耳，狠狠的羞辱了一番，周保全本就是个心高气傲不逊色于对方的狠人，现在几番被羞辱，任谁来劝都没用，于是直接起兵报仇，跟谢阿狗在南段边境杀得难解难分！

而北方边线无影卫的新崛起的大头目，号称五大金刚之一的甄和尚，却突然袭击了腾龙堡龙骧营的边境重镇五都山。

虽说连续攻打三天不下，却在附近的外围山谷将来援救的一支百人队全歼。

北方边线开始战火点燃，安若素之前将北方战线经营得如同铁桶一般，以往无影卫在这个方向都是以守为主。

而自从铜鹤城守将王鸿枫旧疾复发，调回老巢之后，接手防务的甄和尚反而开始频频侵犯对方，而他除去重点攻打城寨之外，还非常注重围点打援，经常以局部优势兵力吃掉对方的小股援军。

至于最为重要的中段防线，那里原本是白家掌控的熊武营坐镇，只是和王鸿枫相似的是，熊武营统领白罴壮年时曾经和一名刀术高手对决，结果是对方被留下了终生难愈的肺伤，而他的两肋也受到了终伤，最近旧伤又犯，只能调回后方休养。

而负责接替熊武营的便是逐渐由情报部门变成综合战斗体的暗字营！

而无影卫负责中部防务的则是新任五大金刚之一的王振武，以及许飞鹏的义子兼心腹宋无余，这两人都是最近崛起的新秀，无论是个人修为，还是领兵带兵能力，都是一流的。

只可惜他们遇到的是得到白家支持的暗字营，所以两大势力交锋时，都是无影卫这边胜少败多。

不过无影卫原本实力就弱于腾龙堡，这种结果也正常。

如今王振武和宋无余固守牛尾山，据守几大要隘，抵御着那暗字营如同疯狗般的猛烈攻击……

苗浪躺在蛤蟆岭上一块四壁如削、顶端平坦的巨石上，头枕着胳膊，痴痴地望着湛蓝的天空，天空中隐约飘过一丝云一般的烟雾，还带着些寒意。

他是无影卫负责驻守蛤蟆岭的守将，不过却非无影卫的元老，准确来说，他是因为是统领王振武的心腹才得以镇守此地。

苗浪曾经是一名武警，在末日来临时，曾经帮忙运送来S市援助的医护人员而遭到袭击。

后来跟着幸存者团队一路奔波逃命，拼杀至此。

而在这个过程之中，有一个如同太阳般照亮了他们这群幸存者的天空，不管出现什么危险，他都能挺身而出。

哪怕时候浑身浴血，身负重伤，他都能够化解一个个难题！

苗浪也是军人出身，最喜欢最崇拜的就是铁血男儿，在那人的英武无畏的行动之下，他体内的英雄情结被彻底激活了！

包括之前很多团队的幸存者们，都认定了陈启超这个首领！

“说起来陈老大还真够厉害的！居然定下了这么大的一个计划，要把腾龙堡和无影卫都拿下，还真是野心不小啊！仅仅我看到的冰山一角，就很大胆了！”

苗浪心里对陈启超几乎达到了无限的崇拜，他吐掉嘴里的草棍，爬起来向远处张望，“等到这两股势力整合在一起，大梅岭就是末世之中的世外桃源，也是咱们人类最后的文明火种。到时候我不仅是开国功臣，说不定还是人类文明再续的先辈啊！”

想到这里时，苗浪忽然仰天大笑了起来。

“你笑什么，这回腾龙堡是来真的，大兵压境了。这里也要小心一点儿，没准会有人摸过来，别大意……”巨石下面忽然有个不满的声音传来，苗浪低头看去，却见一个身高不满一米五，三角眼鹰钩鼻的阴鸷男子，正拎着把几乎堪比他人高的长刀，对着石头上的自己冷笑道。

苗浪从石上一跃而下，嘿嘿笑道：“怕什么！蛤蟆岭地势险要，不可攀登，腾龙堡的人就算来几百个，我只需要派十个人从上边掷石头，就别想有一个人能爬上来！对了，魁首回去了？”

苗浪身材高大，比那矮男人高出两头不止，后者便是他的副将麦波，也是蛤蟆岭的二号人物。

不过苗浪知道，他是许飞鹏派来监视自己的，不过苗浪一直隐藏得很好，对后者也非常的客气。

“嗯，魁首回无影城了，现在各段边境都很危险。魁首从无影城抽调了两百精锐去支援周保全了，现在无影城防备有些空虚，所以咱们这一关一定要守住！得小心着点儿。”

麦波点点头，冷冷道。

“嘿嘿嘿，咱这座蛤蟆岭，派上三十人就足以守得风雨不透了，何况有一百二十多人呢！”

苗浪故作夸张的朝山下指了指，笑道。

那山下都是一片嶙峋的尖锐怪石，想要落脚都很难，“更何况这附近几里地连棵歪脖子树都没有，腾龙堡的人要想冒头儿，隔得远远儿的就能发现，有啥好怕？你去喝酒吧，前几天王统领送来了几坛好酒，小灶那边还焖着狍子肉，香着呢，我领几个人在这儿看着就行了。”

麦波此时别看其貌不扬，个头矮小，却作战凶狠，武功修为也不弱，所以才会被派来做蛤蟆岭副将。

只是他嗜酒如命，那杯中之物几乎每天必须要喝，所以才没被委以正职。

果然这回麦波一听到对方如此说，他顿时馋涎欲滴，眉开眼笑地道：“好好好，这几天战事紧张，我都没酒喝很久啦！”

话音未落，麦波就拎着长刀转身离去，而苗浪则是眼里掠过了一抹阴狠。

而这时苗浪眼角的余光忽然看到了什么，他忽地怔了一下，再定睛瞧瞧，原来竖在山下林中最高的那棵树果然不同了。

苗浪神情一紧，连忙又爬上石头，手搭凉蓬，正向远处眺望着。

不多时一名身着黑衣的男人匆忙走过来。

悄声道：“大哥，树上挂了信物，怕是那话儿到了。”

这人身材壮实，相貌憨厚，叫做王老实。

原本是大梅岭附近村子的农民，被地狱门弄进山里抓了壮丁。

因为得罪了豹韬营的一个校尉而不得已逃到深山，后来加入无影卫，现在又被苗浪收买，是他拉拢的几个心腹之一。

苗浪跳下石头，低声道：“应该错不了，怎么样，酒里放了药了？”

王老实点头笑道：“放心吧，大哥，都是老孙头亲自配的药。那几个老小子都爱喝酒，我来的时候刚看到麦波在跟他几个兄弟尽兴呢！只可惜王统领送来的酒有点少，不够放倒所有人啊！”

苗浪嘿嘿笑道:“他们也不傻，真让他们全喝醉了，他们也不肯呐！五坛正好，解解馋虫儿就行，不是放了药了吗？老孙头别的不行，配的迷药绝对管用！”

老孙头表面是大梅岭附近的老中医，实际上早年是某个毒枭门下的首席药剂师。

结果后来毒枭被警方击毙，他干脆裹挟着赚到的大笔钱财金盆洗手，伪装成老中医逃到了附近的镇子上开了家诊所。

后来被无影卫给抢到了山上，只不过他不甘心这辈子就这样完蛋，于是与苗浪一拍即合，想要做陈启超的“开国功臣”！

山里的夜来得极快，转瞬间苍穹之上已经是如墨般漆黑。

苗浪站在山头看下面，早就是一片墨色。

他连忙匆匆回到寨中报了平安，然后假托再巡视一圈儿走出来，面容清癯，留着两撇鼠须的老孙头就跟野鬼似的跟了出来。

苗浪不动声色的低声问道：“咋样了？”

老孙头怪笑一声道：“搞定！也不知道上头怎么想的，尽派一些酒鬼来！这帮鬼崽子就没一个不好酒地，可惜王统领送来的酒不够！我只好往水里也加了点……那帮孙子都被我劝了一遍，估计再过半个小时，全都得睡下，咱们的人都准备好了？”

“嗯……”苗浪嗯了一声，然后看了看四周，附近巡夜的人都是他的心腹。

他眼珠一转，然后拿起一支火把，站在高处，向山下划了三个圆圈儿，等了半晌，才见夜色中忽地亮光一闪，只一闪便再无了踪影，若不是一直盯着那个位置看，苗浪都以为是自已花了眼。

苗浪心中大定，说道：“成了，后寨今天还拨了几十号人去别处支援，此处一拿下来，大人就能长驱直入了！”

“这些人你准备处理，要不要直接……”老孙头做了个下砍的动作，然后问道。

苗浪重重地吐了口唾沫，咬咬牙道：“药性一发作就全绑了，大人答应过不杀俘的，同僚一场，老子也只能做到这一步了，总不能陪他们送死。”

老孙头老奸巨滑地嘿嘿一笑，转身去了……

这回奇袭蛤蟆岭，陈启超慎之又慎，暗字营挑选了一百多名精兵，分为两部分，其中六十名好手居前，先进入距蛤蟆岭两里多地的密林中，另外六十号人马候在远处。

看到山顶火把转了三圈儿，陈启超心中大定。

立即一挥手，都尉麻交亲自带着三十名短衣打扮，背负单刀，臂下配着袖箭的精锐好手，悄然朝着蛤蟆岭摸去了……

等他们到了山下。

山上的守卫已经大多药性发作了，瘫软成了烂泥，不过这也保住了他们一条性命，否则守在洞外的护卫，苗浪必然要用刺杀手段全部除掉的。

这一来却省了力气。

苗浪率人把这些呼呼大睡的护卫全都绑了起来丢进寨里，然后急急忙忙赶到寨后，把十几具浮梯全抛下山去，然后又扯下两枝火把向山下一丢。

麻交见了信号，先遣了十多名心腹死士登攀上去，看看果然控制住了局面，这才向山下发出自已人才知道的讯号，麻交这才放心地让全部士兵登山，六十名士兵悄然登上了蛤蟆岭。

苗浪连忙上前接迎。

“咳咳咳……苗副统领，今日亏得你首立奇功，避免了无数军兵伤亡，告诉你，今儿领兵来攻的是陈大人本人，你可是大大的露脸了，一会儿拿下牛尾山，只要你再立一功，有陈大人的赏识，你小子可就前途无量了。”

麻交笑嘻嘻的对着苗浪拱手笑道。

苗浪一听喜出望外，连忙陪笑道：“陈大人亲自来了，哎呀呀……大人亲临战阵，这可真是……麻大人放心，在下一定竭尽全力。”

当下麻交向山下又发出讯号，苗浪则搬出些守卫的衣服给这登山的暗字营兵丁们换上。

一个小时后，一百二十多号暗字营都登上了蛤蟆岭，小小的蛤蟆岭已是人满为患，处处是兵。

经过这么一番折腾，麦波和无影卫们已经醒了，一见自已全被绑了起来，又见苗浪和暗字营兵丁走进走出，顿时明白出了什么事情，不由破口大骂。

此时陈启超也上了山，苗浪听说对方到了，怕无影卫们骂得难听，忙叫人去堵那些人的嘴巴，可刚堵了几个人的嘴，陈启超已步入山洞，麻交和苗浪忙迎上去，对一片闹哄哄地骂声只作充耳不闻状了。

好在陈启超也根本不在乎，他见了苗浪，先嘉奖了一番，要知道苗浪一降，可不仅仅是少折损兵马的事，对于整个计划说不定都有着多米诺骨牌的效应，此人实是立下了莫大的功劳。

苗浪得到陈启超亲口嘉奖，喜不自胜，众人议论一番，便决定立刻去攻击牛尾山！

苗浪有意在陈启超面前立功，于是便让部下搬出易燃之物，四下放起火来！

暗字营们大声嘶吼呐喊，作激烈厮杀状。

不到十分钟，牛尾山便派出探子赶来询问情况，人刚露面，就被苗浪他们拿下，随即他主动请缨，和几个亲信领着无影卫打扮的几十个暗字营向牛尾山摸去。

蛤蟆岭和牛尾山主峰之间有道窄梁，山梁间被来往地人踩的寸草不生，山梁那边也有兵马把守，此处如果硬攻，倒也能攻得过去。

只是难免要浪费时间，同时伤亡也不可少。

苗浪先领着十多个人冲上山梁，一路大声惊叫呐喊。

对面的守军顿时连忙惊问什么情况，尤其是看到都是熟面孔，他们不由得放下警戒，问道：“蛤蟆岭发生了什么事！”

苗浪一边跑一边道：“不好了，暗字营杀过来啦！我们快挡不住了，快快！得马上通知两位统领，速速派兵增援啊！”

领头的校尉顿时大惊失色，他从掩体里跳了出来，惊讶的问道：“什么！蛤蟆岭失守了吗？”

苗浪看了看对方，然后大声道：“还没有，可是暗字营攻得太猛了，他们的人太多了！为防万一，得加派援兵呀！哦，对了，你是叫桑南吧，麦波就在后面……”

苗浪直接跑到了桑南面前，然后没有任何迟疑，直接手起刀落，“噗嗤”的一声直接把对方的脑袋给斩下。

剩下的守卫全都惊呆了，呆愣在原地还没明白怎么回事，紧跟上来的暗字营手起刀落，袖箭横飞，只有两个守卫来得及向后跑出几米。

也被冷箭射杀当场。

牛尾山共有数个分岔峰头拱卫主峰，而目前苗浪他们攻陷的山梁便是通向五尾峰的后寨通道，暗字营直接长驱直入！

苗浪又主动请缨，重施故技，带着十几个人先逃进寨去。

用刀逼住守将，用袖箭射杀了他身边的护卫，大队的暗字营一哄而入，到处掩杀逃散的无影卫，守将被擒，五尾峰失守了。

有见机得早的无影卫抢先逃到四尾峰报讯，暗字营疾扑四尾峰时，山上箭矢如雨、滚木擂石纷纷倾下，射伤砸死一些暗字营，麻交赶到，撸撸袖子只说了两个字：“放火！”

大火一起，山头上便站不住人了。

无影卫只得赶下山来，在峡谷中阻击暗字营。

只是这支精锐是陈启超亲自带领的，前边有悍将麻交指挥，苗浪领着一帮无影卫打扮，一臂绑了记号的暗字营混在交战双方中又不断偷袭，弄得守军晕头转向，暗字营仅付出极小的代价，就攻到了四尾峰主寨之下。

山寨都是木栅建成，如何防得火攻，这还是山路奇险，暗字营的一些重武器运不上来，不然只需要带着火箭筒或者迫击炮，两下就可以轰开一道坦途。

只是没想到四尾峰守将也是极为狠辣，直接把想要投降的儿子杀了，然后逼着全体守军死守，跟着暗字营进行一步一血的肉搏战！

这是一场真正的血战了，只是暗字营这回带来了将近两百人偷袭，四尾峰带上老弱病残一共都不到百人，尽管被逼着死战不退，可是最终山寨还是一点点的落到了暗字营的手里。

陈启超在后方指挥暗字营搬运伤兵，看押俘虏和降民，忙得不亦乐乎，好在那精通政务的公务员贾军鹏也被带了过来，否则非得累死他不可。

而麻交已经放火放上了瘾，一路是见寨烧寨、见岭烧岭，行军过处，一片焦土。

宋无余万万没有想到陈启超居然如此大胆，派遣一支孤军奇袭自己的后方，也没有想到苗浪居然投降了，当即暴跳如雷。

他担心王振武也有不臣之心，只是现在如果决裂，如果对方没有那种心思，自己无疑是把王振武往陈启超那边推。

就在他迟疑不定时，三尾峰的山寨也沦陷了，这回他已经没办法了，直接下令二尾峰的守军直接弃寨，连妇孺老幼也丢给了暗字营，集中全部战力保大尾峰主山，同时派人抄小路奔老巢、铜鹤岭等各方以求援兵。

这样一来，暗字营的进程反而加快了，等到次日凌晨时，暗字营兵马从正反两面团团围住了牛尾山主峰大尾岭！

此时的后山，贾军鹏正指挥着部下将受伤的暗字营搀扶着退出战场，而俘虏的寨兵和老弱妇孺也派兵押着前往了熊首城。

他已经带出了一批擅长政务的公务员，被陈启超全权委任为处理善后事宜。

那些老弱妇孺会被打散了然后安排到村镇和工厂去做事，并安排人严加看惯，防止串连集中，生出事端。

此时的大尾峰附近暂时进入了平静的阶段，前后共五百暗字营集结于此。

在陈启超的经营和白家的扶持之下，暗字营早就发展膨胀成了一个庞然大物。

通过吸收难民，俘虏敌军，抓壮丁等各个方法，暗字营明面上已经有五百人了，人数远胜于其他诸营！

更何况陈启超还偷偷的培育出了一股纸面上看不到的势力，目前除了他本人之外，没人知道他们的去处！

天已经大亮了，山上却也是静悄悄的，看不到人头攒动，也看不到巡逻的寨兵。

只是林间山头雾气缭绕，十米之外看不到人影，此时不宜攻山，暗字营也暂时进入了休整。

一夜不曾歇息，又跋涉不休，陈启超也有些疲倦了，可是这些日子练武不歇，尤其是异能一日千里，对于休身养性、强健体魄，实有说不出的奇效，加上没有亲自作战，陈启超看起来比许多士兵要精神得多。

安排了士兵守卫。

同时令大部分士兵就地安营暂且休息，等一切忙完了，陈启超和汇聚过来的诸将登上了大尾峰对面的一座小坡。

大尾峰高约四五百米，云雾缭绕中难见模样，深知此地地理天气的苗浪忧虑地举手试了试风向。

说道：“大人，看这样子，一会儿怕又要下雨，大雨一下，山洪便来。我军在山下，敌人在山上，如果趁机冒雨攻下来，对我军大大不利。依末将看，不能停歇。应该一鼓作气，立即攻山。”

麻交也带着一丝忧虑道：“如果战事拖久了，恐怕其他地区的无影卫援军就会到了，咱们这一支毕竟是孤军。如果被围堵在这里，搞不好会全军覆没啊！正常情形下咱们倒不惧怕。可要是下起大雨来，那就难说了。”

陈启超抬头看了看天色，他也觉得恐怕不多时这里就要大雨滂沱了，他以前就听说过山里的天气风云变幻，难以捉摸。

现在又没有气象台……

这种天气要攻山根本不可想象，现在漫天大雾，什么也看不见，无影卫只管从上边丢石头就能伤人。

暗字营如何作战？

陈启超闭眼思索了片刻，他对周围的几名将领问道：“我们带了多少干粮？”

“因为有一些俘虏和老弱妇孺，再加上之前的物资消耗，还够一天半！”麻交面带苦涩道。

“诸位那位看得懂天象，你们觉得这雨会下多久？”

苗浪想了想，然后拱手道：“大人，在下略知一些，看这气象，恐怕又是一场暴雨。不过前两日刚刚下过大雨，而且这场雨看来极大，不会下得太久，下上一天，也就是最长了。”

陈启超目光闪烁，沉吟说道：“大雨一下，山洪爆发，附近的无影卫恐怕不会轻易支援到此。但是我记得附近还有一座小城。但是如果攻山，首先伤亡难以计数，而且久攻不下，半途下起暴雨时，我军如何自处恐怕那时无影卫趁机下山，我军就要全军溃败了，在这险恶的地形下，大军一旦溃败……”

陈启超忽然停下脚步，然后淡淡的说道：“我军已经胜利在望，没必要冒着全军大败的风险去强攻险要！传令，全体立即移居大尾峰四周的高处，将它团团围住，围而不打。直待大雨过后，再做商量。粮食要省着吃，万一雨势连绵，就不好办了，粮食至少要够两至三天的。”

“那座小城原本是打算拿下大尾峰之后，再去收拾它的。如果它派援兵自已送上门来，那是最好不过。麻交，你率部退出牛尾山，立刻赶往卧船口，那小城的无影卫想要过来支援，那里是必经之路！”

陈启超唤过麻交，就在地上画出地形，又详细安排一番。

麻交领命而去，而在陈启超的指挥下，大军开始向高处开拔，占据大尾峰四处险要高坡。

半日之后，暴雨倾盆，密如帘幕，雨点又大又急，打在手上都肌肤生疼，人若站在雨中，双目简直难以视物。

见此天威，众暗字营将领不由骇然变色，如果早上冒险攻山，半日之内拿不下城寨，这一阵雨只怕就要帮了无影卫的大忙，几百精兵全都要葬送在这儿了！

只不过雨下到落暮时，便小了很多，但是随着牛吼般的声音，四下汇聚的山洪又在山脚下咆哮碰撞着，激流混浊，夹杂着碎石、树木向远处泻去。

这样的情形，谁也别想动手打仗，也勿需担心山上的无影卫会下山偷袭，连续攻山两三天的暗字营倒头大睡，倒是好好地休息了一晚。

麻交的兵马刚刚开出山去时。

大雨恰好滂沱而下，见此情景，麻交不禁暗赞陈启超算得先机。

对于小城的无影卫是否会赶来支援，他也没有把握，不过如果对方真的来了，设伏消灭这股兵力。

一则可以减轻牛尾山那边的危险，二来说不定可以直接拿下那座小城，彻底打通中段战线，给大军杀向无影城扫清障碍！

所以麻交一直在谨慎前行，不敢贻误战机！

他只令军队就地驻扎，避过了最大的一阵暴雨，就冒雨开拔，强行赶路，终于在傍晚时分。

赶到了卧船口。

卧船口说起来并不险要，那牛尾山和元宝山间一个渡口，只不过渡口那里有一块巨石，如同大船般卧在那里，故而得名如此。

只是随着这回山洪倾泄，河水变得极为湍急，水势大涨！

麻交知道山洪难以预测，来得快去得快，可能片刻之后，水势便突然下降，但也可能水势继续上涨！

为了避免水漫金山，他将营盘扎在林后高处，在河边安排了重重警卫，又亲自赶去探看地势。

好在第二天早晨，天气转晴，雨早就停了，而那卧船口的河水早就变缓了很多，水势也下降了不少。

陈启超聚集众将，在营帐里集中等待着，他一身黑色劲装，面噙着笑容从帐外走了进来。

在这军伍之中，人人戎装肃然，愈发显得他唇红齿白，英武异常。

这回也算是早餐会，他平素经常深入基层，跟那些普通士卒一起吃饭聚会，这回倒是少见的跟这么多将领干部一起用餐。

“诸位久等了，哈哈哈……没必要那么拘谨嘛！”陈启超对着众人笑道。

麻交立功心切，问道：“大人，全军已严阵以待，咱们什么时候攻山？”

陈启超却轻轻打开了面前的食盒，淡淡的笑道：“皇帝还不差饿兵呢，不着急……现在外面大雨已经停了，元宝山那边既然没动静，那么咱们面前就一座大尾峰了。想要拿下无影城，有三大险关。北边的铜鹤城被安若素的龙骧营困得死死的，南边的周保全则是被谢阿狗这条恶犬咬着，至于这中间的么，大尾峰不需半日便能攻克，无影城唾手可得，还担心什么？”

麻交顿时面色一变，连忙劝阻道：“大人，万万不可大意啊。暴雨之后，山路泥泞湿滑，无影卫据险而守，而灌木丛林又难以点燃，依卑职来看，就是不计伤亡，全力抢攻，非两日也取之不下呀……”

陈启超哈哈大笑道：“麻都尉啊，如果强行点燃湿漉漉的草木，会出现什么呢？”

“烟啊！”麻交本能的回答道。

“没错！嘿嘿嘿……”陈启超露齿一笑，笑得极为灿烂。

滚滚浓烟忽然自山间升腾而起，很快那些黑烟便如同一条条妖龙般缠绕在了山体周围，比起下雨时的大雾还要浓厚，简直是伸手不见五指。

大尾峰周围被三面包围，唯独没有兵力围堵的那一面还是上风向，暗字营找来一切能够引火的物件，甚至连帐篷都拆了。

好不容易点燃了部分灌木和草丛，偏偏那些植被还有很多都沾染着雨水，不充分燃烧的代价就是升起了滚滚黑烟。

为了能够把那些浓烟笼罩整座大尾峰，陈启超还特地准备了几台民间打铁用的脚踩牛皮鼓风机，拼命的对准山头上的城寨吹烟！

三面的暗字营严阵以待，静悄悄地仰望着黑云笼罩的大尾峰。

另一面的暗字营放火，还不断地控制着火势沤烟。

没有喊杀声，没有刀枪并举的场面。

陈启超和几位大小将领干部坐在帅帐前，看着这一幕诡异的战争场面。

********************

卧船口那边的水势逐渐减缓，对面的林中出现了零零散散的无影卫的身影。

十几个无影卫站在岸边观察一阵，然后涉水过河，又往林中窥探了一番，然后对河对岸呼啸，顷刻间密密麻麻的无影卫出现了，拿着竹枪、长刀争先恐后地冲了过来。

大约五十多名无影卫刚刚过了河，一阵战鼓声响，麻交麾下的暗字营从密林深处呐喊着冲了出来，挥舞着刀枪迎上了无影卫，顷刻间对方就被砍倒了一片。

倒不是暗字营实力远胜于无影卫，而是山洪暴发后，河水奇寒无比。

那水看着不深，河面也不甚宽，普通的汉子在水里泡上十分钟，下半身就会麻木得没有任何知觉。

如果没有人去搀扶拉扯，休想能出得了河。

麻交昨夜本想玩个水淹七军，在上游修个临时堤坝，只是没想到当时水势太急，他带了些兵去上游想堵水，结果山石扔进水里也被瞬间卷走了，有几个兵在浅水边站了一会儿就动弹不得了，幸亏发现得早，不然人就没了。

可是也让麻交发现这山洪过后的河水奇寒无比的特点，作为一个擅长用脑子的将领，他发现既然水淹七军玩不了，不如玩个半渡而击！

刚刚过河的无影卫丧失战力，而水里的则是还没有发现问题所在，拼命地想淌过河来支援战友，只可惜在早有准备的暗字营面前，只能被一边倒的屠杀。

很快上游的密林里又掠出一队人马，他们张弓搭箭，对准河里的活靶子射个不停，根本不需要瞄准。

发现战况不利，无影卫的头目只能丢下河里的同袍，想要带着剩余的兵力回小城，然后带着剩余物资逃回无影城。

只可惜那头目的反应太慢了，陈启超早就派了一支精锐游骑兵渡过河流，截住了他们的退路。

接下来迎接他们的便是一场屠杀，大尾峰的宋无余甚至都没有看到这支援军，而当元宝山小城里留守的人看到暗字营出现，才知道他们依仗的人马已经全都完蛋了……

不过麻交素来行事稳重，他知道自己这些人如果深入密林，搞不好会被熟悉这一代的无影卫拖死。

所以他剿灭了元宝山的援军之后，将元宝山小城的物资搬空之后，立刻退守到附近的险要之地，凭险把守，防止其他无影卫援军杀来。

只不过那时大尾峰的战斗已经结束，暗字营已经在打扫战场了。

“我说，老大，你太狠了。呛死我了……咳咳咳……”如同非洲人般的王振武在陈启超面前抱怨道，他的手腕缠绕着渗出血迹的绷带，那里有一道深可见骨的伤痕。

陈启超看向了旁边地面躺着的死不瞑目的青年，淡淡的问道：“宋无余是被你干掉的？”

“是啊，苗浪这小子投降之后，他就怀疑我了。只不过担心我的兵马会暴动，所以一直只是监视，不敢直接动手。我干脆先下手为强，设宴请他们几个头目喝酒，不知道是为了稳住军心，还是太过自信，宋无余这小子居然还真敢来，那我就不客气了。”

王振武接过旁边仆佣递来的毛巾，连忙擦着脸笑道。

只是他原本满脸是灰，现在这么一擦，直接黑一道白一道，跟斑马似的。

陈启超蹙额道：“宋无余居然如此不堪一击？”

“不堪一击？”

王振武仿佛听到了一个笑话般，瞪大了双眼，他指着自己还在渗着血迹的右腕，苦笑道：“要不是我收买了他的一个侍从，在关键时刻给了他一刀，我还不一定能拿得下他。即使是这样，那小子临死的一刀还是差点把我右腕给斩下来了……”

“那名侍从呢，我要好好的赏他一番。”陈启超自然不会错过这个收买人心的好机会，连忙高声问道。

而王振武却苦笑道：“那边那个就是，脑袋被宋无余愤怒之下拍成了碎片，脑浆都出来了……”

“……”陈启超沉默了片刻，然后继续说道：“那就给他厚葬了。如果有家人的话，多给三倍抚恤！以后无论是参加暗字营，还是去工厂，都优先录取，给予照顾！”

走出了大尾峰的帅帐，外面到处都是暗字营的人，有的在清理物资，有的在押运俘虏，有的在清点人口。

王振武疼得有些冷汗直流，他只能试图找个话题来转移自己的注意力，“计划第一步已经完成了，接下来该怎么办？直取无影城么？”

“不，那样风险太大，而且……”陈启超眺望向远处的群山，以及隐没在群山之中雾隐云障的无影城，他淡淡的说道：“接下来嘛，不妨让白梦胧高兴几天。而我们的下一个目标，便是南边的那条恶犬了……嘿嘿嘿……”

王振武有些惊讶的看向了身旁的基友，他似乎是第一次看到对方的这副阴狠的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 吃着羊肉肏小洋马（上）
────────────────────────────────────────

山中的天气实在变化无常，之前还暴雨倾盆，不久又转瞬变晴。

等到陈启超带兵里应外合拿下牛尾山这座通往无影城的险要时，却又开始下起了大雪。

那鹅毛大雪下落的速度丝毫不逊色于暴雨，仅仅数个小时，山道便被皑皑白雪所覆盖，一脚踩下去足够齐到脚踝。

这种恶劣的环境下想要行军无疑是自找死路，别说靠人的两条肉腿走动，即使是战马甚至汽车，都很难在这种混合着积雪和烂泥的山道行走，所以原本势头正盛的暗字营也没有继续进攻，只是留下部分兵马守住牛尾山，大部队都撤回了熊首城。

陈启超留下用兵谨慎的麻交留守牛尾山，自己带着王振武、苗浪他们回到了熊首城。

王振武、苗浪他们那些降将都去腾龙堡接受赏赐和授勋了，唯独这次行动的总负责人陈启超借口前线紧张，须有大将坐镇为由，留在了熊首城。

即使环境如此恶劣，陈启超依然亲自安排了岗哨、巡逻、后勤等杂务，方才带着一身雪花和寒气，回到了自己的屋子里。

他已经曾经学过李愬雪夜袭蔡州的课文，知道即使恶劣情况之下，也可能被偷袭的情况，自然不敢松懈。

不过当陈启超回到那开足暖气的卧室时，竟有种恍如隔世的错觉，餐桌上热气腾腾的炖着一大锅羊肉，周围还有些精致的小菜，以及一壶放着热水中温着的白酒，真是令人食指大动。

只不过最让人瞩目的，还是那坐在餐桌旁，用粉白的玉手撑着光滑下巴，正百无聊赖等着男主人归来的洋马少女。

在听到房门响动时，少女本能的朝着那里看去，在看到陈启超的身影时，她那有些泛着瞌睡的娇俏面容顿时带着一丝毫不掩饰的欢喜。

她立刻跳了起来，跑到陈启超身旁，像是个贤惠的小妻子般帮对方脱掉沉重的外套，然后笑嘻嘻的抱怨道：：“启超哥哥，你老是把人家丢在屋子里，也没个人能跟我说话，人家好无聊的！”

陈启超带着宠溺的眼神看向了对方，仿佛只有在她面前，他才能暂时放下那些勾心斗角，杀戮拼命的念想。

他揉了揉对方那浓密的金色长发，然后笑道：“傻丫头，我的工作很忙的，一天到晚有时候甚至连饭都吃不上！只有现在忙完了，才能陪你回来聊天啊。你要是觉得无聊的话，我去找几个跟你同龄的孩子做你的丫鬟好了，这样你也就有人聊天了……”

“别摸人家的头，会长不高的……”洋马少女裴心媚嘟囔着说道，可是她却没有任何阻止的意思。

陈启超看了看她那远超于同龄少女的圆润挺翘的巨乳，忍不住在心里暗道：“好大啊，这小丫头比去年见到她时更大，而且那小屁股也更翘更圆了。要不要今晚就把她给开苞了？”

裴心媚看到对方那极具侵略性的目光，早就不是当初那个什么也不懂的懵懂萝莉的她，当然知道大哥哥在心里想着什么。

不过她不在乎，她对于眼前这个多次救过她们一家，乃至很多不相干的陌生人的大哥哥，有着英雄般崇拜感。

逐渐进入青春期的她也隐约察觉到陈启超跟自己的姐姐甚至自己的母亲都有暧昧关系的事实，可是已经被恋爱脑和英雄崇拜占据理智的她，根本不在乎那些！

或许自从义父要求陈启超迎娶她时，裴心媚就已经把自己当成了对方的妻子了。

陈启超笑呵呵的拉着裴心媚的玉手，然后来到餐桌旁落座，他打开那炖着羊肉的砂锅锅盖，然后便闻到了一股浓郁的香气。

他顿时露出陶醉的神色，然后对着裴心媚笑道：“冬天最适合吃羊肉了，最是滋补！这年头要是外界的话，恐怕羊肉难寻，好在腾龙堡那边倒是有个牧场。也难为谢腾龙了，居然在山里还能搞出个小牧场来……”

裴心媚乖巧得跟个小媳妇一样，坐在陈启超的旁边，感受着对方身上传来的浓郁男性气息，看着他给自己夹羊肉，拌佐料，心里充满了安逸和温馨，以及还有一丝丝的兴奋。

她知道自己的祖母蒂米娅，母亲索菲亚和姐姐裴文茜都在一处秘密的基地之中，在那里陈启超的外婆苏瑾萱发现了什么特殊的情况，似乎是跟他的大姨颜庭芷有关。

所以现在陈启超身旁的女人就只有她一个，裴心媚心里微微动容，想起了义父在自己临行前交给自己的东西，以及那番意味深长的话语。

“加油，裴心媚，没什么可怕的。那药粉没有什么味道的……加油！”

裴心媚悄悄的竖起两个精致的粉拳，暗地里给自己打气，然后她有些紧张的说道：“启超哥哥，你喝点酒吧，暖暖身体。”

陈启超其实以往是滴酒不沾的，可是为了拉拢心腹，也不得不学会了应酬，那酒量居然也就慢慢的练出来了。

再加上异能者的身体特殊，他现在也可以自吹千杯不醉了。

他笑呵呵给自己倒了一杯，然后说道：“心媚，来吃啊，趁热！羊肉就是要趁热吃才带劲呢！”

裴心媚不知道是被那羊肉的热气吹的，还是心里有些紧张，那粉嫩光滑的俏脸浮现出一抹晚霞的红润，给这个青涩的少女增添了三分熟女般的妩媚，一时间看得陈启超胯间鸡巴都隐约跳动了几下，有些充血勃起的迹象了！

“不愧是混血洋马，妈的，一颦一笑都能勾引男人的性欲。呼……今晚干脆就……不知道这个小丫头有没有准备好被我开苞呢？”

陈启超调整了一下自己的坐姿，让那根已经逐渐竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴被大腿夹着，不能被对方看到自己的裤裆竖起了个蒙古包。

他当然不知道小丫头早就在酒里下了春药，谁是猎人谁是猎物在今晚还真不一定……

陈启超和裴心媚各自“心怀鬼胎”的吃着羊肉，喝着白酒，而那开足空调的房间又燥热得厉害，很快两人便出了一身热汗，呼吸都带着一丝急促。

陈启超也没有多想，直接把那身上的毛衣给脱去，只留下那贴身的汗衫。

这样一来，陈启超那一身的腱子肉便显露了出来，宽阔的胸肌和背脊把那单薄的汗衫撑得高高隆起，甚至一些女孩的胸部还要夸张。

裴心媚看得春心萌动，对于她这个年纪的少女来说，长相俊朗，身材健硕的青年根本没有任何抵抗力，很快就沦陷了。

更别说裴心媚原本就对陈启超好感度极高，现在衣服一脱，在房间热息的吹拂下，到处都弥漫着后者那浓郁的雄性气息，她的瞳孔都快变成桃心的模样了。

后来根据陈启超“采访”十几名被他肏过的女性，都得到一个结论，那就陈启超跟女性在一起时，身体就会释放出一种只有女性才能闻到，而且带有催情效果的气息。

那催情的效果似乎跟女性的体质有关，越是性方面敏感，或者易孕体质的女性，就越容易陷入那种雄性气息的催情之中。

裴心媚只觉得自己下体从来没有人光顾过的子宫在微微的痉挛着，一丝丝粘稠甜腻的蜜汁随着花心那团肥厚软肉的微微张开，而不断的溢出，把紧致的处女蜜穴滋润得有些水汪汪的。

她不得不夹紧了两条白丝美腿，防止屄里分泌出的蜜汁顺着自己的大腿内侧流出。

她能够清晰的感觉到自己的内裤已经逐渐在变得潮湿，如果有人能够趴在那里看得话，就会发现裴心媚今天特地穿的粉色蕾丝半透明性感内裤的中央，正在出现一点点的神色水痕。

而且那水痕还在不断的扩大着范围，有将整条内裤都浸湿的迹象。

陈启超其实也注意到了裴心媚今天似乎是经过精心打扮的，她涂了淡淡的紫色眼影，本就光滑粉嫩的脸颊在化妆粉的涂抹之下，显得更加的白皙，仿佛吹弹即破。

那丰润的唇瓣上面也涂着粉嫩的口红，让陈启超恨不得扑过来狠狠的咬上几口。

裴心媚上半身穿着大胆的紫色露肩露脐的半透明抹胸，她的上围本就雄伟，这些日子再度发育，已经堪比她的姐姐裴文茜，甚至可能还略胜一筹。

那饱满浑圆，虽说带着一丝青涩，却胜在挺翘的白嫩奶子，几乎随时都可能伴随着主人的急促呼吸，而直接蹦跃而出，跳到陈启超的面前脸上！

那抹胸衣属于露脐款式的，也就是屋里开足了空调，她才敢在外面已经零下的情况下穿如此暴露的衣物。

裴心媚的腰肢颇为丰润，看上去滑腻如凝脂，那精致可爱的小肚脐让陈启超想要过去舔上几下。

而她的身体曲线到了腰后时，又化为了两瓣挺翘浑圆的臀瓣。

裴心媚不愧是带着洋马血脉的混血儿，刚刚步入少女时代，身材就已经如此的傲人了，远远胜过那些同龄人。

在陈启超看来，裴心媚这个好苗子长大之后估计会比她姐姐裴文茜身材还要火辣！

饱满挺翘的小屁股被鹅黄色的半透明百褶裙遮掩住，不过即使如此，以陈启超的眼力，依然可以看到裴心媚那坐在椅面却不怎么外溢散开的挺翘白丝臀。

裴心媚个头比起去年长高了不少，已经完全脱离了萝莉，变成了十足的少女。

虽说还不如她姐姐裴文茜那么高挑，可是那两条美腿包裹在了丹尼尔系数很低的白丝裤袜之中，却显得如此的性感妩媚。

大腿圆润丰腴，小腿纤细结实，简直就是把玩的极品。

“你穿的这么少，不会冷么？”陈启超的贼眼狠狠的在裴心媚那性感傲人的肉体，从上到下的剐了一遍，然后才“好意”的问道。

裴心媚想到义父教过自己的一些话语，鼓足勇气问道：“那启超哥哥，你喜不喜欢心媚今天的打扮啊？”

陈启超没有任何犹豫的回道：“肯定喜欢啊，性感之中不失纯真，或许这就是所谓的又纯又欲吧？”

裴心媚顿时眼神闪烁，面容倏然红了起来，她没想到陈启超居然如此直接大胆的肯定自己。

“怎么办，怎么办，现在就向启超哥哥表白么？还是等药效发作？”裴心媚在心里胡思乱想道。

陈启超倒是没太在意，在他的眼里，裴心媚一直都是小妹妹的定位，当然是可以肏得那种。

所以根本没有在意酒里是不是被下了春药，以他现在的实力，如果是毒药的话，第一时间就会发现了。

可是春药这玩意儿又如何分辨……

陈启超虽说觉得自己的身体逐渐发热，可是也以为是空调和羊肉的效果，根本不会想到那人畜无害的大波小妹妹裴心媚会给自己下药！

等到陈启超发现不对劲时，胯间的鸡巴已经硬得有些发疼了，直接把裤子的裆部给撑得高高隆起，几乎要达到小腹的程度。

而裴心媚则是带着惊讶的眼神看向了陈启超的下体，虽说拓跋破胡曾经给她一些生理书，可以即使隔着衣物，裴心媚都知道陈启超胯间那根大鸡巴跟生理书的根本不是一个规模的！

那种尺寸的东西，真的能够插进自己的下体里么？

裴心媚产生了一丝的恐惧……

“嘶……怎么回事，感觉浑身燥热得有些奇怪了，难不成是……”陈启超转头看向了裴心媚，顿时把大波妹妹吓了一跳，直接从椅子上面吓得跌坐到地面。

这一下可不得，那鹅黄色的百褶裙直接被掀翻到了腰间，露出了那可以看到大腿嫩肉的白丝裤袜，以及那裆部湿漉漉的下体。

陈启超只觉得一股热息直窜脑门，他咬了咬牙，想要稳住心神，可是那春药的效果已经发挥了作用，影响着他的大脑。

“心媚，是不是你……干了什么坏事？”陈启超生怕吓到大波妹妹，连忙尽可能的压低声音问道。

裴心媚粉嫩的嘴唇嗫嚅了几句，却没有说出话来，而陈启超看着那不断蠕动的唇瓣，却生出一股暴戾的狠意，他很想把自己胯间那根硬得快要爆炸的大鸡巴，直接插进小洋马那粉嫩的嘴穴里。

然后自己按着对方的脑袋，狠狠的对着自己的胯间按去，用对方的小嘴和咽喉，来给自己套动鸡巴！

陈启超最终还是受不了了，他低吼一声，直接把裴心媚拦腰抱起，后者像是被吓傻的鹌鹑，除了微微颤抖之外，居然没有一丝的抵抗。

陈启超的卧室大床足够容纳三个成年人并排睡下，他直接抱着裴心媚丢上了床，然后三下五除二脱去了自己身上的所有衣服，这样那根极为狰狞的大鸡巴便出现了裴心媚的眼前。

裴心媚两眼瞳孔都快成斗鸡眼了，她痴痴傻傻的看着那根狰狞粗长的大鸡巴，愣在了原地，只能蠕动着嘴唇和鼻孔，呼吸着那带着浓郁男性味道的空气。

那是怎样的一根大鸡巴啊！

长度起码有二十多厘米，粗得跟灌装可乐的横截面一样，上面还遍布着不断的蠕动着的诸多蚯蚓般的青筋！

那顶端的硕大的龟头呈现出淫靡的紫红色，跟婴儿的拳头一样大小！

而那末端的杂乱阴毛间，则是吊着两颗肥厚的跟公园里遛弯老人手里转的铁胆一样的睾丸！

那里面就是储蓄着男性精子的地方吧！

此时陈启超正站在床上，而裴心媚则是跪坐在他的胯前，如此淫靡的构图让他再也无法忍耐。

伴随着一声如雷般的低吼，陈启超的鸡巴微微一阵乱跳，那硕大龟头顶端的马眼居然直接朝前喷射出了一股股粘稠的前列腺淫液！

而裴心媚根本没有防备，那一股股分量不小的前列腺淫液便直接喷到了她的额前刘海还有面容上面……

裴心媚万万没有想到男人除了精液之外，还能喷射出前列腺淫液这种东西，因而没有任何防备，所以便直接喷了一脸。

温热、粘稠、还带着浓郁的男性气息，这是裴心媚对于那种液体的第一反应……

前列腺液逐渐顺着她光滑的脸颊和高挺的鼻梁缓缓溢下，然后沾染到了她的粉嫩唇瓣上面。

裴心媚居然伸出舌头舔了舔，看得略微有些清醒的陈启超再度两眼赤红了起来。

“好咸……好黏……”裴心媚想要伸手抹去那些前列腺液，可是那些淫液实在粘稠，结果搞得她满手满脸都是。

陈启超看到对方那手足无措的纯真模样，胯间鸡巴竟有种又要发射的迹象！

吓得裴心媚连忙朝着床内侧躲去。

“好心媚，今天……今天我就……我就让你变成女人……好不好？”

陈启超呼吸急促的问道，他感觉自己就像是一个勾引美女下海的恶魔般，虽说恨不得下一刻就扑过去，扒开对方的白丝美腿，把鸡巴插进对方的处女屄里，可那样也未免太没有情调了。

原本以为裴心媚会惊恐的反对，陈启超已经想了几个办法来解决，没想到对方只是带着一丝的羞怯，便直接点了点头，然后她便缩进了被窝里，把自己包裹得严严实实的，只露出一个可爱的小脑袋。

而陈启超也是哭笑不得，不过他现在实在有些难受，鸡巴硬得发疼，所以也没有多说什么，掀起被子便钻了进去，然后一把抱住了裴心媚。

裴心媚的身体微微一僵，然后便本能的抱紧了陈启超那高大健硕的身体，她带着一丝颤音在后者的耳边说道：“启超哥哥，人家还是第一次，你……你到时候轻点……”

“放心吧，我会很温柔的……”陈启超在裴心媚的粉嫩嘴唇上面亲了一口，然后淫笑着说道。

裴心媚被他这么一亲，似乎也有些动情了，开始进行本能却又笨拙的回吻了起来。

大波妹妹的嘴唇温热柔软，像是果冻般Q弹，陈启超忍不住轻轻的吞含吮吸着。

而裴心媚的动作虽说笨拙，却带着一丝狂野，她抚摸着陈启超的结实背脊，然后还会用修长圆润的白丝美腿去摩擦后者的下体各部位，接吻不光用上了嘴唇，连那粉嫩的香舌也用上了。

陈启超没想到裴心媚居然如此上道，当即也不客气，直接伸出了自己的肉舌，去撬开对方的牙关。

实际上也不需要撬，当陈启超的舌头伸出来时，裴心媚就已经张开了粉嫩的嘴唇，放开了牙关，任由对方的肉舌入侵到自己的口腔之中，追逐着她的粉嫩香舌，肆意汲取着那香甜的津液，甚至去入侵到最深处的咽喉。

两人互相交换着嘴里的涎液，两条肉舌互相纠结缠绕，唇瓣也是从各种角度来接触贴合，吧唧吧唧的闷响不断从两人的嘴里传出。

当然不光是上面的嘴，陈启超的双手也没有客气，直接扯开了裴心媚的抹胸，把她那胸前的那团浑圆挺翘的白嫩奶子直接暴露在了空气之中。

他直接一手一个，狠命的揉捏了起来，裴心媚有些吃痛，从鼻孔里发出一声甜腻哀婉的娇吟。

可是陈启超的动作却没有一丝的停止，反而更加的激烈了起来，那白花花的奶子不断在陈启超的揉捏之下变形溢散，那白皙滑腻的乳肉在他的手缝间溢出。

而陈启超也是双手各自伸出两根手指，用力的掐动着大波妹妹的乳头。

裴心媚被他撩拨得呼吸逐渐急促，那羊脂白玉般的玉体表面也浮现出了一丝丝粉嫩的光泽，那是性兴奋时的表现。

她的白丝美腿不断的扭动着，变化着姿势和位置，却始终夹得紧紧的。

在陈启超想来，她应该是在克制着下体的快感和那不断分泌出的淫水。

不过陈启超嘴角带着淫笑，他知道那是不可能的，因为比起接下来的快感，这些都还只是小儿科的事情！

陈启超腾出一只手来，直接去撕扯着裴心媚的白丝裤袜，结果还没碰到时，他的手掌便感觉到了一阵湿热之气袭来。

裴心媚果然早就发情流水不止，下面已经彻底湿透了。

而裴心媚似乎也感受到了启超哥哥那带着调笑的目光，面色潮红如血，连忙把脸蛋埋在了后者的结实胸膛上面。

那白丝裤袜的裆部被轻而易举的撕开了，而那碍事的粉色蕾丝内裤也被撩拨到了一旁，现在那阻碍自己鸡巴前行的，就剩下对方的处女膜这一道防线了。

裴心媚感受到下体一凉，便知道这一切最终还是要来临了。

她浑身绷得有些紧，陈启超微微一愣，也没有在意，毕竟开苞破处对于一个女人来说，还是非常重要的时刻。

“心媚，接下来就是你变成女人的时刻哟……要睁开眼睛看看看着呀！”

陈启超抱着裴心媚，然后低声对着后者说道。

虽说是进行着的是做爱，可是陈启超的态度却是极为郑重的。

或许在他眼里，开苞处女就像是军人获得功勋一样，是值得纪念的事情。

“嗯……”裴心媚像是下定了一个很重的决心般，用力点了点头，然后便不敢看向陈启超，脸上晚霞遍布，火辣辣的有些发烫。

陈启超微微一笑，心里也有激动，他轻轻在裴心媚那光洁的额头轻轻吻了一下，后者那丰腴白皙的玉体顿时颤抖了一回。

虽说裴心媚藏在了被窝之中，可是陈启超能够夜视的眼睛却看得清清楚楚的，小丫头的下体也是颇为丰腴的存在，虽说不像陈启超母亲颜庭月那种白虎馒头屄。

可是裴心媚的阴阜也是相当饱满，像是个块刚开锅的白嫩豆腐，那豆腐上面洒着一些金色的“葱末”，或许是年纪还小，裴心媚的金色阴毛并不算浓密，更像是绒毛般。

而顺着那饱满的阴阜而下，则是一线天般的粉色细缝，她的阴唇不算大，就像是个白馒头般，从中间斩为了两半，而那分泌出淫水的蜜穴口就在那条细缝之中。

相比于陈启超的那根大鸡巴，裴心媚的那条粉色细缝看上去连半个龟头都塞不进去。

陈启超担心给裴心媚开苞会伤到对方，先是从床头柜里拿出了一盒润滑油，涂抹到了自己的鸡巴上面。

那些情趣用品在腾龙堡里囤积了不少，说起来也是亏了谢腾龙的功劳，这货甚至还在那极为重要的工厂里搞了个专门制作情趣用品的作坊，陈启超知道的事情可谓哭笑不得。

“接下来，我们就开始了哟……”陈启超在裴心媚的耳边呢喃的说道。

裴心媚点了点头，然后把头扭过去，想要看却不敢看自己开苞的瞬间。

陈启超当然知道知道女性在开苞前的那种紧张却期待的心情，他轻轻的扶着自己胯间的大鸡巴，然后对准了裴心媚那两条白丝美腿间的粉色小缝。

或许是之前的撩拨起到了效果，又或者大波小洋马本身就是内媚的小骚货，那粉色细缝间不断的噗嗤噗嗤的朝外冒着泡，溢出些粘稠香甜的淫汁蜜水。

当陈启超的硕大龟头顶在对方的阴唇间时，裴心媚的玉体微微颤抖了一下，就像是陡然触碰到了炙热的铁棍。

她那娇俏的脸颊越发红润发烫，鼻孔里也呼出了一丝丝炙热的白色气息，粉嫩的小嘴本能的开合着，吐出一些没有意义却暧昧的喘息。

陈启超极为有耐心，他知道对付处女可不能直接蛮肏狠干，那样自己固然一时痛快，可是却会给女性带来很大的心理阴影，会影响以后的性生活。

陈启超微微挺动着腰肢，让那硕大炙热的龟头在裴心媚娇嫩粉滑的阴唇间不断滑动着，时不时挤开了两团肥厚的软肉，在那细小的粉嫩孔洞间研磨一番，但就是不进去。

裴心媚只觉得下体一阵空虚，陈启超的欲擒故纵让她处女蜜穴一阵酥麻，淫水蜜汁大量的分泌而出，那紧致到从未有人踏足过的腔道内壁不断的伸缩着，柔软娇嫩的花心也是开开合合，吐出一丝丝的香甜淫水。

更别说那等待大鸡巴多时，早就痉挛抽搐着的少女子宫了！

可是她眼里的启超大哥哥却依然没有盲动，陈启超知道必须要让淫水浸润少女的腔道的每一寸部位，否则以他这超出常人的大鸡巴足以让肥美多汁的美熟女肉屄都滞胀不已，让那些经验丰富的美妇们都嗷嗷乱叫，更别说裴心媚这个刚刚脱离萝莉身的少女了。

随着陈启超的龟头撩拨得越来越频繁，裴心媚下体的淫水自然是分泌得越来越多，而很快那粉嫩的细缝、白皙的大腿内侧都泛着一层淫靡的光芒。

裴心媚带着一丝颤音的求饶道：“好哥哥，求求你，快插进来吧……人家下面……好痒啊……”

“好，心媚，接下来会有些疼，你要忍着点。实在不行的话，就咬哥哥的身体也行……”陈启超见到前戏撩拨得差不多了，于是便亲了亲对方那粉嫩的嘴唇，然后温热的说道。

“嗯……”裴心媚乖巧的点了点头，她似乎也已经做好了心理准备，准备由一个少女变成真正的女人！

“那好，我来了！”

陈启超低吼一声，同时腰部发力，那胯间的大鸡巴便陡然朝着前方一挺，那沾满着少女淫水的龟头如同战车便直接挤开了拦路的娇嫩阴唇，插进了那日思夜想的处女蜜穴之中！

热，很热，甚至有些烫得发疼！

这是陈启超对裴心媚阴道的评价，也是最为直接的第一印象。

裴心媚的下体温度恐怕算起来是陈启超肏干过的所有女性之中最高的一个，甚至让他的鸡巴插在里面有种龟头发疼的感觉。

“难道说少女下体的温度要比熟妇的高？”陈启超在心里淫荡的笑道。

相比于陈启超带着戏谑和得意的观感，裴心媚可谓是入坠地狱。

那从未有人踏足过的纯净处女地，如今虽说只是被插进了一个龟头，就足以让她疼得面容发白，五官扭曲了。

少女丰腴的玉体陡然绷紧，她本能的伸出玉臂环住陈启超的脖颈，同时弯曲那修长的白丝美腿，缠绕住了对方的腰肢，像是八爪鱼般死死的挂在了启超哥哥的身上，似乎只有这样，她下体的疼痛才能有所缓解。

而陈启超当然注意到了裴心媚的疼痛，所以他没有继续下去，只能保持着龟头插进里面，其余部分不动的姿势。

他伸出手掌，轻轻揉着裴心媚的金色长发，然后温柔的问道：“是不是很疼啊？要不要哥哥拔出来？”

裴心媚先是点头，然后摇头，她虽说疼得浑身颤抖，四肢却死死的缠绕着对方。

陈启超关切的说道：“如果继续的话，接下来捅破那层处女膜时会更痛的哟。你能不能承受得了么？”

“能！心媚等这样已经好久了！”裴心媚眼里居然闪烁着坚定的神色，看得陈启超都有些动容。

“那好，我就开始了，咱们快刀斩乱麻！记着，你如果嫌疼的话，就直接咬我的身体，不然说不定会晕过去的！”

陈启超郑重的对着裴心媚说道，直到对方点头，他才准备开始新的动作，为了安全起见，他还伸出手腕放到对方嘴边，让她实在撑不住时咬住忍疼。

“呼……”陈启超深吸一口气，然后集中力量在腰胯之间，伴随着一声低吼，他猛地发力，那根大鸡巴直接朝着裴心媚紧致的处女蜜穴捅刺进去。

那硕大的龟头直接戳破了那半透明的不规则处女膜，去势不减，直到插进去大半根鸡巴时，那股积蓄的力道才逐渐消散。

陈启超一开始还有些奇怪，裴心媚怎么开苞都没叫唤一声，甚至连咬都没咬自己一下。

直到低头看时，才忍不住苦笑一声，却见大波小洋马两眼圆瞪，瞳孔却没有什么神采，面色惨白如金纸，粉嫩的小嘴大张，那条丁香小舌直接吐露在外，嘴角更是溢出一丝丝的香甜津液。

若不是那精致的鼻孔还在冒出热息，陈启超都以为对方被自己直接肏死了。

“没想到这小丫头这么不耐肏，居然开苞时被直接疼得晕了过去……”陈启超有些无奈的想道。

不过即使被肏得晕了过去，这接下来的做爱却是停不得。

陈启超只能抱着裴心媚，暂时不继续开疆拓土，而是温柔的抚摸着对方的敏感点，试图刺激着让她醒来。

不过很快陈启超便发现那晕过去的裴心媚也是如此秀气妩媚。

裴心媚本就带着华夏人的秀气内敛之美，又有欧美女性的火辣性感活泼，如今这个洋马少女两眼无神，小嘴大开，香舌外吐，流着涎水的模样，活脱脱像是被玩坏后的阿黑颜。

陈启超低头轻轻噙咬住了裴心媚胸前那圆润白嫩奶子的乳头，少女未曾被人染指的殷红是如此的性感，他轻轻的用牙齿咬动着，感受那乳头在他的嘴里齿间逐渐充血膨胀，变得跟枣子般大小。

陈启超伸出肉舌，不断的舔舐着那充血勃起的粉嫩乳头。

裴心媚的乳晕相对比较小，也就乳头附近一圈左右，他伸出肉舌在乳头外围打着圈，就可以把奶头和乳晕都一起照顾到了。

而上面照顾到了，下面自然也不能冷落着，陈启超直接分出一只手，朝着裴心媚的下体摸索而去。

他极为熟练的分开娇嫩的阴唇，在那金色阴毛之中找到了那颗粉色的珍珠。

陈启超伸出两根手指，对着裴心媚的阴蒂轻拢慢捻抹复挑，从各个角度进行掐动揉捏玩弄，而他很快便感觉到洋马少女的阴道逐渐开始加快了伸缩的速度，那淫水蜜汁也是不断的分泌而出。

陈启超很快便觉得自己的鸡巴可以在对方刚被开苞的蜜穴里挪动了，不复之前像是被屄肉和褶皱死死缠住的窘态。

“我……我这是怎么了……好像……好像晕过去了？”

裴心媚的瞳孔逐渐恢复了神采，她眼前的景象也不像是之前模糊的情况，逐渐凝实成正常的场景。

她首先看到的是自己赤裸的玉体，那饱满挺翘的巨乳颤颤巍巍的挺立在了她的胸前。

只是不知道为什么上面满是咬痕和口水。

再往下的话，则是自己那饱满的阴阜，以及被撑开的阴唇，还有那根造成自己晕厥的“罪魁祸首”，也就是启超哥哥大鸡巴！

那根大鸡巴是如此的狰狞，尺寸是如此的恐怖，上面还缠绕着无数蚯蚓般不断蠕动的青筋，还有淫水和血迹？

裴心媚这时才想起自己刚才晕过去，就是因为被启超哥哥给开苞了！

而这时候她的神智完全恢复，下体的开苞破瓜之痛也顺着神经涌进了大脑之中！

“啊啊啊啊……啊啊啊……好疼啊……好疼啊………呜呜呜呜……”

面对着忽然苏醒，却又疼得五官扭曲，连嘴唇都退去血色的洋马少女，陈启超只能尽可能的抱住了对方，然后挑逗撩拨对方的敏感点，亲吻安抚着裴心媚。

裴心媚一口咬在了陈启超的胸膛上面，用力之猛，以至于直接给他咬得鲜血溢出，留下两排深深的牙印。

不光如此，裴心媚的双手指甲还深深的插进了陈启超的背脊之中，也是插得渗出一丝丝的鲜血。

这回陈启超也有些感同身受了，胸前和背脊的那种疼痛让他一度产生错觉，感觉像是自己在强奸对方，对方拼命反抗导致了这种情况。

不过裴心媚到底是心疼她的启超哥哥的，只是咬了片刻之后，她便有些歉意的松开了贝齿，而且还伸出那粉嫩的香舌，轻轻的舔舐着对方被自己咬出的伤口。

陈启超倒是没有怪他的意思，他轻轻的揉着洋马少女的金色长发，温柔的问道：“怎么样，还疼么？”

裴心媚点了点头，然后低声说道：“嗯，还很疼。但是……没有一开始那么疼了！”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 吃着羊肉肏小洋马（下）
────────────────────────────────────────

陈启超温柔的抱着对方，并没有立刻进行发动进攻，他柔和的说道：“毕竟是开苞破瓜，尤其你还是个少女，还没有发育完全，所以第一次难免会疼得死去活来的。只是没想到你会直接疼得晕厥过去……呵呵呵……”

裴心媚也有些不好意思，她试图扭动身躯，没想到却连带着下体，那被对方鸡巴撑到极限的蜜穴顿时传来一阵痛意。

洋马少女面色一变，眉宇间流露出一丝的痛苦之色，口鼻间也是发出了一声难受的闷哼。

说到底再坚强的意志也改变不了疼痛本身的存在，更何况裴心媚还是个柔弱的少女。

“没事的，任何女人都会经历这一步的，稍微缓一缓就会过去的。到时候你就知道做爱的快乐，不然你妈妈和你姐姐，甚至你祖母，又怎么会痴缠着我呢？”

陈启超为了让裴心媚转移注意，争取时间缓解疼痛，甚至把她们一家都跟自己有一腿的事情都爆出来了！

听到陈启超说得如此直白，虽说早就有所察觉的裴心媚还是忍不住捂住了小脸，羞得满脸通红。

或许是心灵的异动，使得她下体的蜜穴都加快了伸缩的频率，那淫水蜜汁更是不要钱般的流溢而出。

在淫水的滋润下，裴心媚下体火辣辣的刺痛和强烈的滞胀感确实也都消散了不少。

“嗯，启超哥哥，人家……人家下面没有那么疼了，你可以……可以动一动了……”裴心媚鼓足了勇气，然后声若蚊呐的说道。

陈启超眉尖一挑，对于这个回答他倒是有些意外，看来到底是有洋马血脉的，这性爱适应能力还真厉害。

他之前曾经跟很多属下聊天时，谈到开苞少女的问题，一般来说都得十分钟左右才能疼痛逐渐散去。

可是裴心媚醒来之后，五分钟都不到就恢复了过来。

不过既然如此，他也乐得去继续开疆拓土了。

“你真的恢复了么？没那么疼了么？不要勉强自己啊！”陈启超却没有急着继续做爱，他可不想给对方留下性爱的心理阴影。

裴心媚却羞红着脸，微微点了点头。

再三确认之后，陈启超便不再追问，他把洋马少女再度按在身下，然后腰胯微微发力，而那插在对方屄里的大鸡巴便缓缓的抽插了起来。

裴心媚的蜜穴极为紧致而且温度很高，插在里面就像是浸泡在粘稠的温泉之中。

之前他的龟头刚刚插进来时，那腔道里的屄肉和褶皱便从四面八方涌出，将其死死的缠绕住，像是少女的玉手般玩弄套动着。

恐怕若是换了寻常男性，插进来的瞬间就会一泄如注了。

饶是陈启超，他的鸡巴在那紧致炙热的处女蜜穴之中，也是寸步难行。

那些紧致的屄肉和褶皱死死的缠绕着他的棒身，至于那龟头则是被花心传来的无形吸力给笼罩着。

他稍微抽插一下，棒身都会被屄肉死死的箍住，那睾丸里的精浆则是被那股无形的吸力在往外吸着。

“真的是名器啊，明明如此紧窄，却内有乾坤！说不定这回第一次给她开苞的同时，也能给她开宫！”陈启超在心里默默的想道。

而裴心媚只是觉得自己下体被陈启超的那根大鸡巴撑到了极限，自己的阴道内壁被那粗长的棒身强行撑开，对方阳具的那些青筋似乎要在自己的阴道内壁烙下属于自己的印记。

少女开苞破瓜那自然是剧痛无比，只是随着裴心媚逐渐适应了对方的阳具，淫水的大量分泌，那种火辣辣的刺痛和强烈的滞胀感逐渐褪去，转而出现的是那种充实和愉悦。

而随着下体的疼痛逐渐转化为愉悦和快感，裴心媚那体内的洋马血脉也逐渐在表现出华夏女性不同的床上活泼和浪荡，完全不像一位才被开苞的少女所能做到的。

“嗯嗯嗯……好哥哥……你插得好深啊……你的大鸡巴……好粗啊……把人家的阴道……都变成你的形状了……哦哦哦……呜呜呜……又顶到花心了……不行了……哦哦哦……不行了啦……”

陈启超没想到裴心媚居然会说出如此淫浪的叫床，在他眼里，对方还是个刚从萝莉转为少女的小丫头，只不过胸前的奶子不小罢了。

没想到刚刚被自己开苞之后，她就本能的发出了阵阵骚浪的叫床声，甚至没有人教过她这些。

不过对于陈启超来说，自己的女人在床上再骚也没有问题。

他还巴不得自己的女人在床上骚如妓女，在外面端庄如贵妇呢！

耳边听着裴心媚骚浪的娇喘，胯间鸡巴则是享受着那紧致肉屄的夹动，淫水的滋润，陈启超可谓是愉悦至极！

他依然抱着对方，然后微微挺动着腰胯，当然速度比起之前不敢放开时，已经快了很多，而裴心媚也被肏得娇喘吁吁，浑身香汗淋漓。

食髓知味的洋马少女依然像是八爪鱼般缠绕挂在了青年的身上，只不过意义已经完全不同了。

现在的她只是想要跟启超哥哥靠近一些，这样就能够被对方胯间大鸡巴肏得更加舒服爽快！

而陈启超自然也猜到了对方的想法，于是他干脆直接把棉被一掀，在裴心媚的羞涩惊讶的娇呼声中，直接抱着洋马少女便在床上以火车便当式进行做爱交媾！

“好哥哥，别这样，人家……人家好害羞啊！”

裴心媚看到自己浑身赤裸，除了白丝裤袜之外几乎没有衣服可以遮掩的挂在陈启超身上，她哪里曾经想到做爱会如此淫荡。

她对于做爱的印象还停留在关灯钻进被窝的那种最为传统方式……

陈启超当然不会因为裴心媚的几句话就放弃，他可不喜欢那种关灯钻被窝的性爱，既然是做爱，那就得玩点刺激的！

以陈启超的性格来说，他比较喜欢极具征服性质的后入式，当然这种火车便当式也是他喜欢的一种体位。

因为身体悬空，所以裴心媚只能死死的缠住自己，像是个小巧的树袋熊般。

当然如果两人的下体性器没有插在一起的话，就会更加得和谐了！

“嘿嘿嘿……心媚，别担心，这种体位最刺激了！别害羞嘛！”

陈启超双手抱着裴心媚浑圆的白皙翘臀，一边摩挲着那光滑柔软臀瓣，一边挺腰捅刺着对方那紧致的蜜穴。

他淫笑着对着裴心媚劝道。

“嗯……”裴心媚娇羞的蜷缩在陈启超的怀里，此时的她就像是被后者的大鸡巴挑起贯穿了一般，真是说不出的淫靡。

陈启超抱着对方柔软浑圆的翘臀，他用力挺动着自己的鸡巴，那硕大的龟头并没有贸然的深入，而是在那蜜穴口附近，缓缓的用那锋利的沟棱处剐蹭着那娇嫩的屄肉。

之前的肏干直接把裴心媚的处女膜给戳破了，但是并不完全，对方的还有一些残破的膜的碎片沾染在内壁上面。

他现在就是在用那锋利的龟头沟棱去一点点的剐蹭去除对方肉屄里的残破处女膜，只是即使处于残破状态的那些处女膜，稍微触碰起来，也会疼得裴心媚娇躯乱颤。

而这个时候，陈启超就会低头噙咬住对方的粉嫩乳头，然后用舌头舔舐着对方的乳晕。

同时他又单臂捧着洋马少女的翘臀，腾出的手掌去掐动揉捏着裴心媚的粉色珍珠，双管齐下，上下两大敏感点都被撩拨到，刺激得裴心媚娇喘吁吁，身躯扭动，那翘臀仿佛要挣脱他的手臂一般。

那二次开苞的刺痛让已经逐渐沉溺于性交快感的裴心媚再度有些无法忍受，洋马少女在陈启超的怀里左扭右捏，那挺翘浑圆的玉臀试图挣开对方手臂的束缚。

只不过陈启超却单臂勒紧了洋马少女的翘臀，然后挺动着鸡巴，不紧不慢的剐蹭清除着对方屄里的残破处女膜。

陈启超欣赏着裴心媚那因为剧痛而微微扭动的面容，以及眼角如珍珠般流下的泪水，胯间却不紧不慢的挺动着鸡巴去剐蹭洋马少女屄里的残破处女膜。

他感受着对方在自己怀里不断扭动，那柔软挺翘的臀瓣不断摩擦着自己的手臂，要是对方母亲索菲或者祖母蒂米娅的屁股的话，估计能把他的手臂直接湮没其中，看不见手臂的模样。

陈启超微微俯身低头，伸出舌头去舔舐洋马少女眼角流下的泪水，那泪水咸咸的，仿佛带着对方的哀伤和幽怨。

很快他便低头吻上了裴心媚那粉嫩的嘴唇，霸道的把那唇瓣含在嘴里，狠命的吮吸着。

裴心媚的嘴唇温热之中带着柔软，就像是加热过的果冻般，充满了诱惑。

而早就全身心放在他身上的裴心媚也是主动献上了粉嫩的唇瓣，任由对方噙咬吮吸，不过如此，洋马少女还主动伸出丁香小舌，往对方的嘴里渡那香甜的津液。

“吧唧……吧唧……吧唧……”

两人唇齿相交，不断噙咬着对方的唇瓣，肆意汲取交欢着对方口腔里的津液，两人的肉舌像是水蛇般缠绕在了一起，时而纠缠，时而上下撩拨。

当然上面的小嘴互相缠绕着，下面的小嘴也同时纠缠在了一起。

陈启超的大鸡巴已经把对方肉腔里的残破的处女膜一点点的全部剐蹭完毕，而那些鲜艳的处女血也随着裴心媚腔道里的淫水而流出，那变淡的粉嫩血迹顺着她白皙的大腿内侧流淌而下，又沾染在了那白丝裤袜的上面，如同印章般极为显眼！

随着那残破处女膜的剐蹭完毕，刺痛逐渐散去的她开始又被下体涌出的源源不断的快感和愉悦充斥着大脑，她的呼吸逐渐急促，精致的鼻孔里冒出一丝丝白色的热息。

而粉嫩的嘴唇亲密的和陈启超的唇瓣纠缠在一起，她扭动着丰润的腰肢，主动摇摆那挺翘的柔软白皙玉臀去迎合陈启超的抽插肏干。

肉体性器的碰撞不断产生，那浑圆挺翘的臀瓣和结实有力的腰胯不断撞击在一起，发出啪啪啪的闷响声。

而那挺翘的臀瓣也在撞击的瞬间，以那中心部位朝外溢散迭起一圈圈白花花的肉波臀浪！

真是说不出的淫靡！

只是裴心媚的臀瓣实在挺翘，极具弹性，即使再重的撞击使得她变形溢散，在离开陈启超胯部的瞬间，那粉白的臀瓣也会瞬间恢复成原先的模样，除了有些发红之外，完全没有任何碰撞过的痕迹。

让陈启超不得不感叹年轻就是好，虽说比起索菲亚、蒂米娅那种大白屁股失了一些饱满丰腴，却带着极强的弹性和柔韧。

陈启超现在抱着裴心媚，以火车便当式在床榻上面走来走去，使得大量混合着处女血的淫水喷溅得满床单都是。

不光如此，裴心媚那白丝裤袜上面也沾染着不少血迹和水痕，却不显肮脏，反而说不出的淫靡。

对于裴心媚来说，现在的她已经感受不到之前开苞的痛苦了，反而被那下体源源不断涌出的快感给占据了大脑。

食髓知味的洋马少女对于性爱的快感有着血脉觉醒般的贪婪，她拼命的扭动着腰肢，摇摆着白丝美臀，主动迎合着大哥哥的捅刺肏干，想要让对方的阳具更加深入，想要获得更多的刺激和愉悦！

她像是八爪鱼般挂在了陈启超的身体，或者干脆点挂在了后者的大鸡巴上面，用她的身体，包括挺翘的臀瓣和紧致的蜜穴去套动鸡巴，索求着精浆！

陈启超也察觉到了似乎这个家族的基因里就带着一种牝淫兽般，对精浆、做爱的渴求和索取。

索菲亚虽说是被自己骗奸的，可是一旦尝试过后，就很快把亡夫谢大海给忘记了，甚至已经怀上了他陈启超的野种！

裴文茜也不用说，这个残留着旧情的女郎在自己大鸡巴的捅刺下，已经不知道高潮过多少次。

至于那不知道年纪的终极美魔女蒂米娅，在被自己强奸几番之后，也居然开始学会主动爬上自己的床，用她那美妙多汁的肉屄榨取自己的精浆。

甚至还一直鼓动女儿、外孙女一起跟自己颠鸾倒凤，以至于他都觉得对方是不是得了斯德哥尔摩综合征！

而现在的洋马少女更是如此，她的脸上还带着萝莉般的稚嫩，可是现在却因为性爱而泛着熟女般的性感妩媚。

那和索菲亚相似的异域风情的面容上噙着满足的笑意，眉宇间更是充盈着盎然的春色。

水汪汪的大眼睛流着激动的泪水，粉嫩的嘴唇跟他不断亲吻着，那粉嫩柔韧的香舌更是像小狗般舔舐着他的肌肤，伸入后者的口腔之中搅弄着涎液。

胸前的白嫩大奶远超同龄人的雄伟，也带着熟女不具备的挺翘，正在不断摩擦着陈启超那结实的胸膛，尤其是那挺立的两抹殷红，更是在摩擦着他的乳头。

两条修长圆润的白丝美腿死死的勒着陈启超的腰肢，即使在刚开苞晕厥过去时都没有松懈下来，仿佛是铁箍般想要勒住后者的腰肢，让对方的阳具可以更加深入的捅刺进自己屄的深处！

裴心媚的阴道跟她姐姐一样偏短浅，不知道为什么没有遗传索菲亚、蒂米娅那种深邃幽谷的特点，这就导致陈启超的鸡巴只插进了一半，龟头就顶到了对方的花心。

对于陈启超来说，这显然是很不满意的，但是刚开苞就给人家开宫，这种事情即使淫乱如陈启超，也是无法说出口的。

毕竟对于处女来说，开苞破处是极容易给她留下心理阴影的事情。

而开宫这种事情虽说事后对双方来说都是欲仙欲死的事情，但是开宫前包括开宫瞬间的剧痛，都不亚于甚至还要超过开苞！

即使是肥美多汁，性经验丰富的美熟女人妻，想要开宫都是很困难的事情。

目前来说，陈启超能够成功开宫的女人也就寥寥无几，屈指可数，其中大部分都是美熟女级别的。

而且大多都属于是遇到合适的机会才能开宫，唯独母亲颜庭月和美魔女洋马蒂米娅，才能频繁的成功开宫。

蒂米娅是个异类，毕竟是异常生物调查局改造的人体兵器，对于身体的控制到达了相当厉害的地步，当然也包括了下体的肉屄和子宫。

除了母亲颜庭月之外，陈启超最喜欢跟这个美魔女洋马做爱，后者对身体的控制使得他做爱时总能得到最美妙的体验。

而且蒂米娅也是少数可以跟陈启超单独做爱而不求饶的女人，绝大部分被他肏过的女人都很难单独承受自己重炮般的频繁轰炸。

在这点来说，即使是母亲颜庭月也很难做到。

至于母亲颜庭月，只能用母子间的性器相性极佳来解释了。

尽管颜庭月也很难单独抵御住陈启超的鸡巴肏干，可是她却是少数可以被陈启超顺利开宫的女人，母子两人经常进行完全的子宫交，而颜庭月也爱上了被儿子的精浆灌满子宫的那种舒坦和充实感。

耳边不断传来洋马少女甜糯哀婉的呻吟，陈启超也从回忆里逐渐醒来，他在暗地里安慰着自己道：“算了，不尽兴也没什么大问题，拿下小洋马的处女，这本身就是值得纪念的事情。呵呵呵……她的外祖母、母亲和姐姐的花心都被我拿下了，还怕到时候她不会沦陷么！”

裴心媚自然不知道肏着自己的男人是多么的得陇望蜀，刚拿下了自己的处女膜，就惦记上她的最后一道防线——花心。

不过以她对陈启超的贪恋，裴心媚也不会生气，只会想办法的帮助陈启超去攻破自己的花心。

只是裴心媚的阴道短浅，穴力也有限，根本无法在陈启超的鸡巴肏干之下抵抗多久。

在距离破处不到十分钟之后，裴心媚便迎来了人生的第一次高潮。

而正在肏干着洋马少女的陈启超忽然感觉到怀里的裴心媚玉体颤抖，呼吸急促，紧接着下体包裹自己阳具的肉屄就陡然紧缩起来，仿佛那些少女玉手般的屄肉化为了一圈圈的肉环，狠狠的朝着一个方向，挤压着自己的鸡巴，那力道是想要绞碎他的阳具！

他刚想有所反应，便感觉到裴心媚的花心微微开合，一股迅猛的暖流便直接倾泄而出，直接冲击着他的龟头，那股温热的阴精便瞬间充斥着整个腔道，给他的鸡巴来了个迅猛洗礼！

陈启超顿时倒吸一口凉气，他咬着牙想要稳住心神，可是没想到洋马少女的阴精居然比寻常女性要多一倍的量，比裴文茜要迅猛太多。

他只觉得自己的鸡巴想要被放在了决堤的洪流之中，化为一叶扁舟，随时可能被掀翻！

陈启超心道这回可算是翻车了，果然他的精关已经坚守不住，伴随着一声低吼，在裴心媚高潮刚刚泄光时，陈启超便在洋马少女的屄里射了精。

仿佛是比赛般的，陈启超这回的初精也是量大管饱，那一股股粘稠炙热的精浆直接顶着花心疯狂的喷射，刺激得裴心媚娇躯乱颤，两眼翻白，嘴角流津，四肢酥软的挂在了他的身上。

那噗嗤噗嗤的闷响不断在两人的性器间响起，那是精浆冲刷着洋马少女的蜜穴的声音。

被那炙热粘稠的精浆如此猛烈的冲刷，还在高潮余韵状态的裴心媚竟又再度来了个小高潮！

可怜洋马少女今夜被开苞没多久，便迎来了两次高潮，刺激得小骚货直接有些失神，要不是陈启超用手捧着那挺翘的圆润玉臀，恐怕小丫头就直接摔下床榻了。

陈启超担心对方着凉，便也保持着下体相连的姿势，躺了下来，然后把棉被又盖在身上。

或许是感受到身上的暖意，裴心媚逐渐回过神来，满脸爱意的看向了她的启超哥哥。

“小丫头，哥哥肏得你爽不爽？”陈启超明知故问道。

裴心媚却极为认真的点了点头，带着一丝羞意说道：“嗯，虽说一开始的时候疼得人家晕过去了，可是很快就很舒服了。尤其是刚才人家差点直接爽得晕过去，心脏都快要跳出来了，差点爽得没办法呼吸了呢！没想到做爱居然如此舒服愉悦，怪不得妈妈、姐姐，还有她……都爱跟你上床……”

陈启超哈哈大笑道：“哈哈哈……好，心媚，我答应你一点，以后我肯定会有很多女人。可是我却会一直爱着你，当然也包括你的姐姐、你的妈妈、你的外祖母！”

那话前面还带着肉麻的情意，可是到后面就变成了淫靡的宣言，听得裴心媚面红耳赤，只是两人的下体还保持着相连的姿势，那种淫靡简直到了极点！

裴心媚用那玉手在陈启超的胸膛那里画着圈，然后小声的说道：“只要启超哥哥还爱着心媚就好了，以后心媚一家的安危就全寄托在哥哥的身上了！”

陈启超此时征服欲得到了极大的满足，他笑呵呵的大手一挥，然后笑道：“放心吧，保护自己的女人不是男人基本的责任么！嘿嘿嘿……”

而就在这个时候，裴心媚忽然凑到了陈启超的耳边，然后柔声道：“启超哥哥，你能不能动一动，人家……人家还想要……”

陈启超两眼圆瞪，他有些惊讶，裴文茜属于阴道短窄的那种女人，穴力很弱，被肏得高潮一两次就会丧失战力。

可是没想到裴心媚虽说同样蜜穴短浅，可是那恢复能力也太强了吧？

这才高潮了不到五分钟吧，而且还有两重高潮！

陈启超在心里暗暗惊讶，他感叹自己或许捡到宝了，这个小丫头好好培养的话，说不定以后又是个蒂米娅，床上的娇娃荡妇尤物！

“好好好……哥哥还担心你有些吃不消了呢，咱们再来第二回合！”陈启超淫笑着将裴心媚按在了身下，又开始了第二轮的攻伐……

********************

谁都不会想到，陈启超会把大姨外婆和索菲亚一家安排在距离谢阿狗主城仅二十里的某处破旧山寨之中。

那里原本是豹韬营的一处营寨，可是在与无影卫的交锋之中，被对方偷袭，当时的守将和寨兵全部被杀死。

谢阿狗嫌弃这地太过晦气，就放弃了这里。

陈启超在一次外出勘探时，却意外的发现了那旧寨下面的一处地下宫殿，也不知道是哪朝哪代修建的遗址。

不过陈启超下去探察的时候，发现里面已经没有什么贵重用品了，他也发现了一些盗洞，看来这里面虽说不是陵墓，却也没有逃得过摸金校尉的毒手！

只是在陈启超看来，这里却是个绝密的试验场所，不管是用来藏兵，还是做一些见不得人的事情，都是非常合适的。

这座宽阔雄伟的地下宫殿几乎把大半个山体给掏空了，陈启超猜测应该是唐朝时节修的，毕竟也就只有盛唐年间朝廷有财力开山为陵，虽说这里不是帝王葬身之所，可是丝毫不逊色于后者。

这回陈启超来此处秘密据点并没有带多少人，只带了一队亲兵，不过十人的马队穿山越岭，来到了那处破旧山寨。

在某处残破的仓库地面，陈启超按照三长三短一长的规律敲击着某块长满了苔藓的地面，不多时那里的青砖忽然被人小心翼翼的挪开，露出了一个黑黝黝的枪口和小半边谨慎的面容。

在看到陈启超的身影时，对方才惊喜的挪开了全部的青砖，露出了后面那整齐的石阶。

陈启超吩咐手下亲兵在外面分散守着，然后便纵身走下了密道。当他看到地下宫殿的外围走廊时，忽然看到了一个熟悉的身影。

“柳队长，好久不见啊……”陈启超先是一愣，旋即便露出了一抹暧昧的淫笑。

而那道熟悉的人影便是当初中了尸毒而被陈启超半强半睡奸的美熟女警花柳湘霞，只不过自解毒之后，两人便很久没有再见面了，更别说有过肉体的接触了。

只是一想到那之前的亲密接触，虽说主要是为了帮忙解毒（在柳湘霞想来），可是那毕竟是极为尴尬且暧昧的际遇，所以柳湘霞主动申请到这不见天日的地下宫殿作为干部轮值。

“陈……陈老大。”

柳湘霞还是有些难以接受这种称呼，也对于两人间的暧昧往事有些芥蒂，所以态度非常纠结，想要表现得热情一些，却又难以表现出那么亲密的模样。

而陈启超却根本不在乎，他笑嘻嘻的不顾对方的反应，一把强行揽住了柳湘霞的丰润腰肢。

柳湘霞又气又羞，可是她却又无可奈何。

在半个月前，她便觉醒了异能。

可她不是没有尝试过反抗，借口试炼新异能，跟陈启超对抗了一番。

结果柳湘霞败了，失败的代价就是被按住地上，子宫被灌满了浓精，而自己也高潮了七八次！

可是要知道柳湘霞的异能可是增强自己身体素质数倍的兽化啊！

要知道她原本就是精通格斗术和散打的体术高手，如今又觉醒了异能，没想到还是败给了陈启超……

陈启超现在的能力究竟到了什么水平呢？

就这样柳湘霞被陈启超揽着那丰润腰肢，被迫被他拉着朝着地下宫殿的核心地带而去。

这地下建筑群有很多供人休息的寝宫，可是占地最大的却是一座环形的宫殿。

那里被重兵把守，全都是陈启超精心挑选的死士！

在经过重重验明身份之后，陈启超便带着柳湘霞来到了一扇沉重的大门前，后者顿时露出了一丝厌恶的神色，她似乎对于门后的宫殿极为的抗拒！

可是被陈启超强行拉着来到这个极为特殊且危险的宫殿……

“打开吧……”陈启超淡淡的对着门前站着的两名修为不弱的死士说道。

而那两名死士确认了陈启超的身份之后，点点头，然后缓缓朝着墙壁敲击了几下，片刻之后，沉重的大门缓缓的朝内打开。

与此同时，一股浓郁的血腥气味便直接扑面而来！

紧接着一阵森然的咀嚼声便直接从里面传来……

********************

“很好，很好，这可是我目前最大的底牌了！”陈启超在一处类似盥洗台前，清洗着自己的手掌，原本清澈的水流早就变成了暗红色的模样。

柳湘霞却有些冷冷的说道：“可是，你确定那些东西，能够为你所用么？”

“为什么不行，你能够觉醒异能，难道我大姨就不能么？呵呵呵……”陈启超并没有被她的语气激怒，只是淡淡的回道。

柳湘霞似乎想要说些什么，可是却最终化为了一声无言的叹息。

陈启超也似乎看清了对方的想法，他淡淡的笑道：“乱世需要用重典！那些人本就是些反政府的犯罪分子，更何况如果我不动用这股力量的话，就根本没办法短时间拿下腾龙堡和无影卫两大势力。现在大梅岭还是世外桃源，可是有数以十计的尸群却在靠拢着……如果还任由他们继续内斗的话，我们人类的生存空间就会越来越小，你还想要过那种丧家之犬的奔波日子么！”

陈启超说到最后时，语气已经变得有些严肃和带着怒意了，柳湘霞也不好多说什么。

而看到对方兴致有些不高，陈启超顿时露出了一丝淫笑，他揽住了对方丰润的腰肢，淫笑道：“别苦着脸啦，跟我去喝一杯？”

这话一出，顿时吓得柳湘霞连忙落荒而逃，借口现在值班不能喝酒，跑得比兔子还快。

陈启超也没有想到强留对方，只是笑眯眯的走向了旁边的宫殿，在那里有着自己想要见的人。

更何况今晚会有一场极为淫靡刺激的一龙数凤的大戏即将开演！

他在准备推开某扇大门前，便听到里面的欢声笑语，和那阴森血腥的地下宫殿氛围完全不同，甚至可以用截然相反来形容。

陈启超也被那种快乐的氛围所感染，情不自禁的露出了一丝欣慰的笑容。

“在聊什么呢，这么欢快？”陈启超朗声笑道，然后便推开了房门，大步走进了小殿里。

却见那小殿并不算宽阔，却也麻雀虽小，五脏俱全，里面居然摆放着不少家具。

因为大部分都是石头所制，所以当初稍微打扫一番，就可以继续使用了。

只见那铺了几层棉被的石床上面，正躺着一名容貌妩媚，身材傲人，只是小腹隆起的中年美熟女，而在她身旁则是或站或坐着两名年纪不同的少女。

正是索菲亚和裴文茜、裴心媚母女三人。

“嗯，蒂米娅人呢？”陈启超看了看四周，然后笑着问道。

话音未落，两只丰腴粉白的玉手忽然从后面遮住了陈启超的视线，一个妩媚成熟的声音夹杂着热息在他的耳边响起。

“猜猜我是谁？”

陈启超微微一笑道：“蒂米娅，你什么时候变得如此调皮了，难道说跟我们华夏人说的那样，人越老活得越小？”

那两只玉手很快便挪开，陈启超便看到了蒂米娅那高大丰腴的洋马玉体，不知道为什么这个美魔女被自己的精浆滋润之后面容变得越发年轻，简直有种返老还童的感觉。

只是蒂米娅的行为反倒是越来越偏向少女，让陈启超有种恶寒的感觉。

不过蒂米娅倒是没有太大的感触，反而嘟着嘴，像是有些不满道：“你怎么说话呢？当初强奸我的时候，怎么没嫌我老呢！”

陈启超却笑呵呵的揽住了对方丰润的腰肢，狠狠的在对方略显肥厚的嘴唇上面吻了一口，然后朗声笑道：“那怎么可能呢！我可是爱你爱得要死呢，恨不得天天把鸡巴插在你的肥屄里呢！”

蒂米娅却是伸手探向了对方的裤裆之中，握住了那根炙热的阳具，然后狠狠的撸动了几下，娇笑道：“哟，你们看哪！这个小坏种，裤裆里的鸡巴硬得发烫呢！恐怕早就想要把我们按住床上狠狠的肏屄了！”

面对着外祖母的口无遮拦，裴文茜和裴心媚顿时羞涩得面容通红，就连已经怀上陈启超的野种的索菲亚都掩口转头笑着。

陈启超满脸愉悦的享受着蒂米娅的丰腴玉手的套动，那马眼直接分泌出一股股粘稠的前列腺液，那些粘稠淫液直接缓缓流在了蒂米娅的丰润粉白的玉手上面，随着后者的套动而逐渐黏糊到了整根鸡巴和手掌掌心，甚至裴心媚、裴文茜、索菲亚都能清晰的听到那呱唧呱唧手掌撸动淫液的响动。

蒂米娅像是牵着一头发情的公狗般，抓着陈启超的大鸡巴，隔着条裤子便将后者朝着床边走去。

裴心媚和裴文茜都是一阵芳心乱跳，她们都知道接下来恐怕便是祖孙三代一起的淫乱性交了。

所以都是心情极为复杂，可是却又诚实的脱掉鞋子，爬上了大床。

那大床极为宽阔，比北方的炕还要厉害，即使她们并肩躺着都有足够的空间进行淫交。

而怀孕的索菲亚则是表现出了足够的母性，轻轻抚摸着自己隆起的小腹，朝着最靠里面的位置挪去。

其实作为孕妇的她，性欲变得更加饥渴，在闻到陈启超那股浓郁的男性气息时，她的子宫就在微微痉挛着，淫水也在缓缓的流溢而出。

只不过她一直缩在被窝里，所以母亲和女儿也没有看到。

在牵着陈启超来到床边之后，蒂米娅没有任何废话，直接一把将对方的裤子给脱了下来。

在裴心媚和裴文茜的惊呼声中，那根粗长狰狞的大鸡巴顿时直接蹦跃而出，散发着肉眼可见的热气，直挺挺的竖直如戟，几乎要顶到自己的小腹。

那狰狞的模样看得裴家姐妹芳心乱颤，子宫痉挛不止。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 操遍祖孙三代四洋马（一）
────────────────────────────────────────

陈启超的鸡巴是如此的雄伟，长得跟铁棍一般，粗得和罐装可乐的横截面一样，上面遍布着蚯蚓般不断蠕动着的青筋。

那顶端的龟头硕大如婴儿拳头，呈现出淫靡的紫红色，那微微开合的马眼处还在朝外溢出一丝丝的粘稠前列腺液。

而那末端隐藏在黑色杂乱阴毛间的肥厚睾丸更是在随着主人的动作而不断摇晃着。

裴心媚、裴文茜、乃至怀孕的索菲亚看到那散发着浓郁男性气息的阳具，都忍不住屏住了呼吸，芳心乱颤，而最为放得开 的蒂米娅更是直接伸出她那猩红的香舌，舔了舔自己的肥厚嘴唇，忍不住直接张开了大口，吞含住了陈启超的硕大龟头。

在场的众人都没有想到蒂米娅会忽然含着陈启超的龟头，像是风骚的妓女般用自己的肥厚唇瓣去噙咬着后者的阳具，用她的嘴穴去套动对方的鸡巴。

裴心媚忽然不满的嘟囔道：“外祖母你好贪心哟，就想着吃独食！人家也想要吃启超哥哥的大鸡巴啦！”

而在一旁的裴文茜则是惊讶于自己妹妹的淫浪话语，在她看来，自己的妹妹之前还是个对于性方面根本没有什么概念的小白兔，怎么现在表现出的狐媚气质丝毫不逊色于外祖母蒂米娅了？

想到这里时，裴文茜忽然心里涌现出了一丝的警惕和醋意，她立刻对着陈启超和蒂米娅说道：“外祖母，启超，下面凉。即使要做的话，也得要上了石床再说啊……”

蒂米娅却像是贪吃的孩子般，含着那根粗长的“糖果”，肥厚的唇瓣翻飞，紫红色的硕大龟头出没在其中，香甜的涎水不断顺着她的嘴角流溢而出。

而蒂米娅却舍不得松开那硕大的龟头和粗长的阳具，她挥手试图推开外孙女拉她上床的手臂。

陈启超却淡淡的笑道：“好啦，好啦，反正都要上床，咱们上去吧……”

别看蒂米娅对外孙女的呼喊拉扯可以直接无视，可是面对着陈启超的话语，她却不敢有任何的不在乎。

于是一米九的高挑魔女洋马只能乖乖的松开那满是涎水，泛着紫红色光泽的硕大龟头，然后依依不舍的舔了舔自己猩红的舌头和嘴唇，再狠狠的撸动了几下，才松开手掌，爬上了石床。

“你们也是，快快快！”

陈启超双手抬起，给裴心媚和裴文茜的翘臀各自一掌，啪的一声响起，裴心媚是发出一声甜腻的娇吟，然后手脚并用极为激动的爬上床，乖巧的盘坐在床面，像是等待开饭的幼儿园孩子般。

而裴文茜则是万种风情的白了他一眼，然后极为优雅的走了上去，顺便开始脱自己的衣服。

蒂米娅穿着是一身粉红渐变色的瑜伽服，上半身是红色的，只是她那雄伟至极的双峰把那衣服的前襟撑得高高隆起，最前端的衣料都给撑成透明的质地了，仿佛随时都会被撕裂开来。

不得不说，蒂米娅的奶子可以算得上是陈启超后宫诸女之中数一数二的存在，恐怕只要外婆苏瑾萱能够跟她比比大小了。

而她下体则是紧身的瑜伽裤，对方那饱满挺翘的臀瓣也把那蓝色的瑜伽裤给撑得快要撕裂开来，从臀部的朱红到腿脚的粉色，逐渐变淡，变得淫靡艳丽。

裴心媚则是穿着白色的连体公主裙，双腿跟之前那样包裹着丹尼尔系数很高的白丝裤袜。

而裴文茜而是穿着鹅黄色针织包臀裙，黑丝裤袜。

可以看得出她们都是经过精心打扮的，唯有那已经怀孕的索菲亚穿着朴素的家居服，正笑眯眯的跟着贤惠的妻子般，在看着家庭里的天伦之乐。

只是那扮演父亲角色的陈启超已经快要浑身赤裸，大鸡巴正横亘在岳母和女儿的面前，真是说不出的淫靡。

“来，一个舔我的龟头和马眼，一个舔棒身，一个舔睾丸。至于谁干什么，你们自己分配。把我鸡巴伺候得最舒服的，我最先肏她！”

陈启超像是面对着臣子和妃嫔般的帝王般，站在了那三名春心异动的美女面前，挺动着胯间那粗长狰狞的鸡巴，述说着极具诱惑的话语。

裴心媚反应最快，直接张开小嘴，一口咬住了陈启超的硕大龟头。

偏偏她的嘴唇很精致，一时间还无法将其完全吞含进去，只能用牙齿咬住那红彤彤的大“荔枝”，防止被外祖母和姐姐抢了去。

蒂米娅没想到这个平时最为乖巧的外孙女居然如此抢先，顿时有些气恼，她狠狠的揉了揉了裴心媚胸前已经初具规模的白嫩奶子，揉得对方娇哼连连，可是却就是不肯松开牙齿和小嘴。

无奈之下，蒂米娅只能伸出那猩红的长舌，去舔舐陈启超的粗长棒身。

而裴文茜原本还有些矜持，可是没想到到了自己时，就只剩下了睾丸这一个选项，她心里有些气恼于妹妹的“背叛”，狠狠的在对方的翘臀上面拍打了几下。

裴心媚除了像是小母猪般从鼻孔里哼唧了几下之外，却依然死死的噙咬着陈启超的龟头。

看着她那副痴媚的模样，裴文茜也只能哭笑不得的趴到了陈启超的胯间，抬头去舔舐吞含着对方那肥厚的睾丸。

陈启超的睾丸隐藏在了那阴毛之间，裴文茜想要去舔舐，就会难免被那尖锐的黑色杂草刺到。

裴文茜的肌肤非常的光滑，也很敏感，而她虽说小心翼翼的避开了对方的黑色杂草密集的地方，却也无法避免的被那些随着主人动作而乱颤的阴毛刺到肌肤，那些被刺激到的地方很快便传来一阵是酥酥麻麻的感觉。

裴文茜张开樱唇，那自己那柔软温热的唇瓣轻轻的含住对方那肥厚的睾丸，在那满是疙瘩的外皮之中，她能够感受到里面极具热量，储蓄着无数能够让女人致孕的毒汁精浆的蛋蛋！

那是无数女人想要渴望的，也是无数女人深恶痛绝的东西。

而对于她来说，那又是什么呢？

至于陈启超，他非常满意的看着两名美艳少女和一名成熟美魔女跪坐在自己的胯前，极为淫媚的吞含噙咬住自己的鸡巴，奋力的或是吞含，或是吮吸，或是噙咬着那男性的性器。

这是何等的自豪！

这是何等的满足！

恐怕绝大多数男性都会幻想着能够做到这点吧，而他陈启超现在就已经做到了！

裴心媚费力的吞含着启超大哥哥的龟头，只是那个龟头实在有些硕大，而她精致的樱唇也很难将其完整的吞咽进去。

她只能尽可能的张开那粉嫩的唇瓣，伸出那同样粉嫩的香舌，围绕着那紫红色的硕大龟头，费力的吞含舔舐着。

香甜的津液一点点的染湿了龟头，而那顶端的马眼则是报复性的吐出了一股股同样粘稠的前列腺液。

裴心媚香舌发现了新大陆般的，不断伸出舌头去舔舐那些腥臭粘液，而且她还无师自通的学会了用柔韧的舌尖去顶着陈启超的马眼打转，甚至想要钻进里面，爽得陈启超不断倒吸凉气，直喊痛快。

蒂米娅的口技素来不错，她有心在外孙女面前争宠献媚，于是便拿出了十二分的手段。

她的舌头有些特殊，是经过特殊改造的，可以延伸到一尺来长，原本是用来暗杀捅刺敌人的，即使钢板也可以瞬间洞穿。

而现在她却准备拿来男人来口交助兴，只见她的猩红舌头不断变长，缠绕在了陈启超的粗长鸡巴上面，不断的沿着对方棒身上面的青筋脉络来挪动，上面沾染着香甜的津液，有力的伸缩着，像是有无数小手撸动着陈启超的阳具，给了他极大的快乐。

就这样三名极品美女在给陈启超进行着淫靡的口交，而坐在被窝里的索菲亚也忍不住放下了看着的书籍，把手悄悄探到了自己的下体，轻轻的自慰了起来。

孕妇的欲望本就比平时要强，更何况她还是踏入虎狼之年的美熟女，两重BUFF一叠加，索菲亚没有直接扑过去参与淫乱的口交，已经算是她意志坚定了。

只是光凭口交显然还是远远无法满足陈启超这种性爱凶兽的，蒂米娅还好，裴心媚、裴文茜两个少女究竟是道行有些浅，在嗦鸡巴十分钟之后，便觉得粉腮生疼，香舌酥麻，显然是无法继续下去了。

而陈启超笑呵呵的看着心生退意的“参赛选手”，然后笑道：“那这样一来，我先肏你们的外婆，没有意见吧？”

裴文茜揉着自己的粉腮，无可奈何的摇了摇头，而裴心媚到底是初生牛犊不怕虎，她想要再尝试一番，可惜陈启超已经自己的外婆蒂米娅按在床上，开始撕开对方的渐变色瑜伽裤了，直接露出了那里面的黑色透明蕾丝内裤。

“啪！”

陈启超一巴掌拍在了对方那饱满肥厚的蜜桃臀上面，看着那荡出了一圈圈白花花的尻浪臀波，以及勒在雪白臀瓣间的黑色透明蕾丝内裤，真是说不出的淫靡。

他淫笑着说道：“这是个骚外婆啊，就这么给你女儿还有外孙女做表率的？撅着屁股给男人肏？”

蒂米娅却像是发情的小母狗般摇晃着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，故意用甜糯娇憨的语调说道：“是啊，蒂米娅就是主人的母狗，母狗的女儿，还有外孙女，也都是主人的母狗！生来就是为了给主人肏的！”

听着对方那淫荡的话语，陈启超兴奋得不行，高兴的连连大叫起来，他扶着自己的鸡巴，然后就在蒂米娅的臀瓣间不断摩擦着。

他时而用龟头挤开那肥厚的阴唇，在湿漉漉的穴口浅浅的插进去，时而用滚烫的棒身在那肥厚的臀瓣间摩擦着，想是要留下属于自己的温度。

但就是不直接深入其中，他就是要撩拨起蒂米娅的性欲，把对方那母狗淫浪的一面展现在裴家母女的面前，好让这祖孙三代四人都变成自己的母狗母猪！

果然蒂米娅被那近在咫尺，却始终得不到的鸡巴所撩拨起了性欲，下体的子宫止不住的痉挛着，花心分泌出了大量的淫水蜜汁，滋润了那肥美多汁的腔道。

她拼命循着阳具的踪迹，摇摆着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，想要用下体的蜜穴口去吞吃掉那根馋人的鸡巴。

只可惜陈启超故意要撩拨她，所以鸡巴总是关键时刻抬头或降低那么几分，使得蒂米娅的努力化为了白费。

不过这人体兵器也不是白叫的，在陈启超的一次得意忘形之下，她忽然猛地抬起那被紧身粉红渐变瑜伽裤包裹的修长美腿，猛地朝后夹住缠绕着对方的腰肢，这下陈启超无法动弹了。

只能任由蒂米娅得意的大笑着用那水汪汪的蜜穴口，将他那硕大的龟头给吞吃了进去。

“啊……”

“哦……”

第一声是蒂米娅久旱逢甘霖般的满足浪叫，被撩拨了多时的她，终于可以得到主人大鸡巴的慰藉了，自己之前的努力也就没有白费了。

第二声则是陈启超感觉到自己的鸡巴进入一个肥美多汁的腔道之后的愉悦呻吟，蒂米娅不愧是个风骚的美魔女，她之前有段时间几乎化为榨精姬般，没日没夜的索求陈启超的鸡巴，因而她的性器和陈启超的相性在后宫诸女之中都是排前几的存在。

而裴文茜和裴心媚则是亲眼看着自己的外婆放浪的扭动着丰润的腰肢，摇摆着那肥厚如磨盘般的蜜桃臀，朝后主动迎合着陈启超的抽插。

陈启超甚至不需要自己太过用力，他的阳具便被美魔女洋马那肥美多汁的蜜穴给吞吃进去了。

蒂米娅的腰肢扭动得像是水蛇般诱惑，那饱满如磨盘般的蜜桃臀更是荡出了一圈圈的白花花的尻浪臀波！

光是视觉冲击就足够让很多男性直接射精了，更不用说那肥美多汁，温热丰腴的魔女蜜穴的套动了！

美魔女洋马的肉屄虽说不裴文茜、裴心媚的紧致，可是胜在肥美多汁，穴力深厚，而且之前频繁的做爱也使得她的蜜穴跟陈启超的鸡巴相性变得极佳。

之前曾经说过后宫诸女之中，能够被频繁成功开宫的，除了陈启超的母亲颜庭月之外，就只有蒂米娅了。

如今的蒂米娅在蜜穴最深处的花心上面，和颜庭月一样存在着一个栗子般的凹陷，如果陈启超的鸡巴插到尽头的话，那么他的龟头便会如同宝剑归鞘般的完美填进那个凹陷之中，因而那花心上面的凹陷，便是陈启超之前频繁撞击的结果！

不过对于喜欢掌控主动权的陈启超来说，显然是不会这么轻易的让对方掌控做爱的节奏的，他猛地抬起手掌，对着眼前迭起白花花尻浪的大白蜜桃臀便是一掌下去！

伴随着“啪”的一声脆响，一个狰狞五指分明的赤红掌印出现在了蒂米娅的雪白臀瓣上面，是如此的显眼，也是如此的淫靡。

这种拍击对人体兵器蒂米娅来说根本不算，但是她依然像是中箭天鹅般的发出了一声哀婉淫靡的呻吟，那饱满如磨盘的大白蜜桃臀猛地颤抖了一回，连带着下体的蜜穴都是猛地一紧缩。

“嘶……”陈启超被鸡巴陡然受到的紧缩爽得倒吸了一口凉气，他在保持胯间挺动不变的情况下，悉心抚摸着对方那发红的臀瓣肌肤，然后他抬手又是一掌下去！

又是“啪”的一声闷响，蒂米娅也又是一声悲啼，饱满蜜桃臀摇晃，尻浪臀瓣迭起，阴道紧缩，陈启超咬牙低吼。

这一切的一切都是如此的淫靡。

很快蒂米娅的雪白肥臀便染上了一层粉霞，红艳艳的如同黄昏的苍穹。

而陈启超也是杀得兴起，他双腿绷紧发力，撑在了蒂米娅的身体两侧，然后身体强压在了后者那如同整块无暇羊脂玉雕琢而成的美背上面，挤压得美魔女洋马胸前的豪硕饱满的巨乳都变形朝外溢散，即使陈启超在她的背后，都能看到那如同固态奶汁凝聚而成，朝外溢散的白花花的乳球奶饼！

“骚货，你的好日子到头了，看主人的重炮轰不死你！”

陈启超双腿发力，整个处于上半身紧贴对方美背，下半身却跨坐在蒂米娅高高撅起的蜜桃臀上面的体位。

他的腰胯爆发出了惊人的力量，胯间的鸡巴像是拧足了发条般，疯狂频繁的进行着活塞运动！

那硕大的龟头强行撑开肥美蜜穴的内壁，推平了一切拦路的褶皱和屄肉，最终狠狠的撞击在了尽头那团属于自己的凹陷之中，完全的契合在了一起。

它往往不会停留太久，只是在里面狠狠的研磨一番之后，就会迅速抽离，锋利的沟棱处再在沿途的屄肉和褶皱间剐蹭研磨一番，直到停留在那不断开合的蜜穴口，然后进行下一轮的抽插，似乎永无止境……

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”陈启超结实的胯部和蒂米娅那高高撅起的饱满肥臀不断进行着激烈的碰撞，然后便是传出了连绵不绝的淫靡肉体撞击声。

在他那结实胯部的猛烈撞击之下，蒂米娅的饱满白皙的蜜桃臀不断的变形溢散，以撞击点为核心，迭起一圈圈的白花花的淫浪尻波。

粗长狰狞的鸡巴不断进出那淫水四溢的蜜穴之中，那肥厚的阴唇像是狂风骇浪间漂泊的一叶孤舟，不断的被带进带出，大量的淫水也是哗哗的被搅弄着喷溅得到处都是。

裴文茜这回反而抓住了先机，她来到了外婆和情郎的身旁，然后主动献上了香吻。

而陈启超也不客气，身下肏着人家外婆的肥屄，嘴上还占着裴文茜的便宜，肉舌翻卷间，温热柔软的唇瓣被用力的吸吮，牙关被轻易开启，香甜的津液被肆无忌惮的汲取，至于那粉嫩的香舌更是被各种纠缠追逐。

看到姐姐居然开窍了，裴心媚也有些不甘的来到了情郎的身旁，她直接把自己已经初具规模的白嫩奶子从连衣裙里掏出来，摇晃着塞到对方的手里。

陈启超是来者不拒，直接抓揉起了裴心媚胸前的白嫩奶子，狠命的玩弄了起来，那胯间的动作也是一刻不停，肏得蒂米娅嗷嗷乱叫，直把她的两个外孙女听得面红耳赤。

“啊啊啊……主人好厉害啊……太深了……太粗了……哦哦哦……不行了……不行了……又被顶到花心了……啊啊啊……好主人……好哥哥……好老公……不行了……你太厉害了……哦哦哦……”

蒂米娅丝毫不在意身旁还有女儿和两个外孙女，直接像是最下贱的娼妓般放声浪叫起来，仿佛只有这样，她才能发泄自己体内的淤积的情欲和骚动。

裴心媚和裴文茜固然听得羞涩不已，可是陈启超却被刺激得不行，那插在对方屄里的鸡巴猛地跳动了几下，几乎要撑破那内壁，把蒂米娅肏得娇喘吁吁。

陈启超松开了玩弄裴心媚白嫩奶子的手掌，也挪开了吮吸裴文茜红唇的嘴，他现在要集中精力来降服身下的胭脂马。

要知道蒂米娅可不是那两个小丫头，她屄肥穴深，耐力极佳，即使高潮几次都不会败北。

所以陈启超必须要集中精力去肏翻她！

而蒂米娅似乎也感受到了对方高昂的战意，顿时兴奋的扭动腰肢，摇摆蜜桃臀去迎合陈启超的大力肏干。

“嘿嘿嘿……迎接好老公的重炮攻击吧！”

陈启超低吼一声，然后便抓着对方的圆润肩头，紧接着腰部的挺动频率再度加快，几乎要在众人眼里晃出无数残影出来！

那结实的胯部像是重锤般一下下的砸在了对方的滚圆饱满的蜜桃臀上面，砸得那肥臀变形溢散，而那粗长狰狞的鸡巴则是一次次，一下下猛地进出在了对方的屄里！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

肉体相撞声的闷响伴随着蒂米娅的娇喘和陈启超的嘶吼声，汇聚成了一曲淫靡的交响乐。

陈启超的鸡巴搅弄着蒂米娅的肥屄，搞得淫水不断的从两人性器相连处喷溅而出，溅得他们的性器和阴毛都湿漉漉的，甚至因为过度的摩擦，那里面的淫水也变成了发泡的白浆，沾染在了陈启超的鸡巴棒身和蒂米娅的蜜穴口，随着两人性器的摩擦和抽插，而沾染得到处都是！

“好哥哥……好老公……好爸爸……不行了……不行了……蒂米娅要飞天了……要泄身了……哦哦哦……啊啊啊……不行了啦……花心要被大鸡巴贯穿了……呜呜呜……救命啊……索菲亚……心媚……文茜……快来救救外婆……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……”

蒂米娅的浪叫声变得越发的淫靡了起来，她那饱满的肥臀不断扭动摇摆，旁人只能看到那沾染着白浆的粗长鸡巴不断的被那肥厚的穴口吞吃着，还在噗嗤噗嗤的流着口水呢！

而陈启超的鸡巴也在疯狂的朝前捅刺着，那硕大的龟头一下下的撞击着那花心的凹陷处，撞得美魔女洋马身躯乱颤，嗷嗷乱叫。

而蒂米娅的花心防线也在逐渐沦陷着，那条细缝也在逐渐的扩大……

“怎么样，骚浪蹄子，好老公肏得你爽不爽？是我肏得你爽，还是你前夫肏得你爽啊？”

陈启超啪的一声拍在了对方的饱满肥臀上面，然后一边用力挺动，一边淫笑着质问着每个牛头人都喜欢询问人妻的事情。

蒂米娅即使再淫浪，在被问到这个问题时，也是微微一愣，只是这个迟疑，又是一个巴掌啪的落在了她的肥臀上面，一阵火辣辣的灼烧感顿时从臀瓣上面传来。

她用贝齿轻咬下唇，然后连忙说道：“好老公……当然是好老公你肏得我爽啊！你肏得人家都快要晕过去了呢！”

说罢，蒂米娅还故意扭动腰肢，用力用肥屄夹紧了陈启超的大鸡巴。

陈启超被夹得一阵刺激和愉悦，那快感刷刷的从龟头涌起，然后顺着脊椎和神经涌入到了大脑之中！

刺激得他直倒吸一口凉气！

“好骚货，居然还敢反抗了！看你老公不用重炮轰死你！”

陈启超一掌拍在了对方的肥臀上面，然后再度加快了抽插撞击的频率，几乎要把睾丸都塞进对方的肥屄里去！

那一下下的猛烈的撞击直肏得蒂米娅两眼迷离，嘴角流津，撞得那胸前豪硕的肥奶子一下下的荡漾出淫浪乳波！

而陈启超肏得兴起，直接双臂一伸，把裴心媚、裴文茜姐妹两个揽到怀里，左拥右抱不说，还将她们的脑袋凑到一起，然后强吻住她们粉嫩红润的嘴唇，恨不得把她们的粉嫩小舌都给吸出来。

而裴心媚和裴文茜这姐妹两个也是春心盎然，一边伸手自慰着，一边拼命迎合着情郎的强吻，三人甚至还不断的互相抚摸对方的身体部位，从上到下，脸蛋、脖颈、胸前奶子、小腹甚至屁股都没有放过。

蒂米娅现在两眼微微翻白，那光滑丝毫不逊色于少女的脸蛋早就绯红一片，眉宇间洋溢着盎然的春意。

那精致的鼻孔朝外冒着一丝丝肉眼可见的白色热息，那肥厚的红润嘴唇大大的张开着，嘴角流着香甜的涎水，她现在白皙的肌肤都浮现出一种淫靡的粉色，那是她即将高潮的征兆。

而陈启超也感受到对方屄里那不断紧缩的褶皱和肉粒，于是便嘿嘿淫笑着，在一次猛烈的轰击之后，并没有着急把鸡巴拔出来，反而将其尽可能的深入到对方的屄里，用龟头完美的填充进那个凹陷之中！

下一刻，那龟头居然爆发出惊人的转速，就像是一个开足马力的钻头般！

狠命的研磨着蒂米娅的花心，后者没有想到陈启超还有这招本事，被打了个措手不及！

蒂米娅两眼逐渐翻白，那肥厚的红唇大大的张开，粉嫩的香舌直接无力的吐出，粘稠香甜的津液缓缓溢出嘴角，她身体的温度包括那腔道里的温度都在逐渐的升高着！

她在陈启超的独门性技的钻研之下，即将到达高潮了！

而且还是可能开宫状态下的高潮！

索菲亚似乎是想到了什么，她挥了挥手，然后张嘴对着两个女儿无言的说着什么。

裴心媚和裴文茜有些看不懂，却也乖巧的爬向了母亲。

而这时陈启超忽然低吼一声，她们有些奇怪的看向了情郎。

当然光是看外表是看不出什么奇怪的，可是陈启超却能够有着直接的感受，他能够感受到蒂米娅的肥屄陡然紧缩起来，那力道是远远超过之前任何一次的，仿佛是铁箍般死死的拧动着陈启超的鸡巴，不同的力量往同一个方向发力，试图把里面的精浆全都榨出来！

而蒂米娅也是发出一阵哀婉悲啼，浑身剧烈的颤抖起来，她那抓着被单的玉手死死的发力，指节都抓得发白，而那十根皎洁精致的脚趾也在朝着内部蜷缩着，可见这其中的快感是多么的可怕！

陈启超感觉到那屄肉和褶皱前所未有的紧缩，几乎要把他的鸡巴绞碎的那种恐怖压迫，当然带来的刺激也是海量计算的。

他知道对方即将高潮了，心里也就有了些准备。

下一刻蒂米娅那早就变形的花心微微露出一条缝隙，一股接着一股温热粘稠的阴精从里面倾泄而出，以磅礴的气势浇灌了他的龟头，冲刷着那腔道和横亘其中的大鸡巴！

陈启超被那阴精直接洗礼一番，敏感的龟头倍受刺激，爽得他两腿直打颤，脚趾不由得死死的抓着地面！

而陈启超的思维和常人有些不同，他偏偏喜欢逆水行舟，他要趁着对方花心出现松动的时刻，给美魔女洋马开宫！

下一刻他紧咬牙关，然后猛地挺腰抬臀，硕大的龟头顿时逆着阴精直上，朝着蒂米娅的花心狠狠的砸去！

那本就出现裂缝的花心逐渐松动了，却死死的咬着陈启超的龟头，试图把那个庞然大物阻拦在外。

“肏！”

陈启超低吼一声，那龟头强行撑开了花心周围软肉的束缚和噙咬，朝着那还在分泌出阴精的裂缝狠狠的撞去！

一下两下三下……

敏感的龟头在这种猛烈的撞击之下，也有些生疼，更别说那承受开宫痛苦的美魔女洋马了。

只不过蒂米娅现在还处于高潮过后的余韵状态，海量的快感暂时麻痹了她的感观，所以陈启超必须要加快速度，趁着对方还没有反应过来，趁着对方的花心还没有修补裂缝！

“噗嗤……”不知道快速撞击了多少次之后，陈启超忽然觉得鸡巴再度深入了对方的肥屄一寸，那最后留在外面的一小截棒身也消失了。

而敏感的龟头忽然传来了炙热紧致到极致的触感回来，陈启超忍不住低吼了一声！

他终于又给蒂米娅开宫了！


──────────────────────────────────────────────────
第136章 操遍祖孙三代四洋马（二）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……好哥哥……好老公……好爸爸……蒂米娅……被……被开宫了……呜呜呜……太刺激了……啊啊啊……插进来了……全都插进来了……呜呜呜………哦哦哦……”蒂米娅被陡然开宫，那下体倏然传来的强烈刺激和快感，瞬间从子宫和肉屄之中传出，顺着脊椎和神经，如同一股电流般蹿入到美熟女大洋马的大脑之中。

这让蒂米娅直接张开了那肥厚的嘴唇，发出阵阵高亢淫媚的骚浪叫床声。

陈启超则是觉得自己的鸡巴插进了一个湿热到极点的紧致肉腔之中，那里比蜜穴还要紧窄，而且蒂米娅的子宫内壁上面长满了肉粒状的凸起。

那些肉粒在陈启超的鸡巴插进来的瞬间，便如同被激活了一般，纷纷像是被搅扰的活鱼般，朝着他的阳具包裹而去，从龟头到棒身全都缠绕包裹在一起，然后用力的吮吸起来。

这让陈启超爽得都发出了一阵阵满足的呻吟时，他的手掌顿时陷入到了蒂米娅那饱满肥厚的雪臀之中。

在蒂米娅的子宫忽然爆发出一阵惊人的吸力之后，陈启超也是虎吼一声，马眼大开，喷射出了一股接着一股的粘稠炙热的精浆，朝着对方的娇嫩子宫内壁狠狠的冲刷而去！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”在旁边帮忙的裴文茜和裴心媚都仿佛听到了自己的祖母被情郎内射的激烈声响，两人都是俏脸生霞，就连抚摸着小腹的索菲亚都有些不好意思的扭过头去，只是她的玉手却悄悄的探到了自己的胯间，缓缓的抠挖着自己的蜜穴，似乎要给自己那多余的性欲发泄出来。

陈启超低吼连连，那鸡巴在蒂米娅的子宫和肉屄里疯狂的跳动着，喷射着那一股股的粘稠精浆，不多时就把那空间狭小的肉壶给填得满满当当的。

美熟女大洋马的小腹早就出现了一根隆起的棍状物，而她子宫被注射满了精浆之后，也是高高的隆起，仿佛是怀胎数月一般。

伴随着“啵”的一声如同酒瓶开盖的脆响，陈启超将自己的大鸡巴从对方的子宫之中拔了出来，而蒂米娅也是两眼翻白的躺在床上，屄里噗嗤噗嗤的朝外冒着精浆。

陈启超的那根带着白浊浆水的大鸡巴刚从蒂米娅的屄里拔了出来，裴心媚便像是护食的小母狗般，将那个硕大如婴儿拳头般的龟头给噙咬住了，然后张开粉嫩的唇瓣，三两下便将那大龟头给强行吞含了进去。

“啊，小妹，你好无赖，居然抢跑！”裴文茜看到妹妹居然直接吞含着陈启超的那根大鸡巴，顿时急躁起来，有些无奈的说道。

裴心媚却没有回答自己的姐姐，而是用力的吮吸吞含着陈启超的大鸡巴，她吮吸的力道之大，以至于那光滑的粉嫩两腮都朝内蜷缩起来，看上去真的是极度的淫靡不堪。

裴文茜气得粉腮生霞，却又无可奈何，只能爬到了陈启超的胯下，张开小嘴，吞含着对方那肥厚的睾丸。

陈启超发出一声满足的闷哼，他敏感的龟头在裴心媚的小嘴里不断的被吞含着，而肥厚的睾丸则是被裴文茜给轻轻噙咬着，可谓是说不尽的享受。

别看裴心媚破处没多久，可是她却食髓知味般的，变成了嗜精的发情小魔女，经常缠在陈启超的身上，通过各种手段去榨取情郎哥哥的精浆。

也因此裴心媚的性技术在后宫诸女之中，进步得最快，几乎要堪比那些专业的存在了。

裴心媚的嘴唇娇小柔软带着一丝丝的冰凉，她很会运用自己的优势，那柔软的唇瓣上下翻飞着，熟练的吞吐着那颗硕大如鹅蛋般的紫红色龟头。

很快那龟头表面就覆盖着一层水汪汪的香甜涎水，而裴心媚不光是用自己的嘴唇来满足情郎哥哥的兽欲，还伸出了她的粉嫩香舌，去舔舐着那板栗状的“大蘑菇”！

这位白丝少女的舌技在这段日子的实战操作之下，已经变得越发熟练起来，对于陈启超的身体敏感区域也是在逐渐熟悉着。

她的那条柔韧的粉嫩香舌不断的顶着情郎哥哥的马眼钻研着，把从里面冒出了前列腺液全都一滴不剩的给舔舐到嘴里，然后吞咽下去。

当然那条灵活的香舌也没有冷落龟头的其他地方，像是打着绳结般，缠绕在了陈启超的龟头周围，时不时的用力吮吸着。

而在这同时，裴心媚还在用力的用自己的小嘴套动着对方的龟头，像是含着一根棒棒糖，前后卖力的摇晃着自己精巧的脑袋。

“吧唧……吧唧……吧唧……”在裴心媚悉心尽力的服侍之下，陈启超的大鸡巴变得越来越粗，越来越狰狞，那棒身和龟头都泛着水汪汪的紫红色光泽。

而裴文茜则是蹲在了陈启超的胯下，用力吮吸吞含着陈启超的肥厚睾丸，她知道睾丸是非常脆弱的，所以动作一直极度小心，小口小口的吞含着那大得离奇的肥厚睾丸。

睾丸的肌肤表面遍布着颗粒凸起，裴文茜却顺着上面的纹路一点点的用香舌舔舐着，很快那两个肥厚的睾丸就变得水汪汪的，泛着淫光。

陈启超被这两个小浪蹄子给口得极为兴奋，于是一把抓住了裴心媚，然后三两下把她白丝裤袜的裆部给撕开，挺着那根水汪汪的大鸡巴，对准后者的粉色细缝便是狠狠挺腰！

伴随着“噗嗤”一声闷响和裴心媚“啊呀”一声娇啼，陈启超的大鸡巴便直接捅刺进了白丝少女的嫩屄之中！

“啊啊啊……太大了……太粗了……启超哥哥的大鸡巴……又插进心媚的屄里了……哦哦哦……好刺激……好舒服啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……插得太深了……哦哦哦……太刺激了……人家要飞起来了啊……”

大鸡巴刚刚插进下体，裴心媚便像是个风骚入骨的荡妇般发出了阵阵骚浪的淫叫声，那高亢淫媚的叫床声听得人面红耳赤。

裴文茜也没有想到自己的这个妹妹居然才过了几个月，就从之前那个什么都不懂的纯真萝莉，变成了现在这个坐在陈启超鸡巴上面浪叫的小骚蹄子了。

陈启超肏得兴起，干脆直接把裴心媚给拖着挺翘的白丝玉臀，直接抱了起来。

他便直接在大床上面开始走动起来，一边走动一边肏着裴心媚的嫩屄。

裴心媚娇呼一声，不得不伸出粉白的藕臂，环住了陈启超的脖颈，然后又伸出了圆润修长的白丝美腿，缠住了对方的腰肢。

她整个人就像是一只八爪鱼般，缠绕在了陈启超高大健硕的身躯之上，两人的下体性器也是紧密贴合在一起。

这种有些类似火车便当式的体位，可以让男性能够完美的体会到伴侣蜜穴对自己鸡巴的包裹着整个抽插由浅到深的触感，缺点是对于主导的男性体力和耐力要求极高。

不过这些对于陈启超来说，根本不是什么大问题。

他的体力充沛，在做爱这方面还从来没有喊过累。

所以裴心媚在那根大鸡巴的抽插肏干之下，被干得嗷嗷乱叫，淫水喷溅，而她娇小丰满的玉体则是像是被贯穿了一般，挂在了陈启超的胯间，被他像是炫耀战利品一般，来回的抱住肏干着。

那白色的连衣裙也在被陈启超的玩弄之中变得满是褶皱，残破不堪，胸前那对饱满的白嫩奶子也是直接裸露在外，荡出那白花花的淫浪乳波。

裴心媚的乳晕很小，跟铜钱差不多大，极为粉嫩，而那顶端的乳头也是逐渐充血膨胀了起来，像是两颗鲜艳的小枣般，煞是喜人。

在裴文茜眼里看来，那个媚眼如丝，嘴角流着口水，胸前白嫩奶儿剧烈摇晃的骚浪蹄子，跟自己那个纯真文雅的妹妹裴心媚，根本看不出是一个人。

而让那可爱萝莉变成如今的骚浪欲女的罪魁祸首，便是正托着前者翘臀，狠命肏干着白丝少女的青年陈启超！

陈启超当然不会为一个可爱纯真萝莉变成骚浪欲女而感到遗憾或者后悔，他还巴不得如此了。

现在的他可谓志得意满，他抱着那白丝少女边走边肏着，然后腾出一只手来，抓揉着裴心媚胸前那白花花的嫩奶子。

雪白的乳肉从他的指缝间溢出，就像是固态的酸奶般，散发着奶香。

而那顶端的两抹粉嫩，夹杂在了那雪白的嫩奶子间，显得更加的鲜艳无比。

陈启超还故意伸出两根手指，去夹弄着裴心媚的两枚粉嫩的乳头，用力的掐弄着。

一丝丝如电流般的快感从陈启超的指尖传出，几乎把裴心媚刺激得浑身颤抖，淫水乱喷，差点没直接来一波小高潮！

“呜呜呜……不要了……好刺激啊……太舒服了……好哥哥……好老公……心媚不行了……太刺激了……呜呜呜……哦哦哦……不行了……”裴心媚被陈启超玩弄着肉体，那快感一波接着一波的产生，几乎要淹没了她的理智，让她只能娇喘吁吁的发出骚浪的叫床声！

而对于陈启超来说，这种骚浪的淫叫声不过是让他更加兴奋起来的冲锋号罢了。

他挺腰抬臀的动作变得更加频繁有力，那粗长狰狞的大鸡巴经过少女淫水的浸泡，也是显得极为狰狞。

棒身上面每一根青筋都仿佛有着独立的灵魂，不断蠕动着，在裴心媚那同样不断紧缩的肉屄内壁上面剧烈摩擦着，似乎要在上面烙下属于自己的印记。

裴心媚的蜜穴紧致到极点，带着少女的青涩，里面的屄肉和褶皱也是不断紧缩着，最深处的花心更是有着强劲吸力。

陈启超每次干她的时候，那紧致的少女肉屄都夹得他欲仙欲死， 抽送之间都美到了骨子里，当到了巅峰尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的。

那种艰难前行的爽快感和酥透人心的美妙，实在是让陈启超难以忘怀。

陈启超尽情享受着裴心媚玉腿之间的娇嫩蜜穴的夹击，他不断操控着胯间的大鸡巴去向上挑动，狠狠的捅刺肏干着白丝少女的嫩屄。

直把裴心媚撩拨得平坦雪白的小腹和迷人的下体都颤抖了起来，那小嘴里发出的呜咽般的呻吟更是不断响起。

陈启超的腰胯就像是装了高频的马达一般，不断的进行着猛烈的活塞运动，那根大鸡巴在裴心媚的嫩屄里不断的借助着淫水噗嗤噗嗤的抽插着。

经常猛地把鸡巴从里面拔出来，然后带着更加迅猛的攻势又插进去，朝着那最深处的蜜穴花心撞去！

“啊啊啊……好哥哥……你的……你的鸡巴太大了啊……不要往上挑了啊……妹妹的花心要被挑翻了啊……啊啊啊……”裴心媚娇喘吁吁的呻吟起来，她的身体对青年的侵犯是如此的欢愉，那娇嫩滑腻的屄肉不断的紧缩着，牢牢包裹着那条粗长狰狞的大鸡巴，还在拼命的吮吸套动着！

一股股炙热的灼烧感从下体涌出，仿佛被肏得不是她的屄，还是她的心！

裴心媚那饱满挺翘的翘臀拼命的朝下挺动，不断的和陈启超的结实胯间狠狠的研磨着，恨不得把情郎哥哥的睾丸都给吸进自己的嫩屄里！

即使紧致的蜜穴里滞胀无比，可是她的肉屄依然在本能的紧缩蠕动着。

“心媚，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”

陈启超淫笑着玩弄裴心媚胸前的白嫩大奶，腰身依然在猛烈挺动，狂暴的抽送着，恨不得贯穿裴心媚的柔美蜜穴。

“啊！启超哥哥……你不要这样羞辱人家了……呜呜呜……你插得太深了……啊啊……你已经碰到人家的花心了……啊啊啊啊……”裴心媚发出一阵阵娇喘和浪叫，她那光滑平坦的小腹都被刺激得朝上挺起，满头金色的长发随着主人的摇晃而不断飘散着，两条白丝裤袜包裹着的浑圆修长的美腿死死的缠着陈启超的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

被陈启超如此猛烈的抽插，裴心媚的蜜穴淫水蜜汁汹涌而出，那肉腔不断紧缩，变得极为肥美。

那紧缩的感觉极为美妙，夹得陈启超欲仙欲死，仿佛有无数少女的小嘴在吮吸着他的鸡巴，美得陈启超差点要守不住精关。

陈启超深吸一口气，微微咬紧牙关，只觉得裴心媚这个白丝少女的蜜穴实在泥泞难行，滑腻无比。

只是那鸡巴抽插起来的滋味，却越发的销魂蚀骨，让人难以忘怀。

他的呼吸也有些沉重起来，双手改抓着裴心媚的纤细腰肢，大鸡巴深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插得全根尽没，几乎要把整根鸡巴都插进对方的屄里不可！

而裴心媚更是美得媚眼如丝，爽到不行，那肉体的快感已经让她随时都会攀升到性爱的高峰。

随着陈启超的大鸡巴抽插，那种快感也越来越强烈起来。

“小心媚，你的嫩屄跟你外祖母、母亲和姐姐都不同啊，真的好紧致！好温暖啊！真是我的好鸡巴套子啊！”

陈启超肆无忌惮的夸赞白丝少女是自己定制的鸡巴套子，惹得裴文茜和索菲亚都是对他翻了翻白眼。

唯独乐在其中的裴心媚爽得四肢乱颤，淫水横流。

陈启超淫笑的同时，胯间的动作也没有任何停滞，猛烈撞击着裴心媚娇小肉感的玉体，没有一丝的留情。

“啊啊啊……好哥哥……太大了……太深了……你要心媚的命了……人家现在属于你了……肏我……用力肏我啊……大鸡巴哥哥……人家就是你的鸡巴套子……”裴心媚媚眼如丝，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，让她说出让母姐都脸红的淫浪台词。

“心媚，我的宝贝儿，你舒服嘛……我的鸡巴套子……快快快……叫我老公……嘿嘿嘿……”陈启超得意的命令道，他的腰胯不断挺动着，大鸡巴在裴心媚的嫩屄的猛烈抽插着，双手也在揉捏着对方挺翘饱满的雪白嫩奶子，指尖时而掐弄对方的粉嫩乳头，时而撩拨对方的乳尖，那嘴唇更是凑到了裴心媚雪白的脖颈，用力的在对方身上种起了草莓。

而裴心媚娇小肉感的玉体不断的颤抖着，连带着她胸前雪白的嫩奶子也在剧烈的起伏摇晃着，如同扇耳光般的击打在了陈启超的结实胸膛上面，这让青年顿时有些恼火。

他放弃了对方那雪白修长的脖颈，直接一口含住了裴心媚她丰硕雪白的乳峰，以近乎粗暴的态度来吮吸咬啮，同时另一只手也在狠命的揉捏着那高耸的乳峰，将其肆意揉捏成各种形状，任由那雪白的乳肉在他的指缝间溢出。

陈启超的腰胯大幅度的挺动着，大鸡巴抽出又猛烈插进去，对于这种食髓知味的欲女来说，温柔对待不如猛烈肏干，用强悍的实力和粗长的鸡巴才能彻底征服对方的身心！

陈启超现在就是这样做的，他要用胯间的大鸡巴去肆无忌惮的蹂躏挞伐着裴心媚紧致滑腻的嫩屄！

裴心媚快活得简直要疯了，这个年纪不大，性经验却比得上很多少妇的白丝少女，已经品尝过不知道多少次性爱高潮的销魂滋味了。

在陈启超娴熟的技巧和超强的性能力的征伐蹂躏之下，她不知道高潮了多少回了！

也由陈启超在他面前打开了一扇新世界的大门，原来做女人也可以如此有趣！

此时此刻她非但没有任何羞耻，反而极度的满足和愉悦！

这种想法如同出闸猛虎一般，狂奔而出，再也无法挽回了，现在的裴心媚就是个对陈启超骚浪无比，只知道含着大哥哥鸡巴的小欲女了！

“啊……大鸡巴老公……你的龟头顶到人家的花心了……呜呜呜……你要把人家给贯穿了……心媚要死了啊……呜呜呜……”陈启超的剧烈抽插肏干使得裴心媚浑身酥麻无比，四肢无力，只能发出阵阵高亢淫媚的骚浪叫床声。

那一股接着一股的畅快愉悦从下体汹涌而出，然后蹿向了四肢百骸和大脑！

她那雪白的肌肤早就红霞弥漫，浮现出一抹粉色的光晕，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

陈启超也能感受到裴心媚的那两条白丝美腿紧紧的缠着自己的摇臀，纤腰扭动，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，那挺翘圆润的小屁股止不住的朝下挺动，主动迎合着他的抽插。

谁料还没干多久，便看到裴心媚忽然浪叫一声，紧接着浑身就开始剧烈颤抖起来，脚尖绷得笔直，甬道嫩屄里的褶皱迅速紧缩痉挛，春潮泛滥同时喷涌而出。

青年虽说知道裴心媚即将高潮了，没想到她泄身居然如此之快！

陈启超原本还在满速度猛烈肏干冲击着，享受着对方如痴如醉的骚浪模样，可是裴心媚花心突然喷出的阴精，却直接喷到了他的龟头上面。

这一下让他尾椎一麻，再也把持不住了，马眼大开间，喷射出了一股接着一股的炙热粘稠的腥臭精液！

如同火山爆发般，那些滚烫的“岩浆”直接浇灌在了裴心媚的娇嫩花心上面，烫得白丝少女居然这次高潮还没结束时，又迎来了一次小高潮！

陈启超一边射着精，一边看向了忽然没声的裴心媚，不由得笑了起来。

却见白丝少女两眼翻白，俏脸上霞，嘴角流津，粉嫩的唇瓣大大的张开，香舌外吐。

胸前那饱满挺翘的玉乳微微的起伏颤抖着，两条白丝美腿更是有些无力的要从陈启超的腰肢脱离。

好在陈启超单手揽住了对方的翘臀，才不至于裴心媚直接摔倒下去。

“嘿嘿嘿……心媚，你好漂亮啊，尤其是高潮以后，更漂亮了！”

陈启超抱着裴心媚那雪白之中泛着粉红的赤裸胴体，淫笑道：“以后在外面你是我的女人，在床上你就是我的鸡巴套子，好不好啊？”

“你怎么能这么羞辱我妹妹呢！”裴文茜在旁边有些不悦道。

“嘿嘿嘿……也不知道谁在被我肏得高潮时，到处喊要做我的飞机杯呢！”陈启超却不生气，反而忽然假装健忘的说道。

裴文茜顿时羞红如血，她知道对方说的是自己，之前被大鸡巴肏得嗷嗷乱叫，胡言乱语时，她也曾经说过要一辈子做陈启超的飞机杯。

陈启超看到她如此模样，忍不住乐了，笑道：“放心吧，我接下来就来肏你，给飞机杯上上油！”

谁料裴心媚却忽然夹紧了自己的白丝美腿，不愿意让陈启超把鸡巴拔出来，她嘟着嘴，生气道：“不行！不行！人家还没爽够呢！不许拔出去……”

“妹妹，你！妈，你看心媚……”裴文茜又气又恼，一时间居然不知道该怎么训斥妹妹，只能无助向母亲索菲亚求援。

索菲亚顿时一愣，也露出了一脸的为难，这两个女儿都是她的心头肉，偏向哪个都不好。

而陈启超也看出了索菲亚的犹豫，于是便笑道：“一人一次，童叟无欺！心媚，你可不能依仗着年纪小，就想要多挨肏啊！”

“啊！”

裴心媚忽然发出一声哀婉凄绝的悲啼，原来是陈启超挺动了他那根射精后依然半软不软，比起寻常男性还要粗长很多的大鸡巴，在刚泄身的裴心媚的嫩屄里狠狠的捅刺了一回，使得对方淫水横流，娇喘不止。

这让原本还想要阻止一二的白丝少女彻底没了反抗的力气，陈启超抱着对方的翘臀，然后把大鸡巴一点点的朝外拔出。

伴随着“啵”的一声脆响，那根沾满了白浆的大鸡巴便冒着热气，从裴心媚的嫩屄里拔了出来。

裴心媚娇喘一声，下体的粉色细缝已经变成了一个黑色的肉洞，在朝外噗嗤噗嗤的冒着炙热的精浆。

她被陈启超放到了蒂米娅的身旁，然后青年便挺着那沾满白浆的大鸡巴，站在了裴文茜的面前，龟头直直的顶在对方的鼻孔前面，看得裴文茜几乎成了斗鸡眼！

“我已经迫不及待的想给你这个飞机杯上上油啦！”

陈启超撸了撸自己那根泛着淫光，沾满了白浆的大鸡巴，然后对准了裴文茜的樱桃小口。

裴文茜低声啐骂了一句，然后缓缓的爬行到了对方的胯前，抬头媚眼如丝，含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去，张开鲜艳亮泽的樱桃小口，把那颗沾染着白浆的硕大紫红色龟头给含了进去。

裴文茜的口技不如妹妹裴心媚，可是却也颇为努力的吞含着陈启超的大鸡巴，还伸出了纤纤玉手抚摸着后者的肥厚睾丸。

樱唇含弄吞吐套动了那根大鸡巴几下，裴文茜又伸出了柔韧滑腻的香舌去舔舐着陈启超胯间的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着陈启超的龟头和极度敏感的马眼。

陈启超忍不住急促地喘息两声，而裴心媚则是双手抱住陈启超的后臀，张开粉嫩的樱桃小口，将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。

在她的小嘴吞含套动之下，陈启超的大鸡巴膨胀到了极点，比之前还要粗长一些，那上面的青筋都在不断蠕动着，硕大的龟头泛着紫红色的光泽，极为狰狞！

尤其是看到美少女裴文茜跪坐在他的胯前，心甘情愿地为他口交时，更是兴奋得不行，鸡巴更是在对方的嘴里不断乱跳。

裴文茜翻了翻白眼，轻轻捏了捏对方的睾丸，以示意不满。

不过她也知道睾丸对男性的重要性，所以没敢太用力，只是轻轻的捏了捏， 反而使得陈启超发出一声愉悦满足的喘息。

陈启超按住她的螓首，腰胯用力的摆动，让那根大鸡巴在裴文茜的嘴里不断抽插着，几度要直接捅刺进对方的咽喉深处。

裴文茜只能死死的含着对方的大鸡巴，喉间发出朦胧的娇哼，陈启超只觉得下体又痒又麻，不多时他的鸡巴上面便粘满了后者的口水，泛着一抹淫光。

这让他极为兴奋，陈启超不顾一切的按住了黑丝女郎裴文茜的螓首连续深喉。

直到陈启超再也忍受不了，直接把裴文茜推倒，而这样一来她那被超薄透肤型水晶玻璃黑色裤袜包裹着的丰腴圆润的美臀，就被迫高高撅起，仿佛是等待着主人的征伐开采。

自己的后宫诸女之中，裴文茜的屁股不是最大的，却是最为挺翘的几个之一，如今在那超薄透肤型的水晶玻璃黑丝裤袜掩映下，显得更加饱满浑圆的臀瓣，让陈启超有些忍不住舔了舔嘴唇。

他肆无忌惮的抚摸着那雪白柔软而弹力十足的黑丝美臀，狠命的揉捏着，让那两瓣肥厚的黑丝臀瓣在他掌间不断变形。

当然他的手指也会顺势去撩拨对方早就湿透的花瓣幽谷，刺激得裴文茜娇喘吁吁，几乎压制不住了嗓音。

这样如此几下之下，陈启超已经有些无法忍耐了，他直接撕开了裴文茜黑丝裤袜的裆部，然后抓着对方的肥厚挺翘臀瓣，猛地挺腰，大鸡巴便从后插进了对方的肥屄之中！

裴文茜趴在床上发出一声哀婉甜糯的呻吟，她能够感受到那根炙热的铁棍从蜜穴外插了进来，几乎要瞬间贯穿她的整个下体，把那空虚的肉腔填充得满满当当的，几乎不留一丝空隙！

“呼……呼……呼……”陈启超喘息如牛，他按住裴文茜那丰腴挺翘的黑丝美臀，像是发狂般猛烈抽送撞击着，那根大鸡巴也在里面疯狂的抽插着，挤开沿途的屄肉和褶皱，龟头的龟头重重的撞击到那肥厚的花心！

裴文茜扭过头来，美目迷离，媚眼如丝地看着陈启超，娇喘吁吁的嗔怪道：“你好坏啊……好深啊……啊啊啊……肏得太深了……要被大鸡巴哥哥贯穿了……要被大鸡巴老公肏晕了……呜呜呜……”

而黑丝女郎的这番骚浪淫叫，反而使得陈启超更加得兴奋起来，他抓着对方雪白浑圆的黑丝美臀，挺动腰身，大力抽插着，他结实的胯部“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底，狠狠的撞击着对方的娇嫩肥厚花心！

怀有身孕的索菲亚一脸羞涩的看着自己的女儿裴文茜趴在床上，撅着黑丝美臀，任陈启超抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着。

不光如此，对方的外祖母蒂米娅和妹妹裴心媚都赤裸着身体，屄里流着同一个男人的精浆，躺在她身旁呻吟着。

索菲亚虽说极为害羞，可是眼睛却舍不得挪开，视线死死的盯着女儿和情郎两人的交合处！

其实被陈启超肏干调教了太多次，再加上怀孕后性欲大涨，索菲亚在一开始陈启超肏自己母亲时，她就已经发情了，那胯间的内裤和睡裤早就湿透了。

只不过空气之中充斥着蒂米娅、裴文茜、裴心媚的淫水骚味，勉强掩盖住了罢了。

陈启超也敏锐的察觉到了索菲亚的火热目光，于是非但没有停止动作，反而抽插得更加厉害。

“索菲亚，你女儿的屄还真紧啊，和心媚一样，都是上好的飞机杯，鸡巴套子呢！”

陈启超一边狠狠的顶了两下，一边伸手想要去摸索菲亚的胸前又饱满了一圈的白嫩大奶子。

“嗯……嗯……妈妈……不要看……哦……好羞耻啊……嗯嗯嗯……好舒服……我要泄了……”被自己的母亲亲眼看着自己被情郎狠命肏干带来的羞耻，以及肥屄里的悸动汇聚在了一起，让她产生了一种极度刺激，说不清道不明的愉悦！

而在肏干着她的陈启超很快就感觉到自己的鸡巴在对方的蜜穴里之中被剧烈的紧缩和吮吸起来，便知道对方在自己的猛烈炮火攻击之下，已经即将到达高潮了。

果然不多时裴文茜便两眼微微翻白，嘴角流津的浑身颤抖起来，那浑圆挺翘的大白奶子剧烈的起伏颤抖起来，紧接着在索菲亚惊愕又羞涩的目光注视下，裴文茜泄出了一股股的阴精，在床上无力的抽搐了几回，俨然已经无力再战。

陈启超在心里叹息一声，裴文茜算是在后宫诸女之中，蜜穴最为短浅，且穴力最弱的一个了，甚至连她妹妹裴心媚在自己屌下坚持的时间都比她长，这让陈启超也有些无奈。

陈启超放下了已经瘫倒在床上的裴文茜，转身搂住了怀孕洋马索菲亚。

索菲亚身上穿着件半透明的睡衣，或许是这里没有外人，所以她也没有穿胸罩，那酒红色的硕大乳晕都能隔着睡衣看到一片，尤其是那因为发情而充血膨胀的乳头更是顶着睡衣的前襟，将其撑出一个隆起。

“别这样……不要啊……”索菲亚当着母亲和女儿的面，无力地挣扎着娇喘着。

“你女儿和老妈都不避讳，你怕什么呢？”

陈启超也没有任何客气，直接把索菲亚身上的睡衣给脱下，露出了对方那饱满豪硕的爆乳。

原本索菲亚的胸部就雄伟无比，现在怀孕之后更是暴涨了一圈，变得更加豪硕起来。

而那酒红色的乳头还在往外滴着奶汁……

陈启超看着索菲亚那丰满至极的身体，眼里满是饥渴和挑逗，索菲亚再也无法忍受那种如同野兽般的视线，从鼻孔里发出了一声甜腻诱人的闷哼。

陈启超淫笑一声，一手抓着了索菲亚那磨盘般肥厚的蜜桃臀，玩弄着对方两腿间的那条深邃幽谷，另一手则是抓向了对方胸前那对雄伟的雪山！

“别……别这样……孩子还看着呢……”索菲亚娇喘吁吁的躲闪着，可惜却毫无作用，徒劳的让陈启超兴奋起来罢了。

陈启超直接抱住了大洋马的丰满娇躯，然后吻在了对方的雪白修长的脖颈上面，开始种着“草莓”。

而索菲亚则是娇躯颤抖不止，每被对方中一个“草莓”，她胸前的爆乳就会猛地颤抖摇晃一回，荡出一道道的白花花的淫浪乳波！

“你以后不能冷落了我们祖孙三代……”索菲亚知道自己早就动情，在小坏种的撩拨之下，迟早沉沦其中，于是连忙趁着自己还清醒，对着陈启超提出了一个很合理的要求。

而陈启超则是淫笑道：“你连我的女儿都怀上了，我怎么会冷落你们呢？”

“你怎么知道是女儿呢？”索菲亚忽然好奇的问道。

陈启超哈哈大笑道：“必须是女儿，你给文茜、心媚生个小妹妹，让她天天看着我们做爱，从小就喝我的精浆长大。以后肯定是个淫娃，然后等她年纪够了，再由我给她开苞！在她的母亲和姐妹的观察下！嘿嘿嘿……”

“你想得美哟！”

索菲亚娇嗔道，可是一想到到时候和陈启超生下的孽种一起服侍眼前的男人，她就子宫就是一阵痉挛颤抖，淫水止不住的流了出来，甚至胸前的乳头都喷出了一股香甜的乳汁！

陈启超搂住了索菲亚，然后嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的贝齿。

怀孕的洋马未亡人身体剧烈的颤抖着，胸前乳汁流淌，下体淫水喷溅，片刻之后嘴唇就有些炙热起来，顾不得女儿和母亲都在旁边看着，直接伸出藕臂，揽住了陈启超的脖颈，和他尽情的接吻了起来！

而陈启超的手掌也没有客气，一手揉捏着白嫩大奶，一手玩弄着黑丝美臀，不多时洋马未亡人就呼吸急促，娇躯火热了起来。

她的面容潮红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。

他的双手不安分的上下玩弄着索菲亚的丰满娇躯，让怀里的洋马未亡人性欲暴涨，娇喘吁吁，无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 操遍祖孙三代四洋马（三）
────────────────────────────────────────

索菲亚怀孕之后情欲大涨，再加上看了很久的活春宫，早就玉体酥软，无法抵抗。

随着陈启超的激情热吻，她的身体也在发情着，被陈启超掌控的胸前白嫩大奶和饱满挺翘的黑丝美臀都传来了一阵阵酥麻的快感，像是电流般不断的掠出，刺激着她脆弱的神经。

索菲亚那白皙光滑的脸颊上面浮现出了晚霞的红艳和粉嫩，她那肥厚的朱唇不断发出阵阵娇喘，那丰满高挑的娇躯也是在不断的扭动着，无意识的摩擦着陈启超的身体，引得后者性欲升腾，爽到了极点。

陈启超的手掌用力的揉捏玩弄着她胸前那团雪白饱满，越发膨胀的乳球，同时两根手指轻轻掐弄着那雪峰顶的殷红。

只是稍微掐动几下，香甜的乳汁便喷射而出，淋得陈启超满手都是。

虽说被陈启超肏干过的女人都会产奶，可是后宫诸女的反应各不相同，索菲亚却是极为明显，之前没怀孕时，就时常奶汁射得他满脸。

现在怀孕之后，大洋马那乳汁更跟不要钱的一样，不断汩汩流出！

看到那乳汁不断流淌而出，陈启超不甘心白白浪费，他直接叼着索菲亚的乳头，用力的吮吸了起来，慢慢的将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。

大量香甜的乳汁不断涌入到了他的嘴里，可谓是唇齿留香，极为香甜，比任何一种饮料都要好喝。

索菲亚的呼吸逐渐急促起来，她的俏脸绯红一片，美眸似睁非睁，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那对饱满豪硕的白嫩大奶在剧烈的起伏着，不断荡出了一道道白花花的淫浪，像是扇耳光般拍打在陈启超的脸颊上面。

那完美的形状，白皙的肤色，酒红色的圆润乳头，以及那缓缓溢出的白色乳汁，都是如此的迷人。

陈启超一手抓着左边的饱满乳球，尽情的搓揉抚弄起来，嘴上则是用力吮吸着另一团乳球的奶头，狠狠的吸取着里面的乳汁！

他霸道的用膝盖分开了索菲亚的那两条白皙修长的美腿，这时却才发现对方居然在睡裙之下穿着一条超薄透肤型的黑丝裤袜！

看来也早就等待着他的临幸了！

此时的索菲亚光滑白皙的脸颊泛着晚霞的红润，美眸里雾气缭绕，仿佛有星星在闪烁，她的眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。

“好姐姐，我要进去了……”陈启超抬起对方一条修长圆润的黑丝美腿，然后用那大鸡巴顶开了大洋马肥厚的阴唇，卡在对方早就湿漉漉的蜜穴口。

“嗯，你慢一点，我怕……我怕伤到咱们的孩子……”索菲亚主动的将那双修长圆润的黑丝美腿缠了上来，然后抱着陈启超，低声呢喃道：“好老公，肏你不要脸的老婆吧……”

此时的索菲亚已经全然忘记了母亲和女儿都躺在自己的身边，浑身充斥着十足的媚态。

陈启超对于美人的请求当然不会拒绝，当即腰部挺动，那根大鸡巴便噗嗤一声插进了对方的肉屄之中！

“嗯……”索菲亚发出一声满足的闷哼声，当即扭动腰肢，摇摆翘臀，主动朝上迎合起了陈启超的大鸡巴肏干！

陈启超的抽插肏干极为猛烈，把这位怀孕的大洋马未亡人肏得羞红了俏脸，忍不住发出阵阵娇啼轻哼。

随着情郎大鸡巴的肏干撩拨，索菲亚只觉得体内的性欲再度升腾而起，强烈的迅速席卷整个身体，如同狂风暴雨间将其淹没。

当然随着陈启超的抽插肏干，那海量般的快感也在一波波的迭起，从索菲亚的下体涌出，迅速的顺着脊椎和神经，侵犯到了她脆弱的大脑之中！

索菲亚的精神原本就脆弱不堪，在陈启超的大鸡巴肏干之下，身体更是仿佛燃起了熊熊的烈火，一股快感愉悦刚刚消散，后面的快感又立刻接踵而来。

陈启超的大鸡巴一开始就是猛烈的肏干撞击，那大鸡巴次次都是直捣黄龙，次次都是肏到索菲亚的最深处的花心上面。

怀孕的大洋马在母亲和女儿面前苦苦忍耐着，却撑不住那渴求的呻吟不住透出，尤其身体更似违背了她的意志，那丰润的腰肢像是水蛇般扭动着，饱满肥厚的磨盘白臀主动迎合着情郎的大鸡巴，和陈启超结实的胯间啪啪啪的有力的相撞着。

那饱满如磨盘般的肥厚白皙臀瓣，在和那结实的胯部撞在一起时，就会迅速的被挤压成一圈圈白花花的尻饼臀波，朝外迅速溢散开来。

索菲亚现在快感萦绕着浑身，从花心里逐渐窜出来，钻进了她的大脑之中。

那种销魂蚀骨的滋味更令索菲亚难以抗拒，身子愈发自动地迎合着。

她不敢抬头去看母亲蒂米娅或者女儿裴文茜、裴心媚，只能把羞红无比的脸颊埋在了情郎陈启超的肩头，那对硕大无比，饱满到极点的白嫩大奶也呼到了陈启超的脸上。

那双圆润修长的黑丝美腿更是能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，蜜穴深处被陈启超大鸡巴肏干的酸麻，让索菲亚全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着情郎。

“不行了……呜呜呜……我不行了……好烫……好粗……要死了……要死了……呜呜呜……”

索菲亚娇喘吁吁，原来以她作为大洋马的耐力，是不可能这么快就泄身的。

可是自从怀孕之后，她就变得极为敏感了，虽说性欲更加旺盛，却变得高潮频繁起来。

也就是说需要满足的总时间不变，可是高潮的间隙却变得缩短了。

很快索菲亚便被陈启超的大鸡巴猛烈肏干而送上了情欲的颠峰，只见她紧绷娇躯，淫液横流，俨然已经快要高潮了。

只见怀孕的大洋马美眸微微眯着，粉腮上面红润如血，带着性爱交媾时激烈的霞光，美得让人无法直视。

那雪白丰满的玉体在香汗的映衬下，泛着一抹抹粉嫩的光泽，显得格外的妖艳，流露出了一种成熟娇媚的美。

陈启超倒没有达到射精的地步，他噙咬着对方的饱满浑圆的白嫩大奶，用力吸吮着那乳头里分泌出的大量的香甜乳汁，左边吸吮半天，再去右边啃咬一番。

那白花花的香甜乳汁很快便在他的口腔里充斥着，可谓唇齿留香，让他爽得不行。

索菲亚的乳头越发膨胀起来，就像是两颗酒红色的大葡萄般，被陈启超的舌头撩拨到了极点，牙齿微微啃咬着，在那一圈诱人的乳晕上面留下了一道道的明显牙痕。

“不行了……好舒服啊……好老公……人家不行了啊……呜呜呜……”索菲亚上面的乳头被陈启超狠命的吮吸着，下面的蜜穴被对方的大鸡巴用力的肏干着。

海量的快感不断汹涌而起，让她忍不住发出阵阵慵懒的娇喘，带着极度的刺激和愉悦，她胸前白嫩大奶不断起伏，剧烈颤抖着，那双修长圆润的黑丝美腿更是死死的夹着陈启超的腰肢，仿佛要把对方的腰给夹断了。

那蜜穴分泌出的大量的淫水，更是从两人的性器的相连处溢出，愈发诱人。

陈启超却没有任何停下动作的迹象，他低吼道：“好姐姐……好老婆……你的下面又紧又暖……我今天非要干死你不可……哦哦哦……”

他的大鸡巴在对方的肥屄里尽情的抽插肏干着，那阳具在肉腔之中肆意的跳动着，让那原本端庄的洋马未亡人变得情迷意乱，骚浪无比。

她能够清楚的感受到那根大鸡巴深深的插进了自己的体内，一阵让人头晕目眩的刺激使得索菲亚急促的娇喘了起来，嘴里更是忍不住发出阵阵哀婉的娇啼。

她的两条修长圆润的黑丝美腿不断的夹紧陈启超的腰肢，让对方的阳具可以更加深入的进出她的体内。

“嗯……好老公的大鸡巴……又插进来了……嗯嗯嗯……好酥……好爽啊……好弟弟肏得老婆好爽啊……妈妈……快来救我……我……我又泄了……”或许是情到浓处，索菲亚叫着叫着，居然喊出了自己的母语，呼唤自己的母亲过来帮忙，只可惜蒂米娅还在享受着被浓精灌宫的刺激，两眼依然有些无神，对于女儿的呼喊，自然也就没什么反应了。

而陈启超虽说不懂索菲亚的母语，可也大概能够猜到意思，只不过他听得更加兴奋起来，那胯间跟装了电动马达般，动作越发的迅猛起来，肏得索菲亚嗷嗷乱叫，逐渐爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

泄出了今天第一次的高潮！

随着一股温热的阴精从花心汹涌而出，陈启超觉得自己的龟头遭到了大洋马未亡人的体液洗礼，他也没有故意控制精关，任由自己虎吼一声，然后大鸡巴狠狠的顶在了对方的花心上面，喷射出了自己不知道今夜第几次的精浆！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”炙热浓稠的精浆疯狂的浇灌在了索菲亚那极度敏感的花心上面，刺激得后面仰着雪白修长的脖颈，像是中箭的天鹅般，发出了一阵阵哀婉凄绝的悲啼。

直到半分钟之后，陈启超才勉强暂停了泄精，他趴在了索菲亚身上，慢慢回味着刚刚的绝顶滋味。

“舒服不舒服？”陈启超抚摸着索菲亚那微微隆起的小腹，满脸柔情的问道。

“嗯……”索菲亚娇羞妩媚地低声应道，在看向自己的小腹时，眼里也是充满了柔和与母性。

“再来一次吧！”陈启超搂着索菲亚那丰满白皙的胴体，淫笑道。

索菲亚其实也远远没有满足，她本就不同于屄力甚浅的大女儿，再加上怀孕之后，性欲大增，于是也罕见的没有直接拒绝对方。

陈启超淫笑几声，又准备开始了新的征伐。

谁料陈启超并没有直接掏枪再战，而是把水淋淋，沾满了白浆的半软不软的鸡巴从索菲亚的肥屄里拔了出来。

伴随着“啵”的一声闷响，那根散发着热气的阳具便暴露在了空气之中。

他把自己的鸡巴放在了索菲亚那深邃的乳沟间，然后双手把对方的饱满白皙的大奶子朝着中间攒聚，那顶端的两颗红葡萄更是顶在了棒身的两侧。

接下来陈启超便用那两颗红葡萄在自己的棒身上面来回的摩擦，那妖艳的红葡萄被挤压之后又会倔强的弹起，在给陈启超的大鸡巴带来生理上面的快感时，也会给他带来生理上面的征服欲的满足！

索菲亚也觉得自己的雄伟双峰间传来了阵阵触电般的快感，刺激得她娇喘吁吁。

乳头本就是女人的敏感点之一，被情郎如此玩弄之下，她早就刺激得不行，乳头里的奶汁源源不断的涌出，算是给两人的乳交行为增加了润滑剂。

而陈启超舔了舔嘴唇，很快便操控着大鸡巴，朝着索菲亚深邃的乳沟压了下去，而大洋马未亡人则是高高的挺着自己的饱满豪硕的大奶，迎合着陈启超巨龙的挤压。

虽说之前没怎么学过乳交的技术，可是索菲亚似乎对于床上技术却有着惊人的天赋，她乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，却摩擦迎合着情郎的大鸡巴，她能够明显感受到从自己的奶子上面传来的坚挺和火热！

而陈启超也是快速的挺动着自己的鸡巴，索菲亚的奶子极为豪硕饱满，那乳沟也是颇为深邃滑腻，他的鸡巴借着乳汁的滋润，在那深邃的乳沟间来回的抽插着，竟有着不逊色于在肥屄里肏干的美妙另类快感。

陈启超也没有想到自己居然有一天可以在自己的洋马班主任的奶子间抽插着鸡巴，在以前上学时，索菲亚总是带着异域风情的端庄和性感，任谁都不会想到，有一天她会给自己奶交吧？

然而现在，她却为陈启超做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……

从某种角度来说，陈启超要感谢这个末世，不然的话，像他这种小人物是根本没办法获得如此性感美艳的后宫诸女的！

也不可能像现在这样拉起一支队伍，控制着数百，以后甚至可能数千人的生死！

或许他真的跟贾道士偷偷跟自己说的那样，是帝王命格！

不过现在陈启超却极为满意的看着自己的鸡巴从下到上贯穿了对方的双乳，在乳沟前端冒出了头来。

也就只有他这种阳具天赋异禀的存在，才能贯穿索菲亚那豪硕至极，饱满圆润的大奶子，不然的话，普通男性的鸡巴插进去就消失了，根本看不到前后，就直接被吞没了……

陈启超开始了由慢变快的抽插，他只觉得自己的鸡巴在两团柔软滑腻的软肉间摩擦着，爽快无比，那饱满豪硕的乳球也在索菲亚的托举之下，夹紧着他的阳具，在用力的上下套动着。

随着他的抽插动作越来越快，索菲亚的乳沟也越来越紧，软肉套动的力道也越来越强，陈启超觉得自己的鸡巴变得肿胀炙热起来，青筋根根绽起，充满了狰狞的气质！

索菲亚的双手托举着自己豪硕至极的爆乳，不断的用自己的那对奶球去套动着陈启超的鸡巴，上下用力的套动使得后者的阳具不断的跳动着，马眼里更是分泌出大量的粘稠前列腺液，滴落涂抹在了她的奶子上面。

而索菲亚看着那从自己豪硕巨乳之中突围而出的硕大龟头，大洋马未亡人的瞳孔几乎化为了粉色的桃心，死死的盯着那不断吐出浑浊淫液的紫红色大蘑菇！

她忍不住张开樱唇，低头将陈启超的龟头吞含进了嘴里，而陈启超忍不住条件反射地挺动一下腰身，大龟头连带着一小截棒身瞬间捅刺进了对方的口腔之中！

在经过了初期的恍惚之后，索菲亚连忙噙咬着那截鸡巴，然后伸出香舌，在那硕大的龟头上面舔舐了起来。

陈启超爽得倒吸一口凉气，恐怕也只有他能够在享受着爆乳乳交的同时，还能享受到大洋马未亡人的口交了。

在乳交的奶子足够大的前提下，陈启超只有鸡巴足够粗长，才能做到这点。

而看到自己的班主任居然如此心甘情愿的给自己乳交和口交，陈启超更是兴奋得不行，差点没当场一泄如注了！

“来，我的好老婆，乖乖的，我要来肏你了！”

陈启超决定让索菲亚继续体会到性交的快感，于是便缓缓将鸡巴从对方的嘴里拔出。

而索菲亚还不忘在那硕大的龟头上面亲了一口，留下两瓣鲜艳的唇印。

陈启超坐在了床头，然后抱着索菲亚朝着自己的胯间落下。

索菲亚轻咬银牙，蹲坐在陈启超腹下，轻轻地沉下身子，当那流着淫水的蜜穴口触碰到炙热的龟头时，她那丰满的娇躯忍不住一颤，下体顿时喷出了一股粘稠的淫汁，淋得硕大龟头泛着紫红色的光泽。

索菲亚自己都没有想到，自己的身体居然敏感到这种地步了，只是稍微接触到那个硕大龟头，她就觉得剧烈的快感如同烈火般灼烧了她的神经和大脑，转瞬间便袭遍了全身，强烈的渴求登时淹没了一切，仅仅这般接触已令她销魂无比。

可是为了获得更大的快感，索菲亚一咬银牙，双手撑在陈启超胸前，小心翼翼的沉下身子，将对方那根粗长狰狞的大鸡巴一寸寸的吞含进了她自己的下体肉屄之中。

那大鸡巴上面传来的火辣辣的炙热感，让她的肉屄每一寸屄肉和褶皱都仿佛被点燃了一般，极度的刺激和愉悦！

仅仅是这样坐下去一部分，那种绝顶的滋味就让人爽得不行了。

实在难以想象等自己沉坐至底，将鸡巴全根吞入，又会有如何强烈的快感和刺激呢？

大洋马未亡人微微娇喘着，感受着自己的屄肉在和对方粗长的加班进行着剧烈的摩擦，火辣辣的灼烧感让她娇躯颤抖，忍不住扭动腰肢，摇摆肥臀，仿佛这样可以让肉腔里的瘙痒和刺激给除去。

尤其丰腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那豪硕饱满的白嫩大奶看得陈启超眼花缭乱，几乎无法挪开视线。

陈启超忍不住轻轻挺腰顶动，肏得索菲亚娇喘吁吁，几乎难以自抑。

“嗯嗯嗯……好老公……你的太大了……让我……让我休息下……呜呜呜……你好坏啊……呜呜……”当着自己的母亲和女儿，在情郎的胯间采用这种有些羞人的观音坐莲式，让索菲亚感受到了十足的娇羞。

只是伴随着身体的下沉，那快感和刺激也随之汹涌而起，让她爽得娇喘吁吁，无法自拔。

看着索菲亚沉溺于快感之中，没有继续下沉的意思时，陈启超忽然嘿嘿坏笑了起来，然后他伸出双手，按在了对方圆润的肩头。

不待索菲亚反应过来时，他忽然猛地一压，将对方丰满的娇躯直接朝着自己的胯间压去！

伴随着“噗嗤”一声闷响，索菲亚的肉屄已经把他整根大鸡巴都吞进了体内，大洋马未亡人娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，美得令她以为自己差点又要泄身了。

陈启超看着索菲亚满脸痴媚笑容，顿时心里极为得意。

别看大洋马未亡人嘴上说着要泄身，可是她丰腴腰肢却扭动得充满了劲道，那饱满如磨盘的肥臀也在摇摆着，恨不得把陈启超的胯间肥厚睾丸也给吞进体内！

或许和男性即将射精前会拼命狠肏几下一样，女性在高潮来临前也会多扭腰摇摆肥臀几下，可能那样会带来一种特殊的刺激和愉悦吧？

陈启超搂住了索菲亚那丰满高挑的玉体，然后开始卖力的朝上扭动着腰肢，让自己的大鸡巴朝上捅刺着对方的肥屄！

而索菲亚则是忍不住将那修长圆润的黑丝美腿缠住了对方的腰肢，粉白的藕臂环住了对方的脖颈，丰腰扭动间，饱满如磨盘般的黑丝美臀狠狠的朝下砸在了对方的胯间，两人的性器相连处不断传来啪啪啪的闷响，砸得她的黑丝肥臀不断变形溢散。

索菲亚不由扭了起来，本该无力的丰腰也不知哪来的力气，在陈启超身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上滚烫的大鸡巴。

只可惜这招治标不治本，即使在摩擦的瞬间，酸麻化为了愉悦和刺激，可是肉屄里其他地方又很快痒了起来，让她的丰腰忍不住继续扭动，无法停止。

下体肥屄传来的撞击肏干的刺激，让索菲亚极度销魂，身心俱醉。

一时间她根本无力抵抗陈启超的猛烈肏干，只能嗯嗯啊啊的扭动腰肢，摇摆肥臀，迎合着对方的大力抽插肏干。

索菲亚只觉得下体被对方的大鸡巴填充得满满当当的，几乎不留一丝的空隙，唯有淫水止不住溢出。

可是即使这样，当对方将鸡巴朝外拔出时，那失去支撑的肉屄又会陷入到极度空虚难耐的境地之中。

索菲亚胸前饱满豪硕至极的乳球和陈启超结实的胸膛进行着剧烈的摩擦，仿佛是要黏在了一起，随着呼吸越来越急促，胸前的摩擦也是越来越强烈，那种异样的快感实在是爽得让人无法呼吸，索菲亚粉白丰腴的手指不断的在陈启超的胸膛小腹间抚弄，也不知道是什么缘故。

在两人进行着激烈的性爱交媾时，索菲亚的肥屄也是淫水横流，把陈启超的鸡巴和自己大腿上面的黑丝裤袜都沾染湿透了，甚至胯下的床单也是如此。

那充满活力的腰臀在陈启超身上不住扭摇套动，不得片刻停歇，仿佛每一次的扭动摇摆都会带来更加深刻的快感和刺激！

那修长圆润的黑丝美腿死死的缠住陈启超的腰肢，同时也和后者那长满了腿毛的健硕大腿进行着摩擦，那腿毛滑动黑丝裤袜发出的“沙沙”声，更是刺激着两人的心弦。

不过很快陈启超便感觉到了自己胯间鸡巴所在的肥屄在不断的紧缩吮吸着，他便知道大洋马未亡人又要泄身了。

孕妇的性欲总是高昂且敏感的，泄身得频繁，格外需要男性的灌溉调和补身，但是其恢复速度又不是裴文茜所能比拟的。

陈启超轻轻咬着索菲亚的胸前红葡萄，舌头滑动之间，舐得索菲亚连声娇吟，舒服得就要泄身。

而他胯间猛地挺动，大鸡巴狠狠的砸在了对方的花心，使得大洋马未亡人陡然泄身，阴精倏然汹涌而出，朝着陈启超的鸡巴浇灌而去！

“啊……老公……太刺激了，不要再弄……我快承受不住了……”索菲亚娇喘吁吁的发出一阵甜糯哀婉的呻吟，丰满的娇躯陡然颤抖起来。

“嗯嗯嗯……老婆……你的屄夹得我好紧啊……我会让你感受到更多的舒服的……嘿嘿嘿……”陈启超虽说被阴精洗礼，可是却没有泄身的模样，反而大鸡巴更加猛烈的攻伐了起来，狠狠的肏干着对方因为高潮而酥软敏感的花心，肏得对方娇喘吁吁，发出阵阵呜咽般的呻吟。

陈启超继续狂攻猛干，撞得索菲亚阵阵头晕目眩，一浪接住一浪的快感飞奔而来，涌入她的大脑之中。

而下体的淫水更是源源不断的涌出，让她在第一波高潮过去后不到五分钟内，又再度迎来了第二波的高潮，不知道今夜要欲仙欲死多少回了！

“真好……好深……好大……好舒服……呜呜呜”

“好老婆…我要干死你………我要天天干你小穴……嘶……夹得好紧啊……嘶……又湿又热……呼……爽死我了……哦哦哦……”陈启超抱着索菲亚那丰满雪白的娇躯，嘴里不断发出阵阵淫言浪语，刺激着对方的性欲，也让自己的抽插肏干更加的猛烈。

“好老公……你太棒了……太厉害了……我要被你肏死了啊……啊啊啊……”索菲亚摇摆着饱满如磨盘般的黑丝肥臀，趴在了陈启超的怀里娇喘吁吁的骚浪叫道。

陈启超抱着索菲亚那美妙极品的娇躯，然后淫笑道：“好宝贝，我会爱你一生一世的！”

“你也就嘴上说说吧……”索菲亚抚摸着陈启超宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝的说道。

“我下面也会动啊！”

陈启超故意让那插在对方肥屄里的大鸡巴抽插了几下，肏得索菲亚娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，嘴角的涎水更是止不住的流出。

索菲亚被刺激得丰腰扭动，肥臀摇摆，迎合着陈启超的抽插挺动，那两条修长圆润被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的美腿，更是一张一合的缓缓夹缠着对方的腰肢，似乎还在享受情欲的快感。

她那白皙的肌肤泛着一抹粉色的光辉，渗出了一层细密的香汗，显得更加的淫靡妖艳。

陈启超在对方那湿滑的肉屄里继续抽插研磨着，时不时还在肆意肏干着，他淫笑着抱着索菲亚丰满的玉体，问道：“还要么？”

“哦……我……不……知道……”索菲亚被肏得有些神魂颠倒，她娇喘吁吁的呻吟着，不知道是求陈启超再猛烈一点，还是让对方停下来喘息片刻。

不过陈启超显然没有给她思考的机会和时间，他已经开始挺动着那根粗长狰狞的大鸡巴，在自己的肥屄里进行着猛烈的炮击了！

而索菲亚惊愕的发现自己的肥厚花心居然情不自禁地张开小嘴想要吮吸陈启超的巨根，这让她忍不住面色潮红如血，摇晃着身体无法自拔。

陈启超忽然腰身挺动，将粗长狰狞的大鸡巴全部抽出，然后势如破竹地一插到底，将那硕大的龟头狠狠的撞击在了索菲亚蜜穴深处的肥厚花心上面！

“啊啊啊……不要啊……好深啊……花心要被肏烂了……哦哦哦……插到子宫了……不行了……不行了……太猛了啊……”索菲亚感受着下体肉屄被对方的大鸡巴肆无忌惮的横冲直撞，猛烈撞击着自己的花心，肏得她长长呻吟了一声，娇躯情不自禁地颤抖起来。

陈启超的腰胯不停快速耸动，让自己的大鸡巴在对方的肥屄里迅猛的抽插着，他双手狠狠的揉捏着索菲亚的饱满豪硕爆乳，捏得奶汁四溅，雪白的乳球也在他的掌间不断变形，化为了朝外溢散的白花花的乳肉。

他的手指轻轻掐弄着顶端的红葡萄，肆意的挤压出大股大股的乳汁。

索菲亚嘴上说着不要不要了，可是两条修长圆润的黑丝美腿却依然缠绕住他的腰臀，没有任何松懈的意思。

她的面容羞涩得跟刚被开苞的处女般，偏偏四肢却像是八爪鱼般紧紧缠绕住陈启超的身体，放浪得好像一个十足的荡妇。

任人都看不出这位美熟女大洋马半年前还是个端庄的人妻人母……

陈启超抱着索菲亚那丰满圆润的胴体，腰胯猛地挺动，大鸡巴猛烈的在对方的肥屄里来回抽插肏干着！

一种从未有过的极度舒爽对的快感从索菲亚的下体深处涌出，瞬间袭遍了她的全身各处，刺激得她娇喘吁吁，两眼迷离，几乎要直接晕厥了过去！

她舒服得几乎要疯狂起来，只见她肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，嘴里更是不断骚浪的叫床道：“不行了……不要了……人家……人家快要被你干死了……呜呜呜……不行了……”

陈启超每次深入到对方的下体桃花源，深深插进对方的体内时，索菲亚的反应都会越发的激烈，越发的狂野起来。

他每次尽力挺进索菲亚身体深处时，对方也会很配合的一上一下的迎合着自己的动作。

大洋马未亡人的呼吸越来越急促，让人知道她现在的兴奋状态。

索菲亚那修长圆润的黑丝美腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，只是随着肏干的进度逐渐深入，她的黑丝美腿夹得也是越来越紧，这让陈启超意识到对方的第三次高潮应该就要到来了。

“嘿嘿嘿……”陈启超淫笑一阵，然后加快速度和力度，索菲亚也一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊。

陈启超的肏干越来越深，越来越猛，索菲亚自然也就叫得声音越来越大，呼吸越来越急促。

陈启超的腰胯仿佛安装了电动马达一般，越抽越猛，越插越狠，几乎把大洋马未亡人肏得无法呼吸。

在对方一声声的哀婉凄绝的悲啼之中，索菲亚迎来了这次性爱的第三次性高潮！

而陈启超也没有继续忍受，低吼着将鸡巴插进了对方的蜜穴最深处，将龟头顶在了后者的花心上面，开始尽情的喷射起了精浆！

那一股接着一股的粘稠精浆全都顶着对方的花心，疯狂的激射着！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那些粘稠的精浆全都在那大洋马的肉腔之中迅速的攒聚起来，滋润了那有限的空间，把索菲亚给刺激得直接娇喘连连，不知道是否晕厥了过去。

陈启超死死的抱住索菲亚那丰满的玉体，低吼连连的在对方怀孕的蜜穴里尽情的无套内射着，粘稠炙热的精浆在里面迅速的喷射着，炙热的精浆烫得索菲亚嗷嗷乱叫，屄肉不断的痉挛着。

在那些精浆的刺激之下，她居然又迎来了一次小高潮！

“呼……呼……呼……真痛快啊……嘿嘿嘿……”在大奶子洋马美熟女的屄里畅快射精完毕的陈启超，倚靠着床头，抱着对方丰满的玉体，然后得意的大笑了起来。

而索菲亚过了半晌之后，也有些回过神来，她两眼迷离的说道：“什么时候，我们才能搬出去住啊。这里始终见不得光啊，搞得人家是养的情人一样……”

陈启超抚摸玩弄着对方胸前的大奶子，然后露出了一丝深思的神色，他淡淡的说道：“放心吧，最晚不过春节，你们就可以重见光明了……”

“那这样一来的也没半个月啦……”裴文茜这时候忽然赤裸着身体，下体流着浓精，爬到了陈启超的旁边，抚摸着情郎结实的肉体问道。

而不多时裴心媚和蒂米娅也像是美女蛇般爬了过来，把陈启超团团包围起来，一时间媚肉攒聚，香气扑鼻。

陈启超被丰满娇媚的四个大小洋马包围一样，真是说不出的受用。

“到时候拿下腾龙堡，哦，不……拿下大梅岭之后，你是不是就该登基封赏功臣了？”裴文茜这时候忽然问道。

“嗯，你是什么意思？”陈启超微微一愣，然后好奇的反问道。

“我的意思是……你有那么多女人，是不是也该搞个制度来管理啊……”裴文茜伸出那纤细的玉指，在陈启超的胸膛上面画着圆圈。

陈启超顿时明白了对方的小心思，不过他也没有什么生气的意思，反而笑道：“哦，你想当皇后？”

“你不用试探啦！别说婆婆……你外婆……你大姨……就是徐婉……于晓菲，恐怕都在我之前吧？”

裴文茜娇笑着说道：“但是我也得给家里人一起得到个不错的品阶吧？”

陈启超哈哈大笑道：“放心吧，我不会亏待你们的！你们祖孙三代屄里都有我的精，我能够亏待你们么？放心……”

听到情郎如此大咧咧的担保，裴文茜这才放心下来，她将自己的脑袋埋在了对方的胸膛，然后手掌却悄悄下探，伸向了母亲和情郎的性器相连处……

而就在陈启超在地下暗堡和大洋马祖孙三代四人进行着荒淫无道的性爱交媾时，他所布置的棋局也在逐渐的收官着……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 剪除羽翼
────────────────────────────────────────

谢阿狗最近很得意，他最终靠着暗字营的精确情报，在南方边境杀得无影卫的周保全连连败退，接连丢了三四个营寨，折损了近百人。

他最近的战功虽说不如陈启超直接攻破牛尾山要塞那么大，却也得到了白梦胧的亲笔嘉奖，这让谢阿狗着实出了口恶气。

虽说他很不想借助陈启超的暗字营力量，可是对方那精准的情报并没有什么隐藏，也没有因为两大统领的交恶而有所拖延，这让谢阿狗都有了些怀疑是不是自己做的太过份了。

“报告统领，我们前锋已经将周保全的第三小队全歼了，他现在正带着剩余三支分队，哦不，第四小队估计也已经被我们打残了，朝着铁门谷逃窜！”

正当谢阿狗坐在一块如同磨盘般的山石上面，思考着战事时，一名侦察兵忽然快速跑了过来，快速的向他汇报着战况。

“哦……”谢阿狗发出一声惊疑，他从山石上面坐起身来，面色有喜悦有疑惑，他狐疑的问道：“周保全的第三小队的小队长我记得是一个拥有兽化能力的异能者吧，之前我几度设伏，想要围剿那家伙。结果反而损兵折将，被他突围而出，杀出一条血路来……这回怎么第三小队全军覆没了？”

侦察兵连忙解释道：“之前暗字营传来情况，说他们花了三个卧底的命为代价，发现了敌军将领的罩门所在。所以咱们这回突袭敌营，才将那个祸害给彻底干掉了！”

谢阿狗摸着自己唇上冒出的胡须，眼珠微微转动着，他不知道暗字营将如此重要的情报告诉自己，是不是存了求和的善意。

毕竟接下来没多少日子就是白梦胧的生日了，陈启超难道是想要向自己表达善意，换取表面的和平么？

他虽说对于陈启超能够得到白梦胧的宠信而极度不满，可是并不算傻子，他知道白梦胧之所以如此看中陈启超，也有很大可能是为了坐视下面的部属斗争，这样才能保持平衡，以此来到达驾驭臣子的效果。

“那我该不该接受这个善意呢？”谢阿狗抚摸着自己的手掌，然后微微眯着眼睛，默默的想道。

这时他身旁的心腹唐伟提醒道：“统领，现在周保全的主要兵力已经被打残了，除了他亲兵所在的第一小队和新人为主的第四小队，其他已经没什么可用的兵力了。咱们要不要乘胜追击？”

“铁门谷地势险要，咱们去追击，会不会被埋伏？”谢阿狗有些犹豫道。

而这时那名侦察兵忽然想起了什么，然后说道：“暗字营的陈统领曾经托人给您带话，说周保全虽说主力已失，但是仍有一战之力，非大智大勇之将不可歼灭。谢统领若忧铁门谷有暗兵埋伏，他会带着暗字营先去探查一番……”

谢阿狗顿时额前青筋绽起，他冷冷的瞪了侦察兵一眼，拳头紧紧的捏着。

他现在知道陈启超根本没有存着什么求和的善意，之所以会提供那些情报，只是为了向他炫耀自己的能力罢了。

现在托侦察兵传话，也是一种无言的嘲讽。

虽说话里看似为自己考虑，实际上内涵却是嘲讽和不屑，气得谢阿狗恼羞成怒，几乎要当场发作。

“传我号令！全军开拔，追杀周保全，给我不留一人！”谢阿狗愤怒的下达命令，直接带着豹韬营主力杀向了铁门谷！

豹韬营立刻从战场开拔，只留少数兵马打扫善后，其余人马全部朝着铁门谷杀去。

大军奔跑了三十多里地，前方忽然遇到了一处丛林。

谢阿狗正打算派人前去探查一番，看看是否有埋伏时，从里面杀出了数十人，为首一人手持大刀，厉声喝道：“谢阿狗，你不要欺人太甚！”

谢阿狗抬头看去，对方居然是周保全的心腹大将马炎，心里明白对方恐怕是周保全派来殿后的，周保全的大部队应该就在前面不远处了。

他立刻一挥手，手下立刻朝着对方先抛掷了一轮手雷。

马炎连忙带人躲到树林里，然后依托着密林开枪还击，一时间子弹横飞，哒哒哒的密集如鞭炮般的脆响不断传出。

这场枪战打了十来分钟，马炎毕竟人少，于是逐渐朝着密林深处转移，而谢阿狗连忙让手下冲进林子里去。

一路追杀了数里地，却没有追到马炎和他的手下。

与此同时，谢阿狗带着人刚刚转过一座山坡，忽然从密林外头又冲出一彪人马，他们似乎早就有所埋伏，利用林中早就设置好的机关让豹韬营折损了不少人马，等到他们的先锋刚准备出林子，又是一阵枪林弹雨。

那些子弹击打在了树干上面，又会形成跳弹，在密林里对豹韬营形成了不小的杀伤。

又将豹韬营放倒了十来人之后，那些周保全留下的殿后人马拖延了不到十分钟之后也纷纷后撤。

看着那或死或伤，满地打滚流血的手下，谢阿狗恨得咬牙切齿，他狠狠的对着周围的心腹低吼道：“我非得把周保全碎尸万段不可！继续追！”

谁料没过几里地，豹韬营又遇到了一座密林，谢阿狗虽说恨得牙根直痒，可是却依然没有忘记派遣侦察兵，先去调查一番。

直到侦察兵悉数回归，报告密林没有任何伏兵时，谢阿狗才命令豹韬营继续追杀！

可是当豹韬营全部杀进密林时，前后忽然涌现出了两股人马，堵在前面的便是之前的马炎，而后面的便是之前出现的第二支人马，虽说被两股人马堵在了密林里，不过谢阿狗没有丝毫惊慌，这座密林又不是什么绝地，根本不会担心会被堵死。

更何况那两股人马数量不多，凑起来连一百人都不到。

除非是龙骧营的金衫武士那样的一等一的高手，否则对于豹韬营来说，根本不足为惧！

“一群土鸡瓦狗，不足畏惧！唐伟，张鹤，你们两人各带五十人，去干掉那两支兵马，务必要提各自的主将人头来见我！”

谢阿狗对此不屑一顾，命令两名心腹去追杀马炎和另一支队伍。

虽说谢阿狗知道双方实力不在一个量级，可是之前两支周保全的殿后人马到底曾经拖延了豹韬营不少时间，可是现在唐伟和张鹤出手之下，那些人马却直接溃败，不光逃得跟兔子一样，还将兵器辎重丢得满地都是。

豹韬营不同于装备精良的龙骧营、虎威营，也不同于白家嫡系的熊武营，他们本就很少有立功的机会，成员大多是苦哈哈的，现在看到那满地的物资，纷纷脱离队伍，去抢掠物资，如同饥民一般。

任由上官如何呵斥，都难以阻止这点。

谢阿狗知道自己苛刻御下，早就让豹韬营的底层不满了，现在既然已经击溃了敌军，让他们去抢些物资来发泄情欲，也不是什么大事，所以他也就没有在乎。

只是这样，行军速度难免有些拖延了很多，谢阿狗决定继续追杀，而铁门谷距离这座密林已经不足数里。

于是他下令全军立刻开拔，只是没想到那些豹韬营的苦哈哈还在贪婪的拾取着被丢得到处都是的物资，没有理会他的将令。

谢阿狗不得不连下数人，用那血淋淋的人头才驱动着众人去继续追杀着。

只是等到铁门谷时，时间来到了黄昏，残阳如血，染红了半边天空。

谢阿狗看着那险峻的山口，也不由得泛起了嘀咕，只不过很快马炎的身影再度出现，他冷笑着说道：“谢阿狗，你看你也就是谢腾龙的一条狗罢了，怎么，怕山口里有埋伏？呵呵呵……像个娘们一样，前怕狼后怕虎的！还不如回家抱孩子去呢！也无怪乎你喜欢的女人看不上你，你摸摸自己的裤裆，那玩意儿是不是没有了？”

马炎的前面几句嘲讽并没有让谢阿狗在意，甚至生出了一丝对方会不会是在故意激我的怀疑。

可是当最后几句话一出，谢阿狗顿时破防了，他心里的伤口被狠狠的戳破，鲜血淋漓的让他疼得不要不要的，他在马上怒吼一声：“马炎，我要让把你五马分尸！”

说罢，谢阿狗抬手一枪，对着马炎便直接射去，只可惜两人距离太远，谢阿狗也不是什么神枪手，所以只是打中了对方的身旁的山壁。

碎裂的石屑击打在马炎周围，吓了他一跳，不过马炎很快就对谢阿狗比了个中指，他周围的几名骑兵也纷纷叫嚷起来，大有把谢阿狗祖宗十八代都骂个遍的架势。

“啊啊啊啊！我要杀了你们！全军出击！”

谢阿狗差点没从马上直接跌下来，他本就是个气量狭小的主儿，哪里接受得了这种咒骂，当即下令手下全军出击，杀向铁门谷！

铁门谷是标准的一线天的险要地形，两边山壁陡峭光滑如镜，没有一丝植物藤蔓可以供攀爬的。

唯独中间的羊肠小道，可供两人并肩而行，谢阿狗虽说被愤怒冲昏了头脑，可是却在手下的苦劝之下，让队伍分为两股。

一股由唐伟、张鹤带领为先锋，先通过这条狭长的古道，然后剩下的兵马再由谢阿狗带领通过。

如果前面没有遇到危险，就证明没有伏兵。

此时天色已经完全黑了，不过豹韬营之前事先就做好了夜战的准备，纷纷拿出制作好的火把点燃。

在漆黑的夜里，即使崖边埋伏了兵马，凭他们的视力也不能看到，唐伟和张鹤小心翼翼的在铁门谷里前行着，不过还好总算是有惊无险的通过了。

当谢阿狗看到夜空之中升起的一红两绿三颗信号弹时，便知道唐伟、张鹤已经安全通过峡谷。

于是他便指挥着部下大军全部进入到了铁门谷内，谁料当最后一名兵丁也进入古道之中时，忽然听得上方喊杀声大作，无数火把如同长龙般亮起，紧接着一阵滚木礌石便将铁门谷的前后谷口给彻底堵死！

这样一来豹韬营就被彻底拦腰斩为两段！

而谢阿狗立刻意识到自己中计了，难道是周保全？

对方的主力被自己打残了，怎么还会有如此多的兵马来骚扰，甚至设伏？

难道是北方的铜鹤城居然敢在和龙骧营对峙的情况下，偷偷调兵出来驰援周保全了？

可是他们是如此绕过牛尾山的！

而这时山壁上方的火焰之中现出一人，居然是无影卫降将王振武！

“你居然是卧底！”谢阿狗惊呼一声，他在豹韬营里功力最高，因而也能看到那站在火焰身边的王振武。

“没错，我确实是卧底！嘿嘿嘿，当卧底的最爽的莫过于向众人宣布我是卧底的那一刻！没想到吧，我的投降是假的！”王振武嘿嘿笑道。

而站在他身边的周保全则是吊着胳膊，在和豹韬营的厮杀之中他受伤不轻，甚至一条手臂都被炸弹的碎片给波及到了。

即使异能者再强大，在没有像尸王那种等级的肉体和自愈能力前，也是不可能无视绝大多伤害的，周保全虽说异能很强，可是本体的身体素质并没有那么变态，所以也受了重伤。

现在对于这帮腾龙堡的人，他自然是一点好感都没有，要不是这回王振武暗地里不知道从哪里调动人马过来帮忙，他恐怕真的要折在这里了。

“你们这群混蛋！”谢阿狗还没有来得及继续咒骂，周保全便冷冷的说道：“再见了！”

话音未落，无数强弩、子弹和乱石、滚木纷纷落下，铁门谷一时间沦为人间地狱，惨叫声不绝于耳！

周保全看着那谷中被砸死，射死的豹韬营众人，眼里满是解恨之意，他转身正打算向王振武表示谢意时，忽然觉得身后寒芒一闪，他想要躲闪，可是为了更好的观看那些豹韬营的死状，已经站在了崖边，根本无处可躲。

周保全只能转身将异能攒聚在掌间，然后试图空手夺白刃，他确实抓住了王振武挥来的一刀，可是王振武身边的两名枪手却给了他致命的两枪！

“嘭！嘭！”

“为什么？”周保全嘴角和胸口都是鲜血汩汩流出，他的身体颓然倒下，在临终前的最后一刻，他不敢置信的问道。

王振武一脚将他逐渐冷却的尸体踢到了铁门谷下，然后冷冷道：“启超说你野心太大，还是处理掉为好！”

那些原本还在拼命朝下扔滚木礌石，开枪开弩射击的无影卫也愣在了，他们完全想不通王振武为什么要杀掉他们的统领。

而王振武则是没有给他们思考的时候，直接一拍手，那些他带来的人马纷纷调转枪口，把那些还没有反应过来的昔日同袍悉数杀戮……

“他恐怕不会知道，我们是走了北山口的路，还是拓跋破胡亲自领的路……”王振武擦了擦刀上的血，然后看向了北方，“这个时候，启超应该已经在对付安若素了吧……”

********************

芭蕉岭，这里是通往龙骧营驻守的要塞五都山的必经之路，也是最近无影卫和龙骧营激战最为激烈的几处战场之一！

然而现在，龙骧营却已经被无影卫新任五大头目之一的甄和尚，给直接重兵团团围住！

即使被围困在了这处山头，安若素依然没有太多惊惧的模样，而他的镇定也使得有些慌乱的龙骧营也逐渐安稳下来，好在芭蕉岭之前就建造过营寨。

龙骧营虽说人少，可是胜在质量高。

甄和尚的兵马冲锋了两三次了，都没能拿下营寨。

“统领，咱们是被人出卖了啊！不然的话，咱们前往山羊岩视察是绝密的事情，甄和尚的情报再厉害，也不可能了解到详细的路线啊！”

身旁一名浑身鲜血的副统领张虎愤怒悲哀的低吼道，他的亲弟弟张彪死在了之前的撤退途中，让他痛苦不堪。

安若素面无表情的回道：“我已经大概猜到是谁了，不过对方肯定不会让我有命回去的……”

“究竟是谁！”张虎两眼血红的瞪着，想要知道对方嘴里的真相。

安若素刚想要说些什么，营寨围墙那边忽然传来了一阵剧烈的响动，他立刻高声呵斥道：“怎么回事！”

立刻从外围跌跌撞撞的跑来一个浑身是血的汉子，他嘴里慌张的说道：“不好啦，敌军攻破营寨，朱都尉阵亡啦！”

“什么！”

安若素和张虎同时惊呼道，要知道朱都尉可是安若素麾下悍将，被称呼为朱无敌，没想到居然惨死在了这里。

这对于士气会是一种极大的打击！

“不行，必须要前去支援，不然会出大事！”安若素一扯身后战袍，然后肃然的说道。

“大人，你没必要亲自上前线吧！”张虎有些犹豫道。

安若素冷冷的看了他一眼，然后说道：“现在再不上阵鼓励士气，恐怕不到半个小时，阵线就会全面崩溃了！到时候你我必死！”

张虎一听顿时面色一变，然后紧随着安若素之后，连忙朝着那喊杀声越来越接近的附近！

无影卫和龙骧营的大战两方刚一开始就进入了白热化的阶段，甄和尚训练出来的僧兵意志坚定，即使面对着鲜血也继续前行着。

而那些龙骧营的武士哪怕断臂残腿，也会挥舞刀剑舍命狂杀，一时间殷殷鲜血漫山横流，喊杀震天……

两方战事正烈，人群中忽然出一声长啸，犹如金戈铮鸣的长啸。

那些被无影卫打得连连败退的龙骧营兵卒之中，忽然有百余人周身劲气爆射，将一席白衣震得蝶舞纷飞，露出里面的金衫银带。

“金衫武士！是龙骧营的真正高手！”甄和尚身旁的无影卫副统领忽然流露出了一丝惊惧的神色，然后连忙提醒自己的上司。

甄和尚倒是没有惧色，他眼珠一转，似乎是想到了什么，露出了一丝的冷笑，然后下令校尉以上的高手全都杀向了金衫武士。

而对方也毫不示弱，十几名金衫武士直接抽出腰间软件将面前的无影卫弟子斩为一片血雨，然后剑势不减直取甄和尚要害。

甄和尚冷笑一声，在那在三路旋绞的剑光之中狂野抢进，贴近金衫武士挥掌狂劈。

四支软剑瞬时后撤回防，毫无伤的避开了他的掌风，另有四人立时补上缺口继续进逼！

甄和尚虽然身经百战却也被十八名金衫剑士纠缠在一处，一时脱身不得。

另有三十二名金衫武士抽出金背砍山刀，八方游斗将上前救助的无影卫逼在外围，刀剑配合之下无懈可击。

其余金衫武士早在龙骧营弟子的配合之下，把无影卫杀得人仰马翻，满山都是鲜血！

护卫在甄和尚等高级将领身边的亲兵们，纷纷抽出兵刃，丝毫不畏以寡敌众，与来敌杀做一团。身前十丈外刀光冲天，血影漫布。

甄和尚却冷笑道：“没想到安若素，这么快就动用了金衫武士。来头不小么。”

副统领连忙喊道：“大人，你先赶紧后撤，我带兵挡住他们……”

“哼！一群困兽罢了！金衫武士还不是杀招，真正的杀招在后面的人群里……”甄和尚这几个月可谓是经历了太多太多，由原本憨厚的大叔，变成了能够带兵御敌的一方大将。

果然不多时一声长啸响起，安若素长啸连连，人似惊龙般的落在甄和尚身前，手中长刀鲜血淋漓，周身白袍猩红满布，虎目之中寒芒爆射，杀气腾腾：“谁是甄和尚？”

甄和尚却谈笑风生道：“劳安统领亲临，甄某不胜惶恐！”

安若素冷冷道：“没想到把我困在这里的人居然是你这种其貌不扬的人，真是人不可貌相啊！不过我很想确认一下，给你提供情报的……是不是陈启超？”

此话一出，无论是龙骧营的张虎等人，还是无影卫众将都是一愣，唯独甄和尚面色不变，他抽出了腰间的长刀，笑道：“把我打败了，我就告诉你……”

他的话音未落，只是短短瞬间，甄和尚的长刀就已经抽起周围的煞气，化气成刃。

刀影连天，劲气覆地，那刀煞更是极为刁钻，连续挥出十余记刀风，狂攻安若素。

安若素冷笑一声，倏然身形暴起，以攻还攻，刀锋力劈甄和尚腕臂。

长刀银芒迸射，一招之间挥出七十九刀，分成了七十九个不同的角度，却在同一时刻罩落，刃面割裂空气，引起锐啸如雷！

双方竟然谁也不肯稍让威风，明知一击之下胜负难料，却倾尽全力正面猛攻。

电光火石之间，龙吟似的金铁撞击声响成一串，谁也听不出共有几响，辨不清交锋几次，但见两道人影如同弹丸倒射各退十丈，遥相对持，怒目相视。

“好！”两人同时由衷一赞对方高明，然后再度出手。

甄和尚横刀向天，引动九天罡气，三尺刀锋承接由天而降的数道青芒，立时暴涨三丈，耀目生寒。

安若素长刀指地，牵动漫山鲜血，刀风积聚千股血流，身遭十丈之内赤云满布，身形如同魔神隐显游移不定。

“轰”两股澎湃的劲气终在刹那间相撞，天为之动、地为之摇。

青红相交的云雾中，厉电狂击、霹雷呼号，似是天地万物顿时在一片赤辉中沸腾了，魔灵光焰在血云中跳弹，锐利的寒光割裂长空，罡风、刀影激荡呼啸，宛如多少冤魂厉鬼的呻吟……

而这时无影卫众高手担忧自己家的统领安全，连忙冲上来想要帮忙。

谁料一道霹雳从天而降，连劈两名冲上来的无影卫高手之后，向甄和尚当头砍落。

甄和尚处惊不变，一掌将身旁的同袍推出五尺，将头一偏，以肩接刀。

他练过铁布衫这种硬气功夫，也自然能够接下安若素的一刀，谁料刀刃破开了他的罡气防御，鲜血狂飙三尺，甄和尚瞬间血染战袍。

“甄统领！”无影卫高手们狂呼一声，睚眦欲裂，声嘶力竭的喊道：“杀！”

甄和尚忽然怒吼连连，狂暴的刀气自四面八方飞旋而起，层层叠叠的刀气，去势之快仿佛漫天血刃急卷横飞，无处可躲，无懈可击。

刹那间，一蓬蓬鲜血随刀而起，碎肉如水，飞溅漫天，十二名胸口炸裂的金衫武士身形斜飞数丈，落地就被漫天刀气凌空肢解，化作一堆碎肉，噼噼啪啪的散落满坡。

安若素的护体罡气也被刀气震得粉碎，连退五步之后，周身大穴在内外强压之下全数爆裂，周身血雾狂喷。

“我……”安若素还没来得及说完，便吐血而亡，尸身栽落尘埃。

甄和尚拔下肩上长刀，深吸一口气，连点三处穴道，才勉强止住肩上血流。

这时浑身是血的副统领、都尉们先后赶来，齐声问道：“大人，你怎么样了？”

甄和尚的口鼻间鲜血溢出，憨厚的面容形同厉鬼，他沉声道：“不对劲，安若素什么时候变得这么弱了……”

“哈哈哈……我当然没有那么弱了！”

一声长啸陡然而起，那原本士气已经低落到极点的龙骧营纷纷欢呼起来，却见安若素踏动着弟子的肩头，一身白袍如雪的落到了战圈之中，不待对方提问，他便淡淡说道：“死的不过是我的一个替身罢了！不过他也算是死得其所了，至少让我看清了刀法路数……”

安若素冷笑间双手已经在袖管中紧握成拳，一丝丝的黑气像是无数冤魂在他身上盘旋舞动，不见他如何动作，劲气破风的厉啸之声已经跟着裂空而起。

“已经很久没有人看到我出手了，不过不要紧，你们今天都会死！”安若素冷笑着说道。

甄和尚挣扎着想要继续迎敌时，这时一名无影卫里的年轻剑客却忽然站了出来，他双手抱拳道：“统领，让我先来见识下安若素的厉害吧！”

面对着属下的请战，甄和尚迟疑了片刻，最终还是点头同意了。

年轻剑客得到统领的同意之后，剑势蓦然而起，剑光缭绕之间幻化出九朵冷焰，完全封闭了安若素周身退路，在对手变换身形的刹那，九转连环的剑势又合归一处，剑锋未曾饮血却爆出一蓬血光，如同剑尖上忽然喷出的牛毛针，将安若素周身笼罩于血光之下。

这一剑的冲击在引了所有人的震撼，谁也没有想到这个年轻剑客居然有着如此强悍的剑招，仅仅一剑就封杀了十丈方圆。

安若素也是身影浮动，袖子里滑出无数暗器，如飘幻的月光般洒了出去，两股劲力在空际一错，叮然声中，两人俱是稍沾即走，转换方位。

年轻剑客出剑时目光在迅快的变换，安若素身法极快，避开了自己的剑芒，这让他心里极度惊讶。

他神情一凛，却见安若素的白袍忽然飘起，谁也没看到他打出了什么暗器，只见空中白光一颤，数道寒芒就将年轻剑客透体而过，冲入夜幕当中。

“汤三！”

这时无影卫里另一名年轻的刀客看到同袍好友惨死，顿时发出一声凄厉的吼叫，然后整个人直接跳到半空，扬臂举刀，如月锋刃引动雷光，刀分左右，狂斩向安若素双臂！

年轻刀客的刀势极为迅猛，但是安若素却极为淡然，他是谢腾龙首徒，出手之狠，杀人之快，决非寻常人能望其项背。

安若素脚掌尚有半尺着地之际，身形忽然后移，扬手向紧擦他半寸落地的刀背拍出。

借这一拍之力，安若素弹身入空，身形倒飘，手掌间透出的刀锋，已将年轻刀客的脖子一寸寸的割断。

就在腔子里的鲜血喷射半空之际，年轻刀客的人头与安若素同时落地。

就在无影卫众人都要愤怒的请战，这时一道身影忽然出现在了战局外围，“接下来的这一战就由我来吧！”

然后在众人惊骇的目光之下，却见腾龙堡暗字营统领陈启超，却飘然而至，笑眯眯的看着众人。

无影卫众高手都是一惊，以为敌人来了援兵，唯独甄和尚和少数高层在暗自笑了起来。

而安若素看到陈启超时，却眉头一皱，冷冷道：“果然内奸是你啊！陈启超！”

“唉，这话你可就错了！我从来都不是内奸，我只忠于我自己！”陈启超笑呵呵的说道。

而一众龙骧营也是有些疑惑，无影卫高手也看着疑惑起来，难道陈启超真的是他们无影卫这边的？

陈启超的冷静，使得安若素怒火冲天，从他成名以来，虽然不是没有人如此挑衅过自己，但是绝不会如此轻松。

安若素觉得这是对他的侮辱，再加上陈启超的叛变使得他麾下的金衫武士死伤惨重，那可都是他龙骧营立身之本啊！

“汤三，唐九虽说只是年轻一辈的高手，可是你对付他们却并没有那么轻松。现在想来，你的体内应该已经受了内伤吧？虽说你出手时掩饰得很好，可是我却能够感受得到！”

陈启超冷笑道。

安若素面色阴沉，显然是被对方说中了心思，陈启超每说一句话，安若素身上的杀气就暴涨一分，就连四周的火把，都在那种犹如实质杀气牵引下呼呼作响，明灭不定。

安若素凛凛杀机不仅让站在他正面的无影卫一众高手心胆俱裂，就连他身后的龙骧营弟子也跟着一阵心悸。

安若素血迹殷然的脸上浮现了狰狞的怒意：“就算我的功力仅剩一成，杀你也足够了。”

“且慢，且慢，既然我已经打算跟腾龙堡划清界限，不如在那之前，先喝一杯断义酒吧？”

陈启超忽然接过身旁亲兵递来的两个酒杯，然后随手掷出一杯给安若素，他不忘提醒道：“怕有毒就别喝哟……”

安若素却接过酒杯，看都不看一眼，便将里面的酒浆一饮而尽，然后随手将酒杯摔在地面，冷冷道：“可是受死了吧？”

他话音没落，双手已经化成了一片虚影，紧接着所有人都产生了一种安若素的双臂忽然消失的错觉。

在他们眼里，安若素像是没有了胳膊，只剩下一个“人”字形的躯干，站在明灭不定的火光当中。

这是他的手臂挥动得超过了常人肉眼的极限，才造成的幻觉。

那些罩在安若素身上的火光，竟变成了黄灿灿的耀金色。

再一瞬间，满身金芒就在众目睽睽之下化成了实体，从安若素手里冒出来的千百把金锥，就这样凭空笼罩了几丈方圆！

陈启超忽然将罡气贯至脚底，单脚着地回身飞旋，他身边的空气陡然随着他的身形向外扭动。

在一片震耳欲聋的嗡然回声里，变成一圈圈巨大的波纹往外推压，硬是把密如暴雨的金锥挡飞在了几丈开外，陈启超的人也跟着向安若素欺近一米多。

“狂龙转身？” 安若素眉头一跳，脸色不觉的阴沉了下来。他认出了那是谢腾龙的绝学，专门克制一切暗器功夫。

“嘿嘿嘿……没错，有一点我没有骗你，谢腾龙确实教过我不少东西，尤其是这招狂龙转身，他跟我说如果以后遇到暗器高手，这招可以克制绝大多数的暗器！没想到谢腾龙让我克制的是你啊！哈哈哈……”陈启超忍不住嘲讽道。

安若素看出陈启超使出的狂龙转身，虽说远不如谢腾龙的聚气化甲的境界，甚至还有些似是而非的感觉。

却实实在在的挡开了他暗器，同时也让他羞怒难当。

“去死！”

安若素双手齐动之间，整个山崖不仅被他掌中爆出来的光影染成了彩色空间，更在他的吼声中微微震颤。

吼声的余音未落，安若素已在电光石火间，飞快的推出一百多把紫青飞刀。

刀刀相连的一百多把暗器，不仅给人一种像是两柄长剑游龙戏水的错觉，其劲力之强悍更仿佛雷霆闪电，划破长空，直逼陈启超胸腹要害。

就在安若素凝神观察的瞬间，陈启超忽然加快身形速度，不过他不是在迎击安若素的飞刀，而是做了一个身形前扑的动作，整个人爬到了地上，然后对着身后喊道：“开火！”

这时崖边的草丛里忽然冒出了十几名手持自动步枪的好手，一听到陈启超的命令，立刻毫不犹豫的向安若素的方向疯狂开火，满天火光在遮目硝烟当中向安若素暴击而来。

注意力全部放在陈启超身上的安若素，仅仅半步就落进了枪火的覆盖当中。

只不过和周保全不同，安若素的动态视力和暗器功夫实在强悍，他狂怒之下，手腕猛震，连在一起的紫青飞刀顿时随着他的手势崩散，精准至极的拦在了子弹飞射的轨道上。

刹那间，暗器破风和金属撞击的脆响，如同疾风骤雨般在汹涌激荡。

耀目的火花刚刚在空中闪过，暗器和子弹坠落溅射叮当撞击之声又像是玉珠落盘，不绝不尽。

安若素正想再放暗器屠尽枪手时，趴在地上的陈启超却像灵蛇一样游到了他的脚边，豁然站起身来，抬掌拍向安若素前胸：“接我一掌！”

陈启超的一掌在别人看来可能是快如奔雷，足能开山裂石。

在安若素眼中却只不过是轻飘飘软绵绵的一次拍击，所以，他连收掌回防的心思都没有半点，直接挺起胸膛硬接了陈启超一掌。

在安若素眼里，陈启超那好似蚍蜉撼树的一掌，不但没能推动自己，反把自己震得倒飞三丈开外，又在地上滑出几尺才停了下来，还没等起身就张嘴吐出了一口鲜血。

“统领威武！”

龙骧营众弟子一阵欢呼，可是没等他们呼声余音散尽，安若素身上忽然爆出了一篷血雾，硬是把他们呼声憋了回去。

直到这时，安若素还是没有弄清楚为什么陈启超看似不痛不痒的一掌，会让自己觉得全身的血液都在沸腾，像是要随时冲破皮肤的束缚崩散到体外。

“你在酒里下了毒？”安若素不敢置信的问道。他不肯相信自己居然败在了对方的手里，以他的修为，根本不惧所谓的毒药。

陈启超擦去嘴角的鲜血，冷笑道：“别小看了你的对手，我的血龙劲滋味如何？”

“血龙劲？师父居然把这招也传给你的了……”安若素嘴角的血液越流越多，单凭武功，陈启超打不破他的护体罡气。

即使是下毒，他也可以压制住毒素！

血龙劲是一种介于法术和武功之间的秘法，施法者需要贴身轰击对方穴道，而且需要对方受伤才能发挥作用。

敌人受内伤越严重，血龙劲爆发时伤害越高！

所以陈启超才会让甄和尚消耗两名不错的苗子去消耗安若素的体力，让他内伤逐渐加深，然后再自己出手，用计拉近两人的距离。

直到最后得手！

安若素像是在一瞬间想明白了很多事情：“好算计，你……”

他话没说完，口中已经血喷如注，大片血雾也跟在他全身的毛孔上爆出来，安若素像是个血人一般扑倒了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 智取腾龙堡
────────────────────────────────────────

“杀了他！”龙骧营的人群中不知是谁喊了一声，回过神来的弟子立刻向陈启超蜂拥而去。

“谁敢碰我兄弟！”

这时候甄和尚却忽然跳了起来，在无影卫众人惊愕的目光下，跳到了陈启超的身边，然后拎着长刀直接朝着逼来的龙骧营弟子杀去。

不过无影卫高层也以为陈启超是甄和尚安排在腾龙堡里的卧底，所以也纷纷举起兵器，朝着龙骧营杀去。

而那些已经换弹完毕的陈启超带来的枪手，也全都从暗处冲了出来，手里的自动步枪一齐开火，密集如雨的子弹直透人体，在对手如雪白衣上炸开了团团血花，难以计数的龙骧营弟子堆叠着倒在了十米外开。

只是安若素素来练兵有度，温和待下，所以即使他被陈启超击杀，那些龙骧营弟子依然悍不畏死，前仆后继的杀向了陈启超，踩踏着同伴的尸体直逼后者所在。

仅仅片刻时间，陈启超带来的枪手就打空了自动步枪里的子弹，发疯的龙骧营弟子也不会再给他们换弹的时间，一场短柄相接的血战就在眼前。

“冲上去！杀！”

甄和尚怒吼着举起长刀，带领着无影卫的弟子的冲进了龙骧营之中疯狂砍杀，根本不顾对方自己是否也暴露在对手的刀剑之下，只知道一味举刀杀敌。

他们的疯狂举动也使得同样发疯的龙骧营的弟子连连倒退！

陈启超越过枪手组成的人墙，冷冷的看着一道又一道的血弧在两方人马之间肆意狂飙，龙骧营的弟子虽说疯狂，可是在安若素战死，大半金衫武士折损殆尽的情况，他们虽然仍就死战不退，却没了刚才的那股冲劲，滚滚鲜血也在他们腰腹以上成行洒落，全部战死也只在早晚之间。

这时候陈启超的心腹麻交、柳湘霞、陈如月等人都出现在了这里，麻交低声的说道：“潜龙这回带来了一百多人，应该已经全部布置附近，待会儿公开真相时，只要无影卫想要反抗的话，我们就……”

讲到这里时，麻交作出了一个下砍的动作，陈启超点了点头，然后对着身旁的几人说道：“这里就交给你们了。无影卫已经完蛋了，许飞鹏的踪迹有没有下文？”

麻交叹息一声道：“刚刚得到前线传来的消息，说实话，如果不是那位亲口说明，我真不会想到无影卫居然是谢腾龙当年故意放走的，也不会想到王鸿枫居然是安插在了谢腾龙身边的卧底！”

陈启超淡淡说道：“没错，只是谢腾龙和白梦胧都不会想到，前者安排留在的腾龙堡里监视白梦胧的暗子会投靠我……所以无影卫的完蛋是必然的，许飞鹏应该已经死了吧？”

“嗯，许飞鹏到死都不知道王鸿枫为什么会叛变，现在的无影城已经被我们的人拿下了。很好，这样一来，即使几天后的计划失败，我们也能占据大梅岭的大半地盘了。”

陈启超嘿嘿笑道：“我也玩了出智取威虎山啊！”

麻交抚掌笑道：“如今两卫七营里，龙骧营完蛋了，豹韬营完蛋了。虎威营倒向了咱们，鹰扬营的那个老狐狸十有八九会保持中立。暗字营自不用说，影字营嘛……嘿嘿嘿……咱们唯一需要对付的便是熊武营了。”

陈启超迟疑了一下，说道：“我会在晚宴上把白罴灌醉的……熊武营尽量不要伤其根本，不然想要完整的接下腾龙堡，还是比较麻烦的……”

“明白！”麻交果断回答道。

“还要就是要控制住一切言路，不能让腾龙堡里的人接受到任何真实的信息！”陈启超又补充了一点。

“明白！”麻交继续果断的回复道。

********************

小年，腾龙堡。

对于白梦胧来说，从来没有什么比过生日还要愉快的事情。

尤其是最近三路边境连连大捷，几乎要把心腹大患的无影卫彻底打垮了。

根据暗字营传来的信息来看，三方大军已经兵围无影城，估计春节期间就可以攻破无影城，拿下许飞鹏的脑袋作为新年贺礼了。

“大姐，陈统领还真是能干啊，不光情报搞得好，带兵也是一流的。之前无影卫苟延残喘了这么多年，却一直没办法彻底清除。结果现在陈统领上位还不到半年，就把之前的旧疾给彻底治好了！”

白总管笑呵呵的在白梦胧身边吹捧着陈启超。

白梦胧虽说噙着笑容，安心等他说完，可是未等自己的弟弟话音落下，她便淡淡的说道：“你是不是收了陈启超的钱了，居然如此夸赞他？”

白总管嘿嘿笑道，他知道在自己这个姐姐面前，最好的回答就是不撒谎，于是他便从袖子里掏出了一个翡翠手串，笑道：“陈统领送我一串翡翠手串，让我在大姐面前美言几句。”

“他倒是会做人！”白梦胧呵呵一笑，不置可否道。

白总管也露出了神秘的笑容，说道：“我听说陈统领也给大姐你准备了一份大礼，绝对让您满意！”

“哦，那我倒是挺好奇的……”白梦胧被对方的话给吸引了注意，有些好奇的问道。

“具体的我也不知道，陈统领只是说任何女人都会喜欢这份大礼的！”白总管也露出了一丝古怪的神色，他其实也非常好奇。

“哦……安若素、谢阿狗他们都不回来么？”白梦胧忽然转移了话题。

白总管点了点头，说道：“是的，如今三路大军围困无影卫，他们都想抢着要那先登之功嘛！”

白梦胧眼里掠过一抹精芒，淡淡的说道：“结果就我叔叔白罴和陈启超会来参加的我的生日宴？我叔叔且不提，你说陈启超为什么会回来，他不想要那份天大的功劳么？”

白总管舔了舔嘴唇，然后说道：“陈启超肯定不是傻子，这份天大的功劳肯定想要。可是他现在升得太快了，即使他的麾下也不少高手能人。可是比起安若素他们毕竟还是根基浅了些，所以没办法啊……”

“你是说他在避嫌，担心功高盖主。也是为了团结同僚？”白梦胧若有若思的问道。

白总管嘿嘿笑道：“这种事情就不是我能想到的了，毕竟我不是陈统领肚子里的蛔虫，不过如果我在他那个位置上面的话，肯定会想要想办法避免同僚的排挤仇视的！”

“嗯……”白梦胧应了一声，然后转身朝着宴会厅而去。

此时的宴会厅早就张灯结彩，打扮得极为喜庆，即使是在这末世的环境下，拥有了一定稳定资源的腾龙堡，依然供得起如此奢侈的宴会。

不光宴会厅里放着座位，供高中层干部宴饮，即使是那些普通的兵丁也有流水席可以吃，除了极少数被安排到今天排版的倒霉蛋。

而在这个时候，腾龙堡的守卫力量也可谓被削减到了极点。

此时一支支早就安排好的人马正通过各个隘口，朝着腾龙堡所在的主峰而来。

之前陈启超曾经攀爬过的主峰背面的绝壁上面，早就被人垂下了一条条的浮梯，底下的黑衣人面戴血色鬼面，身着黑色夜行人，腰后悬着长刀，几乎要和夜色融为一体。

随着山顶忽然浮现了两团紫色的火焰，领头之人率先登梯，朝着山顶爬去。

这原本陡峭如镜面的崖壁上面，插着无数根没进一半的圆木，那是之前影字营统领用来练功的存在。

很快一对对鬼面黑衣人便和夜色融为一体，像是蚂蚁般密密麻麻的攀附在了崖壁上面。

而在主峰的北面，这里是没有任何防备的，一道名为鹰嘴沟的百丈深渊隔绝了最近一座山峰和腾龙堡。

那数十米的距离，即使是异能者不可能直接跨越，在现在这种飞行载具几乎没有末世，想要直接过去，几乎难如登天。

而在这时，对面的那座无名荒山却出现了几十名身着白衣的精悍武士。

为首一人直接大手一挥，手下立刻推动一台重型弩机从山顶密林里出现，也不知道他们是如何将这重达几百斤的大家伙搬上来的。

随着令人牙酸的弩弦被几名大汉强行拉动，那锋利的弩箭，或者说长矛更恰当，泛着寒芒对准了远方的山壁。

为首一人再度挥手，一名大汉抡动重锤朝着那弩箭的末端敲击而去，那重型弩机顿时发出一阵令人牙酸的发射声，然后一道寒芒便直接掠出，噗嗤一声捅刺进了那坚实的山壁之中！

这种弩机原本是用攻击城墙的，那弩箭也可以作为士兵攀爬的支撑点，而如今发射的这枚弩箭末端更是绑着一根极为结实，足足有成人手臂粗细的钢索。

随着那弩箭没入山壁之中，那钢索也绷成了一条直线。

他们发射的地方位于一处可供两人勉强站立的山壁隆起处，那里不知道什么时候长出了一截老松。

为首一人大手第三次挥动，身后的众人纷纷取出开始借着钢索，朝着对面的山壁滑去！

待到落到主峰崖壁的凸起之后，又甩出绳索，借助那重重圆木向上攀爬……

“哈哈哈哈……我就说你是个人才，果然没有看错啊，没想到困扰咱们多年的无影卫就要被解决掉了。呵呵呵……这都得亏了你小子的功劳啊！”

白罴依然是如此豪爽，拍着陈启超的肩头，朗声大笑道。

“也是将士用命，老天保佑啊！我不过是做了点微小的贡献罢了！”陈启超捧着个大红礼盒，然后有些谦虚的说道。

“你小子就是太客气啦！”白罴笑呵呵的说道，“对了，你盒子里是送给梦胧的生日礼物么？是什么啊？”

“暂时保密，不过很快就会揭晓啦！”

陈启超笑道：“说起来，如果放在太平时节，这东西还真是奢华无比。不过如今末世，就有些无用了……”

白罴却笑道：“说起来，你觉得梦胧会是那种缺衣少食的主儿么？哪怕即使是末世！对于我们这种人来说，或许对梦胧来说，合她口味的，才是最好的吧？”

“放心，这东西，我看着都觉得惊艳，更别说女人了……”陈启超拍了拍红色礼盒，然后呵呵笑道。

白罴虽说越发有些好奇，却为了保持长辈的威严，没有继续追问下去。

而此时白梦胧已经穿着一身低胸高开叉的大红牡丹旗袍，款款的从幕后走向了宴会厅的主位。

她原本就妩媚异常，如今穿着这身艳丽无比的旗袍，却不显得庸俗，反而更添三分美艳性感！

看得陈启超眼前一亮！

只不过一想到接下来他就要夺权篡位了，他的良心也极为短暂的愧疚了一下，也仅此而已罢了。

陈启超看了看时间，此刻宴会厅里大小头目基本都已经落座了，除去已经被自己干掉的安若素、谢阿狗和他们的党羽，拓跋破胡、郑付波都找了借口没有来，其他白家大部分的头目都在这里，可谓是要被一网打尽了。

而他之前就被点为了司仪，于是便捧着那大红礼盒，拿着麦克风高声说道：“各位头目，各位兄弟，今天我们腾龙堡的主人，白家大姐的生日，也正好是小年，可谓是双喜临门！家有千口，主事一人！如今和我们作对的无影卫即将覆灭，这都是白大姐指挥有方，运筹帷幄之功！也是兄弟们竭力用心之功！来啊，把酒端起来，咱们共同祝愿大姐福如东海，寿比南山！”

白梦胧被陈启超的这通彩虹屁拍得，也是满脸红光，眼噙笑意，很快就有侍女过来递给她一杯酒水。

各大小头目也纷纷举杯，胡乱的喊着些祝寿词，到了外面的那些小喽啰时，更是鬼哭狼嚎一般，不过在这种氛围之中，倒是添了几分热闹！

“干了！”

一众头目和小喽啰都举杯起来，然后一饮而尽，就连不怎么爱喝酒的白梦胧也是将杯中烈酒喝干，然后把酒杯倒置，以示意一滴没剩。

而接下来宴会开始，也是众大小头目开始献礼的环节，白梦胧大抵是点头微笑，或是称呼句好。

等到陈启超上台时，一众大小头目都是伸长脖子，等到看看他所说的稀罕玩意儿，究竟是什么。

白梦胧也颇为期待的解开了那礼盒上的彩带，怀着忐忑不安的心情，打开礼盒。

“哇！”

却见那黑色的天鹅绒上面，放置一条华光溢彩的项链，却和当下流行的项链截然不同。

它以白金为链，上面嵌了一圈蓝宝石和红宝石，正中间却是一颗极其罕见的粉色钻石，可谓流光溢彩，夺人心魄。

正所谓珠宝是女人最大的克星，白梦胧看到那条极为奢华的项链之后，瞳孔都没有转移挪开了。

而那些大小头目也发出了啧啧赞叹，无怪乎陈启超会信誓旦旦的说白梦胧肯定会喜欢这些东西了。

“这也太贵重了吧？”

白梦胧作为江淮六道地下帝王的女儿，什么宝贝没见过，可是眼前的项链却直接打在了她的软肋上面，她抚摸着那项链上面的宝贝，瞳孔里的喜欢几乎都快要溢出来了。

陈启超却笑道：“说起来也巧，我的手下有一个曾经是著名的珠宝设计师，于是我就画了个草图给他，然后交给几个著名的金匠打造，现在毕竟条件有限，只能用我抢来的十八颗小蓝宝石，二十六颗小红宝石镶嵌。这颗粉色钻石却是我从无影卫大将宋本愚的仓库里找到的！据说极为稀罕！”

这番轻描淡写的述说在众头目眼里无疑是有些凡尔赛的，可是对于白梦胧来说，简直就是爱的告白！

紧接着陈启超作出了一个惊人的举动，他居然拿起那条项链，众目睽睽之下要给白梦胧戴上！

一众头目看得目瞪口呆，而一向威严的白梦胧居然只是红着脸，微微羞涩的挺直了脖颈，任由对方给自己戴上项链。

而戴上了那条项链的白梦胧，那粉艳妩媚的面容在宝石璀璨的光芒衬托之下，显得更加光彩夺人一股富贵雍容的气质悠然而生，再配合白梦胧现在那风情万种的美妇风韵，实在让人一目难忘。

陈启超也是看呆了几秒，然后才缩手笑道：“果然和你很配！”

白梦胧罕见的没有愤怒，只是风情万种的瞪了他一眼。

宴会在继续着，而暗藏的杀机也在逐渐浮出水面……

寨兵王六站在吊桥前的岗哨，看着天空逐渐飘下的雪花，听着远处腾龙堡里传来的欢声笑语，他忍不住在心里骂了声娘。

自己怎么运气如此差，居然被安排到这种好日子来轮值。

他嘟囔着对着身旁的同伴赵奇说道：“你看着点，我去撒泡尿！”

“早点回，别被督察队看到！”赵奇连忙说道。

“知道啦，今天督察队怎么可能还会出来，估计早喝到桌子底下去了！”王六有些愤懑不平道。

王六很快跑到了哨岗不远处的阴暗角落，脱了裤子就打算开始放水。

谁料他还没来得及脱裤子，就被一柄匕首给直接割喉。

一名黑衣人托住他的尸体，然后藏到了附近的草丛之中。

很快大量的黑衣人就出现在了附近，其中一人指着王六的尸体，然后另一个和王六差不多身形的人会意，立刻脱去尸身上面的衣服，套在了自己的身上。

那人低着头，装作骂骂咧咧穿裤子的模样，走向了岗哨。

这吊桥前的岗哨原本是有八名兵丁看守的，但是今天白梦胧的生日，所以有一半人都去赴宴了。

本来有些人都对在堡垒内部还设置如此严密的岗哨有些怨言，现在人家大吃大喝，他们却只能站在雪地里站岗，所以那些寨兵更加无精打采起来。

赵奇看到“王六”低着头，骂骂咧咧的提着裤子，刚想要劝解对方一番。

谁料“王六”忽然抬头，袖中寒芒一闪，赵奇的脖颈顿时被瞬间割开！

这一变故来得如此突然，以至于其他两名哨兵都愣在了原地。

直到第二名哨兵也被“王六”放翻时，最后的哨兵才想起来要求救示警。

只可惜“王六”出刀极快，在哨兵的手即将按下警报键的瞬间，他一刀斩下了对方的手腕，还没等对方哀嚎起来，他又反手一刀，割开了对方的脖颈，送他们去见了谢腾龙。

“王六”解决掉几名哨兵之后，立刻举起手电筒，对着远处的草丛转动了几下，立刻从阴暗处呼啦啦的跑出来几十人。吊桥岗哨外侧拿下了……

紧接着内侧岗哨也被如法炮制，被潜龙彻底占领，吊桥已经被彻底占领了。

然而潜龙在偷袭腾龙堡外侧城墙时，却遇到了意外，一个隐藏的暗哨发现了他们。

虽说潜龙里的狙击手第一时间击毙了对方，可是突然响起的枪声，还是引起了一些哨兵的注意力。

于是在多米诺骨牌效应之下，原本偷袭变成了强攻，而最终剧烈的枪声也传到了宴会厅里。

正在给白罴灌酒的陈启超眼神微微闪烁，心道：“果然还是暴露了么？”

白罴睁着惺忪的醉眼，嘟囔着问道：“发生啥事了，不是放过鞭炮了么？”

面色涨红的白梦胧也发现了不对劲，她连忙起身问道：“怎么回事，外面怎么会有枪声？”

这时还一名白家的弟子浑身是血，跌跌撞撞的跑了进来，他哭丧着喊道：“大姐，不好啦！外面突然杀进来一股不明势力的武装！已经夺下了吊桥，外围城墙已经岌岌可危啦！”

“什么！”白梦胧和白家众人都是一惊，而陈启超忽然捂住嘴，轻轻咳嗽了几声，坐席之中的一些人便不动声色的占据了进攻的绝佳位置。

“不要着急，不要慌！”

陈启超快步走到了白梦胧的身边，搀扶着那有些醉酒的美熟女，然后忽然对着后者说道：“还请大姐你下令，让大家不要抵抗，放下武器吧……”

此话一出，白梦胧美眸圆瞪，仿佛是不认识他一般，不可思议的看向了陈启超。

而陈启超拍了拍手，那些早就有所准备的心腹纷纷拔出兵器，架在了白家头目的脖颈和要害。

“你……你是无影卫的人？”白梦胧到底是一方之主，即使全被制住了，依然保持着相当的冷静，没有嚎啕大哭或者歇斯底里的反抗。

陈启超淡淡的回道：“不，无影卫已经完蛋了，许飞鹏的脑袋应该已经在路上了。我只是我自己的人而已……”

“好算计！你打算怎么办？”白梦胧微微闭着眼，然后叹息一声，问道。

“像梦胧你这么漂亮的女人，我肯定不会杀啊，哦对了，你的姐姐我也好好的保护着哟……至于你们白家的人，就看你的选择了……”陈启超环住对方的丰润腰肢，忍不住大笑了起来。

而白梦胧则是恨恨的看向了对方，原本亲密的男人这个时候也变得面目可憎起来，被对方抱着自己，她忽然觉得没来由的一阵恶心。

这时候陈启超的影子忽然一阵蠕动，那名娇小的少女忽然凭空而出，站在了他们两人的身旁。

“是你！你也是叛徒！”白梦胧看到那少女，顿时怒意和怨毒弥漫着眉宇间，要不是被陈启超制住，她能够反手去抽对方一记耳光。

“那是当然，我是父亲留下来监视你的，现在父亲不在了。我觉得与其把腾龙堡留给你，不如给有能力稳住局面，扩大势力的人！”

娇小少女咯咯笑道：“从今天起，我就要恢复我原本的名字了，谢雨霏！而你白梦胧的下场只有一个，那就是成为主公的胯下性奴……”

当然那最后一句话，谢雨霏是用上了传音，只有白梦胧一个人能够听到。

白梦胧恨得美眸泛红，可惜却已经无力回天了。

她只能深吸一口气，然后对着目瞪口呆的白家人说了一句：“都放下武器，投降！”

白家人纷纷面面相觑，却不得不听从主母的要求，实际上他们也大部分都被压制着了。

唯独白罴还醉醺醺的趴在桌上，呢喃道：“继续喝……怎么不继续喝了……”

********************

腾龙堡的接掌进度比陈启超想象的要顺利很多，白梦胧下令白家人不许抵抗，直接投降。

而那些谢腾龙的嫡系和地狱门的人在经过之前的清洗之后，早就不复强势，即使他们想要反抗，也在第一时间被潜龙的人给格杀了！

绝大多数都不知道无影卫原本是谢腾龙放出来的，用来磨练自己的嫡系，消耗非嫡系的地狱门力量的！

更不会想到，谢雨霏作为谢腾龙的私生女，居然选择支持外来人的陈启超，这让他们有些意外。

不过陈启超这些日子以来，不断暗地里培养心腹党羽，再借着情报部门的优势，早就把势力渗透到了大梅岭的方方面面。

即使忠心于谢腾龙和地狱门的龙骧营、豹韬营早就完蛋了，虎威营统领更是和陈启超结成了亲家。

鹰扬营属于墙头草，谁强服谁。

那些心怀鬼胎的人想要反抗都不知道要找谁，在小年的变故之后，虽说大梅岭也有少数人想要反叛，可是却被陈启超以迅雷之势给血腥镇压了！

为了威慑那些反抗分子，陈启超下令将叛军之中校尉以上的全都斩杀，首级挂在城头七日。

而那些参与反叛的全都罚作苦役，三年内不得赦免。

再加上陈启超本就掌控着极强的情报网，暗字营和影字营整合在一起，早就把大梅岭的绝大多数地区给掌控了。

所以在接下来的半个月里，陈启超的主要工作就是在镇压各岭各山各城寨的反叛，不过在血腥镇压之下，除了极少数实在偏远的山岭之外，整个大梅岭已经几乎被他给掌控在手里了。

暂时稳住了局势之后，陈启超便开始注意起了南北山口的丧尸情况。

此时的北山口外的工业园区已经变成沦陷区，大量的丧尸出现在了那里，不过还好的是，之前工业园区的幸存者已经被陈启超全部拉走了，现在就剩下一个个空的厂房园区。

而南山口则是有些奇怪，那干江里的丧尸们仿佛是一瞬间都消失无踪了，只不过驻守那里的鹰扬营不敢怠慢，依然派出了大量的侦察兵，时刻关注着是否有丧尸犯境。

距离春节越来越近了，在这个华夏人心里，无论是战乱还是和平，都需要好好纪念的日子。

不知道外界的那些幸存者们是什么情况，可是以贾军鹏为首的曾经的公务员、社区人员组成的文官班底，却忙得连轴转。

无影卫的战俘、投诚的战士需要统计，腾龙堡一脉的兵力、工厂、村镇的人口需要统计，破损的城寨、山道需要修补，前来投靠的幸存者需要安置，打天下守天下都不容易，需要处理的事情繁如群星。

腾龙堡好歹还有一些类似花名册的，无影卫那种草台班子完全就靠下面的将领自己记了。

更何况除了主动投降，被策反的将领可以保留一部分兵力之外，其余的战俘被打散编制，老弱成为村镇农田工厂里的劳动力，精壮则是被编入了新军之中。

而腾龙堡这边的武装里，除了影字营属于特殊的情报机构之外，只有鹰扬营和虎威营或因为中立，或因为结盟而暂时没有改动。

其他各营各有改动。

龙骧营几乎全军覆没，金衫武士被绞杀殆尽，剩下的一些普通弟子全都罚作苦役。

豹韬营里谢阿狗和他的心腹全部被诛杀，其他的中高层头目被调为他用，其他普通弟子被打散了编为其他军队里。

而熊武卫虽说没有太大改动，陈启超出乎稳定局面的需要，并没有将白家人抽离，而是采用掺沙子的方法往里面加入属于自己一方阵营的人。

如今大梅岭百废待兴，军队里淘汰出了很多不合格的成员，还有很多战俘，包括冬天农民没啥农活也需要赚些外快。

于是陈启超和贾军鹏等人商议了很久，最终拿出了“以工代赈”的方案，拿出物资为报酬，让那些人修葺之前激战破坏的寨堡古城和山道。

实际上关于各城寨各山头的划分，陈启超也有新的想法，只不过现在还不大好直接实行。

至于现役的那些部队，陈启超也没让他们闲着，除去修葺城寨山道之外，还要进行练兵。

陈启超这些日子和贾军鹏他们一样，忙得上蹿下跳，几乎没个安生日子，每天只能睡四个小时。

他第一次体会到原来创业期的领导是不好当的……


──────────────────────────────────────────────────
第140章 浴室淫戏（上）
────────────────────────────────────────

S市的冬天总是极度寒冷的，尤其是今年尸变事件爆发后，数以百万计的丧尸迅速淹没了城市、村镇，吞噬一切肉眼可见的活物，几乎完全破坏了所有的社会秩序。

轻重工业全部停摆，导致原本的城市热岛效应也陡然消失，进而使得这个冬天更加的寒冷。

经过一系列的斗智斗勇之后，陈启超终于拿下了谢腾龙在大梅岭深处建造的秘密基地，勉强可以说是兵不血刃，虽说也有个别负隅顽抗者被击杀，那也无伤大雅，对整个战局并没有太大的影响。

对于陈启超来说，自尸变事件爆发以来，一直奔波逃亡，吃了上顿儿没下顿的他终于有了一块安身立命之地。

作为熟读史书的业余爱好者来说，在乱世或者末世之中，拥有一块稳定的根据地才是最为重要的。

刘邦与项羽对阵无数次，惨败无数次，可是最终得天下的却是刘邦，并非项羽，正是因为他拥有一块可以源源不断提供钱粮物资和兵员的根据地关中。

与其像没头苍蝇一下，带着队伍到处流浪亡命，陈启超一开始就确定了要夺取谢腾龙的秘密基地作为根据地的战略，尽管中间变数颇多，他也几次差点被谢腾龙的手下识破，几次险些丧命，却最终有惊无险的拿下了别墅！

也就是说他已经拥有了一块可攻可守的根据地！

陈启超的心情无疑是极度愉悦的，那别墅和附近的村落里储蓄着大量的物资，那些都是谢腾龙为了在末世称雄而准备的，只不过现在都便宜了陈启超。

即使这个冬天再严寒，他们这些幸存者也暂时不用担心食物和燃料的问题了。

时间早已经进入腊月的后半段，距离除夕已经没几天了，大梅岭上上下下都充满喜悦，准备过年的气氛。

那些幸存者们第一次拥有了生的希望，恢复正常人类秩序的希望，他们的脸上都带着微笑，眼里都带着光。

而陈启超则是早上从徐婉的温暖被窝里苏醒，他舍不得叫醒那面带泪痕，眉宇间充满满足的俏寡妇，徐婉怀孕已经超过三个月了，进入了安定期。

早就憋了很久，怀孕期间欲望更加强烈的她，在昨夜把陈启超榨出了四次精浆，而自己也满足的高潮了八次，至今还没有醒来。

陈启超蹑手蹑脚的帮徐婉压平被角，然后到了暗卫里洗漱，穿好衣物，走出了房间。

谢腾龙在大梅岭里的基地，以这座建造于山顶天然湖的欧式别墅为核心，朝外辐射扩散。

那别墅建得跟欧洲古堡一般，整体由三栋高耸建造组合而成，中间还有个大广场。

陈启超拿下基地之后，便将别墅给分了出去。

作为团队的领袖，陈启超自然毫不客气的占据了别墅的正面主体建筑，也就是破晓楼。

而另外侧面的两栋就分给了那些心腹和他们的家眷了。

而光陈启超一个人显然不可能填满这栋别墅，只是他一路逃亡，却一路收着美女，后宫团更是不断的扩张着。

好在那湖心别墅的主体足有七层高，根据白梦胧所说，整座别墅共有三百六十六间房，足够他和后宫诸女住了。

陈启超平时都是和母亲颜庭月睡在一间卧室里，只是后宫诸女太多，他也不好太过冷落其他的美女。

只能暗地里制定一个日期表，实行轮班制。

昨天正好便是徐婉，所以他从被俏寡妇榨精得腰都有些酸。

小心翼翼的关上房门，陈启超看着那空无一人的走廊，吐出了一口白气。

现在还是凌晨六点，冬天的早上想要从温暖的被窝里脱离，无疑是件比登天还难的事情。

只是陈启超作为一个领袖，必须要起来巡查了。

现在处于创业初期，作为领袖更是要身先士卒啊。

现在他住在别墅的第六层，整个第六层统共十二间卧室，住的全都是陈启超的后宫女人，所以他也没有什么顾忌。

陈启超并没有选择坐楼梯，而顺着那装饰极度奢华，宛如童话里的那种欧式楼梯，缓缓的盘旋而下。

即使陈启超的后宫再多，也不可能把这拥有着三百六十六间卧室的别墅占满，所以还有好几层没有人住，只是他依然雇佣一些年轻漂亮的女性过来早晚打扫。

只是当他提出这个要求时，后宫诸女都带着“我就知道你会这样”的眼神和不屑的笑容。

“今天还真是冷啊……”陈启超有异能护体，依然能够感受到外界的严寒，更不用说那些普通的幸存者了。

如果他没有在冬天来临前，拿下这座基地，真不知道一个寒冬会夺走多少人的性命。

而那些外界的幸存者们，能够熬过这个冬天的，又有多少呢……

等他回过神来，陈启超已经来到了别墅的底层大厅。

这座大厅呈圆形模样，左右两边都有楼梯盘旋而上，中间则是两部电梯。

这座破晓楼已经成为了他的禁脔，没有他的许可，除非是他的女人，否则任何人都无法进入。

破晓楼门口都有明暗两套岗哨，由他精心挑选的心腹护卫看守。

在看到陈启超从旋转门出来时，那些卫兵纷纷向他行礼，而陈启超点头回应。

出了开着空调的破晓楼之后，气温进一步的降低了，陈启超虽说有着异能护体，感觉不到什么寒意，可是口鼻间呼出的气息却化为了一团团的白雾。

而这时破晓楼外的走廊忽然传来了一阵高跟鞋的踏击声。

“这么早的时间，怎么会有人来呢？” 带着这个疑问，陈启超看向了那走廊的劲头，却看到了两个熟悉却又意外的人。

“怎么是你们？”陈启超不由得惊疑问道。

“哦，怎么不能是我们？”

说着的美熟女身材高挑丰满，尤其是那腰后的两瓣肥厚浑圆的玉臀，简直如同磨盘般一样，让人恨不得狠狠的撞上去肏干一番。

而在她身旁的有些年轻的美妇，则是拥有着一对豪硕至极的爆乳，哪怕穿着厚厚的皮草，都无法遮掩胸前极度饱满的隆起存在！

眼前出现的两人赫然是陈启超的外婆苏瑾萱和大姨颜庭芷，她们一个穿着黑色的风衣皮裤，一个披着厚实的貂裘皮草，可谓是牡丹玫瑰，各有特色。

而陈启超笑道：“这个时候，如果不是有事，谁愿意起得这么早啊！”

苏瑾萱还没来得及说完，大姨颜庭芷就翻着白眼，没好气的说道：“你也知道没事谁不想睡懒觉！要不是为了你的大计，谁愿意起这么早！要知道熬夜对女人的皮肤可是伤害很大的！”

陈启超却直接走到两人勉强，毫不掩饰的揽住了外婆和大姨的丰润腰肢。

苏瑾萱面色一红，就要挣扎起来，只是她如何弄得过自己这个变态能力的外孙。

而颜庭芷倒是理所应当的享受着侄儿的体温和拥抱，她伸出戴着真皮手套的手指，在陈启超的胸口画着圈，说道：“你个小没良心的，打下了地盘就不管你大姨和外婆了，天天找那些小骚狐狸肏屄！真是把人家的心都伤透了……”

陈启超连忙赔笑道：“哎哎……大姨，天地良心啊，这不是我妈看得紧么？找不出空隙啊！”

颜庭芷被噎得不行，却又没办法反驳，只能涨红着俏脸，恨恨的瞪着对方。

而苏瑾萱却忽然说道：“咱们祖孙三代的事情，应该跟你妈挑明了……”

“嗯？”陈启超有些好奇，之前自己曾经想要跟母亲说明家里那复杂的乱伦关系，可是却被外婆制止了。

苏瑾萱叹息一声道：“之前是没有条件，那时候只顾着逃命，我担心说出来会影响到你的战斗。可是现在大家安稳了下来，现在挑明应该也没有什么问题了。这件事就像是毒疮一样，尽早挑明了最好，否则的话，恐怕会遗祸无穷啊！”

“我知道了！我知道了……”陈启超连声点头，显然他也早就考虑到了这个问题，于是伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“对了， 你们是去实验场了？”

“是啊，昨夜有个实验品出现了变异！结果变异的四号实验品虽说没有存活超过三个小时，却已经干掉了起码六只之前和它同等级的实验品！”

苏瑾萱肃然的说道，她的眼里露出了一丝恐惧的神色，“有时候我都在想，自己是不是打开了潘多拉的魔盒，毕竟那些东西没有人性啊……万一……”

“没有万一，我们日后面对的敌人是极有可能归来的尸王孙恩，那可是万尸之王！如果不想另一种办法的话，我面对着那个连谢腾龙都能干掉的怪物，几乎没有任何胜算！”

陈启超叹息一声道：“我必须要赌，更何况现在不是已经有进展了么？”

苏瑾萱沉默了，她知道这种事情是没有办法事情，她们现在是在刀锋上面跳舞。

可是正如陈启超所说的那样，她们没有办法，面对着那个强到几乎无解的怪物，她们只有选择一条其他的道路才有可能解决掉对方。

“那你是打算这么早去干什么？”颜庭芷眨巴着那灵动的大眼睛，好奇的问道。

陈启超收敛了那阴沉的面容，噙着一抹阳光的微笑，说道：“我准备去视察下沿途辛苦执勤的兄弟们，得让他们感受到我和他们同在啊！”

颜庭芷微微一愣，旋即笑道：“那我也跟着去吧？”

苏瑾萱反应也不慢，连忙附和道：“是啊，是啊，我也跟着一起去……”

陈启超却微微蹙额，问道：“你们不是说熬夜了半宿么？怎么不回去好好休息一下，这一来一回脚程可不算近，尤其是前几天下了雪，山道湿滑，可不敢大意了！”

谁料颜庭芷却百般恳求，甚至不惜用自己那饱满圆润的豪硕爆乳去摩擦着陈启超的臂弯，看得苏瑾萱醋意大起，心道：“果然是个骚浪蹄子，真不该把她生下来，居然敢跟老娘争宠了……”

只是后宫的派系斗争丝毫不逊色于陈启超跟腾龙堡、无影卫之间的纵横捭阖，别看苏瑾萱一心扑在科研上面，可是于人情世故却也是个老油条了。

她对于自己这个有能力同时也不缺女人的好外孙，一直在观察着，对于那些女人也在默默的分辨着。

在那些女人之中，有几个很强的派系，其中最为明显的莫过于徐婉了，她和陈启超从末世开始便在一起，一起同甘共苦，奋斗挣扎到了现在，甚至还怀上了陈启超的第一个孩子。

别看她看似只有一人，却实际上背后站着不少人，自己的女儿颜庭月虽说是名义上的后勤总管，但是她长期都陪伴在陈启超身边，真正负责管事的却是徐婉。

而徐婉背后的支持者是甄和尚的妻子柳诗织，王振武的妻子苏佳慧和母亲陆欣瑶，以及医院的那帮狐媚小护士。

这帮人势力不容小觑，分布在医疗部门和后勤管理部门，甚至还有少数战斗部门。

至于另一个大的派系，则是裴文茜一家人，对的，裴文茜一家便是单独的一个派系！

裴文茜的祖母蒂米娅是目前团队的主要战力之一，母亲索菲亚更是怀了陈启超的孩子，至于那可爱少女裴心媚更是在绝大部分幸存者里都有着不俗的人气。

第三股势力则是以柳湘霞、陈如月为首的军警派，这些人大多掌控着不俗的武装势力，属于陈启超不可或缺的战斗员，再加上两人先后觉醒了异能，恩宠也是不弱。

她们背后有着逃难以来幸存的警察、武警、特警和军人的支持，甚至部分女军警都跟陈启超眉来眼去的。

至于攻破谢腾龙秘密基地之后，掠夺的部分高层的妻女美母和部分逃难过来，以肉体换取资源的美女，也足够组成一些小的派系。

而像苏瑾萱、颜庭芷这种暂时还无法见光的后宫，无疑就成了势单力薄的一派。

这点苏瑾萱是绝对不能容忍的，之前她就跟大女儿谈过了，她们这些陈启超的血亲必须也要结成派系，才能在那无形的斗争之中获得优势。

等到和小女儿颜庭月也摊牌时，对方自然也要拉进这个小圈子里。

所以当大女儿颜庭芷故意向外孙撒娇时，苏瑾萱也不好太表现出明显的反对，相反她还加入到颜庭芷的行当，一起哀求着陈启超带着她们去视察前线哨所，甚至也用上颜庭芷一样的招数，色诱加巨乳摩擦。

陈启超被两位血亲美熟女搞得欲火升腾，只能答应她们的要求。

原本陈启超是打算徒步去沿途的哨所视察的，可是加了颜庭芷和苏瑾萱之后，为了安全起见，他只能从湖心别墅里开出一辆豪车。

不得不说，谢腾龙的秘密基地里还真准备了不少东西，光是豪车就不下十辆，甚至还有个专门的地下车库摆放。

一开始陈启超还担心汽油会不够，谁料打下秘密基地之后，他才发现谢腾龙早就偷偷在大梅岭里建造了足够大半年使用的石油及其衍生产品，让他不得不感慨地狱门的野心之大，只不过现在这些都是他的了。

而等到陈启超将沿途的所有哨所都视察了个遍，再回到湖心别墅时，已经是下午三点多，此时天空的太阳已经有些气息奄奄，不大明亮。

折腾了大半天的陈启超觉得有些腰酸背痛，便打发了颜庭芷和苏瑾萱回去休息，自己则是拿了条浴巾，朝着三楼的浴场而去。

说起浴场，湖心别墅里的浴场真的是陈启超所见过最为奢华的一座了，有些像是结合了世界各种特殊浴室的缝合怪。

其他的桑拿区、休息区，单就中间的浴池便足够去当正规运动会的标准泳池了。

说实话，陈启超一开始还真搞不懂谢腾龙为什么要搞出这么大的浴池，后来从他的妻子白梦胧口中得知，谢腾龙这老小子别看外面装得肃然古板，实际上每夜都要起码两三个女人在胯下承欢，丝毫不比他差。

而这座浴池便是他的一众后宫美姬欢好洗浴的场所，只可惜现在也归于陈启超的手中了。

浴池中央矗立着几尊黄铜龙头，嘴里不断朝外吐出热水，而附近还有一座座光滑的六边形的石台，那些石台是由某种特殊的黑色石料所制，下面有特殊的管道加温，躺在上面那些经过处理的凹凸不平的石子会刺激按摩人体的多处穴道，促进血液循环，对身体极有好处。

而陈启超随便找了石台，四仰八叉的躺在上面，感受着那带着热度的石子正随着他的身体微微挪动而摩擦着他的肌肤表面，那酥酥麻麻的感觉和周围暖洋洋的水蒸气使得疲惫的他很快便陷入了梦乡。

不知过了多久，陈启超忽然感觉到浑身一阵舒爽，尤其是那胯间的阳具更是仿佛陷入到了一种独特的湿滑紧致的腔道之中。

那腔道里面的壁肉和肉粒像是无数婴儿光滑的小手一般，从四面八方的涌出，不留一丝缝隙的将他的鸡巴包裹在其中。

而他那硕大的龟头则是被一条柔韧滑腻的东西给缠绕住了，那滑腻的物体不断的缠绕、包裹着他的龟头，尤其是那敏感的马眼更是被一种极度柔韧的物体狠狠的钻研着，那种力道仿佛是要把他的马眼打通，直接钻进他的输精管里，然后掏空他的睾丸，把他储蓄大半天的子弹全都泄出！

此时的陈启超大脑陷入到一种似睡似醒的混沌之中，浑身都仿佛被拆散了，连一根手指都无法抬起。

他隐约猜测自己是不是在做梦，可是身下胯间的快感却是如此的强烈和真实。

很快他便感受到了另一种相似却有些不同的快感，另一条滑腻柔韧的物体在舔舐着他的棒身，那东西应该是某人的舌头，对方舔得非常的仔细，处于混沌状态的陈启超甚至能够察觉到对方在沿着自己遍布着棒身的青筋，在一点点的舔舐清理着。

他有些奇怪，这好像是有两个人在给自己口交。

其中一个人正面吞含套动着他的龟头和部分棒身，而另一个人则是在舔舐着他的棒身，以及那鸡巴末端的肥厚睾丸。

两人分工合作得极为严密，当一个人正面把他的整根鸡巴都吞含到嘴里时，另一个人就会轻轻咬动着他肥厚的睾丸。

而当第一个人只用香舌缠绕自己的龟头时，另一个人就会快速的沿着自己棒身的青筋脉络，舔舐那沿途的肌肤。

两人的配合是如此的默契，以至于陈启超都觉得这是不是真的。

只是这种似睡似醒的状态并没有持续多久，陈启超便觉得自己的鸡巴不断的跳动着，那胯间的睾丸也是剧烈的伸缩起来。

那是他即将射精的征兆，他不知道自己已经被口交了多久，只是隐约能够听到耳边传来断断续续的女声，那是两个不同的女声。

只可惜他现在似醒似睡，却听不出那是谁的声音。

伴随着陈启超的一声低吼，炙热粘稠的精浆顿时如同上膛的机枪子弹般，顺着马眼激射而出，紧接着便是两名女子带着羞意和惊喜的娇呼传来。

陈启超猛地睁开双眼，他还有些刚睡醒的恍惚，可是很快就被胯间的剧烈快感给刺激得咬牙切齿，那口交的事情根本不是梦，而是真实的。

只是陈启超现在已经来不及去思索，他被那射精的快感给刺激得不行，以至于都没来得及看清面前的两位美娇娘，那一股股炙热粘稠的精浆几乎一滴不剩的全都喷溅到了那两位精心打扮的美少女妩媚俏颜和白皙玉体上面。

“呼……呼……呼……”陈启超的精浆足足射了小半分钟，他方才喘息着看向了那浴池里的两名美娇娘，“我就知道你们两个没安好心，怎么……趁着我睡着了，就搞偷袭啊？”

那站在浴池之中，通过口交让陈启超在睡梦之中泄精的，便是之前陪着他去视察哨所的苏瑾萱和颜庭芷两位美熟女。

只是现在在浴池之中，她们却另有一番打扮。

颜庭芷和苏瑾萱都没有穿着外套和内衬，反而各自选了一套极为性感的透明蕾丝内衣和丝袜。

颜庭芷选择的是性感魅惑的黑色蕾丝透明胸罩，她的身材高挑丰腴，再加上一路上不断和母亲一起接受陈启超的恩泽，因而身体有了二次发育，这回她选用的还是半罩杯的款式，那饱满白皙的乳球即使被那黑色蕾丝透明胸罩包裹着，依然有大半个白皙乳球暴露在空气之中，随着主人的呼吸而不断起伏着，颤颤巍巍的散发着诱人的光泽。

她的奶子原本在后宫诸女之中就能名列前三，恐怕只逊色于蒂米娅和怀孕的索菲亚，即使半罩杯式的胸罩也有相当分量的大白奶子裸露在外，那白花花的乳肉晃晃悠悠的，吸引着人的注意，尤其是那中间两团乳肉形成的深邃乳沟，更是看得人恨不得把脑袋埋在里面！

对于男人来说，美女赤身裸体固然紧张刺激，极具视觉冲击。

可是如果对方“犹抱琵琶半遮面”的话，反而会更添三分刺激和性感。

为了吸引到陈启超的注意力，颜庭芷可谓费尽心机，想了很久才敲定了这次的打扮，为得就是能够让已经习惯了大荤的侄子发现点新的刺激！

那裸露在外的乳球固然吸引人的注意，而那包裹在黑色透明的蕾丝胸罩之中的部分，反而更加能够刺激男性的兽欲。

代表着性感和诱惑的黑色衣料，与颜庭芷雪白丰腴的肌肤皮肉形成了鲜明的对比。

雪白的玉乳隐藏在性感的黑色的透明蕾丝胸罩之中，甚至连那顶端的两抹殷红都若隐若现着，仿佛在诱惑着面前的男人赶紧过来扒开她的内衣，肆意的将那两团饱满丰腴的雪球在掌间把玩揉捏！

既然选择了黑色的胸罩，那么颜庭芷胯间保护着神秘三角地带的小内裤，自然也选择的是黑色的蕾丝半透明内裤，只是那内裤带着各种性感的镂空花纹，让人看了恨不得立刻就将其撕开，把坚硬的阳具狠狠的插进对方那毫无阻拦的蜜穴之中！

颜庭芷并没有选择那种开档的款式，虽说胯间的内裤也带着极为性感艳丽的镂空花纹，但是她却坚信比起那直来直往的开档款式的内裤，男性更喜欢享受着把内裤撕开的那一瞬间的快感，或者在做爱时看着那被拨到一旁，扭曲变形的性感内裤，那样更能让人觉得兽欲升腾，无法自拔。

当然颜庭芷知道陈启超还好丝袜这一口，也没有忘记从湖心别墅某个特殊的仓库里取出一双高档的超薄透肤型的水晶玻璃黑丝长筒袜。

那套丝袜明显是价格不菲的高档产品，不仅触感丝滑顺畅，而且轻薄如蝉翼，那种充满了性感和妖艳的黑色丝袜套在颜庭芷那修长圆润的白皙大腿上面时，才显得更加的妩媚妖娆！

黑色的丝袜透着她那丰腴圆润的腿肉，让人有种想要狠狠揉捏抚摸一把的冲动！

如果说颜庭芷选择的是性感和妖娆的黑的话，那么苏瑾萱选择的便是象征着圣洁和光明的白！

论起那丰满的身材，苏瑾萱丝毫不逊色于自己的两个女儿，而那饱满浑圆如磨盘般的翘臀更是一绝！

她之所以选择那象征着圣洁的婚纱情趣内衣，也是为了满足内心的一丝奢望。

毕竟他们之间的关系短时间内还无法公开，可是她真的想要为陈启超穿一次婚纱，所以才会退而求其次的选择了这款婚纱造型的情趣内衣！

苏瑾萱现在戴着一蓬洁白的头纱，那头纱并不算长，只是披肩而下，映衬在她同样洁白圆润的肩头。

和传统的婚礼所用的头纱相比，苏瑾萱现在头上那蓬明显带有情趣属性。

而在洁白头纱之下，乌黑浓密的额前碎发之上，则是一道镂空花纹的镶钻皇冠型头箍。

以谢腾龙的财力，那头箍自然是用千足金打造，用的南非真钻镶嵌，虽说是情趣用途，却丝毫不逊色于某些国家的皇室饰品。

苏瑾萱那白皙修长的脖颈之上，系着一道洁白的布质项圈，而那从那白布项圈中间则是分出了两道白色的绳索。

那两条白色绳索连接着穿在苏瑾萱身上的半透明镂空花纹的婚纱抹胸，那抹胸前高后低，包裹着美熟女饱满豪硕的部分被设计成了两个突出的浑圆形状，尤其是那半透明的设计，使得她的两抹殷红隐藏在了那桃花模样的白色抹胸花纹之后，若隐若现，似有似无。

至于苏瑾萱的后背除去一小块白色抹胸覆盖的地方，其他的区域都是裸露在外，就像是整块未经雕琢的完美璞玉，没有任何的瑕疵。

苏瑾萱在腰间又缠了一层婚纱情趣莲蓬裙。

和传统的那种足以拖地的莲蓬裙不同，苏瑾萱现在穿着的那种只到大腿根部。

只是比起那洁白的婚纱莲蓬裙，苏瑾萱那光滑圆润的美腿似乎更加的白皙可人。

而相比于颜庭芷选择了长筒袜，苏瑾萱则是更加钟情于吊带袜。

为了配合她身上的圣白婚纱款式的情趣内衣，她选择了偏向于粉白的蕾丝吊带紧身袜。

和那超薄透肤款的黑丝长筒袜有所差异的是，苏瑾萱选择了丹尼尔系列较大的款式，并不算怎么透明，相反还有些厚重。

在苏瑾萱看来，婚纱主题的情趣内衣包括丝袜，都应该偏向于带有厚重感，那种不透明的白色蕾丝吊带袜无疑是最好的选择。

厚厚的白色吊带袜被贴合的包裹在了苏瑾萱圆润修长的美腿上面，那袜口的边缘是一圈白色的蕾丝，那些蕾丝的花纹却是爱心和子宫模样的淫纹，显得极为色情。

那淫靡蕾丝花边紧紧的贴着苏瑾萱的圆润大腿，勒出一道道色气至极的凹陷。

那被勒得微微外凸的光滑美腿和紧紧束缚的白色蕾丝花边，形成了一种独特的美景。

至于内裤，在苏瑾萱看来，既然都已经挑选了那么多的情趣内衣，那就干脆直接选择开档款式的白色蕾丝透明内裤。

那玩意儿说是内裤，可是实际上就是两三块绣着白色花纹的透明布料和四根细到不能再细的白色丝线组成的，简直堪称是丁字裤，甚至连半个屁股都遮不住。

颜庭芷和苏瑾萱的精心挑选并没有白费力气，陈启超在梦中射精之后，看到两名穿着各式或性感或纯真的情趣内衣的美熟女站在自己面前后，那滴着残精原本已经半软不软的鸡巴，又再度竖直如戟，坚硬如铁了！

那硕大的紫红色龟头挣脱了包皮的束缚，仿佛像是狭路相逢的剑客一般，向两位千娇百媚的美熟女发出了挑战！

而看着那直挺挺不断跳动着的大鸡巴，颜庭芷眼里顿时充满了媚意的爱心，而苏瑾萱也是下意识的舔了舔自己的嘴唇，咽了口唾沫。

“真的是……好可恶啊！”

苏瑾萱嘴上发出抱怨，可是那粉白的玉手却率先抓住了陈启超的大鸡巴！

颜庭芷晚了一步，只能气鼓鼓的瞪了对方一眼，然后抓向了陈启超的肥厚睾丸。

“喂喂喂，你们有点过分了啊……现在都不问问我这个正主就开始了啊？”陈启超假装生气的训斥道。

谁料颜庭芷和苏瑾萱对此的回应却是同时翻了个白眼，她们纷纷娇哼一声，然后也不管陈启超的反应，便一个撸动着男人的鸡巴棒身，另一个像是公园里遛弯大爷般转动把玩着男人的肥厚睾丸。

至于男人本身嘛，他除了发出一道满足的哼声之外，便没有了其他的动作，反而坐在那石台上面，感受着两位千娇百媚的美熟女的玉手服侍。

苏瑾萱看着男人那欠扁的模样，忍不住加重了手上的力道，那上下撸动的速度和力道，仿佛是恨不得把他的鸡巴给撸出血来一般。

而颜庭芷则是咯咯笑了起来，就像是一只偷到鸡的狐狸，她轻轻的转动玩弄着陈启超的肥厚睾丸。

陈启超微微眯着眼睛，他能够明显感受到颜庭芷和苏瑾萱的玉手之间的区别。

颜庭芷的手掌丰腴圆润，粉白如美玉，她把握自己肥厚的睾丸时就像是被一团柔软的凝脂包围着，那种柔软的触感充斥着他的鸡巴根部和睾丸。

而苏瑾萱的玉手则是偏向于冰凉，相比于大姨的温热，她的手掌撸动陈启超的鸡巴时，后者会被刺激得一跳一跳的。

而那炙热粗长的棒身，也正好可以得到一丝丝的冷却。

就这样陈启超在这热气升腾，保持着炙热水温的浴池里，被两名穿着性感情趣内衣的美熟女撸动着鸡巴，爽得差点没哼出小曲来。

而苏瑾萱撸动得手掌都有些发麻了，陈启超却依然没有射精的意思，她不由得面露苦色。

这时颜庭芷忽然转动眼珠，然后对着苏瑾萱抛出了一个眼神，苏瑾萱微微一愣，然后便领会了对方的意思。

她忽然俯身屈膝，跪坐在了陈启超面前。

浴池的热水大概齐到成人的腰部，而石台附近为了方便上下则是建有台阶，如今苏瑾萱跪坐在水下的台阶上面，倒也不用担心会被热水呛到。

而陈启超忽然感受到美熟女没有继续撸动，便隐约猜到对方想要做什么了。

苏瑾萱轻轻的撸动着那被两位美熟女的口水香津浸湿的鸡巴，她看向对方的眼神里带着浓郁的爱意。

在被外孙那大鸡巴狠狠“教育”之后，她已经对陈启超爱得死去活来的，现在即使多了一个女人来一起服侍自己的男人，经过“大彻大悟”的苏瑾萱也没有太过的反感。

她舔了舔自己红润的嘴唇，然后缓缓张开那丰润的唇瓣，浅浅的将陈启超的小半个龟头给含了进去。

陈启超倒吸一口凉气，那敏感的龟头被外婆那冰凉柔软的红唇一吸，顿时一股如同触电般的极致快感瞬间从下体传来，然后顺着脊椎和神经，涌入进了他的大脑之中！

他舔了舔自己的嘴唇，说起来自己的这两位熟女家人还真是各有特色，苏瑾萱的嘴唇微微偏凉，碰到自己那炙热的龟头，冷热交替一接触，那种极度的快感迅速在敏感的龟头扩散开来。

要知道龟头算是性器里最为敏感的部位，所以口交的一大重点便是对于龟头的开发。

苏瑾萱在后宫诸女之中，在床上的功夫里算是较为生疏的。

毕竟守寡多年，即使之前丈夫还在时，夫妻双方也属于那种传统体位玩到底的老古董。

即使后来填鸭式的学了一些技巧，终究还是带着生涩的气息。

苏瑾萱对于口交其实还是略微有些抗拒的，只是颜庭芷却无这等心理障碍，不过为了取悦自己的外孙，她也只能忍着心理的反抗，用自己的红唇和香舌为男人服务。

苏瑾萱今天还特地涂了粉色的口红，她的嘴唇本就粉嘟嘟的透着活泼鲜嫩，如此打扮之下更加显得娇艳。

而陈启超也喜欢看着自己的女人给自己口交，他对于这种性活动本身并不算热衷，可是他却极为喜欢看着自己的鸡巴被女人的香舌缠绕追逐，喜欢看着自己粗长的棒身和硕大的龟头消失在那两瓣或粉嫩或娇艳的唇瓣之后。

那种视觉的冲击从某种程度上来说，比起单纯性交的快感还要高上一个层次。

苏瑾萱的红唇缓缓的吞含着陈启超的龟头，只是那颗紫红色的家伙实在有些巨硕，堪比初生婴儿的小拳头一般。

而她的口腔偏偏紧窄小巧，说不出的秀气，吞含着陈启超的龟头，不免有些费劲。

粉嫩柔韧的唇瓣像是在吞含着一粒饱满的紫葡萄，她尽力的用自己的唇瓣含着那紫红色龟头，唯一的区别可能是吞含龟头不需要吐皮吧。

在那艰难的试探之中，苏瑾萱终于将陈启超的龟头给完全的吞含了进去。

只是这样一来，她那光滑的脸颊顿时略微凸起，有点像腮帮子里充斥着坚果的仓鼠一般，说不出的淫靡可爱。

苏瑾萱自然不会满足于只吞含一个龟头，她微微用力，让自己的口腔可以更加深入的容纳陈启超的鸡巴。

而陈启超并不需要动弹，只是默默的等待着外婆的口腔容纳。

而颜庭芷则是娇笑着也靠拢过来，她也没有多说什么，只是将自己胸前那对被黑色透明蕾丝胸罩包裹着饱满巨乳挺到了陈启超的面前。

已经被肏了不知道多少次的大姨和陈启超之间的默契要比苏瑾萱要多些，所以看着自己的男人看向自己身体的眼神里带着淫邪目光时，便知道接下来该怎么做了。

而陈启超也没有任何的客气，直接伸手抓向了颜庭芷的白嫩大奶子！

经过陈启超的无数次的无套内射的精浆滋润，大姨的身材也变得越发丰腴起来，那带着胸前原本就极为实在的奶子现在更是饱满了不少，隐约要问鼎后宫诸女的巅峰存在了。

粗糙的手掌抓住了颜庭芷那柔软如棉，豪硕至极的白嫩大奶子，即使隔着一层黑色透明蕾丝胸罩，陈启超依然能够感受到那种令人愉悦的刺激和触感。

看着自己的指节被对方那白皙的乳肉淹没时，陈启超连心情都觉得快活了不少。

而颜庭芷也是两颊绯红，眉宇间洋溢着满足的媚意，显然情郎的爱抚揉捏，也触动了她的心弦。

黑丝美熟女发出一声甜腻的呻吟，刺激得陈启超加大力道揉捏着她的白嫩大奶子，也使得陈启超胯间的鸡巴在苏瑾萱的小嘴里猛烈的跳动了起来！

苏瑾萱原本还在奋力的将情郎的大鸡巴往自己的嘴里吞含，试图逐渐用“蚕食”的方法将其完全吞进口腔之中，谁料颜庭芷主动奉上自己的白嫩大奶，使得陈启超鸡巴乱跳，让自己苦不堪言。

苏瑾萱对着颜庭芷和陈启超白了一眼，然后只能使出浑身解数，才将那自己口腔里乱跳的大鸡巴给安抚住。

此时的苏瑾萱已经将陈启超的鸡巴吞含进去了大半，那紫红色的硕大龟头俨然已经顶到了她的咽喉嗓子眼处，时不时会顶撞一番，惹得她恶心干呕。

她在口交方面的天赋和熟练度始终不如颜庭芷，如果是后者的话，应该会轻而易举的便能把陈启超的大鸡巴吞进去吧，甚至深喉也不在话下，苏瑾萱如是想道。

而想到这里时，苏瑾萱那好胜的心又再度被激活，只不过这回她是想要和自己的女儿颜庭芷在床事方面斗一斗！

她坚信自己绝对不会比大女儿做得差！

于是她先将那根粗长狰狞的大鸡巴从嘴里拔了出来，然后又缓缓的张开了自己粉嫩唇瓣，轻轻的在情郎的硕大龟头上面印下了一对鲜艳的唇印。

陈启超也感受到了下体的变化，只是不知道苏瑾萱在做什么打算，也没有去管，只是继续玩弄揉捏着颜庭芷的白嫩大奶。

而苏瑾萱也开始了自己的进攻，她的嘴唇微微开启，将那枚硕大的紫红色龟头又一口含进了自己紧致滑腻的口腔之中！

而苏瑾萱开始用自己那柔韧的舌尖去撩拨扫荡对方的龟头，如同大粒草莓般的龟头被她不断的缠绕摩挲着，连带着锋利的沟棱处都没有放过。

至于那粗长狰狞的棒身，自然不会被放过，苏瑾萱的红润香舌不断的缠绕舔舐着，包括她口腔里的内壁软肉都在不断的抚摸摩挲着。

而苏瑾萱的小嘴源源不断的产出一丝丝粘稠透明的香甜津液，也随着丁香小舌的蠕动翻滚，将陈启超的鸡巴涂抹得泛着淫光。

她在跟颜庭芷争一口气，仿佛是在说我也能给小老公最为叔舒服爽快的口交服务！

而苏瑾萱也从来没有想到过，自己那对粉嫩饱满的嘴唇会除了品尝美味的食物之外，还会去舔舐吞含男性粗长狰狞的肮脏鸡巴，虽说那是自己现在老公的阳具。

只是现在为了证明自己的能力比颜庭芷还要优秀，她不得不来扮演一回榨精飞机杯的角色。

从那还在流着浑浊腥臭的前列腺液的马眼，到被浓密阴毛覆盖的阳具根部，陈启超的整根鸡巴都被苏瑾萱的香舌和唇瓣照顾着。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 外婆、大姨浴室宣淫（上）
────────────────────────────────────────

尽管对于口交在心里还是有些本能的抵触，但是苏瑾萱对自己小男人的这根鸡巴却极度的痴迷，不光是那根鸡巴，包括陈启超的整哥身体都是如此。

或许是觉醒了异能的缘故，陈启超的身体已经无限接近于仅在理论上才能达到的黄金比例，他的面容仿佛比女人还娇俏，却又带着三分英气。

那身体高大威武，浑身的肌肉虽说不如健美先生般夸张，却也是脱衣有肉，块块棱角分明。

苏瑾萱每次做完房事之后，最喜欢做的事情就是抚摸小情郎那遍布着汗液的健硕胸肌，然后回忆着之前酣畅淋漓的性爱过程。

靠近小情郎的鸡巴如此之近，苏瑾萱自然也能闻到浓郁的男性气息，不知道是不是特殊异能觉醒后的副作用，陈启超的身体气息仿佛是带着催情的作用，任何女性靠近他到一定距离时，都会子宫不受控制的痉挛抽搐，分泌出大量的淫水，大脑在那一瞬间也会被性欲所占据大脑。

“恐怕没有什么女人会拒绝这种优秀的男性吧？”

苏瑾萱在心里暗暗的想道，仅仅是呼吸着那带着陈启超浓郁男性气息的空气，她的子宫就仿佛要排出卵子般的痉挛起来，如果能够被小情郎尽快无套内射的话，那些储蓄在睾丸里的精浆会冲刷得她蜜穴直接高潮吧？

穿着婚纱款式情趣内衣的美熟女跪坐在健壮男子的面前，微微撅着自己那极度饱满浑圆如同磨盘般的雪白臀瓣。

那腰间的莲蓬白色纱裙因为姿势而有些上缩，露出那两瓣圆润的饱满。

而从陈启超居高临下的视线之中，苏瑾萱的屁股是如此的圆润，如此的雪白。

那两瓣柔软之中带着强烈弹性的雪丘，在后宫诸女之中都是最为豪硕的存在！

它们仿佛被唤醒了雌性繁殖本能般的微微颤抖着，就像是在向着陈启超的鸡巴表示臣服。

苏瑾萱已经不满足于仅仅吮吸套动对方的龟头了，她那紧致滑腻的口腔开始伴随着柔软粉嫩的唇瓣开启，而一点点的将对方的鸡巴朝着自己的口腔深处吞含而去。

那柔软之中带着湿滑的口腔内壁包裹着那粗长的棒身，在香甜津液的滋润下，进一步覆盖摩擦着粗长的棒身。

而陈启超也伸出一只手轻轻的按住了她的后脑勺，然后用力的将她的脑袋朝着陈启超的胯间按去！

苏瑾萱猝不及防之下，那光滑娇俏的面容便无法控制的和陈启超那长满浓密阴毛的胯间来了个亲密接触，和那堆黑色杂草剧烈的摩擦了起来。

而那粗长狰狞的鸡巴势如破竹的挤压住了苏瑾萱的丁香小舌，然后瞬间贯穿了她的咽喉，进入到了那紧致的喉穴之中！

“呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”苏瑾萱被这突如其来的大力给搞得有些难受，却又无法发声，只能呜呜咽咽的发出含糊不清的抱怨和抗议。

只是陈启超却没有放松那按着外婆的手掌，那粗长的鸡巴带着硕大的龟头如同一杆长枪般捅刺进了美熟女的咽喉之中，不断撑大着后者的喉管，几十年来只是吃一些精美食物的咽喉，如今却不得不含着那根粗长狰狞的阳具。

粗长的阳具压迫着美熟女的气管，让苏瑾萱两眼有些翻白，陷入到了一种恍惚的状况，看着苏瑾萱那嘴角流津，美眸失神的淫靡模样，陈启超的鸡巴仿佛都要变粗一圈……

美熟女那穿着洁白圣洁的婚纱款式的情趣内衣，却表现出如此淫靡色媚的模样，那种视觉上的反差冲击实在让人难以转移视线，无怪乎那些岛国爱情动作片会始终保留着婚纱系列。

而或许是暂时缺氧的缘故，苏瑾萱的身体有些瘫软了下去，浑身微微颤抖着，若不是陈启超的手掌还在扶持着，恐怕美熟女就会跌入浴池之中。

只是在外人看来，苏瑾萱瘫软在陈启超的胯前，而且嘴巴还紧紧贴着对方的下体，恐怕会让人产生一种这个女人会不会是被鸡巴给口爆肏死的错觉。

陈启超并没有将鸡巴从对方的口腔和咽喉里拔出，他知道苏瑾萱如果醒着的话，也不会让他这么做。

自己的外婆虽说科研能力很强，却一直无法掌握深喉的技法，一直想要苦练，只是自己的阳具天赋异禀，又岂是那么容易降服的。

所以他想要趁着对方没有感觉到痛苦时，多多抽插一番，让苏瑾萱适应自己的粗长鸡巴。

这样对于美熟女日后再进行口交，应该会有一些益处。

而陈启超也能清晰的感受到外婆从口鼻之中呼出的热气，击打在了他那浓密的阴毛间，带着甜腻的气息，让人还觉得下体微微酥麻，就像是对男人的行动表示认可和赞同一般。

看到苏瑾萱并没有醒来，陈启超放开了揉捏着颜庭芷白嫩大奶的手掌，双手都放在了苏瑾萱的脑袋后面，一手抓着对方盘起的发髻，另一只手则是抓着对方的头纱，然后忽然快速的上下拉动起来，不断的控制着美熟女的脑袋，用她的口腔和咽喉来套动着自己胯间的粗长巨根！

硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头不断撞击着美熟女那娇嫩滑腻的咽喉肉壁，粗长炙热又坚挺的棒身毫不客气的研磨挤压着那沿途滑腻的软肉。

而那长满了阴毛的鸡巴根部，也被苏瑾萱那柔软粉嫩的唇瓣紧紧贴合着，摩擦着，甚至有几根调皮的黑色阴毛都钻进了美熟女精致的鼻孔之中。

而这一切都被在一旁用巨乳摩擦着男人手臂的美熟女颜庭芷看在了眼里，心道：“这种无视一切，仿佛要把女人的咽喉贯穿的男性气势，实际上太强悍了……这种气势……女人根本无法反抗啊……”

想到这里时，颜庭芷的下体不知道何时起，已经淫水横流，将那黑色透明蕾丝内裤都淋得湿透了。

只是她绝对不会想到，被陈启超用粗长鸡巴硬生生撑开的苏瑾萱的咽喉内壁，非但没有一丝丝的松弛，反而爆发出惊人的弹性，甚至本能的朝内蜷缩着，不知道是为了报复大鸡巴的陡然插进来，还是为了适应对方的形状长度，想要变成完全匹配陈启超尺寸的完美口穴飞机杯！

那不断蠕动内缩的咽喉壁肉沾染着湿润的空气，覆盖包裹着那散发着炙热气息的大鸡巴，从四面八方涌出，没有留下一丝空隙和死角，完全的包裹着那根鸡巴。

而这时陈启超忽然对颜庭芷投去一个眼神，作为一个在床上被肏了不知道高潮多少次的“熟女”，她当然知道自己的男人想要干什么。

于是颜庭芷媚笑一声，将手掌轻轻的伸到了身后，伴随着“吧嗒”一声，那黑色蕾丝透明胸罩便直接脱离了她的雪白玉体，露出了那白花花的饱满巨乳。

失去了胸罩的束缚之后，颜庭芷的硕大饱满的白嫩大奶顿时从里面蹦跃而出，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，尤其是那顶端的两抹殷红，更是画出了一道道鲜艳的红色曲线。

陈启超淫笑一声，他将自己的脑袋凑了过去，将颜庭芷粉嫩的乳晕和红宝石般的乳头一起都含在了嘴里。

颜庭芷的白嫩大奶散发着一股淡淡的奶香，而他用力的吸嘬了几下，便觉得一股香甜浓烈的乳汁直接射进了他的嘴里。

那出奶量是如此的大，以至于他必须大口大口的吞咽才不至于被呛到。

其实早在末世来临初期，陈启超还在徐婉的公寓里租住时，便发现被自己内射的女人即使不在孕期也会产奶的奇景。

只是如果一段时间不做爱内射，产奶就会减少直至消失。

或许这也是异能觉醒的一个副作用，当然对于陈启超来说，这绝对不是什么副作用。

而到了陈启超彻底觉醒时，只要被他无套内射一次，那么对方就会永远产奶，甚至有些体质就容易出奶的还会因为涨奶而苦恼。

像颜庭芷这种经常被宠幸的美熟女自然不会有那种苦恼，只是今天她也被陈启超这么猛烈的嘬吸给有些惊讶到了，所以在这间只有那黄铜兽首吐出水流的哗哗响动之外，大概就有陈启超“啧啧啧”的吮吸嘬取声和“咕噜咕噜”的吞奶声音了。

颜庭芷看着那还失神未醒，吞含着陈启超整根阳具的母亲苏瑾萱，面色有些复杂。

平常时候陈启超总喜欢躺在她的圆润光滑的大腿上面，吸嘬吮动着她俯身低头垂下来的白嫩大奶，而她的玉手也会抓着对方的胯间巨根，或用力或轻柔的撸动着，帮其打飞机发泄性欲。

她已经习惯了平坦光滑的小腹被对方的长枪顶着，或者握着那根炙热粗长的阳具，如今那根大家伙却插进了别的女人的嘴里，说不吃醋是不可能的，即使对方是自己的母亲。

而陈启超却极为悠然的吮吸嘬取着对方的乳头，把对方的白嫩大奶吸得又酥又麻，下体淫水横流。

颜庭芷能够感受到一丝丝如同静电般的刺激和快感从奶子上面产生，然后顺着脊椎流向了大脑和全身，刺激得她那高挑丰腴的玉体都在微微颤抖着。

陈启超能够感受到对方被自己撩拨得情欲波动，身体产生着逐渐强烈的反应，他也乐得观赏着这种美景。

空气之中飘散着特殊香料的气息以及两位美熟女的体香，被两人的媚肉包围，也让他心里活泛起来，于是陈启超便开始运动了起来。

那条灵活的舌头不断在颜庭芷粉嫩的乳晕周围来回的画着圈，仿佛是要刺激着上面的每一粒凸起的颗粒，在对方忍不住发出暧昧甜糯的娇吟声，陈启超又轻轻的咬住对方的乳头，刺激着对方的一大敏感点。

颜庭芷身体颤抖得更加厉害了，自己男人撩拨雌性的手段实在太厉害了，只是用舌头便把自己的欲望激发出来，促使自己发情，让她的身体很快便进入到了交配的状态。

而就在这时，陈启超忽然双手放开苏瑾萱的脑袋，一把抓着了颜庭芷的白嫩大奶，然后将其往中间挤压，这样一来，她那两粒如同红宝石般坚硬的粉嫩乳头便凑到了一起。

而陈启超也没有任何客气，直接张开大嘴一把含住，止不住的吸吮嘬取起来，那灵活的肉舌也快速的舔舐着那两粒乳珠！

“啊啊……哦哦……嗯嗯……”颜庭芷发出一声甜腻的娇呼，身体一软，便瘫在了陈启超的怀里，面色红润得仿佛要滴出血来，她的鼻孔微微蠕动着，娇呼道：“好奇怪啊……人家感觉身体……好奇怪啊……”

话音未落，一股股气势强盛的奶箭便从她的乳头喷射而出，饶是陈启超的大口吮吸都有些难以应对，部分都滴滴答答的溅落在了两人的身体各处，也有少部分滴落到了浴池之中。

颜庭芷的呼吸越来越粗重，她的美眸也有些被桃心占据，那娇嫩的两颊更是如晚霞般娇艳。

“你这不是奇怪，你是想挨肏了……”陈启超一边吮吸着对方的乳头和奶汁，一边含糊不清的笑道。

“嗯，大姨想要被你的大鸡巴肏……”颜庭芷媚眼如丝的发出娇憨的喘息声道。

而这时陈启超的下体处忽然传来了“呼哧呼哧”的响亮舔舐声，两人低头一看，原来是苏瑾萱醒了过来，大概是听到了颜庭芷献媚求肏的话语，她心里生出了些许危机感，竟是加快速度，不顾心头的恶心，也要吮吸吞含着对方的鸡巴，仿佛把那根炙热粗长的鸡巴当成了传家宝一般。

而陈启超则是觉得自己的鸡巴仿佛是浸泡在了一滩温热的泉水之中，里面的口腔和咽喉的壁肉都在挤压摩挲着他的鸡巴，让他爽得不行。

而他则是继续用力吸吮嘬取着颜庭芷的乳头，吞咽着那源源不断分泌出的奶汁。

在这种情况之下，陈启超也很难保持住精关，他的鸡巴在苏瑾萱的口腔里跳动得更加厉害，直弹得美熟女两眼翻白，差点又再度晕厥过去。

他低吼几声，精意疯狂上涌，而苏瑾萱的胃袋无疑是一个盛放精种的妙处。

陈启超双手再度按住了苏瑾萱的螓首，手中满是她柔顺的秀发，他双手用力的同时，腰胯也在往前一顶，几乎没什么阻力的，他的鸡巴完全进入到了苏瑾萱的咽喉最深处。

下一刻滚烫粘稠的精浆从陈启超的马眼里疯狂的喷射着，在苏瑾萱的口腔和咽喉之中爆发了！

婚纱美熟女不由得瞪大了两眼，那些精浆是如此的滚烫粘稠，以至于她的咽喉本能的加速蠕动，防止被烫伤。

而颜庭芷也听到了对方那咕噜咕噜的吞咽声，如同牛犊饮水一般，她看到苏瑾萱嘴角溢出了大量无法来得及下咽的精浆，滴滴答答的落到了浴池的水面上面，凝而不散。

她甚至能够看到对方那秀气的脖颈肉眼可见的在一下下的鼓动着吞咽，由此可见陈启超的射精量是如此的巨大！

那些热量惊人的精浆如同破裂水管里爆溅出来的水柱般，汹涌地灌入进苏瑾萱小巧的胃袋里，刺激着她的每一寸咽喉肉腔，给美熟女的体内打上独属于陈启超的烙印。

直到半分钟后，陈启超最终结束了喷射，他缓缓的松开了苏瑾萱的脑袋，那个自己胯间那根依然保持着相当硬度的大鸡巴从美熟女下意识依然保持着紧吸的小嘴和咽喉里缓缓拔出。

伴随着“啵”的一声闷响，那根粗长狰狞的鸡巴最终与美熟女粉嫩的双唇分离开来，一条粘稠浑白的银丝从她的嘴里淫靡的拖出，垂拉了出来，连接在陈启超的马眼上面，随着她的喘息微微摇晃着，给这场淫靡的口交深喉大戏增添了三分淫靡的观感。

而苏瑾萱则是有些失神的靠在石台壁上面喘息着，她手捂着自己的肚子，那对充满媚意的美眸还在盯着情郎那根没有软下去的鸡巴。

很快她便感觉到嘴边还有一道精丝在流着，苏瑾萱连忙用纤纤玉指刮着那粘稠到如同酸奶般的精浆，一点点送进自己的嘴里，甚至还在嘴里转动着，最后“啵”的一声拔出亮晶晶、被清理得干干净净的手指。

颜庭芷看到苏瑾萱那暂时失去战力的模样，没有任何话语，只是默默的调转身形，将自己那饱满硕大的蜜桃美臀对准了陈启超，然后高高的撅起，她知道自己只要这样做就行了。

果然她很快便听到了身后那个男人又逐渐沉重的呼吸声，颜庭芷嘴角立刻挂着一抹笑容，她深知该如何去诱惑自己的男人，只需要适当的利用自己的身体，仅仅一个高高撅起自己肥臀的动作，便能够让陈启超的鸡巴再度竖直如戟，坚硬如铁！

她有这个自信！

陈启超也是喘着粗气，两眼翻红的抓住了颜庭芷那白皙修长又不失丰腴的黑丝美腿，那柔软如蛋糕般的腿肉很快便在他的指缝间溢出。

然后陈启超双手稍微用力，便将对方最后一道防线除去，露出了她饱满丰腴的下体。

颜庭芷的下体肥嘟嘟的倒是她美熟女的身份相符，那肥美丰腴的阴阜，保养得宜还呈现出玫红色的阴唇和那条细长的穴缝，都让人垂涎三尺。

而如今那蜜穴口早就湿漉漉的一片，想来是之前看着活春宫，早就春潮泛滥了。

看着颜庭芷那光滑如同羊脂玉般的美背，陈启超没有任何犹豫，便将自己那已经恢复成长枪状态的鸡巴，抵到了对方的湿滑蜜穴口。

他就像是用竹竿挑开初夜新娘的花盖头般，用龟头挑开了那早就湿透的黑色蕾丝透明内裤，将对方那冒着热气的下体完全暴露在了空气中。

此时的颜庭芷早就被激起了雌性繁殖生育的本能，那子宫早就自发的蠕动起来，花心更是露出了一丝丝的小缝，仿佛是在渴求着粗长鸡巴的插进。

恐怕只要陈启超的鸡巴插进子宫里，对方的输卵管就会立刻排出一颗成熟的卵子吧？

“哦哦哦……插……插进来……老公的大鸡巴……插进来了……哦哦哦……”

伴随着美熟女的一声甜腻的呻吟响起，陈启超那结实的胯部也猛地挺动着，粗长炙热的鸡巴瞬间挤开了那两瓣肥厚湿滑的阴唇，硕大的紫红色龟头像是凿子般撬开了对方蜜穴里那一层层滑腻的肥厚软肉。

陈启超的尺寸远超亚洲成年男性的平均水平，比起黑叔叔有过之而无不及。

那粗长狰狞的棒身毫不留情的便撑开了颜庭芷那紧致的肉腔，将后者试图收缩的蜜穴媚肉硬生生的给固定住，试图把其变成自己鸡巴的形状！

陈启超深吸一口气，看着那被自己鸡巴肏干，不断发出阵阵呻吟的骚浪大姨，没有任何犹豫，腰胯再度用力，那粗长狰狞的阳具便没有遭到一丝抵抗的插进了颜庭芷的蜜穴深处！

而这时恢复些许精力的苏瑾萱却没有加入战团，而是拿着一瓶漱口水，去旁边清洗自己的口腔了。

正拼命在颜庭芷身上厮杀的陈启超自然没有注意到这点，当然他也不会在意。

而颜庭芷虽说早就想要被男人抽插，可是她的下体肉腔这时候却本能的爆发出了一种排斥，那些屄肉蠕动着，想要把插进来的大鸡巴再用力的排挤出去。

只是这种无形却有力的排斥感并没有使得陈启超的肏干速度降低，反而刺激着他阳具的每一寸角落。

而陈启超也非常喜欢颜庭芷的肉腔，她的蜜穴如同凝脂一般，肏开了之后顺滑无比，能够给人一种特殊的快感。

等到陈启超的鸡巴一点点的消失在了黑丝大姨的雪白臀瓣之间后，对方腔道里的滑腻媚肉也在被一点点的撑开，直到最后那个硕大的龟头狠狠的撞在那肥厚柔软的花心上面。

整根鸡巴都差不多插进了黑丝大姨的蜜穴之中，陈启超满足的发出一声长叹，似乎对于颜庭芷的下体极为满意。

此时一阵香风袭来，苏瑾萱已经清洗口腔完毕，她柔弱无骨的倒在了情郎的怀里，二话不说，献上自己粉嫩的香唇。

而陈启超也不管那张小嘴刚才还咽着自己的精浆，直接强吻了过去，同时单臂揽住了对方纤细的腰肢，将那穿着婚纱款式情趣内衣的美熟女揽在怀里。

那场景说不出的淫靡，泛着热气的浴池里，站着一名浑身赤裸，肌肉健壮的青年，而青年的前面，如同母狗般趴着一名身材高挑丰腴，穿着黑色性感内衣的美熟女。

两人的胯部和臀瓣间赫然插着一根粗长狰狞的鸡巴，他们正是在进行着激烈的，人类最为原始的繁衍活动——性交。

而青年的怀里还揽着一名身着婚纱款式情趣内衣，白丝吊带袜的美熟女，两人正在进行激烈的法式湿吻。

除了黄铜兽首吐出水流的哗哗声外，就剩下了啪啪啪的肉体碰撞声和啧啧啧的唇瓣接吻声。

享受着齐人之福的陈启超拼命肏干着面前拥有着安产型蜜桃肥尻的黑丝大姨，每次他的鸡巴深入时，对方肉腔里的屄肉和褶皱就会聚集在一起，形成一圈圈能够缓解他鸡巴冲击力的肉环，给予他的阳具一种反向的弹力，以此来阻止其对自己蜜穴的侵犯。

而陈启超再度将鸡巴往回抽时，那些湿滑媚肉也会死死的吸在棒身和龟头上面，不愿意放任其离开，那种美妙的感觉实在不足为外人所道。

“说起来，大姨的蜜穴还真是极品呢！”

正在和苏瑾萱激吻的他，却忍不住夸赞着另一个女人的下体美妙。

当然这也引得苏瑾萱吃醋的用力咬了咬他的舌头，疼得他鸡巴都是一阵颤抖，插得黑丝大姨嗷嗷乱叫。

在一声声沉闷的肉体撞击的美妙响动间，颜庭芷那被超薄透肤型水晶玻璃黑丝裤袜包裹的蜜桃臀已经掀起了一道道淫靡的肉浪尻饼。

那滑腻紧致的蜜穴被粗长狰狞的鸡巴不断抽搐剐蹭着，那饱满巨硕的安产型美臀每次都会被陈启超结实的胯部给撞得变形外溢。

这种在民间被称为安产型的肥臀，在陈启超看来，除了方便繁衍后代之外，那对磨盘大小的肥尻简直就是为了解决男性性欲，刺激两性做爱的爆浆神器！

无论陈启超如何狠命的撞击对方的蜜穴，胯部撞击的力道所带来的反震效果，都会被那随时仿佛被掐出白色浆水般的肥尻给化解。

那简直就是天然的性爱缓冲垫！

足以把陈启超那一次次凶狠至极的撞击的力道给完美的吸收掉！

而且每次陈启超将鸡巴插到颜庭芷蜜穴最深处时，那两团饱满巨硕的臀瓣还会给他的胯部带来一种强劲的反弹力，让对方的鸡巴又会重新拔出，如此反复带来巨大的快感！

而往往这时，陈启超胯间的那两枚肥厚沉甸甸的睾丸，也会毫不客气的击打在颜庭芷饱满丰腴的尻球上面，如同鼓槌击打在战鼓的表面，会掀起一重重淫靡的白花花的淫浪，也会留下一道道的鲜艳红印。

而后宫的女人里，也大多知道陈启超喜欢大奶子肥屁股的癖好，于是纷纷都踏上了练出蜜桃臀的健身之路。

苏瑾萱虽说和情郎在亲密的接吻着，可是她眼角的余光却从来没有离开过那如同野兽交媾般拼命撞击着下体的两人，她那空着的小手也本能的伸到了自己的下体之间，轻轻的快速揉捏着自己隐藏在阴唇的阴蒂，尽管心里不满情郎在肏干另一个女人，可是她还是被眼前的美景触动了，两根手指已经插进了自己的蜜穴之中，双目死死的盯着两人淫水飞溅的性器交合处，仿佛是在看着一场激烈的岛国爱情动作片！

而这一切都落在了陈启超的眼里，他得意的笑了，轻轻松开了对方的嘴唇，让已经有些无法呼吸的苏瑾萱松了口气。

只是她胸前那对圆润饱满的巨乳也没有逃得出陈启超的魔爪，被肆意的玩弄了起来。

看来这浴池的淫戏还得继续……

********************

陈启超自从获得异能之外，那实力自然是一日千里，可是随之而来的性欲也是越来越旺盛。

往往需要夜御数女才能罢休，这回苏瑾萱和颜庭芷壮着胆子截胡，也是熟女贪欢。

只是她们没想到即使自己身为美熟女，面对着陈启超那长枪短炮的猛烈轰击，也依然有些力不能支了。

这不，她只是让陈启超肏得泄身了三回，便有些娇喘吁吁，倚靠着那石台，奶子剧烈摇晃着。

这不过颜庭芷有个旁人很少具备的优点，那就是坚忍不拔，每次和陈启超做爱时，不被后者肏得口歪眼斜，四肢酥软无力，下体流精是不会罢休的。

而苏瑾萱已经趴在石台上面，高高撅起着那白丝吊带袜包裹着饱满翘臀，那下体的蜜穴口早就被撑开，变成了一个短时间无法合拢的黑洞，从外面可以清晰的看到里面蠕动着的粉嫩屄肉，以及那从里面缓缓流出的精浆白浊。

陈启超轻轻抚摸着颜庭芷那胯间的黑色蕾丝半透明开档内裤，然后挑衅般的将依然硬得发疼的鸡巴在她丰腴的两腿间来回抽插摩擦着。

颜庭芷身上的黑色蕾丝半透明开档内裤并非那些便宜的地摊货，所以陈启超那极为敏感的龟头在周围摩擦也不会感觉到粗糙疼痛，反而刺激得颜庭芷玉体颤抖不止，酥软得四肢无力。

虽说不像普通性感内裤那样可以遮挡住阴唇和蜜穴口，可是颜庭芷却很享受那坚硬炙热的龟头在她那肥厚的阴唇间来回摩擦的刺激，即使不能立刻得到鸡巴的恩宠抽插，但她还是身体作出了最为忠诚的反应，分泌出了大量的淫水和蜜汁，那两条被超薄透肤型黑丝长筒袜包裹着的圆润美腿也在微微颤抖着，连带着下体深处的子宫也在痉挛。

或许是颜庭芷的身体略微有些抗拒，导致两人身体一直若即若离的缘故，陈启超干脆伸出手来，按在了黑丝大姨那挺翘饱满的美臀上面，用力将其下体朝着自己的胯部按去。

这样一来，陈启超的粗长鸡巴就和颜庭芷的光滑下体来了个亲密的接触。

或许是过于刺激了，颜庭芷的面色浮现出了一抹殷红，她有些受不了那种无言的暧昧和过度的刺激，所以那两条修长圆润的黑丝美腿不断的摩挲着，似乎想要夹紧他胯间的那根大鸡巴。

“你好坏啊……”颜庭芷声若蚊呐的低声撒娇道。

陈启超却轻轻搂住了黑丝大姨，轻轻的吻着对方雪白修长的脖颈，以及饱满红润的脸颊，直到那元宝般的耳垂，然后才吐着热气说道：“你自己和外婆来撩拨我，现在把我搞得上不上，下不下的。外婆撅着屁股流着精，装死去了。你要是再不让我碰，不怕把老公我憋坏了啊？”

趴在一旁似乎睡着的苏瑾萱那高高撅起的白丝美臀好像微微摇晃了下，那屄里流出的精浆也略微偏移了方向。

“别……别舔那里啊……痒！”颜庭芷被舔得娇喘吁吁，咯咯娇笑起来，那胸前的白嫩奶子也是跟着摇晃了起来。

“再给我一次，好嘛？”陈启超对于自己的女人素来不喜欢用强，所以用商量的语气柔声问道。

不待颜庭芷回答，陈启超便有些霸道的吻上了她的红润嘴唇，后者想要反抗也来不及了。

颜庭芷就像是陷入罗网的金丝雀，只会越陷越深，在陈启超那霸道的激吻之下，黑丝大姨的身体也变软了下来，反抗也变得有气无力。

“嗯……就一次……”颜庭芷媚眼如丝的问道。

陈启超当然不会只做一次，但是现在他也只能承认道：“嗯，就做一次！”

尽管也知道对方口是心非，可是颜庭芷却依然松开了那阻止对方的粉白藕臂，任由对方抱紧自己，同时情郎的舌头也入侵到了自己的口腔之中，香甜的津液被肆意的汲取着，粉嫩的香舌被毫无忌惮的追逐吮吸着。

“嗯嗯……哦哦……啊啊……”颜庭芷被挑逗得欲火焚身，几乎要化为一滩烂泥倒在陈启超的怀里，嘴里哼哼唧唧的发出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

而陈启超也不客气，大手探到了对方的胸前，抓住了那饱满滑腻的白嫩奶子，尽情的揉捏着，看着那白皙的乳肉在自己的指缝溢出，真是说不出的得意和兴奋！

颜庭芷胸前双乳被对方玩弄，更是觉得浑身酥麻无力，娇喘吁吁起来。

而陈启超也能感觉到对方的白嫩奶子越发鼓胀，那顶端的殷红乳头更是充血膨胀，硬得像是红宝石般，在他的掌间不断的拨弄着，咯弄得极为有质感。

柔软滑腻的乳肉和坚硬如红宝石的乳头，形成了鲜明的对比。

而黑丝大姨的下体也产生了极强的反应，她的子宫微微的痉挛着，肉屄都在加速伸缩，那花心更是吐出了一股股的粘稠温热的淫汁，滋润了那空虚的腔道。

颜庭芷只觉得心脏砰砰的乱跳着，几乎要跳出自己的胸腔，面色更是红润到了病态的程度。

“别折腾我了，插进来吧……嗯嗯嗯……”颜庭芷也被撩拨得心头欲火大起，不断用修长美腿去摩擦着陈启超胯间的巨根大鸡巴，嘴里更是发出暧昧腻人的娇啼。

美人相邀，陈启超又岂会让对方苦等多时，只见他双手抓着颜庭芷的纤细腰肢，然后猛地挺动自己的腰肢，让那早就流着涎水，坚硬如铁的大鸡巴直接顶开了对方的阴唇，势如破竹的捅刺进了黑丝大姨的紧致肉屄之中！

“哦哦哦……好粗……好深啊……哦哦哦……热热的大鸡巴……又插进来了……嗯嗯嗯……”颜庭芷娇躯颤抖，鼻腔里发出一声声娇哼。

而陈启超的鸡巴也是并没有立刻就开始进行猛烈的肏干，而是缓缓的抽插着，即使是这样，那粗长的棒身也把对方的腔道给撑得满满当当的，几乎不留一丝的空隙。

那强烈的滞胀感撑得颜庭芷娇喘吁吁，难以自拔。

甚至在情郎的鸡巴插进来的时候，她就开始呼哧呼哧的倒吸着凉气，直到整根大鸡巴都插进来时，才发出一声长长的极度满足的叹息。

“爽不爽？”陈启超轻轻咬着颜庭芷胸前的粉嫩乳头，然后淫笑着问道。

“嗯，坏蛋，就知道欺负人家……”颜庭芷强行压制着那连绵不绝的娇喘，银牙轻咬红唇，然后带着腻歪的语调说道。

“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛！”陈启超嘿嘿的淫笑道。

颜庭芷微微扭动着自己饱满挺翘的黑丝美臀，以此来适应那粗长狰狞的鸡巴在自己的肉屄里搅弄，女人的肉屄的适应能力是很强的，即使陈启超的鸡巴再大，它也会本能的进行一些调整。

而在最初的疼痛散去之后，取而代之的便是强烈的滞胀和酥麻感。

看到黑丝大姨面容逐渐舒缓下来，陈启超便知道自己可以加大力道征伐了。

那条巨蟒般的鸡巴开始加大力道捅刺冲击着颜庭芷的诱人蜜穴。

陈启超的鸡巴又像是武将手里的长枪，左刺右捅，杀戮无数，前伸后缩，乐趣无穷。

那没有留一丝余力的猛烈抽插，每次都会撞击得颜庭芷的饱满黑丝美臀剧烈变形溢散，那一圈圈白花花的臀波尻浪，被超薄透肤型的黑丝内裤包裹在其中，朝外溢散的淫靡模样，实在让人眼花缭乱，分不开心神。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 外婆、大姨浴室宣淫（下）
────────────────────────────────────────

而被情郎如此猛烈撞击的颜庭芷勉强站稳那两条修长圆润的黑丝美腿，主动去挺动腰肢，迎合着情郎的腰胯挺动，用自己紧致滑腻的肉屄去套动对方的鸡巴。

她能够感受到腔道里的温暖充实，以及最深处花心被一次次猛烈撞击的酥麻和刺激。

粘稠淫汁蜜水哗哗的分泌着，随着两人的性器摩擦而不断喷溅，滴滴答答的落入到了浴池之中，在那清澈的池水里溅出了几点腥白，当然也包括了她下体的黑色森林。

“嗯嗯……好老公……人家……要被你干死了……哦哦哦……啊啊啊……又顶到花心了啊！啊啊啊……嗯嗯呢……”在陈启超面前，颜庭芷早就不会掩饰的娇喘和叫床声了。

她多多少少知道自己这位情郎的心思，对方特别沉迷于女子被征服时的娇喘吁吁，所以也乐得发泄心里多余的兴奋和快活！

在陈启超的撞击之下，颜庭芷那高挑丰腴的玉体自然也是剧烈的颤抖起来，那被黑色蕾丝内裤包裹不住的饱满臀瓣高高撅起，任由对方的大鸡巴一次次的接连猛烈撞击。

她胸前那两团饱满挺翘的白嫩奶子更是左摇右晃着，荡出了一道道白花花的乳浪肉波！

顶端的两粒坚硬红宝石，更是在半空中划着一道道的诱人曲线。

陈启超伸出双手用力分开颜庭芷的粉嫩饱满的臀瓣，就像是分开一个大大的寿桃般，亲眼看着那粉色的细缝被自己粗长的鸡巴贯穿，上面的粉褐色菊花随着主人的呼吸而伸缩着。

陈启超极度的兴奋，他不断的前后挺动着自己的腰肢，让鸡巴在颜庭芷的紧致蜜穴里狠狠的捅刺着！

那紧致的蜜穴口不得不吞含着比它大太多的棒身和龟头，那同样紧致的腔道也是如此。

如此猛烈的攻势持续了十来分钟，颜庭芷已经是娇喘吁吁，香汗淋漓，那粉白丰腴的胴体已经早就酥软无力，摇摇欲坠了。

她不得不发出甜腻哀婉的求饶道：“哎哟……人家受不了啦……好侄儿……好哥哥……求求你……饶了我吧……人家的腰都酸了啦……你就快点射了吧……”

“哈哈哈……之前你可不是这么说的哟……之前恨不得我一晚上都赖在你肚子上面，怎么现在就觉得有些不行了？”陈启超挤眉弄眼的嘲讽道。

颜庭芷面红耳赤，她哪里知道现在陈启超的性能力又增强了，即使和苏瑾萱这种美熟女一起迎敌，也被杀得丢盔弃甲，现在苏瑾萱更是撅着屁股，直接装死，她一个人哪里是陈启超的床上对手。

只是现在上了贼船，想下就难了，陈启超再不尽兴之前，是不会放过她的。

陈启超肏得越发爽快，他双手按住了颜庭芷的美臀，然后拼命的集中力量在自己的下体，朝着对方的那里狠命的撞击施压。

而颜庭芷虽说嘴上说着不要不要，可是却主动将自己挺翘圆润的臀瓣朝着对方的腰胯间迎合，希望陈启超早点泄精。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

在这铜兽首哗哗喷水的浴池里，除了两名男女肉体剧烈碰撞的声响之外，就只剩下了陈启超的粗重呼吸和颜庭芷的娇喘声了。

男女做爱交媾，行那鱼水之欢可谓销魂蚀骨，更何况那男俊女靓，更是一段佳事。

颜庭芷身材丰腴，奶摇臀晃间，蜜穴之中酥麻酸痒之感大盛，显然又是要达到高潮之境了。

“好美……嗯额嗯……哦哦哦……好舒服……啊……我又要死了……”颜庭芷从鼻腔之中发出阵阵甜糯哀婉的呻吟，那红润的小嘴更是微微张开，如同中箭天鹅般呜咽哀鸣。

陈启超肏得兴头，干脆抱起颜庭芷那高挑丰腴的身体，像是抱着婴孩般，继续用鸡巴捅刺鞭挞着怀里的黑丝大姨。

而颜庭芷则是被肏得有些神志不清，竟喊出了截然相反对的话语：“哦哦哦……求求你轻点……啊啊啊……用力……再用力点……哦哦哦……”

颜庭芷在床上素来很少有所忌惮，叫床都是随心所欲，再加上身材丰腴，颇得陈启超喜爱。

如今被肏得几近高潮，那姣好妩媚的面容，剧烈摇晃的白嫩大奶和饱满肥臀，自然也是那天然的春药，让人沉醉其中，无法自拔。

陈启超最喜欢颜庭芷的这种媚态，因而抽插肏干起来更是欢快，那条孽龙在对方的水帘洞里更是不断大闹。

淫水蜜汁四下喷溅，简直如同不要钱一般。

而颜庭芷的蜜穴也是极为紧致湿滑，陈启超的鸡巴固然粗长有力，可是被对方紧缩套动起来，却也极度舒爽。

那一颗颗的肉粒，一层层褶皱，共同组成了一圈圈的肉环，紧紧的箍在了他的鸡巴上面，然后有规律的紧缩起来，恨不得把他的精浆全都榨出来！

陈启超真是说不出的受用，他又是一阵猛烈的抽插，两人早就被汗水浸湿了肉体。

颜庭芷早就来了一波高潮，可是陈启超却紧守精关，没有直接射精，让颜庭芷有些失望。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”如意棒搅弄水帘洞的淫响不断传来，颜庭芷的心也跟着那一声声水响被撩拨到极点。

陈启超看到那媚眼如丝，情迷意动的黑丝大姨，心里得意至极，他忽然想到了一个新的体位，于是问道：“我记得大姨你之前曾经学过一段时间舞蹈，对不对？”

颜庭芷被肏得情迷意乱，哪里还来得及思考那话语之后的深意，只是微微点头道：“嗯……”

得到对方肯定的回答之后，陈启超顿时得意的笑了起来，他缓缓将意识逐渐迷糊的黑丝大姨放下，然后只抬起了对方一条被超薄透肤型的黑丝长筒袜包裹着的修长晶莹的美腿，然后抱着那条黑丝美腿，狠狠的继续抽插着，以这种独特的体位来肏干对方。

而也得亏于这种独特的体位，使得颜庭芷的蜜穴更加的本能紧绷起来，那种紧箍他鸡巴的刺激感也越发的强烈，爽得快感直冲他的大脑！

大量的淫汁蜜水被颜庭芷的子宫分泌出来，滋润了她的肉腔，也浸泡着陈启超的鸡巴。

那种略微泄身的快感刺激得她连连低吼道：“哦哦哦……不行了……不行了……我要死了……哦哦哦……啊啊啊……”

陈启超一边揽住对方的腰肢，一边抱着颜庭芷那条高高抬起的黑丝美腿，然后不断将臀部向上挺，用鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。

每一次抽动都深深地捅刺到了对方深处的花心，非得用龟头狠狠的研磨那肥厚的软肉一番方才罢休。

而颜庭芷则是娇喘吁吁，呻吟连连，胸前那两团沉甸甸，白花花的大奶子更是随着剧烈的晃动而上下起伏着，真就是白茫茫一片。

这位黑丝大姨能够感受到那杆肉长枪在自己腔道里纵横无忌的驰骋着，连里面每一寸屄肉，每一颗肉粒，每一道褶皱都被无情的碾压着。

每一次的碾压过后都会带来更加强烈的快感和刺激，如同一丝丝的电流般，从下体汇聚，沿着筋脉和脊椎，灌入到她那恍惚的大脑之中！

“不要……不要了……人家不要了……求……你……放……放过我吧！”

颜庭芷美眸微微闭合，贝齿轻咬着红唇，带着中箭天鹅般的哀婉凄厉的呻吟求饶道。

只可惜陈启超现在怎么会让到嘴的肥鸭子跑了，当即胯下鸡巴再度猛烈抽插，如同武将持枪，纵横沙场，撩拨捅刺，那连续不间断的高潮快感迅猛的袭向了颜庭芷，而且一波比一波更加强烈。

只可惜求饶也没用，颜庭芷浑身无力，如同一滩烂泥般任由陈启超摆布玩弄。

不过看到在这样的猛攻下，颜庭芷却没有再度泄精，陈启超眼珠一转，又打算换个体位继续抽插下去。

而颜庭芷哼哼唧唧的已然神情恍惚，仿佛失去了理智。

陈启超便轻而易举的将其抱起，然后把她的两条修长圆润的黑丝美腿都抬起来围在自己的腰上，然后继续开始起大落地抽送起来。

“嗯嗯嗯……哦哦哦……太……太舒服了……啊……”颜庭芷面色红润如血，鼻孔微微蠕动，发出阵阵暧昧的热息。

她似乎被那无穷无尽的快感和愉悦给刺激得不行，那缠绕在陈启超腰肢的黑丝美腿也是微微颤抖着，仿佛随时可能会泄身。

而陈启超则是像头不知疲倦的老黄牛般，奋力的在她那肥沃的花田里耕耘着！

“噗哧……噗哧……”那是淫水被鸡巴搅弄的响动。

“啪啪啪……啪啪啪……”那是肉体性器相撞时发出的闷响。

“哦哦哦……啊啊啊……”那是颜庭芷娇喘吁吁的叫床声。

“嘿嘿……嘿嘿……”那是陈启超奋力耕耘的低吼道。

众多声响在这间宽阔的浴池之中，汇聚成了一曲淫靡的交响乐，听得人血脉喷张，无法自拔！

即使强悍如陈启超，在经历了几十分钟的连续抽插肏干之后，他也不免有些疲倦了。

他曾经听说，做爱多久消耗的卡路里也是颇为可观的。

现在也是确实觉得做爱不亚于上阵杀敌，于是便逐渐放缓了抽插的速度和力道，开始缓缓的扭动腰肢，让鸡巴在黑丝大姨的肉屄里慢慢的搅弄画圈。

尽管情郎的鸡巴不再是猛烈的进攻，可是这种文火慢炖的撩拨也不是现在的她能够承受得了的。

被对方的阳具如此撩拨刺激，颜庭芷的两条黑丝美腿都在痉挛颤抖着，若不是陈启超抱着她，恐怕她早就摔进浴池里了。

而陈启超微微低头，然后张开嘴唇亲向了对方，颜庭芷二话不说，直接抬头迎向了情郎。

两人的唇瓣相交，很快便缠绕在了一起，啧啧作响。

粉嫩的香舌相互交缠着，柔软的唇瓣相互贴合，陈启超拼命的汲取着对方口腔里的香甜津液，然后追逐着对方的丁香小舌。

而颜庭芷则是毫不客气的环抱住情郎的脖颈，献上自己的香唇嫩舌。

被她这么热情的迎合，陈启超更加兴奋起来，他抱着颜庭芷又开始大加征伐起来！

颜庭芷娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经欲仙欲死，她肆无忌惮的娇喘道：“啊……不行了……要出来了……啊……”

陈启超肏得兴头，仿佛和敌人拼杀一般，他干脆把黑丝大姨的两条修长圆润的黑丝美腿直接扛在肩头，然后奋力的挺动抽插肏干。

颜庭芷无力反抗，只能后仰着脑袋，肆无忌惮的娇喘吁吁，浪叫不止。

那两条圆润修长的黑丝美腿紧紧的缠绕在了陈启超的腰后，那圆润晶莹的黑丝美足轻轻的敲打着他的腰眼，说不出的淫媚。

就这样不到五分钟，颜庭芷便又迎来了一次高潮！

在那一瞬间她下体的腔调里的屄肉和褶皱瞬间紧缩，不留一丝缝隙的将陈启超的整根鸡巴都包裹在其中，然后狠狠的紧缩起来！

只是还没等陈启超被榨出精来，她先从子宫花心里喷出一股粘稠温热的阴精，汹涌的喷涌而出，浇灌在了陈启超的龟头上面。

那一阵温热的阴精对于已经快要达到极限的陈启超来说，却如同三伏天陡然浇了一盆凉水，浑身上下顿时打了个激灵！

他再也无法忍受得住，只听得他低吼一声，那插在颜庭芷肉屄里的鸡巴顿时猛地乱跳一顿，然后马眼大开，喷出了一股股粘稠炙热的精浆。

当然他射精的时候也没有停着，直接将鸡巴狠狠的朝里一捅，那硕大的龟头顿时挤开了沿途阻拦的屄肉和褶皱，狠狠的撞在了那团最深处的肥厚花心上面了！

那些精浆如同机枪的子弹般，疯狂的扫射到颜庭芷的花心上面，那备受刺激的花心微微伸缩起来，微微张开间，将那些汹涌的精浆吸收了不少。

那些粘稠炙热的精浆击打在了她娇嫩的子宫壁上面，烫得颜庭芷的子宫剧烈的痉挛了起来，居然又来了一次小高潮，她那玉体酥软到烂泥的地步，红唇大开间，更是发出阵阵娇喘。

伴随着一声哀婉悠扬的娇啼响起，两人间的性爱交媾总算是勉强暂歇。

从连续高潮之中缓过神来的黑丝大姨颜庭芷俏丽红润如血，媚眼如丝，娇喘吁吁，香汗淋漓，那欢好后的娇媚模样也是陈启超百看不腻的场景。

颜庭芷将脑袋埋在情郎宽阔的胸膛上面，她很喜欢在欢好之后喘息着听对方强健有力的心跳声。

就像是擂鼓般的刺激。

被陈启超精浆滋润过的女性不仅能够保持青春，即使是面容身材有瑕疵的地方，也会逐渐改善。

有斑的斑点会淡化，贫乳的会变成波霸，至于那肤色白皙如血，晶莹如玉，那更是最为基本的操作了。

颜庭芷就是带有西方美女身材丰腴的特点，如今不知道多少次被情郎的精浆滋润，那身体简直如同整块羊脂玉雕琢而成，没有一丝的瑕疵。

如今白玉美人在怀，即使不肏也是件极为赏心悦目的事情，陈启超轻轻的吻着对方白净光滑的肌肤，然后微笑着问道：“怎么样，大姨，刚才好老公肏得你爽么？”

颜庭芷羞红了脸，眉宇间媚意横生，只是低头不语。

可偏偏陈启超恶趣味大起，狠狠一捏对方那饱满的白嫩大奶，追问不休。

颜庭芷只能用手指在他那结实的胸口画着圈，然后吐气如兰道：“很爽，都快爽到天上去了……”

“咯咯咯……”陈启超顿时发出了像公鸡打鸣般的奸笑，他的鸡巴虽说射精了，可是却依然没有太大的软化，依然像跟铁棍般插在了对方的肉屄里。

而颜庭芷也有些不舍的夹紧着情郎的阳具，两人就这样保持着下体相连的姿势暧昧着。

陈启超轻轻的吻着颜庭芷的胸前殷红，然后抚摸着对方那被超薄透肤型黑丝长筒袜包裹着的修长圆润美腿，感受着对方身躯的微微颤抖。

他不由得一笑，然后猛地将半软不软的鸡巴拔出，又抄手将黑丝大姨拦腰抱住，将其放到了石台上面。

不待疑惑的颜庭芷开口询问，便忽然一口咬住了她那胸前的鸡头肉。

颜庭芷顿时觉得一阵电流般的酥麻快感掠出，她的高挑玉体如同触电般的颤抖了起来，那种酥酥麻麻的灼烧感让她久久无法忘怀。

很快她便感觉到下体那流着精浆和淫汁的蜜穴口，忽然多出了几根手指，她连忙夹紧修长圆润的黑丝美腿，想要制止住对方的撩人举动。

“怎么了？”陈启超噙着一抹坏笑，明知故问道。

“别……别了……人家下面又酸又麻，腰都快被人折腾断了……”颜庭芷连忙娇声求饶道。

陈启超感受着对方黑丝美腿的摩擦，只觉得一阵舒坦，那胯间的巨根居然死灰复燎起来，在颜庭芷惊惧的眼神之中，变得再度竖直如戟，坚硬如铁起来！

“可是的我下面又硬起来了啊……”陈启超指了指下面，坏笑着说道。

颜庭芷是真的身体有些无法承受得住了，可是她又舍不得让情郎鸡巴憋着，苦思之下只能贝齿轻咬下唇，然后缓缓的蹲坐了下来。

如今近距离的看到那根粗长狰狞的大鸡巴，颜庭芷也是觉得有些震撼惊讶。

真是一根可怕又可爱的家伙啊，长度几乎达到她前半手臂，粗得跟灌装可乐的横截面一样，棒身上面覆盖着无数蠕动着的如同蚯蚓般的青筋。

而那顶端的那颗硕大如同婴儿拳头般的紫红色龟头，更是颤颤巍巍的分泌出一丝丝粘稠的淫液。

看到这里时，颜庭芷忽然面色羞红，她狠狠的用贝齿咬了咬丰润的红唇，然后看着那如同擎天一柱般的大鸡巴，缓缓的伸出粉白的玉手，抓着那根坚硬如铁的粗长棒身，而另一只手则是盘着对方胯间的肥厚睾丸。

陈启超的睾丸极为肥厚，里面储蓄着无数健康强劲的成熟精子，那一股股粘稠到快成为半固态的精浆便是从那里面生产而出的。

所以颜庭芷虽说抓住了那两个肥厚的睾丸，却玩弄得极为小心，生怕把它给弄伤了。

陈启超低着头，看着那温顺的黑丝大姨跪坐在自己面前，看着对方在玩弄自己的阳具和睾丸，闻着对方身上的淡淡的香气，嘴角扬起了一丝微微的上扬。

这是多少男人想要做到却终生难以做到的事情啊，可是不光眼前的黑丝大姨，还有很多容貌身材不逊色于她的美女臣服于自己的胯间，想到这里时，陈启超就兴奋得鸡巴直乱跳！

颜庭芷面色涨红如血，她的玉手几乎难以把握住那根粗长的鸡巴，她每次略微套动，那硕大的龟头都会带着一截棒身突破她的手掌包裹指向她的脑袋，急不可耐的在她的指缝间跳动着。

待到将那鸡巴撸动得已经完全苏醒时，她缓缓的朝前靠拢，然后张开自己的红润小嘴，将那根大鸡巴深深的含了进去。

陈启超能够明显得感受到自己的龟头被吸进了颜庭芷的口腔之中，那种熟悉的快感再度涌起，袭遍全身。

那种湿热紧致的腔调不同于蜜穴和菊穴，里面的软肉紧紧的包含着他的鸡巴。

相比于再度见面时，颜庭芷的口技早就不可同日而语了，她利用那灵活柔韧的丁香小舌缠绕纠结着情郎的粗长棒身，然后时不时用柔韧的舌尖去顶陈启超的马眼，刺激得后者连连低吼。

颜庭芷极为细心的用舌头将陈启超棒身上面的每一条青筋都照顾到了，尽情的抚慰着那一处凸起。

只见黑丝大姨时而头部缓缓挪动，将陈启超的大鸡巴缓缓吐出，只留一个硕大的龟头含在口腔之中。

然后再用那温暖柔软的香舌在那硕大的龟头上面亲昵的抚摸挑逗着，然后再前后摇晃脑袋，将那根大鸡巴给深深的含进嘴里。

如此循环十几次，就像是用自己的口腔来套动着陈启超的大鸡巴。

而陈启超也极度愉悦的感受着颜庭芷用口舌服侍自己的阳具，爽得直哼哼，也能感受到对方口腔和香舌给自己温柔缠绵的抚弄，快感一波接着一波的冲击着他的大脑！

陈启超轻轻的按压着对方的肩头，身体也随着黑丝大姨前后微微晃动着。

至于颜庭芷，她只是吞进了一部分的鸡巴，剩下裸露在外的那部分则是被她粉白的玉手握住，然后推动着使得更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

在她如此温柔的刺激下，陈启超不由得急促喘息起来，时不时仰头发出野兽般的低吼。

颜庭芷一直都在观察着情郎的反应，见到对方满意于自己的口舌服侍，心里也有些快乐，也算是化解了因自己无力继续承恩而产生的遗憾。

颜庭芷原本的一头秀发在刚才的激烈性爱之中因为发箍绷断而披散开来，均匀的披散在肩头，随着她脑袋的不断运动，也会经常摩擦刺激和掠过陈启超的小腹或者胯部，这次刺激在平时或许不算什么，可是再加上那口交带来的巨大刺激就有些让人人难以坚持了！

眼看情郎的精关就又到了崩溃的边缘，颜庭芷立刻加快了吞含对方阳具的速度和频率，一时间陈启超竟有种在对方肉屄里抽插着的错觉。

而颜庭芷再接再厉，光滑的脸颊伸缩极快，将那根粗长狰狞的鸡巴一寸寸的吞含进了自己的嘴里，很快那根粗长的阳具便近乎全部被她吞了下去……

然而这个时候颜庭芷却忽然朝后退去，将那水淋淋的大鸡巴给全部退了出来，又有些不舍的涂抹了些香津在上面，方才扬起一丝奇怪的微笑：“好了，足够润滑了！”

而陈启超也是微微一笑，便大踏步的朝着那依然保持着肥臀高高撅起，实际上早就暗地里挪动了几回的苏瑾萱。

等到她发现陈启超要肏的对象是自己时，苏瑾萱已经来不及逃了！

“不要……不要……人家下面还酸胀得厉害……不行的……不行的……”苏瑾萱感觉到腰肢仿佛被铁钳般的死死的抓住时，她连忙发出仿佛要被强奸般的娇喘呻吟，嗯，从某种角度来说，这确实是要被强奸了。

陈启超却没有跟她有什么废话，既然不自量力来挑战自己，那就必须有被肏翻的思想准备。

陈启超奋力的分开了苏瑾萱硕大挺翘异常的水蜜桃臀瓣，然后将鸡巴狠狠的捅刺进了对方的蜜穴之中！

苏瑾萱仿佛是被一颗子弹击中了心脏般，猛地一颤，她感受着下体蜜穴的滞胀和一丝丝涌起的快感，忍不住用洁白整齐的贝齿死死的咬住红润的下唇。

苏瑾萱的花径比起颜庭芷还要滑腻多汁一些，那最深处的肥厚花心很快便那硕大的龟头连连撞击点碰。

而她的子宫颈也不肯罢休，死死的噙咬着那硕大的紫红色龟头。

而这种相持的局面并没有持续太久，很快陈启超便开始了不逊色于之前肏干颜庭芷的迅猛攻势，那一次次的猛烈抽插使得本就玉体酥麻的苏瑾萱连连娇喘，连呼求饶。

只可惜陈启超现在正在兴头上面，怎么可能会善罢甘休，那插在白丝美熟女屄里的鸡巴沾染了春水之后反而越来越硬，死死的撑涨着苏瑾萱那紧致的肉腔。

而那最深处的花心更是个靶子般被接二连三的撞击着，撞得苏瑾萱媚眼如丝，香汗淋漓。

苏瑾萱的蜜穴不同于颜庭芷的肉屄，别有一番特色，而且她虽说肉屄短浅，穴力很弱，不耐久肏，可是腔道内的温度却让陈启超差点直接一泄如注，当场缴械。

陈启超连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将鸡巴直插到底，然后开始用力的抽送起来，这样才勉强保持着精关固守，不过接下来也难免有一场恶战了……


──────────────────────────────────────────────────
第143章 外婆、大姨双凤撅臀挨肏
────────────────────────────────────────

在铺设着地暖的别墅走廊里，即使是赤脚行走都不会觉得寒冷，再加上那空调不要钱般的制造着热气，使得整座湖心别墅都充斥着暖春的氛围。

在满是莺莺燕燕的别墅里，也就只有陈启超一个男性。

而如今在那铺设着地暖和半巴掌厚的羊毛地毯的走廊，却有一对赤裸着身体的男女，正在进行着极为淫靡的性爱交媾。

青年身材高大健硕，浑身那古铜色的肌肤和棱角分明的肌肉看得人忍不住想要上去抚摸几下，而他现在却抱着一名身材高挑丰腴的黑丝美熟女。

那黑丝美熟女面容姣好，胸前巨乳剧烈的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪，而她那挺翘浑圆的黑丝美臀则是被男人双手抱着，那两条修长圆润的黑丝美腿则是死死的缠着男人的腰肢。

原本那应该丰腴肥美的下体，却被一根粗长狰狞，满是白浆的大鸡巴直接贯穿了。

随着那男人朝前走动，那根大鸡巴也会在黑丝女郎的屄里狠狠的挺动一回！

男人自然就是这湖心别墅唯一的主人陈启超，而他怀里的黑丝女郎便是之前在浴室酣战不止的颜庭芷。

苏瑾萱之前被肏得连续高潮了四五次，有些坚持不住了，先去卧室休息去了，所以留下陈启超继续肏着颜庭芷，在走向卧室的过程之中，他并没有放过黑丝女郎，依然用这种类似火车便当的体位肏干着对方。

“呼……呼……呼……”陈启超喘着粗气，兴奋得不行，他的鸡巴现在正插在了颜庭芷那下体紧致滑腻的蜜穴之中，黑丝女郎的屄极为温暖，就像是一汪温泉般。

而且或许是体位姿势的缘故，颜庭芷现在的肉屄紧绷到了极点，她腔道里的那些屄肉和褶皱全都死死的缠住了陈启超的鸡巴棒身和龟头，不留一丝空隙。

而且随着陈启超的前行动作，那紧致滑腻的腔道还在做着由外向内的吸吮动作，想要把他的精浆全都通过输精管从睾丸里榨干出来，吸取殆尽般！

每隔一段时间，陈启超都会觉得下体一阵酥麻，同时强烈的快感也会直冲大脑，每到这时，他都必须要立刻稳住心神，控制住射精的欲望！

而颜庭芷的肉屄也是美妙无比，里面的屄肉和褶皱层层叠叠，每当陈启超的大鸡巴插进来时，那些屄肉和褶皱就会穴内便似本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是美妙无比，蚀骨销魂得紧！

每次都会爽得陈启超一阵激灵，脊椎骨都在打颤。

他每隔一段时间都会爽得要一泄如注，可是陈启超的功力之强，他能够稳住精关，一边享受着黑丝女郎那美妙蜜穴的缠绕吮吸，一边却没有泄身。

陈启超的抽插动作非常的夸张，每次都会将鸡巴抽得只剩下一个龟头留在那肿胀的蜜穴口，然后再深吸一口气，腰部发力，随着大腿的迈动而狠狠的朝着颜庭芷的肉屄里插去，深深的插到腔道的最深处，然后随着身体的前行而不断抽插着。

那啪啪啪的肉体相撞声不断的响起，颜庭芷的高挑玉体就像是充气娃娃般挂在了陈启超的身上，然后被肆意的抽插肏干着。

“嗯嗯……不要了……轻点……嗯嗯嗯……又顶到人家的花心了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……”

颜庭芷发出阵阵甜糯的娇喘声，她的俏脸红润如血，美眸似闭非闭，黛眉轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。

她现在的感觉可谓是又难受又爽快，难受自然是下体被那根粗长狰狞的大鸡巴给死死的插着，情郎的大鸡巴是如此粗长，以至于撑得她的下体腔道满满当当的，几乎不留一丝缝隙，撑得她感觉到了强烈的滞胀感和酥麻。

至于爽快自然是那种源源不断出现的快感，从她的下体里涌出，顺着脊椎涌入到黑丝美熟女的大脑之中！

她感觉自己都快被情郎的大鸡巴给贯穿了！

“爽不爽，要不要好老公稍微动作放慢点？”陈启超淫笑着问道，当然他胯间的动作没有任何停滞的迹象。

“别……不要……就这样……就这样肏死人家……好舒服啊……嗯嗯……太舒服了……嗯嗯……人家都快要飞起来了……嗯嗯嗯……”颜庭芷哼哼唧唧的回道，眉宇间一本满足，充满了愉悦和媚意。

黑丝美熟女那腔道黏膜被陈启超的大鸡巴肆意的摩擦着，那最深处的花心更是被肆意的撞击着，里面的所有屄肉和褶皱被强行撑开，肆无忌惮的模样像极了邪恶的侵略者。

颜庭芷被刺激得捏紧了拳头，美眸更是紧紧的闭着，仿佛不愿意看到自己被侵犯的模样。

而陈启超则是依然保持着抱着那黑丝美熟女的高挑玉体，然后一边抽插，一边朝前走动的状态，两人的性器不断进行着剧烈的摩擦，而颜庭芷的腔道里也在疯狂的分泌着大量的淫水蜜汁，在陈启超那根大鸡巴的剧烈摩擦之下，迅速发泡变成了腥臭白浆，沾染在了后者的阳具上面，一大片一大片的仿佛牛奶一般。

陈启超肏着肏着，忽然将颜庭芷那紧紧夹着自己腰肢的两条修长黑丝美腿给强行掰开了，后者顿时有些疑惑。

他忽然微微淫笑，然后猛地将颜庭芷的两条黑丝美腿强行架到自己的肩头，在对方的惊呼声中，他猛烈的挺动着自己的鸡巴，在黑丝美熟女的屄里进行着更加大刀阔斧的抽插！

或许是他嫌弃颜庭芷夹着自己的腰，限制了他大马金刀般的动作，现在的他托着黑丝美熟女的挺翘圆臀，扛着对方的两条黑丝美腿，奋力的挺腰抬臀，将那沾染着白浆的大鸡巴狠狠的打进颜庭芷的蜜穴之中，在后者的肉腔里进进出出，快乐无穷。

那粉嫩的阴唇被不断的带进带出，有时候插得过猛，甚至还会带出一些粉嫩的屄肉和大量的淫水。

“哦哦哦……不要了……不行了……哦哦哦……啊啊啊……好舒服……天啊……哦……好深啊……好深啊……又顶到花心了……嗯嗯嗯……好快啊……嗯嗯嗯……”

颜庭芷娇喘吁吁，媚眼如丝，现在这种体位使得她的肉腔被迫绷得更紧，被迫紧缩起来，也使得陈启超的鸡巴被死死的包裹着，那如同八爪鱼触手般的滑腻触感使得他的阳具不断跳动着，那源源不断的快感更是同时刺激着这对偷欢的年轻男女。

在陈启超猛烈的炮火轰击之下，她的美穴依然在进行着艰难的抵抗。

陈启超肏得兴头，干脆将整个人的重量前压，这样一来颜庭芷胸前的巨乳就和他的结实胸膛挤压在了一起，而那高挑的身体也仿佛被对折了一般，挺翘的黑丝美臀被举高，那胯间的大鸡巴也是一次次的猛烈肏干着，肏得淫水喷溅四射，连带着地面的铺就的厚厚的地毯都被浸湿了一层。

“嘿嘿嘿……好老婆……怎么样，老公肏得你舒服不？”陈启超一边朝前走动，一边淫笑着问道。

颜庭芷此时已经被彻底肏得毫无反抗之力，娇喘吁吁的回道：“哎哟……没错……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……老公肏得人家……快飞起来了……”

黑丝美熟女下体的蜜穴不断涌出大量的蜜汁淫水，那些淫水被大鸡巴搅弄着，然后带出到了体外，稀稀拉拉的喷溅得地板到处都是，甚至连陈启超的阴毛都没有幸免，被淋得湿乎乎，虬结在一起。

“嘿嘿嘿……大姨，你的水多真啊！”

陈启超忽然摸了一把两人的性器相连处，然后故意把那湿漉漉满是淫水的手掌，放到了颜庭芷的面前晃动着，淫笑道。

颜庭芷媚眼迷离，瞳孔几乎变成了桃心状，现在的她已经无法分辨对方话语的实际意义，只是大大的张开那红润的嘴唇，伸出了那条滑腻柔韧的粉舌，大口大口的喘着粗气，发出淫浪的娇喘。

而陈启超也能感受到来自黑丝美熟女下体传来的阵阵紧缩感，那重重的屄肉和褶皱仿佛铁钳般紧紧箍着他的阳具，从头到尾的全都撸动了一番，恨不得把他直接撸得喷溅直泄！

不过陈启超到底是久经欢场的高手，他紧咬钢牙，顿时稳住了精关，没有一泄如注！

“我不行了……放我下来，求……求求你，不能继续插了……哦哦哦……不行了……不能了……快要泄了……噢噢噢噢……”

颜庭芷忽然发出一声浪叫，她那粉白的藕臂死死的抓住了陈启超的手臂，那尖锐的指甲甚至深深的插进了情郎的皮肉之中，流出了一丝丝的血迹。

而那挺翘饱满的黑丝美臀则是死死的抵住了情郎的胯部，不断的扭动摇摆着，尤其是那下体紧致的肉屄，更是死死的缠绕着陈启超的阳具，不留一丝空隙。

大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。

陈启超看到怀里屌上的黑丝美熟女不断颤抖着玉体，明显是来了一波高潮！

陈启超抱着黑丝美熟女，停止了肏干和行走的动作，然后静静的感受着颜庭芷的激烈高潮，让那汹涌而出的温热粘稠阴精冲刷着自己的龟头和棒身！

爽得他鸡巴乱跳，睾丸伸缩，不过就是还没泄精。

而此时颜庭芷已经两眼迷离，嘴角流津，像是被玩坏的充气娃娃般挂在了陈启超的身上，大量的淫水和阴精哗啦啦的从两人的性器相连处溢出，滴答滴答的落在了地面。

而陈启超待到颜庭芷的高潮散去之后，于是便抱着黑丝美熟女继续朝着卧室边肏边前行，而颜庭芷此时媚眼如丝，美眸迷离，她已经无法反抗那能够带来强烈快感的肏干和抽插。

就这样被情郎抱着，下体喷溅淫水的像是个充气娃娃般被带向了卧室。

当他打开那扇沉重的木门时，却见苏瑾萱早就换了一身新的相同款式的情趣内衣。

而看到那两眼迷离，嘴角流津的黑丝美熟女时，她忍不住露出了一丝嘲弄和同情的笑容。

陈启超将颜庭芷放到了柔软的大床上面，然后缓缓的朝外拔着自己的大鸡巴。

即使已经被连续高潮的快感刺激得晕厥了过去，可是即使已经晕厥了过去，颜庭芷的身体依然忠诚的保持着相当的敏感，陈启超的大龟头不断用那锋利的沟棱处剐蹭着她的沿途屄肉和褶皱，刺激得那淫水喷溅得到处都是。

随着他将鸡巴从颜庭芷的屄里缓缓拔出，后者又玉体颤抖着又迎来了一次小高潮……

伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着牛奶般白浆的紫红色大鸡巴终于得以摆脱了束缚，冒着一丝丝的热气，出现在了苏瑾萱的面前。

一身婚纱白素情趣内衣的苏瑾萱看得两腿微微颤抖，下体止不住的流出了粘稠如蜜的淫汁，顺着她那白皙的大腿内侧流淌而下，然后滴落在地面。

陈启超朝着那光滑的落地窗睨了一眼，苏瑾萱顿时俏丽生霞，乖巧的趴在了那冰凉宽阔的落地窗前。

此时的苏瑾萱正微微俯身低腰，强行将那笔直修长的白丝美腿绷直，大大的分开，而她那腰后饱满圆润的白丝美臀也是高高的撅起，露出了那已经清洗过却依然有些肿胀的下体，那两瓣肥厚的枣红色阴唇更是被已经合拢不了，露出了那不断蠕动着的粉色细缝，或者说已经开了两指的小巧粉洞。

即使之前已经清洗过了下体，可是苏瑾萱现在的蜜穴依然水汪汪的泛着一抹潮湿的味道。

陈启超微微一笑，并没有多说些什么，他扶着自己的鸡巴，同时伸手抓向了苏瑾萱的腰肢，龟头正好对准后者的蜜穴口。

苏瑾萱那腰肢颇为丰润，摸上去带着一丝滑腻，并没有那种满是肋骨的膈应感。

他扶着那丰腴的腰肢，然后微微抬臀挺腰，那根大鸡巴便噗嗤一声直接捅刺到了苏瑾萱的蜜穴最深处！

苏瑾萱娇哼一声，身体本能的朝着前面的落地窗跌去，而那胸前两团饱满挺翘的巨乳也和那冰凉的玻璃来了个亲密的接触。

饱满雪白的乳球顿时朝外溢散开来，化为了一圈圈的雪白奶饼，那温热的乳球和冰凉的玻璃轻轻的摩擦着，很快那顶端的乳头便充血膨胀勃起，化为了两颗红宝石般的殷红！

那两团饱满的乳球很快便在冰凉的玻璃上面留下一团团的模糊白色的奶印，不断的随着苏瑾萱身体在落地窗上面挪动而覆盖了大半片的玻璃。

而陈启超则是抓着陈启超丰润的腰肢，自己也微微抬动腰胯，让两人的身体主要是性器逐渐紧紧贴在一起，融为一体！

而苏瑾萱也是极为乖巧的摆动着白丝美臀，朝后主动迎合着情郎的抽插。

“嗯嗯……好舒服啊……嗯嗯……好爽……你的鸡巴肏得人家……好爽……”苏瑾萱那戴着雪白头纱的秀发被她甩的凌乱飘散，披散在了她圆润的肩头和背部，或许是因为稍微运动，她那如同羊脂美玉般的后背上面已经分泌出了一丝丝的细密汗珠。

陈启超从后面看去，苏瑾萱那紧窄的肩头到纤细丰润的腰肢，再加上那饱满挺翘的美臀，就像是个可口成熟的香梨，看得他口水直流，胯间的大鸡巴越发的坚硬如铁！

苏瑾萱被肏得极为愉悦，甚至可以说是摇晃着白丝美臀去迎合着陈启超的大鸡巴。

而陈启超也是极为痛快的挺动着大鸡巴，噗嗤噗嗤的在对方那紧致的蜜穴里来回的抽插着，大量的淫水从两人性器的连接处溢出，滴滴答答的流到了落地窗前的地毯上面。

“是我的什么东西在肏你啊？”陈启超一边狂草着身前的白丝美熟女，一边故意调笑道。

“你的小弟弟……”苏瑾萱被肏得娇喘吁吁，性欲高涨，连忙胡乱的应答着，同时摇着白丝美臀就去迎合好哥哥的大鸡巴。

“什么小弟弟啊，明明是你老公的大鸡巴！”

陈启超淫笑一声，然后猛地一挺腰，那大鸡巴顿时噗嗤一声，借助苏瑾萱屄里的大量淫水，顺势插进了白丝美熟女肉屄的最深处，那硕大的紫红色龟头重重的轰击在了对方那肥厚的花心上面，直接把苏瑾萱都撞得娇躯一颤，差点没有直接跌坐在地！

好在陈启超眼疾手快，直接扶住了苏瑾萱的玉体，方才没让她直接倒地。

这回苏瑾萱虽没有直接跌倒，可是娇躯也被迫趴在了那厚厚的地毯上面，只能两条白丝美腿绷得笔直，高高撅着自己那挺翘饱满的美臀，任由情郎尽情的肏干玩弄。

“嗯嗯呢……快……再干快点……人家要……要你的大鸡巴狠狠的插我……嗯嗯……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好老公……你最棒了……”

即使撅着肥臀被情郎乱肏，苏瑾萱依然娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟声，渴求着陈启超大鸡巴的继续抽插和肏干。

而陈启超也没有让她失望，直接抱着对方那饱满的美臀，进行着猛烈的输出。

那根大鸡巴就像是武将手里的长枪一般，在苏瑾萱的屄里来回冲杀，挑刺拨捅，肏得苏瑾萱嗷嗷乱叫，双手死死的抓着那厚厚的地毯，指节都捏得发白，而她那红润到极点的俏脸则是埋在了地毯间，不时传出阵阵甜糯的娇喘声。

在情郎那重炮般的轰击之下，苏瑾萱的肉屄产生了剧烈的反应，一阵阵的紧缩不说，还从花房里分泌出大量的淫汁蜜水。

这些蜜水滋润了白丝美熟女的下体腔道，同时也随着陈启超的抽插而被带出到了地毯上面。

即使这样，苏瑾萱屄里的淫水依然在源源不断的涌出，所以陈启超的鸡巴在里面抽插时总会传出“噗嗤”“噗嗤”的闷响。

苏瑾萱的蜜穴在这种猛烈的肏干之下，不断的紧缩着，像是一只只铁钳般死死的箍住陈启超的阳具。

而且随着她的身体不断前后晃动着，使得那腔道内紧致的屄肉化为了一圈圈的肉环，从陈启超的龟头到鸡巴根部，从头到尾的前后疯狂撸动了一番。

那种美妙的滋味自不用说，每次的腔道内部蠕动都会给陈启超带来巨大的快感和刺激。

大量的淫汁蜜水被陈启超的快速抽插给从苏瑾萱的屄里带了出来，顺着她那光滑白皙的大腿内侧流淌而下，浸湿了那白丝吊带袜和地毯。

而苏瑾萱的呻吟也越来越响，越发的绵长，传得那整个卧室都是淫浪的娇喘和呻吟，听得人兴奋异常，难以抑制。

白丝美熟女的身体欲拒还迎，却偏偏给他带来了更大的快乐和刺激。

苏瑾萱的眼神迷离，两颊绯红如血，朱唇大大的开启，伸出那条粉嫩的香舌，不断的外吐，嘴角更是流着涎水，而那十根白玉般的纤细手指则是死死的抓着那地毯，恨不得将其撕裂，可见其下体快感之强！

“啊……我不行了……要死了……哦哦哦……我要飞天了……我要死了……不行了……不行了……啊啊啊……”

苏瑾萱在一阵娇喘呻吟之后，忽然浑身颤抖起来，像是垂死的鱼般疯狂的晃动着，然后下体便陡然夹紧，泄出了一股阴精，直接冲击着陈启超的鸡巴。

对于这种级别的高潮，他也没有射精的意思，只是没有继续动作，默默的承受着那一股接着一股的温热粘稠的阴精冲击。

从龟头传来的刺激让他也爽得不行，微微眯着眼睛，享受着那欲仙欲死的快乐。

伴随着一阵尖锐的娇喘之后，苏瑾萱便有些无力的趴在了地面，除了两条白丝美腿不断颤抖之外，那饱满挺翘的美臀也是不断的摇晃摆动着，两人性器相连处也是溢出了一丝丝的粘稠透明淫汁蜜水。

顺着她白嫩的大腿内侧而流下，在那贵重的毛毯上面逐渐出现了明显的水痕。

而陈启超也没有继续进行猛烈抽插肏干，他趴在了苏瑾萱身上，和外婆一起感受着高潮的余韵。

苏瑾萱两眼迷离，神情恍惚，她现在有些丧失理智，只是凭着生物的本能进行着反应，下体的蜜穴不断的进行着收缩，紧箍着对方的鸡巴，试图榨出陈启超的精浆。

苏瑾萱的屄里还时不时会流出一股温热的淫汁，浇灌着那腔道，同时也被陈启超的鸡巴给堵在了屄里。

陈启超的鸡巴肏得她实在太爽了，爽得已经无法思考。

而陈启超却还没有射精，他只觉得自己的鸡巴变得更加坚硬。

于是陈启超在休息了片刻之后，又开始在苏瑾萱的屄里进行着抽插肏干了起来，他的每一次的抽插都会使得那硕大的龟头狠狠的撞击到了对方的花心，那猝不及防的攻击使得苏瑾萱嗷嗷乱叫，不知所措的身子使劲往后仰，抵御着体内花心处传来的强烈刺激。

而为了保持身体的平衡，她不得不双手撑着地毯，两条白丝美腿绷得笔直，这样才能摇摆着自己那饱满挺翘的白丝美臀，迎合情郎的抽插。

“呼……真爽……外婆你夹得我真紧啊……”陈启超感受着那下体不断传来的阵阵被夹得发疼的鸡巴，然后直接嘶吼着喊了出来。

他能够感受到那滑腻的屄肉死死的缠着他的棒身，肥厚的花心隐约传来阵阵吸力，或许那就是高潮之后的刺激吧。

“等一下……啊……啊……轻点……顶到人家……花心了……不行了……不行了……快停下……” 苏瑾萱意识模糊地呻吟着，此时的她两眼迷离，瞳孔呈现出淡淡的桃心状，面颊粉嫩发烫，嘴角更是流着淡淡的涎水。

如今的她只能含糊的发出阵阵呻吟，无法再抵御陈启超那重炮般的轮番轰炸！

看着那浑身颤抖，娇喘吁吁，无力反抗的白丝美熟女，他也只能将鸡巴缓缓抽出，然后甩着大屌，抱着苏瑾萱放置到大床上面，反正那大床都是特制的，足够容纳三个人并肩而卧。

陈启超贴心的给苏瑾萱盖上被子，然后一拍旁边假寐的颜庭芷，淫笑道：“骚货，别以为我不知道，你早就看得流淫水了吧！我的女人里，你的穴力算是数一数二的啦！稍微休息，便可以再战！”

颜庭芷仿佛是开启了某种开关，猛地从床上跃起，然后两条黑丝美腿大开，高高撅起自己的饱满蜜桃臀，像是发情的母狗般朝着陈启超摇晃着肥臀，一副说不出的淫靡模样。

陈启超也被她的这副猴急模样给吓了一跳，看着对方下体那湿漉漉的情况，便知道颜庭芷估计看了活春宫之后，也是饥渴难耐了。

在后宫诸女之中，颜庭芷的穴力能够排得上前十甚至前五，而且即使一时力竭，稍微休息片刻之后，也能很快恢复战力。

现在她摇臀晃奶，已经向陈启超表明自己早就准备好了被肏！

“嘿嘿……骚货……早就忍耐得不行了吧！老公给你爽爽！”

陈启超扶着那根沾染着颜庭芷和苏瑾萱两女白浆的大鸡巴，然后用那硕大的龟头在颜庭芷那肥厚的阴唇，以及那条溢出潺潺淫水的粉色细缝间，不断的摩擦着。

他能够明显感受到，每次自己的龟头触碰摩擦对方的性器，颜庭芷的身体就会颤抖一回，同时发出一阵哀婉的呻吟。

“呜呜呜……不行了……好老公……老哥哥……快插进来吧……呜呜呜……”

素来怜香惜玉的陈启超这回却没有如对方所愿，随着他进行着反复的动作，颜庭芷的高挑玉体也在开始颤抖起来。

那下体的蜜穴口更是水漫金山，源源不断的朝外溢出了粘稠香甜的蜜汁。

随着颜庭芷的呜咽声不断响起，陈启超淫笑声也不断传来。

颜庭芷趴在床上，双手死死的抓着床单，她面容潮红如血，却没有停下试图吞噬对方大鸡巴的动作，她一直观察着身后的情郎。

而陈启超却看到颜庭芷在扭动着那饱满挺翘的黑丝美臀，对方的美眸里也是雾气缭绕，流露出乞求的神情。

陈启超心里一软，忍不住抓住了对方的黑丝美臀，也就不在逗她了，扶着大鸡巴调整好角度，他微微一用力，那粗长狰狞的鸡巴便深深的插进了颜庭芷的蜜穴之中！

颜庭芷发出一声甜腻的娇吟，然后娇躯一抖，喷射出了一股粘稠温热的蜜汁！

陈启超也没有想到颜庭芷的身体居然敏感到这种地步了，居然直接就敏感得来了次小高潮！

不过借着这次小高潮带来的大量淫汁滋润，陈启超也可以极为舒畅的在黑丝美熟女的屄里来回的抽插着，爽得他大脑发昏！

“啊……嗯嗯……好深啊……好长啊……嗯嗯……好舒服啊……嗯呐……顶到花心了……不行了……”

那根熟悉的粗长狰狞的大鸡巴再度插了进来，颜庭芷顿时觉得下体腔道里一阵温热充实，那种舒爽的刺激感顿时充满了她的大脑。

黑丝美熟女的娇躯不断颤抖着，她那泛着红晕霞光的玉体完全绷紧，下体的腔道不断的紧缩着，像是要死死的咬着陈启超的大鸡巴，榨出里面的精浆一般！

那一次颜庭芷下体那紧缩的程度之强，以至于陈启超都不得不发出一阵低吼，他觉得自己的鸡巴都快被对方的屄肉给绞碎了。

不过陈启超连忙稳住心神，不让自己的阳精泄出，他连忙加快了挺动着自己腰胯，让那根沾染了阴精和淫水的阳具，在颜庭芷的紧致肉屄里搅弄着风云！

而颜庭芷也逐渐从情郎的大力肏干之下缓过神来，她到底是经验丰富的美熟女（全都是陈启超的功劳），于是便开始享受起了对方那大鸡巴的猛烈冲击和肏干。

黑丝美熟女的美腿无师自通的朝后缠住了情郎那结实的腰肢，那饱满挺翘的双峰则是摊在了床上，溢散开来，化为一圈圈的雪白奶饼，那充血勃起的粉嫩乳头更是和床单进行着剧烈的摩擦，越发的充血膨胀起来。

陈启超也感受到了颜庭芷逐渐恢复了“抵抗”的气力，他于是便抓着对方丰润的腰肢，然后进行着肆无忌惮的征伐和捅刺。

那粗长狰狞的大鸡巴将沿途阻拦的屄肉和褶皱全部推开，狠狠的捅刺进了那腔道里的最深处，那肥厚的花心不断被那硕大的紫红色龟头猛烈撞击着，每次都会被撞得变形，连带着那后面守卫的子宫都受到了剧烈的震撼，几乎要被推挪到了其他位置。

陈启超的大鸡巴就这样不断“改造”着对方的腔道的形状，试图将其改成自己鸡巴的模样。

“嗯……啊……哦哦……不行了……好老公……太厉害了……哦哦哦……干得人家……美死了……啊……用力……好哥哥……快用力……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”

颜庭芷被肏得胡言乱语起来，那前后矛盾的话语是源源不断的从她大张着的红唇里发出，根本压制不住。

陈启超双手抓着那逐渐渗透出细密香汗的美熟女腰肢，借此发力，用力的猛肏狂干，那粗长的鸡巴像是长枪般捅刺着黑丝美熟女的腔道，贯穿了她的下体。

强烈的滞胀感和贯穿的充实感直冲颜庭芷的大脑，让她无法思考，只能发出阵阵娇喘呻吟，那一声声的甜腻话语，听得陈启超也是兴奋异常，恨不得胯间再猛烈的捅刺，直到把对方肏翻才肯罢休！

而颜庭芷也是摇晃着饱满滚圆的黑丝雪臀，朝后迎合着陈启超的猛烈肏干。

颜庭芷的黑丝美腿死死的缠着陈启超的结实腰肢，随着后者的猛烈肏干，她的黑丝美腿也是用力的夹紧着情郎的腰肢，恨不得把它给直接夹断！

而陈启超更是兴奋起来，他抱着颜庭芷的高挑玉体，然后更加猛烈的肏干起来，以至于后者胸前那饱满挺翘的奶子都在不断的摇晃起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

“好老公……好哥哥……嗯嗯嗯……肏得我要飞了……哦哦哦……好舒服……”颜庭芷娇喘吁吁起来，那两条修长圆润的黑丝美腿更是颤抖不止，即使是这样，依然在紧紧的夹着对方的腰肢，不肯放松。

颜庭芷只觉得自己魂魄都快要飞出肉体，她用那满口的贝齿死死的咬着自己红润柔软的下唇，仿佛短暂的痛觉可以化解她的过度快感的侵蚀。

陈启超也是气喘吁吁的，他能够感受到那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的屄里来回的搅弄着，黑丝美熟女的花心死死的咬着他的龟头，爆发出一阵阵的吸力。

那腔道里的屄肉和褶皱也是死死的缠住他的大鸡巴，从四面八方涌出，化为一圈圈的屄肉和褶皱组成的“肉环”，牢牢的套着陈启超的阳具，从头到尾不断的本能的蠕动撸着。

那一阵阵的快感和刺激从下体传来，涌到了他的心头。

颜庭芷双手死死的抓着那床单，她下体传来的充实和快感也是极强，那一双修长圆润的黑丝美腿依然在朝后死死的夹着对方的腰肢，而那紧致滑腻的肉屄也在不自觉的套动着对方的阳具，那阵阵快感刺激已经让她忍不住的轻哼娇吟。

随着陈启超的猛烈肏干，那大鸡巴已经逐渐把颜庭芷的肉屄改造成了自己阳具的形状！

下体的抽插撞击还在进行着，陈启超双手又摸向了颜庭芷那饱满挺翘的黑丝美臀，他每次撞击一回，颜庭芷的高挑娇躯就会颤抖一回，仿佛随时都会蹦跃而出般，撞击一下颤抖一回。

颜庭芷下体那紧致滑腻的腔道被一点点的填满，充实的滞胀感弥漫着黑丝美熟女的心神，让她神魂颠倒，无法思考。

她胸前饱满挺翘的雪白双峰被身体压在床上，被挤压得朝外溢散，化为一圈圈的白皙的奶饼。

她甚至微微张开了两条黑丝美腿，让情郎可以更加方便的进行抽插肏干。

颜庭芷只觉得两眼迷离，她只能呼吸感受到身后情郎那充满男性气息的味道，她感觉到自己的身体每一寸的肌肤都仿佛毛孔大开，爽得不行。

那挺翘饱满的双峰鼓胀得不行，仿佛随时都会爆开。

甚至连带着那顶端的粉嫩乳头都充血膨胀，高高的立起！

而下体的滋味更是美妙难言，那充实的满足感，不断涌出的强烈快感，不断汇聚的难以言说的刺激，一股脑的涌入到了颜庭芷的大脑之中，刺激得她娇喘吁吁。

黑丝美熟女紧紧咬着自己的下唇，美眸迷离失神，半眯半开，鼻腔里发出哼哼唧唧的呻吟，红润的嘴唇更是大大的开启着。

那白皙光滑如丝绸般的肌肤泛着淫靡的粉色光泽，让人看着就食指大动，想要侵犯一番。

她胸前的饱满巨乳剧烈的摇晃着，连带着那修长圆润的黑丝美腿都在死死缠着陈启超的腰肢，恨不得把他的精浆直接从睾丸里榨出来。

而那饱满挺翘的黑丝美臀也是疯狂的像是装了电动机般的扭动了起来！

陈启超爽得不行，他的眼前都出现了一丝丝的金星，那胯间的睾丸更是不断的快速伸缩着，他已经察觉到自己快要射精了。

所以他更加快速的挺动腰肢，想要再多肏几回，直到最后泄精。

而颜庭芷也是不断的颤抖着，那黑丝美臀晃得几乎出现了无数残影……

“骚货，骚货，哥哥我快要射精了，你想要让我射在哪里？”

陈启超只觉得自己的睾丸一阵快速的伸缩，那是他即将射精的征兆，于是他便一边加快挺动腰肢，抽插肏屄的速度，一边询问着身前被肏的黑丝女郎颜庭芷，低吼连连道。

“射我屄里，射我屄里，人家要好哥哥，好老公的浓精灌宫。啊啊啊啊……”颜庭芷摇晃着饱满挺翘的黑丝美臀，然后高昂着修长白皙的脖颈，像是最下贱的娼妓般发出杜鹃啼血般的悲鸣，只是她还没说完，一股炙热浓稠的精浆便从陈启超的马眼里喷射而出，朝着她那肥厚的花心狠狠的射击而去！

一股，两股，三股……

陈启超的射精量是如此的恐怖，源源不断的从肥厚的睾丸里抽取出来，然后顺着输精管和马眼狠狠的喷射而出。

颜庭芷的花心被狠狠的击打中了，整个蜜穴腔道都被那浓稠的白浆给洗刷着。

她的瞳孔早就变成了桃心的模样，微微翻白着，光滑的面容泛着晚霞般的红润，像是要渗出血来。

那精致的鼻孔微微蠕动着，从里面缓缓的冒出了一丝丝肉眼可见的白色热息。

她那红润的嘴唇大大的开启着，粉嫩的香舌外吐出来，嘴角更是流出了一丝丝的香甜涎液。

情郎洪水般的射精使得原本就已经极度敏感，身体快感积攒到极限的颜庭芷，迅速的迎来了属于自己的高潮。

她胸前的饱满肥硕白嫩奶子剧烈的摇晃着，配合着主人急促的呼吸，像是吊钟般左摇右晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

她那纤细的腰肢胡乱的扭动着，像是水蛇般的在扭动，释放出一种强烈的能量。

她的两条修长圆润的黑丝美腿也绷得笔直，连带着那如同玉柱般的精致脚趾也是拼命朝内蜷缩着，可见其遭到的快感袭击是多么的猛烈。

而那饱满挺翘的玉臀更是贴合着陈启超的结实胯部，像是拉磨般的研磨着，仿佛只有这样，才能释放出更多的性欲和情感，才能和情郎的身体更深更完美的融为一体！

陈启超双手抓着颜庭芷的黑丝美臀，将鸡巴尽可能深入的插进了对方的屄里，然后尽情的在对方体内无套释放着足够让女性怀孕的致命毒汁！

那炙热的精浆简直就像是酸奶般发稠，几乎要到果冻的质感，每次在女性的屄里射精，除非是采用专门的器具，否则想要让精浆从对方的下体流出，都得花费相当长的时间。

“噗嗤……噗嗤……”恍惚间，颜庭芷仿佛听到了那些粘稠精浆灌进自己子宫和蜜穴之中的闷响，她现在是两条黑丝美腿大开，任由陈启超在她的屄里尽情的泄精。

而陈启超也是爽到了极点，他现在两眼有些发虚，那鸡巴深深的插在了颜庭芷的屄里，顶着对方的花心在进行着肆意的射精。

虽说没能给对方破宫，可是那无套射精的滋味实在也是绝妙无比。

陈启超的双手陷在了颜庭芷的黑丝美臀的臀肉之中，在低吼连连之中，那肥厚睾丸快速伸缩，把存货暂时给打空。

这次的射精大概持续了半分钟左右，陈启超抱着颜庭芷的高挑玉体，相拥在了一起。

“呼……呼……呼……”

陈启超和颜庭芷带着爱意的眼神，相拥对望着。

颜庭芷伸出粉白的玉手，抚摸着对方的脸蛋，然后娇声说道：“你这回射得真多啊，又黏又烫，下面都给你灌满了……”

陈启超轻轻的将对方被汗水浸湿的碎发捋到而后，然后亲了对方一口，笑道：“不知道这回能不能让你怀孕！”

颜庭芷也有些失落，现在后宫诸女之中已经有好多人怀孕了，这就证明不是陈启超的问题，那么难道是自己的问题？

在她看来，孩子是维持夫妻间感情的一个重要纽带。

尤其是其他女人都给陈启超怀上孩子之后，那种落差感更让她感觉到难受。

陈启超却笑了笑，说道：“没事的，我自从觉醒异能之后，可能让女人怀孕的能力就下降了……既然质量有问题，那就从数量来解决嘛！咱们再来一回不就行了？”

“不行，不行，人家有些受不了了，你……你还是去找你外婆吧。”

颜庭芷一听陈启超还要再来，顿时有些害怕的摆了摆手，然后指了指在旁边装睡的苏瑾萱。

陈启超当然也知道对方在装睡，于是便故意说道：“可是外婆被肏晕过去了啊……”

颜庭芷也看出来对方的装睡，于是干脆伸手探到了苏瑾萱的胯间，在那粉嫩的阴唇间找到了那枚粉色珍珠，然后双指掐动。

苏瑾萱顿时发出一声哀婉的娇啼，满脸通红的从床上侧躺的姿势蹦跃而起，带着一丝恼怒的神色瞪向了颜庭芷。

“你看，好老公，这个骚浪蹄子可没睡着哦……”颜庭芷感受到自己屄里的鸡巴逐渐被抽出，虽说有些空虚和不舍，却也不得不娇笑着说道。

伴随着噗嗤一声闷响，陈启超将自己的鸡巴从颜庭芷的屄里直接拔出，带出了大量混合着精浆的淫水。

此时颜庭芷的蜜穴口已经由原先的粉色细缝，变成了现在能够塞进去小半个拳头的黑色肉洞。

从外面朝里看，可以清晰的看到那里面不断蠕动着的粉色屄肉和朝外溢出的白浆。

陈启超的鸡巴虽说因为射精而变得半软不软的，可是却依然堪比普通男性勃起的状态，此时上面沾染着大量的淫水、精浆和阴精，尤其是那硕大的龟头被浸泡得泛着淫靡的紫红色光泽，显得是如此狰狞！

苏瑾萱看到情郎逐渐朝着自己爬来，顿时又羞又怕的说道：“不行，不行的……人家下面……人家下面还有些肿呢……不能……不……啊！”

陈启超却没有给她任何反抗的机会，直接抓着对方圆润的肩头便抓了起来，然后朝着自己的胯部按下去。

又是一声噗嗤闷响，那半软不软的鸡巴便又插进了苏瑾萱还没有完全自愈闭合的蜜穴口，回到了那熟悉的湿热腔道之中。

苏瑾萱原本还拼命挣扎着，可是当那大鸡巴再度插进屄里，她却除了从鼻腔里冒出一声闷哼之外，便没有了其他的动作。

那半软不软的鸡巴在淫水的滋润和女郎紧致短浅的肉屄紧缩之下，再度迅速充血膨胀起来，那陡然膨胀带来的充实更是让苏瑾萱俏脸生晕，眉宇含春。

“别……别那么快……人家下面还有些……有些胀……不行了……你肏得太深了……太猛了……呜呜呜……又顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……不行了……不行了……”

苏瑾萱虽说嘴里说着不行不要，可是身体却极为诚实的作出了反应，那紧致滑腻的肉屄迅速紧缩着套动陈启超的鸡巴，她那纤细的腰肢也在像水蛇般扭动着。

而陈启超则是像是抱女儿般的将苏瑾萱正面按在自己的胯间，只不过这对“父女”的下体相连，大鸡巴插进了“女儿”的屄里。

“撒谎啊……明明下面的小嘴很乖的含着我的大鸡巴，怎么说不行，不要了呢？”

陈启超抱着苏瑾萱的玉体，狠命的朝上挺动着腰肢，让那粗长狰狞的大鸡巴捅刺着后者的蜜穴肉屄。

那攻势之猛，每回冲撞都会撞到苏瑾萱蜜穴深处的娇嫩花心上面！

每次都仿佛是撞在了她的芳心上面，撞得苏瑾萱媚眼如丝，娇喘吁吁的。

苏瑾萱不得不伸出粉白的藕臂，环住了陈启超的脖颈，同时让那修长的白丝美腿缠住了对方的腰肢，像是树袋熊一般挂在了对方的身上。

其实从远处来看，更像是苏瑾萱被陈启超的大鸡巴给顶起。

陈启超双手抓着苏瑾萱的腰肢，然后一边狠命的挺动腰胯，让鸡巴朝着白丝女郎的屄里抽插着，一边抓着对方的腰肢，控制着后者的娇躯来套动自己的阳具。

苏瑾萱的蜜穴是如此湿热紧窄，比起颜庭芷来毫不逊色，陈启超的鸡巴几乎要把对方的腔道撑到极限，那粗长狰狞的棒身把那些想要紧缩的屄肉强行撑开，里面的褶皱也是被强行推平，尤其是那顶端的花心更是被撞击了不知道多少次，偏偏她又无法挣脱开陈启超的束缚，只能任由对方肏干抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 血亲三代的床上见面
────────────────────────────────────────

苏瑾萱只觉得下体传来一阵阵强烈的滞胀和海量的快感涌出，她那紧致的蜜穴都快要被情郎的鸡巴给贯穿了，对方的粗长阳具在她的水帘洞里四处搅弄着，把她的蜜穴撑得不行，也肏得她爽得嗷嗷乱叫，几乎要爽得晕厥过去。

她现在就像是被陈启超玩弄得人肉娃娃一般，只能被情郎肆意的玩弄着。

“哦哦哦……不行了……哦哦哦……不行了……好哥哥……好老公……你绕了晓菲吧……花心都要被你肏烂了……呜呜呜……不行了……不行了……”

如同杜鹃啼血般的哀婉呻吟从苏瑾萱那丰润的红唇后不断吐出，听得人面红耳赤，而颜庭芷却在心里轻轻的呸了一声，暗道母亲这个骚浪蹄子不要脸，明明白丝美腿夹得情郎那么紧，嘴上却说得不要不要的，真是不要脸。

可是要脸的她也忍不住看向了那战况激烈的“奸夫淫妇”，下体的子宫都仿佛有些痉挛了起来。

陈启超虽说是坐着，可是强悍的腰胯力量却使得他即使是以这种体位，都可以随意发力肏干对方。

他的双腿看似随意摆放，实际上却是放在最为适合发力的位置。

每次他腰胯发力，那粗长狰狞的鸡巴就会在苏瑾萱的蜜穴里狠狠的抽插一回，尤其是那硕大如婴儿拳头般的龟头也会狠狠的砸在她阴道最深处的娇嫩花心上面，直接撞得对方娇躯一颤！

同时苏瑾萱下体的蜜穴也是喷射出一股淫汁蜜水！

很快那股股淫水蜜汁便沾染湿透了陈启超的胯间阴毛，他露出一丝笑容，然后双手便爬上了苏瑾萱胸前的柔软白嫩奶子上面了。

陈启超狠命的揉捏着那对雄伟的双峰，看着那白皙的乳肉在他的指缝间溢出，看着那浑圆的乳球被他手掌揉捏得变形，他心里的征服欲便得到了极大的满足。

而被情郎如此玩弄白嫩奶子，苏瑾萱也是娇喘吁吁，情欲如同火焰般升腾而起。

尤其是陈启超还特地伸出两根手指，去夹住了对方胸前那两颗玫红色的乳头。

那如同红宝石般坚硬的乳头被他用力的掐弄着，苏瑾萱顿时浑身颤抖，下体又流出了一股股的淫水喷溅出来！

不光如此，她下体的蜜穴还陡然紧缩了起来，夹得陈启超几乎要直接呼喊出来，可谓爽得不行。

陈启超的肏干抽插动作越来越快，越来越猛，而那床榻也是无奈的发出了嘎吱嘎吱的痛苦呻吟，就像是快要被整塌了一样。

可是这里的家具都是由名家设置的，选料都是最好的，自然不会因为这点动作折腾就彻底崩坏。

随着陈启超越战越勇，苏瑾萱感觉到身下的蜜穴越来越火热，仿佛有烈焰在燃烧一般。

他肏得是如此的猛烈，而苏瑾萱的蜜穴也紧缩得越来越厉害，几乎要把他的鸡巴夹断一般！

“呼……呼……好晓菲，你的屄夹得我真紧啊！要是其他的男性，恐怕会被直接夹得泄精吧？嗯，哈哈哈哈……”陈启超笑得极为灿烂，还带着十足的淫浪。

而苏瑾萱则是娇喘吁吁的说道：“你……你还好意思……还好意思说我呢……跟条发情的公狗一样……看到美女的屄就想肏……不知道……在外面又祸害了多少女人……呜呜呜……又大了一圈……涨死人家了……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……”

陈启超深吸一口气，然后猛地再度加快速度，他直接双腿发力，让自己抱着苏瑾萱站在床上，然后以火车便当式猛烈的炮轰对方的蜜穴和花心！

苏瑾萱遭到这种变故，陡然惊呼一声，可是为了不失去平衡，只能四肢紧紧的抱着情郎的驱干，任由其抱着自己在床上走来走去，任由对方的鸡巴在自己的蜜穴之中纵横无忌的抽插着。

火车便当式可以让男性的阳具更加深入的插进女性的蜜穴之中，但是对于男性的体力和耐力也是一种不小的考验，当然对于陈启超来说，这根本不算什么。

而对于苏瑾萱来说，那就有些麻烦，她处于一个悬空无法发力的状态，只是由陈启超抱着肏干。

为了不掉落下去，她也只能抱着情郎，不断的被肆意的侵犯着，肏干着，那种随时都会摔落下去的心惊和下体源源不断传来的快感，形成了两种独特的感觉，冲击着她的心境，也让她逐渐沉溺于那性爱的旋涡之中，无法自拔。

“外婆，怎么样，老公我勇武不勇武？哼哼！”

陈启超得意的一边狠命肏干着白丝女郎苏瑾萱，一边又向着那躺在一旁，屄里流精的黑丝女郎颜庭芷询问自己肏屄的英姿，真是说不出的淫浪和诡异。

颜庭芷当然不会否认自己情郎的性能力，在她看来陈启超除了花心不忌嘴外，无论是在外厮杀的战力还是在床上肏屄的性能力都是顶级的！

不然的话，她们这些姐姐妹妹们也就不会一起联手去迎接情郎的精浆恩泽了。

即使就是几个美熟女一起分开大腿，任由陈启超抽插肏屄，也往往会出现她们最终口歪眼斜，屄里流精的败北场景。

陈启超的性能力究竟有多强，或许他本人都不大清楚。

而陈启超自然不会知道颜庭芷心里在想些什么，可是他现在却极为的快乐，在他的眼里世界上只有肏屄和杀敌两件事情最值得男人去做。

杀敌千万能够让人为皇称帝，在床上肏翻万千佳丽而不损耗元气那恐怕更是无数帝皇都难以做到的事情。

而这两点他陈启超都做到了！

想到这里时，陈启超忽然双手放开那已经被他玩弄得发红的白嫩奶子，下移到了对方丰润的腰肢那里，然后陡然发力，将苏瑾萱的玉体像是飞机杯一般，不断的上下套动着。

他不断将苏瑾萱那高挑的玉体朝着自己满是阴毛和淫水的胯部按去，就像是在使用一个人肉飞机杯般，那粗长狰狞的大鸡巴很快贯穿了对方的蜜穴，每次都没有留情的撞击到了那最深处的娇嫩花心，撞得苏瑾萱都有些两眼翻白，嘴角流津，每次都使得对方的娇躯玉体一阵乱颤，淫水更是分泌喷溅得到处都是！

“哦哦哦……不行了……太刺激了啊……不行了……不要了啊……哦哦哦……啊啊啊……要丢了……要丢了……啊啊啊……不要了啊……哦哦哦……啊啊啊……”

如此猛烈的刺激让苏瑾萱猝不及防，那一次次撞击直接如同重拳般砸在了她的娇嫩花心，连带着那花心后面的子宫都是猛地一阵痉挛，从而喷溅出了更多的淫水蜜汁。

那些撞击又像是直接撞在了她的芳心上面，撞在了她的大脑上面，把她早就被快感侵蚀的神智再度撞得支离破碎！

而陈启超那硕大狰狞的龟头就像是一杆长枪般，推平了沿途阻碍它前行的褶皱和屄肉，最终撞在了那肥厚的花心上面。

而那肥厚的花心也是极为结实，不管陈启超的龟头撞击得如此猛烈，都很难攻破那守护子宫的最后一道防线。

关于开宫这种事情，虽说能够让男女双方都体会到绝妙的顶级快感，可是想要成功的给女性开宫，那可不是一件容易的事情，除了母亲和美魔女大洋马蒂米娅，后宫诸女之中就没几个能够频繁成功开宫的。

可是这一回，陈启超却有一种感觉，他可以给苏瑾萱成功开宫！

那一次次的撞击砸在了娇嫩的花心上面，把那肥厚的软肉给撞得不断变形。

而苏瑾萱也是被撞得花容失色，眼角不断流出一连串如同珍珠般的泪珠，哗啦啦的流淌下来，她看出了情郎的意图，于是便用贝齿紧咬着下唇，死死的忍耐着，就是要等着那最后开宫的时刻！

在不知道撞击了多少次之后，陈启超忽然觉得龟头前端原本应该传来摩擦软肉的触感，此时却变成了龟头直接陷进花心里的那种感觉。

陈启超立刻察觉到了自己的龟头已经有一部分陷进了苏瑾萱的花心里，这是即将开宫的征兆！

于是他顿时面色大喜，开始加快了抽插的速度，腰胯的挺动程度也是越来越夸张，只是那龟头却并没有作出太夸张的动作，而是在极小的空间里进行着快速高频率的撞击！

苏瑾萱的俏脸通红一片，细密的香汗不断的渗出，使得她本就光滑的皮肤变得油光满脸，透着一丝的性欲高涨的粉嫩。

她能够感受到那下体传来的一阵接着一阵的强烈的快感，伴随着的还有花心被猛烈撞击的酥麻酸胀之感！

那可不是普通的性交了，开宫之前的撞击也是极为猛烈的，那不是一般人能够承受得了的。

除非开宫的瞬间，否则的话，总要经过一阵剧烈的撞击，承受那种撞击带来的酸胀和剧痛。

不过为了让情郎，也是为了让自己能够踏入到开宫的绝妙快感之中，苏瑾萱硬是咬着牙承受着那龟头的猛烈撞击，愣是没有叫喊出来，这倒是让颜庭芷极为配合她。

而苏瑾萱的忍耐和努力也不是没有回报的，伴随着陈启超的又一次撞击，那硕大的龟头直接顶开了她的娇嫩花心，直接捅刺进了一处炙热到极点的紧致肉腔之中。

正在进行活塞运动的两人顿时面色一变，然后发出了一声声的哀鸣低吼！

“啊啊啊！”

“啊啊啊……”

陈启超发出一声极为满足的低吼，他的龟头已经突破了花心的束缚，进入到了苏瑾萱那炙热到极点的子宫之中！

苏瑾萱的子宫是如此的紧致，比她的蜜穴还要紧致太多，而且温度极为炙热，他感觉自己就像是插进了一滩温泉之中，甚至有些烫得龟头发疼。

可是那子宫的内壁死死的缠绕着他的鸡巴龟头，像是无数的玉手在撸动着其阳具。

而且那“手掌”的力量要比蜜穴的厉害很多，陈启超只是插进去还没半分钟，那胯间的睾丸便已经快速的伸缩了起来，那是他即将要射精的征兆！

“不行……不能这么快就射精！可恶啊……”陈启超没想到自己已经肏翻过好几个美女的子宫，可是每次开宫的瞬间，第一时刻总会被对方的子宫给烫得短时间就泄精。

不管他怎么锻炼床上能力，这一点都是几乎难以避免的，也算是世界难解之谜了吧？

而苏瑾萱在开宫的瞬间，就已经爽得神魂颠倒，几乎要失去意识了。

只见她两眼翻白，两行清澈的眼泪顺着她绯红滚烫的光滑脸颊流下，花心已经被彻底撞开的她只能用自己的子宫去噙咬吞含情郎的大鸡巴。

苏瑾萱的瞳孔早就变成了桃心状，眉宇间满含春意，那秀气的鼻孔微微蠕动着，朝着外面冒出一丝丝的白色热息。

她那丰润的红唇大大的张开着，粉嫩的香舌外吐，嘴角更是溢出了一丝丝的香甜津液。

苏瑾萱那胸前饱满挺翘的巨乳剧烈起伏着起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

而她那修长圆润的白丝美腿和下体的紧致滑腻的肉腔，更是不断的紧缩起来，仿佛要把陈启超的腰和鸡巴都拧断一般！

尤其是那子宫更是像是铁钳般箍在了他的鸡巴前端和龟头处，几乎要把里面的精浆全都一滴不剩的给榨出来不可！

陈启超最终还是没能守住精关，他大吼一声，胯间的肥厚睾丸已经快速的伸缩了起来，里面储蓄的精浆顺着输精管，从马眼里喷射而出，然后朝着苏瑾萱那紧致的子宫疯狂的喷射而去！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

这回换颜庭芷恍惚间听到那精浆击打子宫内壁和蜜穴腔道的响动，她听得如痴如醉，精神恍惚，仿佛被无套内射的又换成了自己。

陈启超射得极为畅快，那一股股炙热粘稠的精浆直接喷射进了对方娇嫩至极的子宫内壁上面，烫得苏瑾萱贝齿不断发出哒哒哒的叩击声，就像是打着机关枪一般。

实际上她已经丧失了意识，与此同时她的子宫也已经达到极限，身体攀升到了性爱高潮！

那粘稠的阴精直接倾泄而出，龟头被直接浇灌到的陈启超也是身子一颤，他发出一声声低吼，那滚烫的精浆更是继续喷涌而出，把对方的子宫灌得满满当当的，苏瑾萱那原本平坦的小腹也微微隆起，如同怀孕了一般。

她那紧致的蜜穴和子宫全力的紧缩着，将那根大鸡巴完全的紧紧包裹住，似乎要把里面的每一滴精液全都吸出，再不留下一星半点。

陈启超觉得自己的睾丸都已经射得有些发疼了，那一股接着一股的精浆如同一支支利箭般射穿了那失守的花心，射在了那娇嫩的子宫内壁上面，灌满了那还没有孕育过生命的玉壶。

陈启超的精液与苏瑾萱的阴精在后者的下体内不断的交汇着，使得白丝女郎的小腹越来越隆起，几乎要有几个月的身孕一般！

苏瑾萱娇喘吁吁，媚眼如丝，四肢酥软无力的挂在了陈启超的鸡巴上面，全凭着对方的腰胯和阳具撑着……

“呼……呼……呼……”陈启超在大半分钟之后，终于把输精管里的最后一滴精浆也射进了苏瑾萱的子宫之中，他也有些疲倦的坐在了床上，只觉得睾丸和输精管都射得有些疼了。

而苏瑾萱则是直接爽得晕厥了过去，原本平坦的小腹此时已经高高隆起，像是怀孕了好几个月般，她嘴角流着香津，两眼失神的趴在了陈启超的怀里，显然已经失去了神智。

陈启超小心翼翼的将鸡巴从对方的屄里朝外拔出，只是苏瑾萱虽说晕过去了，可是她的肉体却对自己的鸡巴依依不舍，那些子宫内壁也好，蜜穴的屄肉也罢，都死死的缠绕着那根半软不软，却依然有一定硬度的大鸡巴，恨不得再榨出一些精浆来。

不过她毕竟已经失去了神智，陈启超只是稍微用力，便将已经沾染满了白浆的鸡巴从对方的子宫和蜜穴之中拔了出来。

伴随着噗嗤一声闷响，苏瑾萱那原本是粉色细缝的蜜穴口，此时已经已经变成了一个足够能塞进拳头的黑色肉洞，此时正朝外噗嗤噗嗤的冒着淫水蜜汁。

“骚浪蹄子，别看着啦，来帮老公清理清理啊！”陈启超双腿大开，坐在床头前，对着颜庭芷嘿嘿淫笑道。

颜庭芷对陈启超翻了翻白眼，然后像条美女蛇般的游到了对方的胯前，也不顾陈启超的鸡巴上面满是白浆淫水，直接伸出那粉白温热的玉手，轻轻的抓住了对方的宝贝命根子，轻轻的撸动了起来。

噗嗤一声闷响，那已经半软不软的鸡巴居然在颜庭芷的玉手抚弄之下，又喷出了一股粘稠炙热的精浆，看得黑丝女郎又翻了翻白眼。

不过即使如此抱怨，颜庭芷却依然张开了自己红润的丰唇，然后将那满是别的女人淫液的鸡巴给吞含了进去。

颜庭芷的唇瓣是如此的温热柔软，以至于陈启超能够享受到不同于蜜穴和菊穴的别样快感，他舒服的从鼻腔里发出了一声满足的闷哼，连带着双腿都有些舒展开来，可谓是极度的享受！

“唉，像你们这样的美女给我肏屄，给我口交，我也不知道是不是上辈子拯救了地球啊……”陈启超轻轻抚摸着颜庭芷的长发，然后发自内心的感叹道。

颜庭芷听到他这话，顿时又忍不住翻了翻白眼，然后笑道：“算你有良心，知道念着我们的好。哼！不然啊，我恨不得咬断你这根孽根！”

陈启超却淫笑道：“你未必舍得吧？嘿嘿嘿……”

颜庭芷当然舍不得咬断陈启超的那根大鸡巴，那可是不少姐妹们的快活来源啊。

非但舍不得咬断，还得慢慢的吮吸，用力的吞含。

颜庭芷微微张开那红唇，用柔软的唇瓣含住了陈启超的大鸡巴的龟头，然后用力的吮吸着，不光如此，她还不断的摇晃着脑袋，前后用嘴穴套动着对方的阳具。

她的咽喉是如此的娇嫩紧致，套动着陈启超的阳具简直堪比量体制造的鸡巴套子一般，吮吸套动得那阳具又再度勃起，恢复成了那坚硬如铁，竖直如戟的状态！

而这时候苏瑾萱也逐渐从海量的快感之中恢复了过来，她看到陈启超坐在那里在享受着颜庭芷的小嘴套动，也忍不住起了争宠之心。

她虽说小腹沉坠得厉害，可是却缓缓的爬到了陈启超的身旁，轻轻的趴在情郎的胯间，张开那粉嫩的唇瓣，含住了对方的肥厚睾丸。

之前的射精过于猛烈，以至于他的阳具、睾丸、阴毛都遍布着淫水白浆。

苏瑾萱便噙咬吞含着对方的睾丸，一边用力的轻轻噙咬吞含着那肥厚的蛋蛋，一边伸出舌头在那表面舔舐着。

她舔舐得极为认真，沿着那肥厚睾丸表面的青筋舔舐着，把那上面的精浆和淫水都一一舔舐干净，留下了那泛着淫光的精囊。

而颜庭芷则是争着将陈启超的大鸡巴给吞含进大半根，她的粉腮朝内凹陷着，那是用力吮吸的结果。

陈启超的大鸡巴深深的插进了她的嘴里，而颜庭芷还想要更加深入的把情郎的阳具给吞含进去。

她也学着苏瑾萱的模样，沿着陈启超阳具棒身上面的青筋脉络，一点点的舔舐着上面的精斑和淫水，粉舌伸缩间，白浆被舔舐殆尽，只留下了一片片光滑无比，泛着淫靡水光的痕迹。

“呼……呼……你们两个骚浪蹄子还真是会舔啊！嗯，对，就是那样。没错，就是那里，围绕着马眼多转几圈……嗯，对，没错……啊啊啊……爽……”陈启超坐在床边，极为爽快的享受着两位血亲美熟女的口舌服侍，还在旁边指指点点，闷哼着发出种种指示。

颜庭芷和苏瑾萱同时赏了他一个白眼，可是却没有任何停下口舌服侍的动作。

一时间卧室里不断传出吧唧吧唧的口水响动，陈启超双手枕在脑后，看着那容貌各异，穿着黑丝白丝的性感女郎在自己的胯间卖力的服侍着，一时间也是神游天际，真是说不出的受用，言不尽的爽快！

苏瑾萱温柔的用那纤细玉手揉捏着情郎的两个肥厚睾丸，同时粉嫩滑腻的香舌也在舔舐着那储蓄着无数精浆的坏种囊袋。

而颜庭芷的柔韧舌尖也在按照对方的想法，在舔舐着陈启超的龟头，围绕着他那硕大紫红色的龟头打着转，同时舌尖也在马眼上面狠命的钻研着，似乎要直接钻到里面去！

陈启超忍不住急促地喘息两声，颜庭芷干脆双手抱着他的腰臀，然后将自己的樱唇张开到最大程度，把前者那根狰狞粗长的大鸡巴全部吞了进去，用力的吮吸着。

陈启超也不客气，按住了黑丝女郎的脑袋，同时腰部微微发力，让自己的鸡巴可以更加畅快的在对方的嘴穴里进出。

颜庭芷忍不住发出一声声甜糯朦胧的娇哼，套动那阳具的力道和速度也变得更加厉害了！

此时陈启超的阳具上面已经沾满了对方的香甜涎液，泛着淫靡的水光。

能够让如此艳丽的黑丝女郎给自己口交，那种快感和征服欲的满足绝对能够让绝大多数男性直接爽翻天！

陈启超的呼吸也跟着有些沉重起来，尤其是处于湿热紧窄肉腔之中的阳具上面更是不断传来阵阵快感，他忍不住舔了舔嘴唇，夸赞道：“好大姨，你的小嘴和舌头实在太美妙了！”

而这时陈启超忽然觉得睾丸处传来一阵轻微的疼痛，他连忙话锋一转，说道：“哈哈哈……外婆你的服务也很到位啊！嗯嗯……舌头舔得很不错，小嘴也含得我很舒服嘛！”

而这时那原本牙齿啃咬的伤口处才传来了一丝丝香舌舔舐的清亮感，他这时候忽然按住了颜庭芷的脑袋，猛地挺动腰部，想要让对方给自己深喉。

颜庭芷被噎得几乎喘不过气来，她拼命推开情郎，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”

“好大姨，你看我的鸡巴都呗你挑逗成这样了，就让它再干你一次消消火吧！”陈启超淫笑着伸手抓向了颜庭芷。

“不行不行，人家体力还没恢复呢！”

颜庭芷娇笑着拍开他的手掌，然后示意情郎对肏苏瑾萱。

苏瑾萱看向陈启超不怀好意的看向自己时，顿时慌了神，她连忙指着自己那高高隆起的小腹和满是精浆的子宫，连忙说道：“我可不成了，现在我肚子里全是你的精浆！”

陈启超也难得的露出一丝温馨的目光，他微微一笑，然后说道：“好好好，不肏屄了，不肏屄啦！来来来，咱们也难得能够聚在一起，来我怀里睡觉总可以了吧？”

陈启超拍了拍身旁的位置，然后像是温柔的丈夫般，等待着妻子的回归。

当然这妻子却不止一位。

颜庭芷和苏瑾萱顿时噗嗤一笑，她们拖动着那酸软无力的娇躯，靠拢到了陈启超的身旁。

陈启超左拥右抱，好不快活，他们互相聊着天，然后逐渐陷入到了梦乡……

谁料这时候，房间的大门忽然被打开，三人同时抬头看向了远处，却见颜庭月面容惊愕的看向了他们。

一时间这双方都在愣住了。

颜庭芷和苏瑾萱互视一眼，然后忽然不顾肚子里满是精浆，直接像是猛虎般扑向了颜庭月。

美艳医母顿时发出一声娇呼：“你们干什么！啊……混蛋……”

“阿月啊，既然你看到咱们跟小超的奸情了……那我们就只能把你拉下水了哟……”颜庭芷按着自己的妹妹，将其放倒在了大床上面。

而苏瑾萱也是按在了女儿的身体上面，对着愣住的陈启超说道：“好老公，快！来把你妈也肏了！咱们祖孙三代同为夫妻！”

陈启超也愣住了，他其实隐约猜到母亲和大姨、外婆已经早就知道对方跟自己做爱过了，可是一直没有戳破那层膜。

现在也好，他正好让祖孙三代都一床共眠，也就戳破那最后的一层遮羞布！

颜庭月又羞又恼，她其实早就从蛛丝马迹猜到了自己的母亲和大姨，跟陈启超有一腿，一开始的时候她也被气得不行，可是在某些同盟派系的劝说下，也理清了一点，那就是现在不同于正常世道，之前的伦理道德早就不复存在了，必须要以强者为尊。

而她们的强者无疑就是陈启超了，对于陈启超来说，他最为信任的无疑是血亲一脉的人。

可是面对着后宫那些繁多的派系，即使最为信任的血亲，也必须要报团取暖，而颜庭月必须要和姐姐颜庭芷、母亲苏瑾萱联合起来，才能获得更多的利益，获得陈启超更多的爱！

陈启超也没给颜庭月多少反应的机会，直接把她的两条雪白修长的美腿抬了起来，然后猛地一挺腰，那根竖直如戟的大鸡巴就“噗嗤”一声捅刺进了亲生母亲的肥屄之中！

那粘稠香甜的蜜汁淫水一股股的分泌而出，涌了出来，被那根粗长狰狞的大鸡巴奋力的搅弄着！

而颜庭月则是美眸微微闭着，面色潮红如血，光滑的脸颊上面都带着一丝的羞红，不知道是享受着疯狂的奸淫还是在进行着无声的抗议。

面对着宝贝儿子的侵犯，美艳医母根本没有任何反抗的意思，任凭陈启超的嘴唇和舌头，温柔而富有技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头。

陈启超不多时又舔舐着美艳医母那元宝般的粉嫩耳垂，颜庭月的呼吸逐渐变得急促了起来，而他则是悄悄的吻上了后者那丰润性感的红唇。

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”颜庭月发出一阵阵呜咽，她试图扭动脑袋，避开对方的强吻。

而陈启超却不肯放过对方，只能伸出双手，按住了母亲的脑袋，然后还伸出了灵活的舌头，企图再次闯进她的双唇之间。

颜庭月的速度还是慢了一点，儿子的嘴唇还是印在了她的檀口之上，美艳医母的娇躯顿时颤抖了起来。

而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁：“啊……儿子……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……”

可是陈启超却没有任何的停滞，反而趁着母亲说话的这个空档，趁机将粗糙肉舌挤开了颜庭月的嘴唇，深入到了对方的口腔之中。

当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见颜庭月美眸微张，眉宇间充斥着那种暧昧的春意。

而陈启超则是用自己灵活的舌头去探索着母亲的口腔，颜庭月的香舌尽力的躲避着儿子的侵犯，只是那口腔里的香津却被对方肆无忌惮的汲取着，那香舌也毫无选择的跟儿子的肉舌纠缠在了一起。

一时间整个卧室里都充满了“吧唧吧唧”的热烈接吻声和那“噗嗤噗嗤”的肉体相撞的闷响。

“嗯……嗯……”颜庭月面色潮红如血，浑身都沁出了一层细密的香汗，如同给她的身上涂抹了一层玫瑰精油般，极为的淫媚。

美艳医母的两条修长圆润的美腿被儿子抚摸着，那下体的肥屄被一次次的狠命撞击肏干着，她的美眸微微睁开，水汪汪的瞳孔泛着粉色桃心，那洁白的贝齿死死的紧咬着红润的下唇。

从她那鼻腔里发出嗯嗯啊啊的呻吟娇喘声，让人听得极为诱人动心。

陈启超挺动肏干得也越发迅猛起来，那一次次的猛烈撞击，直接把颜庭月搞得身体乱颤，淫水横流。

那两瓣肥厚饱满的臀瓣被撞得不断掀起一圈圈的白花花的尻浪臀瓣，刺激得颜庭月不得不捂着自己的嘴唇，强忍着那下体源源不断涌出的快感和传来的如同电流般刺激！

“嗯嗯嗯……好儿子……你……顶得好深……我的下面好酸……顶到底了……我要死了……啊……”

颜庭月双手死死的抓着被单，指节都捏得有些发白，她那姣好的面容泛着粉色的光晕和潮红，双腿被儿子高高举起，以至于饱满挺翘的蜜桃臀也跟着被迫抬起，露出了那粉色的下体。

陈启超的撞击极为猛烈，那粗长狰狞的大鸡巴不断在她滑腻温热的蜜穴里来回的抽插着。

硕大的龟头就像是攻城的战车般，一次次的把沿途阻拦的褶皱和屄肉全都推平了，然后重重的撞击在了对方的肥厚花心上面，直撞得美艳医母的娇躯不断的颤抖着，直撞得她胸前饱满的巨乳荡出一道道白花花的淫浪乳波，而那挺翘浑圆的蜜桃臀则是在不断的被撞出一圈圈的尻浪淫波！

颜庭月的饱满浑圆的蜜桃臀不断上下摇摆着，像是配合又似想摆脱儿子的奸淫，每次那硕大的龟头狠狠的撞击到她的花心之中时，美艳医母都会面色潮红如血，浑身颤抖不止，释放出一阵阵骚浪无比的气质。

看得苏瑾萱和颜庭芷都在暗笑不止，她们也没想到自己的女儿（妹妹）会如此骚浪。

不过她们都心照不宣的没有提及，让颜庭月留点颜面，不至于疯狂的“反扑”！

美艳医母那娇嫩的子宫剧烈的收缩痉挛着，她那饱满挺翘的蜜桃臀像是磨盘般的摇摆旋转，主动朝上迎合着陈启超的肏干，研磨着他那结实的胯部。

那粗长狰狞的大鸡巴在抽插的时候，紧紧贴合着她的蜜穴内壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对陈启超来说是无与伦比的快乐和销魂，而颜庭月也体会到了源源不断的快感和刺激！

在整个抽动的过程中，陈启超可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，能够感受到那鸡巴狠狠的抽插肏干之下，把那原本精致的肉屄强行撑开的快感，以及那种青筋摩擦着对方娇嫩屄肉的刺激，就像是要在母亲的身体内部，留下独属于自己烙印一般！

美艳医母的两条修长圆润的美腿无力的在陈启超的把玩之下，有些无力的垂下，微微颤抖着。

陈启超借助着母亲屄里分泌出的大量淫水蜜汁，狠狠的将自己的大鸡巴往里面抽插着，把那肥厚的阴唇顶得如同展翅飞舞的蝴蝶般，不断的乱颤着。

而那紧致滑腻的肉屄也是像是个鸡巴套子般，把陈启超的阳具给死死的紧紧包裹住，随着对方的不断紧缩，陈启超也能感受到下体被母亲曾经生育过自己的肉屄在套动着……

陈启超舒服直要低吼起来，母亲的肉屄像是量身定制的鸡巴套子一样，用力的吮吸着他的阳具，而且那蜜穴的最深处还隐约传来一阵阵的有力吸力，是直接对准了他的龟头，那种吸力是仿佛要把他输精管里的精浆全部从睾丸里吸出来。

他爽得不行，忍不住紧咬牙关，恨不得把睾丸都塞进母亲的屄里。

而颜庭月也是面色潮红如血，她的鼻孔都在朝外喷着白色的热息，那红润的嘴唇不断的蠕动着，嘴角也顺着光滑的下颔流下了香甜的涎液。

那一声声骚浪的淫叫娇啼顺着她的口鼻间发出，然后又剧烈的刺激到了陈启超的神经，使得她的儿子狠命的进行着肏干和抽插！

整个房间里顿时弥漫着一种看不见的淫靡气息，那种淫靡的气息带着极强的催情特质，只是在旁边看着的颜庭芷和苏瑾萱也面色潮红如血，呼吸急促了起来，她们纷纷悄悄的伸出了玉手，朝着自己那水淋淋的下体摸索而去……


──────────────────────────────────────────────────
第145章 美母开洞
────────────────────────────────────────

当陈启超再一次狠狠的撞击捅刺着自己的亲生母亲颜庭月时，后者顿时觉得一股电流般的快感从下体传出，迅速顺着神经和脊椎蹿向了她的大脑之中！

颜庭月紧紧的抱着自己的亲生儿子，娇喘吁吁，十根丰腴的手指死死的插在了后者的宽阔脊背上面，锋利的指甲插得陈启超的皮肉出血，一丝丝的血流顺着伤口缓缓流出。

而她那丰润腰肢也在疯狂的扭动着，尤其是那饱满挺翘的蜜桃臀更是极为淫荡的摇摆着，试图让自己的下体尽可能的吞吃掉儿子的大鸡巴来给自己止痒！

“嗯，妈妈……你的下面好紧啊……好湿热啊……”陈启超感受到自己的胯间鸡巴被那紧致的肉屄包裹套动着，顿时忍不住发出了阵阵的呻吟，他得意的向母亲炫耀了起来。

“哦哦哦……不行了啊……啊啊啊……不行……儿子……可恶……嗯嗯嗯呢……” 颜庭月嘴上说着不行不行的，可是那饱满挺翘的蜜桃臀却像是磨盘般不断在儿子结实的胯部进行着激烈的研磨着，试图把对方的大鸡巴更加深入插进自己的屄里。

陈启超一边肏干着自己的亲生母亲，一边伸出手掌，抚摸着颜庭月那光滑如丝绸，温润如美玉的背部。

此时的美母颜庭月背后的肌肤早就渗出了一层层的细密汗珠，所以抚摸起来，更加的滑腻无比，触感相当的好。

而颜庭月则是扭动着腰肢，让那饱满硕大的蜜桃臀去撞击主动迎合着自己的儿子的肏干。

紧致湿热的肉屄狠狠的套动着对方的大鸡巴，不断的紧缩着，让两人都能从那背德淫浪的交媾之中获得巨大的快感和刺激！

“不……不要看……太羞人了……”颜庭月忽然开口呻吟道，不知道是对陈启超说的，还是对自己的姐姐和母亲。

只是她嘴上是如此说，可是那饱满浑圆的蜜桃臀却依然在儿子的胯部进行着激烈的摩擦和撞击。

颜庭月辛苦地抬起玉臂，扶着陈启超胸膛激烈的喘息。

硕大的龟头剧烈的摩擦着美艳医母那湿热紧窄的蜜穴，而后者则是被粗长狰狞的棒身给撑到了极限，几乎快要被撕裂开来！

那阴道最深处的肥厚花心也是被一次次的猛烈的撞击着，几乎每一次的撞击都会让颜庭月丰满的娇躯进行一回猛烈的颤抖着。

颜庭月只觉得眼前一片金星闪烁，仿佛自己的力气在一次次的被撞击肏干之中流失殆尽了。

陈启超忽然猛地抬臀，然后大鸡巴狠狠的撞击在了那肥厚的花心上面，顶得母亲那丰满白皙的胴体像是弓弩般朝后弯曲了起来。

他挺着大鸡巴，不断扭动着结实的臀部，继续进行着激烈的肏干！

颜庭月双手撑着床榻，紧紧抓着陈启超的腿来支撑向后仰的身体，她那如同蚕蛹般精致可爱的脚趾一根根的朝内蜷缩着，似乎是被激烈的快感给贯穿了！

陈启超的胯部又重重的落下，母子两人的下体重重的撞击在了一起，一时间啪啪啪的连绵不绝的肉体相撞声不绝于耳，从两人的下体处不断传来。

那源源不断的淫水从两人的性器下体处被带出，噗嗤噗嗤的沾染到了两人的性器上面，也有些喷溅到了床单上面，染出了一片片的深色水痕。

“呜呜呜……不行了……不行了……啊啊……”颜庭月爽得美眸迷离，那丰满的娇躯被陈启超揽在怀里，伏在了陈启超胸膛上颤抖。

陈启超轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：“妈妈，怎么样，我肏得你很舒服吧？你的下面还在夹着我的鸡巴呢！”

颜庭月满脸娇媚的用自己光滑的脸颊，去摩擦着儿子那结实的胸膛，然后却没有说话。

只不过正所谓一切尽在不言中，这对背德乱伦的母子间进行着淫乱交媾，早就充满了淫靡的刺激。

陈启超能够感受到美艳医母那下体的蜜穴紧缩得非常强烈，就像是定制的飞机杯一样紧紧包裹吮吸着他的大鸡巴，那滚烫的屄肉死死的紧贴着那粗长的棒身，一波又一波的紧缩使得陈启超极为爽快。

颜庭月只觉得自己的美足都仿佛被刺激得有些抽筋了，而她的丰润腰肢也开始扭动起来，饱满挺翘的蜜桃臀也在摇晃起来！

陈启超抚摸着母亲那雪白诱人至极的大腿和蜜桃臀，恨不得把那柔软的肉体融进自己的体内！

“啊……不要……不行……求求你……啊……救命……我们不能这样的……呜呜呜……”颜庭月娇喘吁吁的求饶道，她其实原本不至于现在就如此虚弱，可是在母亲和姐姐面前，她也不想表现得过于淫荡。

只是她的心里虽说想着克制，但是她那饱满硕大的蜜桃臀却止不住的摇摆扭动着，主动迎合着儿子的抽插和肏干，不断的撞击着对方的结实胯部。

她一直在用自己那滑腻湿热的蜜穴去套动着那根粗长狰狞的大鸡巴，她的呼吸是如此的急促，和儿子那沉重的喘息混杂在了一起，化为一曲淫荡的交响乐！

随着大量淫水蜜汁的涌出，颜庭月的蜜穴变得更加湿热滑腻，让陈启超肏干起来更加的畅快舒爽。

她的两条粉白的藕臂死死的缠在了陈启超的脖颈处，那两条修长圆润的美腿也是缠在了儿子的腰后，那饱满挺翘的蜜桃臀不断的摇摆扭动着！

主动迎合儿子的猛烈肏干，细密的香汗不断从她的白皙肌肤里渗透而出，顺着那挺直的脊背流下，那种酥麻的快感早就顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！

陈启超扶着颜庭月那丰润的腰肢，开始猛烈的挺动着自己的腰胯，让自己的大鸡巴狠狠的抽插肏干着对方的肥屄里。

那娇嫩的屄肉被粗糙炙热的棒身进行着剧烈的摩擦着，带来了剧烈的刺激！

以至于颜庭月不断的扭动着自己饱满的蜜桃臀。

那强烈的刺激使得颜庭月将指甲深深的插进了儿子的肌肉之中，在痛苦之中享受着那性交带来的快感和刺激，她不断的扭动着饱满挺翘的蜜桃臀，像是个淫荡的娼妓般，迎合着陈启超的动作和抽插。

“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……再快一点……”颜庭月咬着牙，从鼻孔里发出了一阵阵娇哼呻吟，粗长的大鸡巴在她下体的蜜穴里进行着猛烈的抽插肏干，当那根大鸡巴朝外拔出时，大量的淫水甚至还有些粉色的嫩肉都会被拉出来，到下一刻时，又会随着陈启超的大鸡巴插进而全部又挤入到美艳医母的肥屄之中！

“嗯嗯嗯……哼哼……嗯嗯嗯嗯……哼哼……啊啊啊……不行了……不要了啊……”颜庭月娇喘吁吁的呻吟了起来，随着儿子那大鸡巴的抽插而不断的嘶吼着呻吟着！

不过对于陈启超来说，这种程度肏干还没有达到让他满足的地步，他双手扶着对方丰润的腰肢，狠狠的挺动着腰肢，一次次一下下的狠命的捅刺撞击着美艳医母的肥屄和那娇嫩的花心！

每次的撞击，都会使得颜庭月那丰满高挑的玉体被撞得狠狠跳动颤抖一回，都会撞得对方胸前那饱满浑圆的大奶子猛烈的跳动起伏摇晃一波！

荡出那白花花的淫浪乳波！

看得陈启超更加的兴奋异常！

他连忙俯身低头，噙咬着母亲胸前顶端那抹殷红，像是饥渴得的婴儿般，叼着母亲的乳头狠狠的嘬取着，一股股香甜温热的乳汁顿时涌入到了陈启超的口中，让他那因为剧烈做爱交媾而显得有些饥渴的口腔得到了滋润！

或许是为了弥补没有给儿子哺乳过的遗憾，尽管陈启超的吮吸有些用力到狠命的地步，颜庭月却强忍着那些酸胀疼痛，轻轻抚摸着儿子的脑袋，下体还在主动迎合着陈启超的捅刺肏干，默默的让对方玩弄着自己的性器！

她的口鼻间发出了一阵阵闷哼，一丝丝的娇吟也顺势响起。

“不……行……了……哼……啊……啊……”颜庭月胸前大奶被儿子吮吸着，胯间蜜穴被儿子狠命肏干撞击着，丰满的娇躯剧烈的颤抖着，那淫水蜜汁不断从下体源源不断的涌出，噗嗤噗嗤的被摩擦化为了发泡的白浆，随着剧烈的抽插而被带出，喷溅到了大床和地面，也沾染在了两人的性器上面，显得极为淫媚。

陈启超能够感受到自己肥厚的睾丸在剧烈的伸缩着，那是他即将射精的征兆！

不过陈启超并不愿意在此刻就泄精，他低吼连连，连忙稳住心神，然后深吸一口气，放缓了抽插了节奏。

而此时颜庭月整个人软绵绵的倒在陈启超身上，苏瑾萱和颜庭芷从后面可以清晰的看到自己的女儿（妹妹）那白虎馒头屄被一根粗长狰狞的大鸡巴给强行撑开，粉红的唇肉被插得向外翻肿，还沾染着大量的发泡白浆。

那饱满的臀瓣不断的颤抖着，好像是在吞含着那根大鸡巴，甚至连粉褐色的菊花都激动的在开合着。

陈启超抚摸着美艳医母那光滑柔软的美背，抱着对方丰满高挑的娇躯，鸡巴虽说还在微微的本能蠕动着，却没有继续像之前那样大开大合的猛烈抽插着。

他看着母亲那娇媚粉嫩，比之前还要年轻，完全看不出是生育了几个孩子的美艳医母的面容，然后柔声问道：“嗯，怎么样，儿子肏得你舒服吧？”

“嗯……”颜庭月此刻仿佛已经忘记了母亲和姐姐的存在，只是默默的伏在陈启超胸膛的娇声的呻吟了起来，她那饱满挺翘的蜜桃臀也不安分的扭动了起来，去研磨着儿子那结实的胯部，刺激得对方的大鸡巴在自己的肥屄里不断的跳动着！

“啊……不行……嗯……嗯……嗯……不……行……嗯……”颜庭月虽说她嘴里还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟，反而给人一种在勾引挑逗陈启超的意味。

美艳医母被儿子那插在自己肥屄里，不断缓缓抽插着的鸡巴给刺激到了，甚至连带着菊花都在传来一阵阵微微的酥麻快感，刺激到不行的地步。

感觉到那股射精的意图过去之后，陈启超开始恢复快速抽插肏干的频率，让自己结实的胯部和母亲那饱满丰腴的蜜桃臀进行着亲密的接触和撞击。

“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的清脆响动不断从两人下体的性器处响起，传到了在场四个体内流淌着几乎相同鲜血的祖孙三代的耳中！

苏瑾萱和颜庭芷面色潮红如血，而颜庭月则是美眸迷离，说不出的淫靡，至于陈启超，他则是带着十足的兴奋，毕竟他现在做的事情放在以前可是背德乱伦的龌龊事情！

可是现在他却可以堂而皇之的享用美母大姨和外婆三位娇滴滴的美熟女！

尽管她们和自己的关系暂时还不能公开，但也足够让人想入非非了！

发出阵阵娇喘的颜庭月十根玉指死死的抓着床单，像是最下贱的娼妓般不断发出阵阵娇喘和呻吟，那指节都捏得发白了，爽得可谓无以复加。

可是这样猛烈的抽插肏干的话，陈启超那股消退的射精意思就很快又涌了上来，他只能仰着脸低吼连连，抓着颜庭月的柳腰的双臂和自己的背脊浮现出了棱角分明的肌肉线条，看着让人想要抚摸着一二。

他的结实臀部不断的朝着挺动着，将自己的大鸡巴狠狠的插进美艳医母的肥屄里！

美艳医母也很快察觉到了儿子的异样，她作为性器和陈启超的鸡巴相连的直接接触者，能够明显感受到儿子的鸡巴在不断跳动着，陈启超的肥厚睾丸也在不断的快速伸缩着。

她立刻想到了最近是自己的危险期，虽说她很想给自己的儿子怀个孩子，可是现在还不是时候，于是她连忙娇喘吁吁的求饶道：“呜……不行……你快拔出去……妈妈……姐姐……你们快点帮忙……拔出去啊……”

不过对于陈启超来说，这根本不是问题，他自从知道自己的生育能力随着异能的觉醒而降低时，便打算采取广撒网的战术。

不过即使隔三差五便在后宫诸女的肚皮上面辛勤耕耘，目前却也只有索菲亚和徐婉怀孕了。

严格来说，这两位怀孕还是陈启超异能觉醒之前的产物。

所以陈启超现在根本不戴套，他就是要让自己的女人怀孕，尤其是身为血亲的母亲、大姨和外婆！

所以对于美艳医母的请求，陈启超根本就是无视了，他继续拼命的在美母的肥屄里进行着猛烈的抽插肏干！

那粗长狰狞的鸡巴仿佛无法控制般的在美艳医母的肥屄里来回抽插着，两人的下体性器不断发出“啪啪”的清脆声音，那肉腔里的温度在不断提升着，而陈启超的鸡巴也仿佛膨胀了一圈，这一切都在证明着陈启超即将要射精的事实……

而苏瑾萱和颜庭芷也看到了自己外孙（侄儿）即将射精的模样，便下意识的压住了自己的女儿（妹妹）那丰满的玉体，不让对方在陈启超射精时有所反抗。

而颜庭月还沉溺于性爱的快乐和愉悦之中，全然没有注意到即将到来的麻烦。

陈启超倒是兴致正酣，不管不顾地大力抽送，猛烈撞击。

他只想要在自己射精之前，尽可能的猛烈抽插，在美艳医母的肥屄里发泄自己的星宇和渴望！

“啊……不……啊……快点停下来……求求你……不行的……不能……射在里面……呜呜呜……”颜庭月被儿子的大鸡巴肏得神魂颠倒，理智几乎要溢散殆尽，她浑身的筋骨肌肉都要被肏散了，根本无法思考。

她娇喘吁吁，媚眼如丝。

谁料陈启超却忽然停了下来，这出乎所有人的意料，包括那嘴上说着不要不要的颜庭月，都露出了一丝失落的神色。

可是他忽然坐了起来，然后又把美艳医母给抱了起来，那原本已经要退出的大鸡巴再度噗嗤一声全根而入，让颜庭月坐在了他的胯间怀里，以类似火车便当的体位进行着猛烈的肏干！

“哼……”颜庭月只是发出了一声闷哼，然后便两眼翻白，居然被肏得暂时晕厥了过去，看得苏瑾萱和颜庭芷微微一愣。

此时美艳医母正对着苏瑾萱和颜庭芷的视线，后者可以清晰的看到美艳医母白嫩的大腿根部，粉色的蜜穴口被那根粗长狰狞大鸡巴塞满的场景，也是看得清清楚楚的。

陈启超双手抓着美艳医母胸前饱满圆润的大白奶子，将其作为借力点，狠命的抬动着自己的腰胯，对着颜庭月的蜜穴便是一阵猛烈的抽插肏干！

颜庭月辛苦的在陈启超怀中扭动，那饱满硕大的蜜桃臀不断被撞击得变形外溢，荡出一圈圈白花花的尻浪臀波！

陈启超能够感受到美艳医母那蜜桃臀简直就是天然的缓冲肉垫，完美的化解了每次他撞击后者性器的反震力，让他能够极为畅快的完成活塞运动。

而他不多时便伸出了双手，从美艳医母的腋下探过去，抓住了颜庭月胸前的那对饱满豪硕的白嫩大奶，把美艳医母揉捏得嗯啊乱叫。

不得不说，颜庭月的奶子本就硕大浑圆，现在在被儿子的大鸡巴和精浆滋润了几十回之后，那奶子更加的硕大膨胀了起来，恐怕罩杯至少上涨了两阶！

而且还能分泌出大量的乳汁，几乎到达了源源不断，不会枯竭的地步。

滑腻柔软的乳肉在陈启超的揉捏之下不断的变形溢散，那白花花的奶子变成了各种形状，陈启超爽得不行，美艳医母的乳肉是如此的滑腻柔软，摸上去就像是玩弄着刚开盖的布丁一般！

偏偏它们还带有极强的弹性，不管陈启超如何揉捏，只要双手稍微离开，那饱满硕大的乳球就会以最快的速度迅速复原，除了有些泛红之外，并没有任何的痕迹。

当然如果说完全没有任何痕迹也是不可能的，因为那乳汁会随着陈启超的肆意揉捏而喷溅得到处都是，那香甜的乳白色液体会从膨胀到冬枣模样的玫红色乳头里面喷涌而出，沾染满了那饱满硕大的乳球，甚至还会顺着乳球流淌到小腹和下体。

而陈启超的大鸡巴则是把美艳医母的下体蜜穴给塞得满满当当的，那原本一指难入的蜜穴口已经被强行撑成了一个圆洞。

那粉色的屄肉噙咬着大鸡巴的棒身，包括那肥厚的阴唇也在噙咬着他的鸡巴根部。

尤其那她雪白性感的大腿根部绷得紧紧的，两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮儿子的大鸡巴，实际上那是被强烈快感刺激到的结果。

“呼……呼……呼……”陈启超一边享受着自己的大鸡巴在美艳医母屄里抽插的快感，一边用双手揉捏着那滑腻硕大的白嫩大奶，可谓享受至极！

而这时颜庭芷忽然眼珠一转，笑眯眯的凑到了妹妹和侄儿性器相连的地方，她伸出了纤细的玉指，片刻之后就找到了那隐藏在肥厚如切片馒头般的阴唇间的那颗粉色珍珠。

在颜庭芷的手指碰到充血粉色珍珠的刹那，颜庭月立刻感觉到一股剧烈的电流瞬间贯穿了全身，她几乎要忍不住呻吟了起来，差点没直接发出高亢淫媚的呻吟！

颜庭芷看到自己的妹妹居然没有喊出来，忍不住淫笑几声，然后手指轻轻的揉起那充血膨胀的粉色珍珠。

“啊啊啊……姐姐……不行……不……行……快……停下……来……呜……不……哼……嗯……” 颜庭月浑身激烈地颤抖，她胸前饱满浑圆的白嫩大奶子剧烈的起伏颤抖起来，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

看得众人眼花缭乱……

甚至不用陈启超继续猛烈的肏干抽插，颜庭芷只是揉捏玩弄着妹妹那粉色珍珠，就让颜庭月上气不接下气的呻吟娇啼起来，那两条修长圆润的美腿和雪白圆润的美足随着身体的颤抖而晃动起来，两团饱满硕大的白嫩大奶子也是剧烈的上下跳动起伏！

“爽！”

陈启超舒服地低吼了起来，他能够感觉到自己的大鸡巴被美艳医母的肉屄给紧紧的包裹着，像是铁钳般牢牢的箍住，里面的娇嫩屄肉吮吸得那根大鸡巴极度爽快。

他一边挺腰抬臀，奋力的抽插肏干着美艳医母，同时双手也没有停下，肆意的玩弄着颜庭月的胸前大奶子。

颜庭月一头秀发早就凌乱无比，披散在她圆润的肩头和妩媚的俏脸周围，她张开红润的小嘴，大声的呻吟着。

或许是已经逐渐放开了心防，美艳医母开始在血亲面前肆无忌惮的娇喘叫床。

颜庭芷其实对于陈启超是妹妹的儿子，心里还是有些芥蒂和嫉妒的，所以想到这里时，她玩弄对方的粉色珍珠的力道和速度也就更加迅猛了起来！

“啊啊啊……住……手……庭芷……啊啊啊啊……别……那样……呜呜呜呜……啊啊啊……”颜庭月现在可谓是处于海量的快感和酸麻的无力感折磨之中，从小腿肚到大腿根都严重抽筋，那海量的快感让她有些无法呼吸，仿佛心跳都受到了那下体源源不断的快感的刺激。

颜庭月两眼翻白，嘴角流津，饱满硕大的豪乳不断的起伏晃动着！

而陈启超直接把美艳医母的脑袋给转了过来，直接强吻住了对方。

“呜呜呜呜……”颜庭月只来得及发出一阵呜咽，那双红润的唇瓣就被儿子给占领了。

陈启超也不管美艳医母的反应，只是抓着对方丰润的腰肢，然后激烈的前后扭动起来。

“呜……不……行……啊啊啊……噢噢噢噢……不行了……啊啊啊……呜呜呜……”

趁着美艳医母娇喘的空隙，陈启超的舌头直接入侵到了颜庭月的口腔之中，趁机肆意的汲取着对方的香津，追逐着她那条粉嫩的丁香小舌。

看到妹妹和侄儿亲密的接吻，颜庭芷看得更加嫉妒起来，她忍不住用指甲去粗暴的掐弄着美艳医母的粉色珍珠！

“嘶……呜呜呜……” 颜庭月痛得珠泪直滚，但嘴被陈启超吸住又叫不出声，她只能双手去推搡着自己姐姐的脑袋。

陈启超丢了个眼神给大姨，颜庭芷立刻会意，后者立刻伸出了舌头，直接去舔舐起了自己妹妹胯间的那枚粉色珍珠起来！

“呜呜呜……”颜庭月顿时感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，主动迎合着儿子陈启超的肉舌交缠！

而颜庭芷则是不断舔舐着颜庭月的粉色珍珠，也顺便舔舐着陈启超的鸡巴根部和睾丸，那猛烈的快感刺激得淫乱中的母子两人同时身躯颤抖一阵，然后激起了更强的性爱交媾！

颜庭芷甜美滑腻的香舌舔动起来，母子两人的嘴更是兴奋的黏在一起，一顿乱吮乱吸，陈启超的手抓着美艳医母上下跳动的乳团用力揉捏，胯间的动作更是猛烈抽插肏干起来。

“不行了……我受不了了……啊啊啊……”陈启超忽然低吼一声，直接把颜庭芷给推搡开来，然后猛地抱着美艳医母就是一顿猛烈的抽插肏干！

硕大的紫红色龟头狠狠的顶开了那滑腻的肉腔，撑开那原本紧缩的通道，推平一切沿途阻拦的肉屄和褶皱，然后重重的撞击到了最深处那团柔软的肥厚花心上面！

“哼……”颜庭月激烈的哀吟一声，陈启超死死的抱着美艳医母的丰满玉体，然后快速的挺动着自己的大鸡巴抽插着。

而颜庭月则是扭动着丰润的腰肢，摇摆着饱满白皙的肥厚蜜桃臀，去主动套动着对方的阳具。

当然她那饱满的蜜桃臀和硕大雪白的巨乳也被撞击的力量顶得前后晃动，迅速变形朝外溢散。

“哦……我要来了……我们……一起……”陈启超低吼连连，浑身的肌肉块块绽起，表面的青筋也是逐渐浮现出来。

他的肥厚睾丸快速的伸缩着，说明距离射精已经越来越近了，而颜庭月却保持最后一丝理智，苦苦的哀求道：“不……行……你……不能……在……里面……射……”

“来……不……及了……你……准……备……帮我……们的……女儿……想……名字……吧……”陈启超已经快要射精了，哪里会管那些，他只想要享受着在美艳医母肥屄里无套内射以及高潮的欢愉，那大鸡巴肏得越来越快，越来越猛，几乎要肏出了一道道的残影……

被儿子如此猛烈肏干抽插的美艳医母，也已经逐渐攀登到了性爱的高峰，她再也无法坚持，两眼翻白，嘴角流津间，那丰满高挑的玉体剧烈的颤抖了起来，下体的子宫剧烈的痉挛起来，从花心里喷射出了一股股的温热粘稠的阴精，直接朝着儿子陈启超的硕大龟头上面浇灌而去！

“哦哦哦……哦……我……我也……来了……”陈启超被那股阴精一激，他顿时浑身一颤，于是低吼一声，如同火山爆炸一般，粗长的棒身仿佛又膨胀了一圈，那硕大的龟头开始朝着美艳医母的肥屄里喷射着一股股粘稠的炙热精浆，对准了肥厚的花心便是一阵激射，然后便洗礼着那滑腻的肉腔。

“哦哦哦……”

颜庭月的丰满娇躯一阵抽搐，她紧紧的抱着陈启超的背不断娇喘着，熔浆似的精华淋满了颜庭月的花心和子宫，烫得她两眼翻白，嘴角流津，几乎要直接被刺激得晕厥过去，爽到了极点！

陈启超激动的抚摸着母亲的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精华全数注入颜庭月体内……

陈启超射完精后仍舍不得从美艳母亲的屄里拔出那根大鸡巴，他任由自己的阳具在后者的蜜穴里逐渐变得半软不软，搂着几乎爽得晕厥过去的母亲继续温存。

那射进母亲肥屄里的精浆也在顺着两人性器的相连处缓缓的溢出，一点点的朝外冒出。

连续喘息了片刻之后，陈启超缓缓的把那沾满了白浆的鸡巴，从美艳医母的蜜穴口拔了出来。

颜庭月现在两眼迷离，嘴角流津，任由儿子搂住，那两条修长圆润的大腿大大的张开，那粉色的细缝化为了一个黑色的肉洞，粘稠还冒着热气的精浆缓缓的从里面流了出来，而陈启超看到了母亲那不断开合紧缩的菊花时，他忽然有了一种新的想法。

于是他跪在了母亲的身后，然后扶着对方饱满圆润的蜜桃臀，同时也扶着自己那根逐渐恢复成竖直如戟，坚硬如铁的模样的大鸡巴，那硕大的龟头对准了美艳医母那粉褐色的菊花，缓缓的顶了过去。

可是菊花原本就不是性器，想要插进去又谈何容易，在陈启超捅刺之下，颜庭月的菊花本能的紧缩了起来，把入口几乎完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

尽管美艳医母现在晕厥了过去，身体处于相对比较放松的状态，可是陈启超的大鸡巴却很难插进去，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。

别说整根庞然大物，到头来还是连龟头也挤不进去。

颜庭芷看到侄儿有些尴尬和急躁，她连忙伸出舌头，对着自己妹妹的美丽菊穴，缓缓的吐着香津，然后用手指将流下的香津在对方的菊花上面涂匀了。

陈启超抚摸着颜庭月饱满臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，而美艳医母则是本能的不安的扭动着臀瓣。

而下一刻，陈启超忽然低吼一声，硕大的龟头猛地撞击向了母亲的粉褐色菊花，正中满月般臀部的中心。

接触的地方极为滑腻，陈启超的龟头“噗嗤”一声捅刺进了美艳医母的菊穴之中，紧接着粗长狰狞的棒身居然被吞进了大半，深深地埋藏在滚烫炙热，极度紧致的菊穴之中！

“啊啊啊……”颜庭月顿时发出一声惨叫，她两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

尽管有着姐姐的香津润滑，可是儿子的大鸡巴实在粗长狰狞得厉害，再加上菊花也不是性器，之前几乎很少使用过的腔道被那阳具填充得满满当当的，几乎不留一丝缝隙，自然把美艳医母撑得酸麻滞胀还带着阵阵刺痛！

直接从昏厥之中苏醒了过来，发出一声惨叫！

“妈妈，弄得你很痛吗？” 陈启超给吓得停了下来，连忙关心地问道。

颜庭月面色潮红如血，两眼都快渗出血丝来了，她瞪了儿子一眼，然后狠狠道：“废话！疼死老娘了！啊啊啊……你还插……”

“嘿嘿嘿……”陈启超看到母亲还像平时那样的反应，便知道问题不大，于是他放下心头大石，双手扶着对方雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，让自己的大鸡巴在母亲的菊花里慢慢的抽插了起来。

虽说菊花不是性器，无法分泌出淫水来滋润腔道，可是好在有着颜庭芷之前流下的香津，使得陈启超的龟头花了一番功夫之后，也总算是挤进了母亲那紧致无比的菊花之中！

菊穴和肉屄完全不同，那里面的括约肌有力的夹紧着陈启超的鸡巴，几乎要把那根粗长狰狞的阳具彻底夹断不可！

颜庭月扭动着屁股，使得陈启超的大鸡巴朝着深处更加的插去！

陈启超一点点得将大鸡巴朝着美母菊穴的深处捅刺进去，没想到美母居然是传说中的油肠，里面居然分泌出了一点点的油脂润滑了那紧致滑腻的菊穴！

等到陈启超的大鸡巴完全插进去，连根都插进去时，颜庭月的美眸也变得迷离了起来。

陈启超抽插着鸡巴，颜庭月扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着儿子的大鸡巴。

“啊……菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦……啊啊啊……” 颜庭月忘情地叫着，听得苏瑾萱和颜庭芷都是面色一红，眼里满是火热和嫉妒。

颜庭月的菊花里完全滑润了，陈启超的鸡巴能够在里面逐渐抽插自如了，那强劲的括约肌有力的夹击着他的阳具，真可谓别有一番滋味。

而颜庭月则是觉得自己的菊花传来阵阵强烈的滞胀感，她不由得放浪不已，呻吟不止。

美艳医母的呻吟反而刺激了陈启超的动作，他的胯间不断的挺动着，奋力的肏干着颜庭月的菊花，直到将大鸡巴狠狠的捅刺进对方的菊穴深处，几乎要抵到直肠，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，陈启超再也无法控制自己体内的欲火，将母亲丰满撩人的身子向后一拉，双手托住她的大腿，粗长的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的菊穴又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫的空隙。

陈启超一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在母亲紧致滑腻的菊花里频繁的出入。

“嗯嗯嗯……好儿子，太大了，太深了，太棒了！啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”

颜庭月发出了无意识的吟唱，骚浪的叫床声，陈启超清楚得感觉到她的直肠紧勒着自己的大鸡巴，粗长的棒身每次抽插都会剧烈摩擦着那娇嫩的内壁，让美艳医母发出嗯嗯啊啊的娇喘声。

对他来说，这无疑是极为美妙的乐章！

不得不说，母亲的菊穴实在幽深紧致，陈启超低头看着自已粗壮的巨龙在她圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，眼里的欲火几乎就要喷射了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第146章 美艳医母的淫戏（上）
────────────────────────────────────────

颜庭月那精致可爱的粉褐色菊花紧紧的吞含着儿子陈启超那根粗长狰狞的大鸡巴，贪婪地将其吸入她肉体的更深处。

不多时颜庭月也由一开始带着痛苦的低吼，变成了后来淫媚的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在快感之中，无法自拔。

不得不说颜庭月对于肛交的适应力真的还挺不错的，至少不像其他后宫诸女那样拼命反抗，或者痛苦的惨叫，虽说也有些痛苦模样，不过很快就恢复了过来。

陈启超抱着美艳医母的饱满挺翘的蜜桃臀，然后狠狠的肏干着对方的蜜穴，直接把后者肏得高潮连连。

而或许是想要避开那种强烈的快感刺激，美艳医母本能的朝前爬去，试图逃出陈启超的射击，可她的双膝每挪出两下，陈启超就握着她的蜜桃臀给拖了回来，反而更刺激了她的性欲。

如是者几次，高贵端庄的美艳医母颜庭月无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩饱满的蜜桃臀，柔若无骨地承受着陈启超的又一波攻击。

宝贝儿子的大鸡巴噗嗤噗嗤的在她的菊穴里进行着猛烈的抽插，拔进拔出的，可谓在寻求着至高的快感。

美艳医母微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛散发出的哀怨中透着一丝兴奋，那种娇媚的模样完全看不出一点反抗的意思。

颜庭月趴在床上，而陈启超则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住颜庭月丰润的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在陈启超青春期美梦的脑海里挥之不去，只不过他还没敢想做爱的对象是自己的亲生母亲！

如今却已经美梦成真了！

颜庭月的两片臀瓣被陈启超撞击得通红一片，腰肢上渗出的汗液因扭动将陈启超的手心涂得湿湿的，几乎把持不住颜庭月光滑圆润的臀瓣。

在颜庭月娇喘声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊穴十分钟之久。

大鸡巴犀利的攻势，使颜庭月舒畅得呼吸急促，双手死死的抓着床单，她已经被儿子肏得高潮了不知道多少回了，那下体的白虎馒头屄水淋淋得像是虎口流出了涎液。

而陈启超也很快在美艳医母的菊穴里射出了一股股炙热粘稠的精浆，直接冲刷着美母的直肠！

烫得颜庭月两眼翻白，差点没再度晕厥过去。

陈启超趁着这个机会，直接把喷着精的鸡巴从美母的菊穴里拔出，然后又插进了对方的白虎馒头屄里！

颜庭月对此的回应只是一阵娇哼，然后被翻身而过，双手抱住了宝贝儿子，她饱满肥厚的蜜桃臀上下扭动迎挺着陈启超的抽插，嘴里发出阵阵娇喘和呻吟。

陈启超不断亲吻着母亲的嘴唇和脖颈，在对方的身上留下了一道道的水痕，而颜庭月除了阵阵快感之外，也能感受到身体的瘙痒难耐。

那种刺激源源不断的从儿子和自己的性器相连处传来，刺激着她不断的呻吟和娇喘。

陈启超随即乘胜追击，凑向颜庭月呵气如兰的小嘴亲吻着。

陈启超一面陶醉地吮吸着颜庭月的香舌，大鸡巴一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的白虎馒头屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！

颜庭月很快就沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的儿子陈启超的大鸡巴的勇猛进攻之中，原始肉欲很快战胜了理智伦理，她根本忘记了什么母亲儿子的关系，沉溺于那性爱的快感之中，刺激得不行。

半响之后，她才勉强挣脱了陈启超激情的唇吻，她娇喘吁吁的说道：“呼……啊！轻点啊！要死了，小坏蛋……大色狼！”

“男人不坏，女人不爱嘛！怎么样，妈妈大人，儿子肏得你爽不爽啊？”陈启超趴在了美艳医母的耳边，然后淫笑着问道。

“嗯……你还用问么？”颜庭月完全看不出之前在外界那种端庄严肃的美艳医母模样，反而像是饱受丈夫恩宠的小娇妻般。

陈启超看到母亲如此娇媚的模样，顿时鸡巴狠狠的跳动了几下，在美艳医母的肥屄里捅刺了几下。

而抛弃了羞耻心的颜庭月，也能感受到自己的肥屄里没有被儿子大鸡巴摩擦的地方，仿佛有无数虫蚁爬动啃咬般，酥麻酸痒，说不出的虚空难受。

而有大鸡巴摩擦的地方，则是传来阵阵剧烈的快感，爽得她低声娇喘起来，几乎难以抑制，无法自拔！

她那丰臀竟然忍不住地随着陈启超大鸡巴抽插的节奏，不停地挺动着，主动迎合着……

颜庭月已经无法控制自己，不停地浪叫着。

陈启超只感觉到颜庭月的白虎馒头屄一阵阵的收缩，每次插到深处时，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股春水随着大鸡巴的拔出顺着美臀沟流到了床单上，在那床单上面映出了一道道深色的水痕。

颜庭月胸前那对饱满浑圆的白嫩大奶荡出了一道道白花花的淫浪乳波，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动着。

高潮来了又去了，颜庭月早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力肏干自己。

陈启超忽左忽右地猛插着，那滑腻紧致的白虎馒头屄被儿子插得情欲燃起，风骚彻骨，颜庭月檀口微微开启，发出阵阵销魂的娇喘声道：“哦哦哦……不行了……我太爽了……好……好舒服……妈妈受不了了……嗯嗯嗯……儿子……你再……再用力点……”

强忍的欢愉化为浪荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已。

“错了，在床上没有儿子，只有亲老公！”陈启超促狭的淫笑道。

“哼，我才不要！我被你奸淫，还是你妈妈，你这个坏种还想让我叫你老公，你爹要是听到了，非得打死你不可！”

颜庭月恼羞成怒道。

其实她原本已经承认是儿子的老婆了，可是在母亲和姐姐面前，还是想要保持着矜持的，所以才会有如此激烈的反应。

“哦，你不叫是吧，那我就偏不插了！” 陈启超故意停止抽动大鸡巴，按兵不动地坏笑道。

颜庭月一开始还满不在乎，可是随着儿子的鸡巴真的停下了动作，那些无法被摩擦到的娇嫩屄肉忽然涌出了一丝丝如同虫蚁爬动啃咬的瘙痒酥麻感。

原本以美艳医母的意志力，想要克制那种瘙痒感也未必不可能，可是如今的她就想要被肏到即将攀升到性爱高潮巅峰的旅人，被困在了半山腰，那种痛苦如同婴儿断乳般极为难受，很快那种虫蚁爬动啃咬的瘙痒酥麻感也迅速袭向了她的全身其他地方。

无可奈何之下，颜庭月只能羞红着俏脸，然后娇羞无比地呢喃道：“好……好老公……你……你快点儿动啊！”

苏瑾萱和颜庭芷也没有想到自己平时素来端庄的女儿（妹妹）居然被陈启超开发出来如此放浪淫荡的一面！

她们的美眸都是圆瞪着，看得可谓目瞪口呆。

而陈启超恶趣味丛生，他低声问道：“声音太小了，我没听清，我是你的什么人啊？你要我干什么啊？”

颜庭月眉宇间掠过一抹怒意，可是那怒意很快便被身体的瘙痒给打得云消雾散，根本没有时间去管，她娇羞至极的说道：“好儿子，你是……你是我的好老公……我要你用鸡巴来……给妈妈止痒！”

“哦，那好，好儿子来给妈妈止止痒了！”

陈启超听得大乐，立刻奋力挺腰抬臀，用那根粗长狰狞的大鸡巴，开始在美艳医母那湿滑无比的蜜穴之中，如入无人之地抽送着。

颜庭月很快便被儿子猛烈的肏干抽插给刺激得不行，她试图压制住口鼻间的呻吟，可是那种海量的快感却源源不断的从下体传来，让她忍不住的低声娇喘道：“哦哦哦……不行了……啊啊啊……好老公……美死我了……用力肏我……哼……妙极了……嗯……哼哼……”

美艳医母眯着那含着雾气的美眸，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，那滑腻紧致的白虎馒头屄在儿子大鸡巴的猛烈肏干之下连连紧缩，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

陈启超的大鸡巴被颜庭月又窄又紧的白虎馒头屄夹得舒畅无比，不断扭动臀部，使得自己的大鸡巴能够在美艳医母的屄里狠狠的回旋猛烈抽插着。

“哦哦哦……好老公……好哥哥……好儿子……人家被你插得好舒服……哦哦哦……要泄了……要丢了……”颜庭月的白虎馒头屄被儿子陈启超那粗长狰狞的大鸡巴肏得无比爽快，激起了那被端庄理智压制了几十年的淫荡本心，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住陈启超，高抬的双脚紧紧勾住陈启超的腰身，饱满浑圆如磨盘般的蜜桃臀，上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，颜庭月已陶醉在儿子陈启超的大鸡巴和猛烈肏干之中！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”那是母子下体性器肉体相撞的脆响。

“噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……”那性器摩擦抽插带出的淫水互相摩擦产生的闷响。

“哦哦哦……啊啊啊……嗯嗯嗯……”那是颜庭月的浪叫混合着儿子陈启超的粗重喘息的骚浪叫床声。

白虎馒头屄紧紧套住了陈启超的那根大鸡巴，拼命的收缩着，试图榨出里面的精浆。

颜庭月现在算是彻底放弃了母亲的尊严和身份，她和自己的丈夫做爱时，从来没有享受过这种海量的快感。

她被肏得娇喘吁吁，香汗淋漓，只见美艳医母媚眼微微眯着，潮红妩媚的俏脸上面浮现出浓郁的欢愉，她娇声喘息道：“嗯嗯嗯……啊啊啊……你肏得人家好爽……好老公……好哥哥……好儿子……你可真厉害啊……小坏种……啊啊啊……你的鸡巴……太……太大了……”

颜庭月浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里端庄的医母呢？

粘稠湿热的淫水源源不断的从美艳医母的白虎馒头屄里分泌而出，沾湿了母子两人的性器，也把那身下的床单给浸湿了大半。

母子二人已经完全沉溺于性爱的交媾之中，忘却了身旁外婆苏瑾萱和大姨颜庭芷的存在！

陈启超肏得兴起，忽然嘴角带着淫荡的笑容问道：“好妈妈，我的好妈妈，你感觉怎么样？”

“嗯嗯嗯……你真行……啊啊啊啊……噢噢噢噢……不行了……人家……太……太……爽了……呜呜呜……你的太大了……呜呜呜……又顶到妈妈的花心了……”平日里端庄严肃的美艳医母颜庭月被儿子陈启超肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，浑身欲火升腾，淫水横流，现在她丰满高挑的娇躯乱颤，忍不住的呻吟了起来。

陈启超促狭的淫笑道：“好妈妈，你说我的什么太大了？”

“混蛋！你明知故问……是你的宝贝儿……太大……太大了……呜呜呜……”颜庭月被儿子的话给气乐了，她银牙紧咬，恨不得在陈启超的身上咬出几个窟窿来，可是又舍不得儿子的大鸡巴拔出，只能闭上媚眼，咬牙狠狠道。

她其实从恋爱到现在，从来都没有像现在这样放浪过，那些淫词浪语连陈启超的父亲都没有听过，可是陈启超却还是在调笑自己，这让颜庭月气得胸前饱满巨硕的白嫩大奶剧烈起伏着！

陈启超也存心让端庄贤淑的美艳医母颜庭月由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣，之前的性爱之中，母亲的配合度不是太高。

虽说她已经不再顾忌伦理道德，愿意跟自己做爱了，可是却做不到像裴文茜她们那样全身心的投入到其中，这让陈启超有些失落，所以后者要逼得母亲激发出体内的淫荡因素出来！

“妈妈，你说我的宝贝究竟是什么呢？”陈启超故意促狭的问道。

“羞死人了！你个混蛋！你的宝贝不就是那根让妈妈销魂蚀骨的大鸡巴么！”

颜庭月虽说羞得要死，可是还是直截了当的点明了题干！

她知道如果继续纠缠下去，以自己儿子现在那满肚子的坏水，恐怕自己还会被他问出更加难堪淫邪的问题，到时候恐怕就更加羞人了。

而苏瑾萱和颜庭芷被女儿（妹妹）的淫荡回答给震惊得早就面无表情，甚至眼里还带着一丝的疯狂，那种一家祖孙三代共同侍寝的疯狂！

“对啰！就是你儿子我的大鸡巴啊！嘿嘿嘿……再问你一个问题，是我肏得你爽，还是爸爸肏得你爽？”

陈启超问出了一个男性玩弄人妻时，百问不厌的一个问题。

颜庭月眉宇间浮现出一丝怒意，她娇嗔道：“你要是这么说，妈妈可就生气了！”

陈启超最会察言观色，看到母亲是真的有些动怒了，于是眼珠一转，嘻嘻笑道：“你就告诉我嘛！你的好大儿你的鸡巴，肏得你爽不爽啊？有没有爸爸肏得你爽啊？”

果然比起直白的询问，陈启超撒起娇来，颜庭月眉宇间的那抹怒气要散去了不少。

她低声回道：“你爸爸他哪有那么多体位和花样，还不是你这个坏种的花样多……好了，我已经说了……”

“好好好……我来了！”

陈启超嘿嘿淫笑着，那粗长狰狞的大鸡巴狠狠的在美母的白虎馒头屄里来回抽插着，粗长的鸡巴接触到那娇嫩的屄肉，使得颜庭月感觉到了更强烈的快感，她红着俏脸扭动着饱满如磨盘般的蜜桃臀，然后娇喘吁吁的说道：“啊啊啊……不行了……不行了……下面的小穴好……好爽……好舒服……不行了……哦哦哦……”

美艳医母语无伦次的淫言浪语，使得陈启超兴奋无比，而她本人也是不再矜持，放浪去迎接陈启超疯狂忘情的抽插，从有端庄高雅气质的颜庭月口里说出淫邪的浪语，已表现出美妇的屈服和对性欲的共鸣。

陈启超肆无忌惮的玩弄着对方那胸前饱满硕大的巨乳，此时美艳医母的乳房是越发的硕大起来，他还俯身低头，用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如枣，泛着淫靡的模样。

颜庭月浑身上下享受儿子那百般的挑逗，使得颜庭月呻吟不已，只见她娇喘吁吁，香汗淋漓，柳腰扭动，蜜桃臀摇摆，前所未有的快感从子宫里疯狂涌出，袭向她的大脑。

而陈启超心满意足，淫笑着每次都猛插到底。

“啊啊啊……不……不要再进来……已……已经插到子宫了……停……停……求求你……丢……丢了……”颜庭月大脑一阵空白，娇呼之中，低吼嘶吼着泄出了阴精，同时丰满高挑的玉体疯狂的颤抖着，迎来了又一次的高潮！

颜庭月的白虎馒头屄不愧是极品名器，在子宫伸缩时剧烈的颤抖起来，疯狂的紧缩着，以一种极快的频率套动吮吸着儿子陈启超的大鸡巴。

陈启超的每次插入都能直捣花心，这样也让她有些吃不消了。

“哦哦哦……不行了……不行了……哦……好儿子……好哥哥……好老公……停……停一停……人家会死的……啊……让人家休……休息一下……求求你了……” 颜庭月断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，她感觉到自己的嘴唇和口腔一阵干燥，身体仿佛有一把烈火在狠狠的灼烧着她的肉体，即使泄出了一阵阴精，得到了暂时的缓解。

可是那种强烈的刺激，却让她更加的沉溺于海量的性爱快感之中，无法自拔！

尽管颜庭月已经被肏得口歪眼斜，嘴角流津，娇喘吁吁个不停，可是陈启超胯间的大鸡巴却没有丝毫停滞的迹象，依然每次狠狠的，深深的插进美母的白虎馒头屄里，直捣花心般的一次次，一下下的撞击抽插着。

陈启超的肏干极为有规律，每次都是先暴风骤雨般的猛烈抽插几十下，然后又放慢速度，缓抽慢送，再接着又是一阵猛烈的肏干抽插，如此反复了几回，已把颜庭月这熟美的医生给肏得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

陈启超的持久力实在让颜庭月惊恐不己，因为在她的印象里，自己的儿子只是个普普通通，体育考试都是勉强及格的凡人。

可是现在的他拥有着异常强健的体魄和旺盛精力，更别说那根粗长狰狞，异于常人的阳具，以及色中恶魔般的性技和耐力了。

其实陈启超也快要到达巅峰了，只不过他在强行稳住精关罢了。

他能够发现美艳医母虽说体力快要耗尽了，可是那白虎馒头屄里传来的紧缩力气和花心里强劲的吸力，却没有丝毫的减弱，甚至反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有，或许就是白虎馒头屄这种极品名器的特有属性！

和美艳医母颜庭月一样，陈启超也品尝到了长时间性交做爱的疯狂愉悦和海量的快感！

想到这里时，陈启超忽然暂停了自己的动作，然后在美母幽怨的目光注视下，他将自己的大鸡巴给拔了出来。

陈启超嘿嘿笑了几声，然后抓住美母那丰润的腰肢，猛地把对方的高挑丰满的玉体给翻了过来，面朝下趴在床面上面。

陈启超双手抓揉着美母那饱满雪白的蜜桃臀，然后从后面将自己如同长枪般的大鸡巴狠狠的捅刺进了美母的白虎馒头屄之中！

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超一边猛烈的挺腰抽插着，一边低吼连连，想要把自己的欲火全部在美母的肉体上面尽情的释放出来！

他把美母的双腿朝两边一分，然后猛烈的抽插肏干了起来，差点没把颜庭月给直接肏翻在床。

陈启超手伸到颜庭月腋下，握住颜庭月的巨乳，开始快速地抽送。

两人的性器撞到一起，发出“啪啪啪”的闷响，直把颜庭月肏得嗷嗷乱叫，几乎难以抑制。

全身无力的颜庭月含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击，这种后入狗交式的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，颜庭月也不例外。

如果是自己的法定丈夫的话，她肯定不会同意用这种体位的。

可是现在陈启超如此玩弄，她却只能挺着翘臀，迎接着儿子的肏干！

“啊啊啊……好……好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……嗯嗯嗯……我真的不行了……慢……慢一点……好老公……好儿子……呜呜呜……求求你……别那么激烈……”

颜庭月无意识发出的阵阵娇喘声，丰满高挑的娇躯不断的扭动着，刺激得陈启超像一头发情的公狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和颜庭月丰满的美臀不断撞击着，发出“啪！啪！啪！”

的声响，汗珠和淫水随声飞溅！

狂抽猛送中，干到兴起的陈启超将颜庭月的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从床面上挺起，一对雪白饱满的巨乳立刻晃动个不停。

随着每一下又快又狠的抽插，那饱满挺翘的豪硕大奶也在上下左右的胡乱摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

眼下除了被动地配合着陈启超的抽插发出淫叫外，颜庭月已毫无招架之力，任由自己这个色狼儿子肆意妄为，随意肏干抽插。

他放开颜庭月的双腕，身体向前贴在母亲那流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，逐渐将之前猛烈的抽插肏干改为缓慢的摩擦研磨。

那忽然转变的“风向”使得颜庭月的叫床声也由之前的放浪大叫，变成了哀婉凄绝的呻吟。

“啊……舒……舒服……满足……太快乐了……不行了……哦哦哦……太猛了……我实在受不了……儿子的鸡巴太大了……呜呜呜……我……我又要高潮了啊……呜呜呜……我又快要高潮了……一起高潮吧……啊啊啊……”

对于颜庭月来说，她现在就是想要高潮，和儿子陈启超一起高潮，那样的话，这种性爱交媾才算完美。

她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀求，这是男性天生的大男子主义虚荣心在作祟。

“嘿嘿嘿……老妈，你的花心在吮吸着我的龟头呢！嘿嘿嘿……那就一起高潮吧！给我好好的用子宫来承接我的精浆洗礼吧！”

陈启超低吼一声，然后又开始猛烈的抽插肏干了起来。

而颜庭月则是扭动着腰肢，摇摆着饱满挺翘的蜜桃臀，主动迎合着儿子的猛烈肏干。

陈启超两手加大力度地揉弄着颜庭月胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的大鸡巴一下比一下快速凶猛地深深撞击着美艳医母的白虎馒头屄，直肏得颜庭月在销魂蚀骨的快感之中，全身颤抖着又再度迎来了一次性爱高潮！

颜庭月立即产生一股妙不可言，荡人心魄的快感，那股快感迅速袭向了心头，她那高挑丰满的娇躯不断颤抖着，白皙的肌肤浮现出晚霞般的粉嫩，那妩媚的面容媚态横生，荡意隐现。

一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇颜庭月的四肢百骸，让她张开红唇，急促的喘息着，放浪不已的浪叫着！

“喔……好舒服……爽死我了……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊……我受不了啦……儿子的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”

颜庭月极为欢愉的娇喘吁吁了起来，那满是愉悦和刺激的呻吟，充斥着整座卧室。

她激动的大声叫喊着，毫不在乎自己的淫荡声音是否会被其他人给听到，尤其是自己的母亲和姐姐。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，就像是夜空里闪烁着的璀璨明星般。

陈启超得意的大鸡巴更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下美妇的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死！

却见颜庭月那肥厚的阴唇如同飞舞的蝴蝶般随着大鸡巴的抽插而上下翻飞着，大量的被摩擦成白浆的淫水蜜汁被抽出带到了体外，溅落到了那床上上面，在床单上面绘制出一条条深色的水痕。

与此同时颜庭月那丰满的肉体也在微微颤抖着，花心不断分泌出大量的淫水，如同决堤的洪流般，烫得陈启超龟头一阵酥麻！

“呼……”陈启超长出一口气，同时下体能够明显感受到自己的大鸡巴在被高潮之中的美母的白虎馒头屄狠狠的紧缩吞含着！

那种感觉就像是无数少女的玉手在同时拧动他的阳具，想要把里面的精浆全部都给榨出来一般！

颜庭月美目微微睁开，嘴角流着涎水，眉宇间充满了愉悦和满足，那强烈的性爱高潮让她暂时忘却了一切，像是初生婴儿般痴痴傻傻的。

“啊啊啊……哦哦哦……好爽……妈妈……你的白虎馒头屄……吸得我好舒服……我……我也要射了……”陈启超低吼连连，被那紧缩的美母的白虎馒头屄死死的缠绕套动着，他再也无法坚持住，于是低吼一声，精关打开，滚烫粘稠的精浆顿时疯狂的从他的马眼里喷射而出，朝着美艳医母的花心喷射而出，疯狂的汹涌而起，对着那滑腻的肉腔进行着猛烈的洗礼！

“哦哦哦……啊啊啊……不行了……不行了……我要死了啊……啊啊啊……哦哦哦……” 颜庭月如痴如醉，浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，嘴里发出阵阵呻吟娇喘，像是真的无力挣扎了一般。

而陈启超则是趴在了她的美背上面，紧紧的贴在颜庭月的身后，这对母子都已经达到了激情的极限。

陈启超抚摸着美艳医母光滑的肌肤，感受着那皮下的炙热温度和细密的香汗，他躺在了母亲的身旁，和颜庭月紧紧的相拥在一起，大腿紧贴，微微颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

“太美了……”陈启超发出一声由衷的感叹，然后抚摸着母亲那如同羊脂玉般滑腻的白皙肌肤，微微淫笑了起来。

颜庭月面容潮红如血，嘴角流着香津，胸前饱满硕大的白嫩大奶微微起伏着，随着呼吸而颤抖着。

那饱满肥厚的蜜桃臀也是微微战栗着，柔软丰润的腰肢遍布着香汗，真是说不出的淫媚模样。

他抱着颜庭月的丰润腰肢，揽住了对方的脖颈，然后嘴唇压住了对方微微张开的两瓣樱唇，进行着激烈的强吻，同时双手也在玩弄着母亲胸前那饱满硕大的巨乳！

那两条结实的毛腿跟母亲那光滑修长的美腿进行着亲密的接触着，并且不断的摩擦着。

颜庭月也用两手环抱着那个压在身上的陈启超，并将自己甜美滑腻的香舌伸到儿子的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，陈启超咬着她的耳朵：“妈妈，我再干你一次，好不好？”

“你怎么又硬起来了？”

颜庭月立刻感受到儿子那再度充血膨胀起来的大鸡巴，顿时媚眼如丝的娇嗔道：“小坏种，你刚刚把妈妈肏得腰酸胯软，根本没力气啦！等休息一下再说……”

“怎么了，你不喜欢我干你吗？”陈启超坏笑着问她。

“你还好意思说，妈妈下面都快被你干穿了……就这么想要回到老家去么？”颜庭月一改以往端庄的模样，娇笑不止的咯咯笑道。

陈启超眼珠一转，笑道：“那妈妈你用嘴先给我服务一回？”

“你要死啊！”颜庭月笑骂道，她嘴上说得虽说狠厉，可是却没有任何阻拦的行动，反而抛着媚眼让儿子放心行动。

陈启超看到母亲如此淫荡，当即把大鸡巴噗嗤一声给拔了出来，然后挺动着那沾满了白浆的阳具，颤颤巍巍对的顶到了母亲的面前。

颜庭月挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，跪坐在了陈启超的胯前，然后仰起了潮红娇俏的面容，斜睨了儿子一眼。

而陈启超也是非常随意的把大鸡巴顶到了美艳医母的嘴唇边。

一股浓郁的男性气息瞬间扑面而来，颜庭月顿时觉得鼻腔一阵剧烈蠕动，下体的子宫也是微微颤抖起来，分泌出大量的淫水蜜汁来！

颜庭月在心里感叹自己真的是变了，以往作为外科医生，看过的裸体不知道有多少，她一度对于性爱产生了厌倦。

可是面对着儿子陈启超的大鸡巴，她却仿佛是唤醒了第二春一般！

性欲升腾而起，对于做爱也是有着贪婪的饥渴。

颜庭月伸出玉手，轻轻的抓住了陈启超的大鸡巴，然后将脸凑近，伸出了那条粉嫩的香舌，舔舐着儿子龟头的马眼。

陈启超立刻如遭电击般的颤抖了一回，显然马眼作为敏感部位，让他刺激得不行。

而颜庭月并没有继续进攻，而是抓住儿子的大鸡巴在自己光滑如丝绸般的脸颊上面，摩擦了几回，感受着对方阳具的温度，也让对方感受到自己的体温。

这样的动作实在是有些淫媚，以至于陈启超低吼着喷射出了一股粘稠的前列腺液，直接射到了美艳医母的娇俏面容上面。

颜庭月没有丝毫的厌恶，反而张开了樱唇，“啵”的一声将陈启超的硕大龟头给吞含进了自己的嘴里，当然那刚才还没有射完的前列腺液也被她的香舌卷入嘴里，吞咽了下去。

陈启超能够感受到美艳医母的香舌在自己的小嘴里狠命的吞含着他的龟头，不断的缠绕着，舔舐着，搞得陈启超的大鸡巴似乎又膨胀了一圈，胀得实在厉害！

而吮吸玩弄了几分钟之后，颜庭月忽然吐出了陈启超的满是香津的鸡巴，上面的白浆已经被她给舔舐干净，全都吞咽了下去。

她用那粉嫩滑腻的玉手狠狠的套动着儿子的大鸡巴，然后张开嘴唇，把后者的一颗肥厚的睾丸给用力吮吸了起来，吞含了进去。

含完一颗，吐出来又含进另外一颗，如此轮流地来回吸了几次，最后张大樱唇，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着……

陈启超想不到颜庭月口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龟头越发蹭亮，鸡巴似乎也暴涨了一圈，那油亮的大鸡巴在美艳医母的手掌里不断一抖一抖的跳动着，像是不安分的熊孩子一般！

陈启超满脸愉悦的享受着美艳医母的口舌服务，小腹下面的大鸡巴一阵阵的猛烈跳动着，仿佛是在抽自己美母的耳光一般，真是说不出的淫靡！

美艳医母樱唇一张，再度含住了陈启超的硕大龟头，然后粉腮朝内凹陷，对着那大龟头一阵猛烈的吮吸，仿佛是在吃着鲍鱼般！

陈启超忍不住发出阵阵哼唧声：“噢噢噢噢……没错……对对对……就是那里……好妈妈……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……小舌头转得好快……嗯嗯嗯……对……”

没过多久，颜庭月便将儿子的大半根鸡巴给吞含其中，那种熟练的模样完全看不出任何贤妻良母的气质，不知道的还是以为是某个熟练的暗娼呢！

颜庭月现在为了给儿子吹箫，真的是有些拼命了，仿佛不要小嘴被顶穿了一般，努力含着陈启超的大鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在陈启超胯下狂扭，只吸得陈启超抱紧她肥厚饱满的胸前豪乳，狠命的揉捏玩弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 美艳医母的淫戏（下）
────────────────────────────────────────

或许是接连射精的缘故，陈启超现在的龟头极为敏感，所以被颜庭月如此反复的撩拨之下，顿时下体一抖，睾丸猛烈的伸缩起来，紧接着便再度的喷射了起来。

只不过这回他喷射的地方不是母亲的白虎馒头屄，而是对方的小嘴和咽喉。

颜庭月高挑丰满的娇躯忽然颤抖起来，那一股股炙热粘稠的精浆迅速的顺着她的嗓子眼，流淌而下，大部分都往她的胃袋里汹涌而去！

美艳医母卖力的吞咽着，将那些精浆一股一股的吞咽下去。

她只觉得胃里一阵温暖……

而陈启超即使射精了好几回，那射精量依然不减之前，那一股股炙热粘稠的精浆除去灌进美母胃袋的，部分受限于那咽喉的紧致，不得不回溯到了颜庭月的口腔里。

只是美艳医母的口腔里还塞着那根大鸡巴，几乎把她的口腔塞得满满当当的，那些回溯的精浆只能在她的口腔里弥漫开来，那股浓郁的精臭味瞬间弥漫开来。

还有相当部分的精浆顺着她的嘴角缓缓流下，滴滴答答的流了一地。

等到陈启超射精完毕之后，颜庭月勉强把那嘴里的精浆咽下去，然后舔舐着儿子那滴着残精的大鸡巴，使得后者可以更加爽快得丢精。

陈启超喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，颜庭月的粉白玉手兀自轻轻的摸着陈启超的大鸡巴，陈启超只感到胯间传来阵阵快感，刺激得不行。

而颜庭月虽说舔干净了儿子射出的精浆，可是她的嘴角还挂着几股腥臭粘稠的精丝，好一副淫靡的模样。

美艳医母伸出舌头舔了舔嘴角的精丝，然后才缓缓亲了亲儿子的硕大龟头，一脸暧昧淫靡的看向了陈启超。

“要不，这回你试试主动？”陈启超忽然开口说道。

颜庭月媚眼如丝的斜睨了他一眼，然后直接轻轻的将陈启超给推倒在床，只见她分开那两条修长圆润的美腿，坐在了儿子的大腿上面，她伸出粉白丰腴的玉手，抓着陈启超那又再度充血膨胀，竖直如戟的大鸡巴，然后对准了自己的白虎馒头屄，用手分开那肥厚的阴唇，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去。

陈启超眼睁睁的看着自己的大鸡巴被母亲的白虎馒头屄一点点的吞食了进去，那种熟悉的湿热滑腻的触感又再度从下体袭来，那紧致的肉腔又在紧缩套动着他的鸡巴了！

“嗯嗯嗯……好深啊……儿子的大鸡巴……又插进来了……嗯嗯嗯呢……又要顶到花心了……呜呜呜……”颜庭月面色微变，眉宇间满是春意，银牙紧咬朱唇，嘴角更是哗哗的流着香津，肆无忌惮的发出阵阵浪叫。

而在陈启超的视角里，他能够看到自己的大鸡巴被母亲的白虎馒头屄一点点的吞噬着，那肥厚的大小阴唇朝外挤开，粉色细缝贪婪的蠕动着，努力地把大鸡巴包裹起来，一寸一寸地吞了进去。

在陈启超看来，就像是鱼嘴在吞噬着他的大鸡巴！

白虎馒头屄作为极品名器，那里面虽说紧致不如少女，可是却充满了大量的娇嫩屄肉和凹凸不平的褶皱，就像是无数个小吸盘般，可以沾染在大鸡巴上面，把阳具吸引到蜜穴的深处。

陈启超的大鸡巴越插到深处，便越能够感受到那蜜穴深处传来的炙热感。

而颜庭月的白虎馒头屄受到刺激之后，大量分泌出淫水蜜汁，使得大鸡巴可以更加顺利的插进那肥屄的尽头！

而作为这回性爱的主动操控者，颜庭月却能够感受到儿子的大鸡巴在一点点，一寸寸的入侵到自己的身体之中！

就像是一根烧红的铁棍般，灼烧着白虎馒头屄内壁的嫩肉，刺激着她的神经。

在儿子陈启超不断侵犯的进攻之中，美艳医母能够感受到那一波波极为刺激的快感。

在美艳医母丰满高挑的娇躯缓缓下沉时，陈启超大鸡巴的四分之三的长度已经被前者的白虎馒头屄给吞没了，早已经等得急不可耐的陈启超突然扶着颜庭月丰润的腰身，用力地向下—拉。

伴随着“噗嗤”一声闷响，，整条大鸡巴直接捅刺了进去，那硕大的龟头猛地撞击到了颜庭月白虎馒头屄尽头的那团软肉上面！

“啊啊啊……好深啊……儿子的大鸡巴……又顶到妈妈的花心上面了啊……啊啊啊……不行了……不行了啊……” 颜庭月被这突如其来的一击轰得浑身打颤，直接仰着雪白的脖颈发出一阵哀婉凄绝的呻吟，她的白虎馒头屄也像是受到电击般剧烈的紧缩痉挛了起来。

那肥厚的花心疯狂的分泌出大量的淫水蜜汁，把那原本就湿滑的肉屄给直接再度浸湿得不行，甚至有不少直接喷溅而出，把床单再度染出了深色的水痕……

颜庭月再度发出一声哀婉凄绝的呻吟，虽说她想要掌控性爱的主导权，可是却已经有心无力，那丰满高挑的娇躯倒在了儿子的胸前，再也无力支撑下去。

陈启超当然不会善罢甘休，双手抱住颜庭月的屁股，固定好方位，不断挺动结实的腰胯，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着美母白虎馒头屄的最深处。

没几下，颜庭月就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在儿子的胸膛上，用双手大拇指按在儿子的乳头上，剩下的四指则扣住陈启超的胸肌，配合着插在自己白虎馒头屄中肆虐的大鸡巴，颠簸着丰腴滚圆的蜜桃肥臀。

陈启超努力地向上挺动着大鸡巴，仿佛是要把自己胯间的睾丸都塞进美母的白虎馒头屄里。

颜庭月看着那还剩一截在外面的大鸡巴，她一咬牙，然后身体猛地朝下用力地撞了过去！

“嗯嗯……好妈妈……你白虎馒头屄真的好爽啊……”陈启超发出一阵极为畅快的低吼道。

而颜庭月也是美眸微微眯着，娇哼连连道：“啊啊啊……好儿子……好老公……你的大鸡巴也太厉害了啊……呜呜呜……嗯嗯嗯……”

粗长狰狞的大鸡巴和滑腻紧致的白虎馒头屄进行着激烈的摩擦,使得这对背德乱伦的母子二人,都不由得发出了一阵放浪的叫声。

别看颜庭月已经浑身有些无力，可是她还是调整了自己的体位，然后开始以最快的速度套弄起来，使得陈启超的鸡巴能够一次次的捅刺进美艳医母的白虎馒头屄里。

每次抽插都是全根而入，拔出时则是只留一个龟头在蜜穴口附近。

在那海量的强烈快感的刺激之下，颜庭月的白虎馒头屄剧烈的紧缩起来，那肉腔的内壁朝着中间的大鸡巴挤压着，使得那腔道变得更加紧密起来。

可是在那大量的淫水滋润之下，陈启超的大鸡巴却依然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，肏得颜庭月嗷嗷乱叫，无法忍耐。

“啊啊啊……好儿子……好老公……我……我快不行了……快不行了……啊……混蛋……小坏种……啊啊啊……不行了……不行了啊……哦哦哦……”

颜庭月终究是浑身有些无力，在连番的高潮刺激之下，她只觉得海量的快感直接蹿进自己的大脑之中。

她用尽全身的力气在竖直的大鸡巴上面狠命地再次套弄几下，然后发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在儿子陈启超的身上，时不时的抽搐几下，迎来了不知道第几次的高潮了。

陈启超立刻一翻身，抽出大鸡巴，将全身瘫软的颜庭月压在身下，借着那床头的灯光来看，却见美母那粉色的细缝已经被自己的大鸡巴给撑开出一个黑色的肉洞，可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉色肉壁，大量的淫水不断流水，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，那肥厚的白虎馒头屄附近精斑点点，显然是极度的淫靡。

“好妈妈，咱们再战三百回合！”陈启超淫笑不止道。

“求求你……你……啊……不要……不要了……让我休息一下吧……啊……”美艳医母楚楚可怜地哀哀求告道。

只不过精虫上脑的陈启超，又岂会去管美艳医母的哀求呢？

陈启超将颜庭月拖至床边，拇指在那颗勃起的粉色珍珠上捏了两下，然后便将美母那修长圆润的美腿扛在了自己的肩膀上面，看着那暴露在自己大鸡巴攻击下的白虎馒头屄，他顿时得意的淫笑了几声，然后猛地挺腰下压，伴随着噗嗤一声，那根粗长狰狞的大鸡巴插进了对方的白虎馒头屄里！

这回轮到他陈启超掌控性爱主动权，他当然就不会客气了，那根粗长狰狞的大鸡巴在美母那紧致滑腻的白虎馒头屄里快速猛烈的抽插着。

陈启超的每一次都能够撞击到颜庭月的肥厚花心上面，而啪啪啪的肉体相撞声不绝于耳，美艳医母的娇喘声也是一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。

在陈启超那一下下猛烈的大鸡巴肏干之下，颜庭月的理智和意识都仿佛要被击打得粉碎，她的浑身四肢都酥软无力，仿佛置身云端，任由儿子的肏干带动她丰满高挑的娇躯。

颜庭月精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。

比起之前还要迅猛数倍的淫水蜜汁汹涌而出，朝着陈启超的鸡巴直接当头浇灌而去！

陈启超被浇得直接低吼连连，精关难守，然后直接一泄如注，大股大股滚烫粘稠的精浆从他的马眼里激射而出，朝着美艳医母的肥厚花心上面猛烈击打着！

颜庭月丰满高挑的娇躯不断的被激射而颤抖着，那一声声哀婉凄绝的娇喘不绝于耳，几乎要把脖颈给朝后折断了。

她那肥沃的花田经过儿子几度精浆的洗礼浇灌，不知道能否孕育出新的生命种子。

不过还没等颜庭月喘息片刻，陈启超便又开始了新的征伐。

那根已经射精完毕的大鸡巴依然不见疲软，在经过淫水阴精洗礼之后，反而更加的膨胀狰狞起来，陈启超把那根大鸡巴拔了出来，然后居然对着美母的菊穴捅刺了进去！

“啊啊啊……好疼啊……混蛋……小坏蛋……不要插那里……”原本还在体会着高潮余韵的美艳医母颜庭月，忽然觉得后庭一痛，那直肠和菊穴顿时滞胀无比，还带着一阵强烈的刺痛，让她忍不住发出哀婉凄绝的悲啼，真是听得人闻者落泪，听者伤心。

只是随着那最初的强烈疼痛退去之后，反而她的油肠后庭居然涌出了一阵阵的瘙痒和海量快感。

颜庭月不再反抗，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合大鸡巴的强力轰击。

颜庭月的反应，连陈启超都有些讶异，美艳医母之前对于肛交还是颇为抗拒的，怎么如今反而有些主动迎合呢？

想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！

真是绝妙的尤物！

而这时颜庭月那饱满挺翘的蜜桃臀像是装了马达般疯狂的摇摆扭动着，而且菊花内壁不断的紧缩着，那种超级紧凑的感觉让陈启超必须要花上几倍的力气去抽插，用尽混身解数才不致马上败下阵来。

陈启超趴在美母光滑的背上，伸手去抓揉捏着对方那饱满肥厚的白嫩大奶，同时挺动腰肢，狠狠的将大鸡巴捅刺进对方的后庭菊穴之中，结实的胯部猛烈的撞击着对方饱满的臀瓣，每一下都用尽全身的力量插入，把颜庭月压在床边浪叫不止。

陈启超搂着美母丰满高挑的娇躯，身体猛地朝下压去，大鸡巴在美母的菊穴里狠狠的抽插了一回。

而颜庭月则是娇哼一声，那饱满肥厚的蜜桃臀不断的摇摆着，湿热滑腻的油肠内壁紧紧的包裹着陈启超的大鸡巴，也在不断的紧缩着，像是无数少女的玉手般撸动着对方的阳具。

颜庭月扭摆着蜜桃臀，陈启超用力向下挺送着，整个卧室里充满了男女体液的气味，以及那啪啪啪的脆响。

颜庭月的蜜桃臀饱满圆润，如同两颗打磨完美的无暇羊脂玉雕琢而成的玉器，又像是巨大的磨盘般。

从陈启超的视角来看，美母的身体就像是一个可口的香梨，那饱满的臀瓣不断的被他结实的胯部撞击着，一次接着一次，力道越来越猛。

那饱满白皙的臀瓣不断被撞击得变形溢散，以被撞击的部分为中心，朝外荡出一圈圈的白花花的淫浪肉波尻浪！

真的是吸引人的目光和眼球，充满了成熟性感的魅力！

以及那赤裸裸的色欲诱惑！

不多时陈启超已经又换了一种体位，他和母亲正面相拥，紧紧抱在一起。

他和美艳医母亲密的接吻着，对方的香舌极为灵活的钻进了儿子的嘴里，肆意的搅弄着风云。

而陈启超的大鸡巴则是又回到了母亲那紧致滑腻的白虎馒头屄里，享受着那温泉般的浸泡滋润。

颜庭月紧紧搂着陈启超的肩膀，用力向前挺送着身体，而陈启超则是一手搂着颜庭月丰腴的腰肢，一手抱着美母那饱满硕大的肥厚蜜桃臀，奋力的用鸡巴在白虎馒头屄里抽插。

对方那娇嫩的屄肉和褶皱疯狂的套动撸动着陈启超的大鸡巴，连带着外面肥厚的阴唇都在紧紧噙咬着他的鸡巴根部！

而背德乱伦的母子二人依然还在激烈接吻着，舌头忽然缠绕纠结着，肆无忌惮的汲取着对方口腔里的香津。

陈启超用力搂抱起颜庭月丰腴的腰肢，颜庭月用她那粉白的藕臂搂着陈启超的脖子，把她健美圆润的双腿缠绕在儿子的腰间，满头的乌发随着陈启超大鸡巴的冲击在脑后飘扬。

“好儿子……哦哦哦……好老公……大宝贝儿……我爱你……儿子的大鸡巴……啊啊啊……肏妈的穴……你在肏你妈的屄呢……啊啊啊……”颜庭月面色潮红如血的娇喘吁吁道。

陈启超微微一愣，总觉得自己的美母最后那句话好像是在骂人，不过他很快就被海量的快感给淹没了理智。

陈启超再度把美母颜庭月的美腿架在肩上，然后身子压在她的身上，大鸡巴深深地插进她的白虎馒头屄里。

他摇摆着自己的臀瓣，使得自己的鸡巴可以多角度在美艳医母的白虎馒头屄里研磨着。

龟头研磨着白虎馒头屄尽头那团肥厚温暖的软肉，直肏得颜庭月美眸迷离，娇喘吁吁。

“哦哦哦……宝贝儿……好儿子……好老公……你肏得妈妈……实在太厉害了……妈妈……要被你肏死了……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……”

颜庭月躺在床上，高高撅起自己那饱满挺翘的蜜桃臀，露出了自己那粉嫩肥厚的白虎馒头屄，她的大小阴唇早就充血膨胀，因为剧烈摩擦而变得有些肿胀发红。

随着陈启超的大鸡巴猛烈抽插，时不时也会触碰到那红肿的阴唇，会给颜庭月带来一丝丝的刺痛。

只不过跟下体源源不断传来的海量快感相比，那种刺痛根本不算什么，很快就会被她抛到脑后了。

而陈启超正扶着那饱满肥厚的蜜桃臀，让大鸡巴在母亲的白虎馒头屄里尽情的摩擦抽插着。

美艳医母扭动着丰润的腰肢，摇摆着蜜桃臀，娇喘吁吁，媚眼如丝。

说不出的快活！

“哦哦哦……好宝贝……好老公……好儿子……妈妈的屄被你天天肏啊……啊啊啊……太舒服啦……啊啊啊……我以前的日子都白活了……”

陈启超淫笑道：“嘿嘿嘿……真难得啊……妈妈……我们的性器相性真的好……不愧从你身上掉下的一块肉……现在这块肉又回到你的身体里了……呵呵呵呵……你一撅屁股……我就知道你要让我怎么操……我们配合得多默契……”

苏瑾萱和颜庭芷都露出了一丝羡慕和嫉妒的眼神，即使她们也是陈启超的情人和亲人，可是比起颜庭月这位美艳医母，她们终究是差了点。

颜庭月羞红着脸，娇俏地笑着，像是发情的母狗般摇摆着饱满肥厚的蜜桃臀，向着儿子撒娇不止。

陈启超贪婪的看着颜庭月那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去，狠狠的揉捏了起来。

陈启超的大鸡巴在美艳医母的白虎馒头屄里来回的进出着，每次都会把大量的淫水和穴口娇嫩的粉色屄肉给带出来，然后又随着挺腰抬臀而被肏进去。

这淫靡的画面，给陈启超形成巨大的视觉刺激，让陈启超捧着颜庭月雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，一点都不觉得辛苦。

而颜庭月也是忍不住疯狂的将蜜桃臀向后主动迎合，冲撞着儿子陈启超的结实小腹。

一时之间掀起阵阵白花花的臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅羡煞旁人，极度淫靡的天地奇景！

陈启超的身体一下下撞击着美艳医母丰腴的肥臀，大鸡巴在后者滑腻温热的白虎馒头屄里进出抽插着！

那外围肥厚的阴唇像是花间嬉戏的蝴蝶般迅速飞舞着，说不出的淫靡妩媚。

颜庭月扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦哦哦……大鸡巴……太大……太深了……又顶到妈妈的花心了……哦……哦……使劲……哦……对……就是那样……哦……哦……哦……心肝宝贝……真的舒服……”

颜庭月那两条修长圆润的美腿大大的分开，被儿子高高的举起，使得下体的白虎馒头屄完全暴露在空气之中，任由陈启超的大鸡巴肆意的抽插肏干着。

那大量的淫水蜜汁喷涌而出，经过剧烈摩擦而变成了发泡的白浆，沿着那穴口和粉色花瓣，缓缓流下。

陈启超则趴在她柔若无骨的身上，奋力的挺动着，在母亲那肥沃的花田里尽情辛勤的耕耘着。

“哦哦哦……小坏种……大鸡巴……好儿子……好老公……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大大鸡巴插进去……哦………”颜庭月肆无忌惮的放声大叫着，嘴里喊出以往根本不可能出现的淫言浪语，那种风骚的模样是苏瑾萱和颜庭芷都没有见过的！

颜庭月满面娇羞地趴在陈启超的肩头，那饱满硕大的白嫩大奶紧紧的贴在了儿子结实的胸膛上面，那充血膨胀得如同冬枣般的粉嫩乳头对着他结实的胸膛进行着剧烈的摩擦着！

那种电流般的触感使得陈启超爽得不行，他紧紧搂抱着母亲的丰满肉体，大鸡巴紧紧插在美母的白虎馒头屄里。

不久前，他的精液曾给母亲久旷的白虎馒头屄以洗礼，那无数精子又回到曾经孕育过自己的子宫里。

所以现在颜庭月的白虎馒头屄里极度的滑腻湿滑，就像是插在一滩有弹性的烂泥之中。

只不过那摊烂泥在有力的紧缩着，像是铁钳般死死的箍住陈启超的大鸡巴！

狠命的用力箍住！

而美艳医母也是娇喘吁吁，她那饱满肥厚的蜜桃臀不断像是磨盘般在儿子的胯间呼啸旋转着，研磨着对方的胯部，刺激着儿子。

滑腻无比的白虎馒头屄紧紧包裹套动着陈启超的鸡巴，他用力向上挺送着，仿佛是要把颜庭月像是直接挑翻了一般！

颜庭月紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着美母丰腴的腰肢，一手抱着对方饱满肥厚的蜜桃臀，鸡巴则是在后者的白虎馒头屄里狠狠的抽插着。

他们俩的舌头不断纠缠在了一起，不断激情接吻着。

“哦哦哦……心肝宝贝……亲儿子……妈妈被你的大鸡巴操死了……哦……使劲……哦……哦……”颜庭月娇喘吁吁的媚笑道。

“妈妈……你的白虎馒头屄……把我套动得太美了……啊啊啊……我要肏死你……哦哦哦……不行了……不行了……啊啊啊……” 陈启超抓揉着美母那饱满硕大肥厚的蜜桃臀，然后低吼连连的撞击对方的下体，肏得美艳医母嗷嗷乱叫。

而颜庭月也是扭动着丰润的腰肢，摇摆着丰满的翘臀，肆无忌惮的主动迎合着，朝上挺动吞吃着儿子的大鸡巴！

陈启超的每一次抽插拔出，都会使得颜庭月觉得自己的子宫都仿佛被那根粗长狰狞的大鸡巴勾住，一起在朝外拉扯着，使得她的小腹都变得温暖刺激起来。

当陈启超的大鸡巴插进来时，她又觉得那子宫被剧烈的摩擦，感觉到了极度的温暖和刺激。

她的呼吸逐渐急促，粉脸通红，仿佛儿子的鸡巴不是肏得她的屄，而是她的心！

在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了白虎馒头屄外，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……

陈启超感觉到自己的美母又要达到再度高潮的边缘，而他自己也觉得自己下体发烫，小腹一阵炙热。

他在再度肏干美母几回之后，忽然放开精关，低吼一声，浑身痉挛着将大鸡巴顶到了美母的花心深处，然后狠狠的撞开了对方的最后防线。

而他也在给美母开宫之后，从马眼里喷射出了一股股炙热粘稠，不知道第几回的精浆！

势如急流，尽数喷射在美艳医母的子宫之中。

颜庭月紧搂着儿子的身体，双腿死死的箍住了陈启超的腰后，这姿势使她享受到了更加强烈的快感和刺激，以及大鸡巴的猛烈肏干进攻。

在儿子的连连低吼声中，她也在那精浆洗礼之中，泄出了今天不知道第几次的阴精，用她那精致的子宫去承认亲生儿子的滚烫精浆……


──────────────────────────────────────────────────
第148章 新兵练胆第一战
────────────────────────────────────────

大梅岭东南方向，S市西南区天山街道。

这里是距离大梅岭山脉最近的一个街道，也是工业园区外的最近的居民点。

只不过自从尸变事件爆发后，这里便几乎渺无人迹，幸存者不是逃到其他地方，就是已经投奔大梅岭的陈启超势力了。

而原本宽阔的街道如今也是杂草丛生，只能看到那破损的柏油马路在树木草丛中蜿蜒。

只是如此在那宽阔的马路上面，大概有几百只丧尸正在缓慢地行走着，它们漫无目的，只是在齐大腿高的杂草间徘徊。

在尸群之中还有四十多具身材明显高大太大，起码两三米高的大型丧尸。

而最为显眼的，却是那四十多具大型丧尸拱卫着的几头变异体。

那些变异体骑在某种如同轿车大小的丧尸狼上面，身上披着破烂的盔甲，就像是从万人坑里爬出的古代将士。

在丧尸横行的城市里，即使它们这种没有高级变异体存在的几百号的尸群也照样横着走！

只是今天它们的运气似乎不大好，一头骑在丧尸巨狼身上的变异武将忽然被一枪击中了自己的脖子，这一枪威力极强，直接把它大半个脖子打穿，它那腐烂的脑袋几乎要掉到地面。

黑色的污血顺着伤口喷溅而出，它似乎有些不敢相信的摸了摸直接脖子，然后颓然从丧尸巨狼的上面摔落下来！

被尸群视为首领的几具变异体之一被人直接狙杀，这顿时引起了尸群的混乱，紧接着便是一阵愤怒的嘶吼声。

尸群被激怒了，开始四处破坏，寻找暗杀首领的凶手。

只不过如果对方真的不想出现的话，仅凭这些没有多少智力的普通丧尸和大型丧尸，是很难发现的。

仅存的几具刚刚恢复些许灵智的变异体刚想要组织尸群，就再度遭到敌人的远距离击杀，一头披头散发的变异体只觉得一阵撕心裂肺的疼痛从胸口传来，它不由自主低头一看，只见自己的左胸口已经被一发狙击枪给直接贯穿，里面早就腐烂的心脏和小半个肺叶都被打穿了！

街道某侧的杂草丛里很快便不断射出箭矢，那些箭矢的准头并没有多么精准，可是胜在数量繁多，如同一阵暴雨般，直接浇灌而出！

陡然遭到攻击的尸群爆发出了一阵骚乱，不过它们毕竟绝大部分都是没有灵智和恐惧情绪的普通丧尸，所以在最初的慌乱之后，它们开始在相对高阶的丧尸的指引下，逐渐朝着箭矢射出的方向靠拢！

这时从另一侧的小树林里突然又响起一阵劈里啪啦的声音，然后只见上百支削尖的长细木飞了出来，还有数十块大石头也呼呼地飞了过来。

如果这些丧尸还有生前的理智的话，或者知道点捕猎的手段的话，就会知道那是利用有弹性的树枝和藤条做机关，那些弹射出来的长细木威力不一，有的来势迅猛，力道强劲，一头扎进丧尸们的身体，溅出一团血水来。

有的飘忽忽地飞过来，软绵绵地扎过去，除了略微阻拦丧尸的行动外，连皮都没伤到。

不过那些石块就不一样了，光它们从空中落下的劲都能把你砸残了。

看着这些气势汹汹飞过来的木头石块，丧尸们个个都忙着东闪西躲。

这些最低级的普通丧尸虽说没有恐惧等情绪，可是趋利避害的本能却依然存在着。

所以一阵暗袭之后，丧尸只倒了三十来具，只是它们原本靠拢在一起的阵型被这突如其来的袭击打散了，刚刚还成型的队伍又变得乱七八糟的。

这时，大道两边的树林里响起了一阵悉悉索索的声音，然后是噗噗的沉闷脚步声，这声音非常整齐，如同上千人在齐步向前奔跑。

那些胡乱奔跑的丧尸本能的看向了脚步声所传来的位置。

不过十几秒的工夫，丧尸们就看到了一排排的长矛冲出了树林。

这些长矛都是用大梅岭当地的一种直硬木制成的，足有四米长，虽然上面没有铁头，但是削尖了照样能扎穿人体。

即使对抗那些大型丧尸都有一定威胁，更不用说本质就是一堆普通烂肉得的低阶丧尸。

大道两边的小树林和草丛里各冲出大约七八十人，他们十人为一排，斜举着长矛，微弯着腰，让后面的长矛过肩，他们迈着整齐的步子，迅速向前奔跑着。

“注意脚步！保持队形！”

陈启超忽然出现在了队伍的前方，他站在左边队形旁高声喊道，不断的指挥着这批新训练出的民团，对尸群进行着攻击。

在度过春节之后，陈启超就开始着手精编人马，将部分老弱病残裁退下来，让他们回去从事工农业等最基础的生产。

不然即使谢腾龙留下的遗产再丰富，也不可能维持得太久，而随着陈启超出兵剿灭了工业园等几个山口附近的丧尸后，他便开始在那里设置固定工事，派部分人马留守，招揽流亡的幸存者。

一个冬天过去之后，他也收编了足足五百多号人，其中符合征兵标准的精壮男性也有两百多。

陈启超从各个营里抽调了部分老兵作为骨干，再以这些精壮男性为主体，组成了三百人的新兵民团。

而陈启超并没有给新兵民团发放枪械，虽说谢腾龙的武器库里枪械甚至轻型火炮都有，但是谁知道末世会持续多久，他必须做好打持久战的的准备。

大梅岭里虽说也有兵工厂，可是那点产量跟消耗速度比起来，根本不值一提。

陈启超只能就地取材，用大梅岭随处可见的硬木打磨成长矛、箭矢，然后采取古代冷兵器的方针去对抗丧尸。

这也是他和其他头目商量以后，打算进行的一场实验。

当然对抗的仅限于普通丧尸和部分大型丧尸，面对着特殊的变异体，排列成战阵也就是徒增伤亡罢了。

经过一个冬天的训练，好不容易才有一点效果，这也是他同意把队伍拉出来跟小型尸群打一仗的底气。

不过到了真正的战场上，各种缺点都暴露出来了。

民兵的心理素质太差，除了少数人之外，大部分人都有点心慌。

不过还好，自己几个月的严格训练总算还有一点效果，至少这些民兵到目前为止还能勉强保持队形。

陈启超也只能这样安慰自己道。

看到如林的长矛向自己涌来，尸群虽说没有因为恐惧而慌乱，但是之前的行为使得它们原本如同洪流般的攒聚阵型散乱无比，像是没有人管理的羊群般，无法对长矛民团进行有效的杀伤。

仅剩的两名变异体尸群首领不断发出嘶吼，大型丧尸也连吼带踢地命令普通丧尸进攻。

这个尸群里虽说也有一些能够远程攻击的丧尸，对着冲过来的民团方阵开始乱射了起来。

可是一来那些能够远程射击的低级变异体太少，二来仅剩的两个变异体领袖也不是那种组织能力很强的，所以射出的攻击乱七八糟的，即使是这样也依然给这些刚上战场的民兵造成了一些伤害。

民兵甲被一根钢铁箭矢射中了肩膀，大叫一声之后，直接丢下了长矛，然后抱着受伤的地方蹲在那里唉哟地叫了起来，并把后面跟进的队伍也给挡乱了。

民兵乙也是倒霉，直接被不知道从哪里射来的一杆钢管给贯穿了脖子，一下子趴倒在地上一动不动，而他旁边的两个同伴丢下长矛就往后跑。

眼看着本来就不是很整齐的队形要被打乱了，陈启超不由大喊了一声：“督战队，执法！”

十几个跟在旁边跑的彪形大汉立即拔出大刀，冲进队伍，首先就把几个往后跑的民兵砍倒在地，然后又把受伤的民兵从队伍里拖了出来，丢在一边。

看在眼里的民兵立即想起了森严的军法，也想起了那个平时笑呵呵，一旦翻脸就会砍人脑袋的陈启超，当即心中一凛，赶紧把长矛握紧，跟着队伍节拍继续往前冲。

说实话督战队这种东西实际上并不实用，一战时法国就玩过这招，结果差点把法军逼着反攻巴黎！

可是现在不同，陈启超有自信可以在民团反噬时，出手屠掉在场所有的敌人！

当力量不在一个纬度时，数量就变得毫无意义了。

他知道这些没有见过血，几个月前还是小市民的新兵们，肯定会出现这些事故，所有早就安排了一批精锐作为督战队，将其任命为典军都尉！

这时候一支尖锐的“箭矢”忽然像是长了眼睛一样，嗖地一声射到了陈启超的胳膊上面，没想到他的护体罡气居然没有起到效果，直接被射中了胳膊！

以陈启超现在的实力，当然不用担心这“箭矢”射伤自己。

“妈的，难道是老子表现得太出众，成了明显目标？你姥姥的，谁射得这么准？”

陈启超双眼一扫，就看到了被大型丧尸包围之中的两具变异体之中的一具，居然和人类一样，张弓搭箭，刚才射中自己的就是它！

“这个家伙的箭能破开我的护体罡气，不能让它成长下去！”

陈启超心里暗暗下了杀心，他知道周围几十双眼睛还在看着自己，要是做为主帅的自己一时孬了种，士气肯定会大衰，这仗也不用打了。

陈启超在众目睽睽之下，直接面无表情的拔出胳膊上的箭矢，微微的剧痛让他怒意更加增长！

他右臂发力，直接把箭矢当成标枪射出，那枝带着罡气的箭矢直接洞穿了一具大型丧尸的胸口，然后直接把那具变异体给爆了头！

在场的民团顿时发出一阵惊呼和如雷的喝彩，而陈启超也趁势力举刀，大喝道：“杀！”

陈启超的一番血气之勇倒也给旁边的民兵们鼓了一把劲，这些民兵举着长矛，齐声高喊着，他们的脚步迈得更快，冲势更加凶猛。

尽管箭矢和其他远程攻击接二连三地在耳边飞过，尽管不停地有同伴倒下和坐在地上痛哭，但是大部分民兵还是冲过了短短的二十多米空地，削尖的长矛毫不费力地刺进最前面的丧尸的胸口，鲜血沿着干松的树皮往下渗，那些被扎穿的丧尸们顿时不断扭动着，却无法阻止它们的彻底死亡！

刺中目标的民兵停了下来，他们在那里抖动着长矛，使劲地拔回自己的武器，然后重新回到队列中。

没有刺中目标的民兵继续往前冲，后排的民兵也快步冲上来，补上空缺，保证刺向丧尸们的依然是如林的长矛。

几十名站在长矛队形旁边的民兵挥舞着手里的环刀，与一些扑过来的丧尸捉对厮杀，掩护着队形的侧翼和空隙。

他们都是从几百民兵中选出来的勇武之人，自成一队。

陈启超站在那里，扬着环刀，对各队的队长大声地吼着，对接战的队伍做出一些部署和调整，等他转过身来准备冲上去砍翻丧尸做个榜样时，一个大个子挡在了他的前面，他每挥出一刀都带破风之声，前面的丧尸被劈得东倒西歪，不一会就倒了一地。

来人便是甄和尚，这位心肠很直的憨厚汉子，自从陈启超愿意为他妻子去冒险取药时，就已经把陈启超当成了自己的恩人和主公！

陈启超抽空侧过头看了看另一翼，只见王振武和苗浪一个默不作声，一个放声大笑。

一个沉着冷静，刀刀见血，一个狂舞双刀，刀影如雪，一个时不时地指挥旁边的民兵，使得另一翼的队伍也是井然有序，一个是那里人多就往那里冲，而且冲到哪里那里就是一场腥风邪雨，残肢断臂和着鲜血四处乱飞。

而贾道士在后面冷静押阵，协助指挥。

不一会，狂笑的苗浪头上、脸上、身上都是血，连咧开的嘴巴上也带着血，也不知道是别人的还是他自己的。

这个苗疯子，每次打仗都会狂化，而且每次打完都会挂彩，好在他有罡气护体，只要不是太厉害诡异的变异体，都不用担心被感染。

苗浪原本归在新兵营，但是今天吵着要一起来，陈启超觉得人手不是很够，于是就把他带了出来，负责左翼安全。

虽说接收了腾龙堡和无影卫的兵力和将领，可是陈启超对于他们里的很多首领都不敢放手任用。

他能够信任的还是从外面带过来的那些老兄弟，即使他在挖掘着新人，可是手里的人才还是太少了……

陈启超抬起头看了看对面，右边队形的数十名民兵在两名大汉的率领下，也把丧尸们杀得节节败退。

尤其是那个貌奇体伟的汉子，一把大刀片子握在他的猿臂中，每挥出一刀必中一尸，常常是整具身体都被劈飞，前无挡者。

有时杀得周围没人靠近了，他居然咬着滴血的刀片子，摘下背上的弓，箭如连珠，例无虚发。

他身边的汉子手持双刀，舞得如风车一般，丧尸是挨着就死，碰着就残。

而在他们后面，这两位猛男正是鹰扬营的统领郑付波和他的副统领王任风，两人不但骁勇无比，还能冷静地指挥调度部属。

郑付波不愧是见风倒站队的顶级选手，他看到白梦胧倒台，陈启超成为大梅岭的真正主人之后，立刻就要求从鹰扬营调到他的眼皮子底下，随时可以看到的地方。

这次听说陈启超要带新兵民团出征练胆，他也二话不说跟副手一起申请担任右翼安全的职责。

对于如此上道的属下，陈启超也是颇为赞许，他拒绝了郑付波第一个请求，依然让他担任鹰扬营的统领，其他高层将领也没有挪动，往里面搀沙子的举动。

同时为了鼓励对方的积极性，他也欣然同意对方担任右翼防卫的请求。

没想到郑付波是真的卖力，甚至比苗疯子还表现得凶狠。

一开始看到郑付波时，陈启超以为对方是个面色猥琐的小矮子，没想到对方不仅身高一米八九，浑身肌肉，而且武功也很高，绝对不是泛泛之辈。

陈启超也不由得感叹人不可貌相，只是和对方相谈时，郑付波眼底掠过的精芒在告诉自己，眼前的这个人是站队的高手，著名的墙头草。

郑付波虽说是墙头草，可是他也有个好处，那就是你足够强时，他会无限忠心，甚至比你的死忠还死忠。

至于你衰弱时，那就只能呵呵了。

不过陈启超有信心保持自己足够强！

一个少年像猿猴一样东跳西窜，忙着替两人传令。此人正是郑付波的小舅子，和某个童星同名，叫做夏雨。

“曹云！立刻吹号，让韦云龙率领预备队上来，尸群快要崩溃了！”

陈启超看到自己这方已经逐渐占据优势，并对尸潮形成了半圆形的包围圈，立即对旁边一个不高的汉子吼道。

曹云和韦云龙都是这个冬天从外界逃过来，投奔陈启超的江湖剑客。

说起来这年头还有剑客存在，本身就很稀奇。

不过曹云还真是剑术世家出身，而韦云龙也是家传武者，使得一手好刀法。

陈启超想要用这些曾经受过武术训练的武者，专门组织成一支队伍，作为精锐部队来使用，取名为百武营。

只可惜现在百武营还不到五十人，他根本舍不得拿出来，于是曹云今天就客串他的传令官。

曹云不慌不忙挥出一剑，从身边最后一个丧尸的脖子掠过，然后拿出背后的牛角号，鼓起嘴巴使劲吹了起来，低沉的号声很快就回响在队伍上空，所有的民兵闻声不由一震，他们知道，这是总攻击的命令，一旦号响，全军必须全力进攻，不得后退一步，否则那个黑白脸就会化身为活阎王的。

而号声没响多久，从山路的后面响起了一阵脚步声，大约五十人也举着长矛气势汹汹地冲了过来，把半圆包围圈给合拢上了，也堵住了丧尸的退路。

在没有高级变异体领导的情况下，人类在有组织的前提下，哪怕手持冷兵器，都可以对付数倍的普通丧尸。

“杀丧尸！杀丧尸！杀丧尸！”

陈启超举着环刀，在那里扯着嗓子高喊道。

现在是整个战局最关键的时刻，只要占据优势的己方再从气势上压垮丧尸，那么它们就剩下溃败一条路了。

低阶丧尸虽说没有情感，却有着生前对危险的本能预警。

先是最近的曹云和韦云龙，接着是旁边的环刀手，然后是左边的长矛手，最后是近两百名民兵，都在红着眼睛齐声大吼道：“杀丧尸！杀丧尸！”

或许是末世来临给大家带来的痛苦和灾难实在太过深重，，每个人都喊得极具感情，声嘶力竭，整个街道都回荡着这一个声音，仿佛天地之间都在齐声怒呼着。

丧尸们最后一道防线终于被击破了，在仅剩的两名变异体首领被陈启超和陈如月前后狙杀之后，它们就彻底丧失了领导，变成了一堆凭借着本能各自为战的“羔羊”。

或许它们面对手无寸铁的市民，可谓是无往不利，可是面对着准军事化的新兵民团时，就直接被一一杀戮，化为烂肉本质了。

“老大，我们该怎么办？是不是照惯例把尸体埋了，不留痕迹。”

郑付波浑身是血的踩着尸体间的空隙里走过来问道，别人往往称呼陈启超为首领，唯独他坚持叫对方老大，以此显示自己的忠诚！

“诸位，这次我们要打出旗号了，也算是为我们大梅岭扬名。让那些乱世的幸存者们都知道咱们大梅岭！”

陈启超说罢，从曹云手里接过一幅白布做成的长旗，展开在郑付波、甄和尚等人的面前，众人一看，顿时连连点头，他们此次除了让新兵民团练胆，参加施展，另一个也是为了打出威风，让幸存者们都知道大梅岭有股不可小觑的势力，让大家都过来投奔！

在如今社会秩序奔溃的末世，人就是资源！

过了两个小时，这片街道又恢复了平静，地上除了残留的血迹外被收拾地干干净净，在大路边上有一个大坟包，前面树了一块木牌，上书“五百丧尸葬身之地！”

旁边还有一张地图，绘制着前往工业园区的道路，就是供那些可能存在的幸存者前往这里。

********************

半个月后，腾龙堡的议事厅里。

陈启超正在和自己的一帮幕僚同袍议事，忽然护卫示意有人申请求见。

于是他便大手一挥，让护卫放行，当他看到风尘仆仆，面带沮丧的来人时，陈启超便意识到事情恐怕是黄了。

果然当来人“顿顿顿”痛饮了一壶水之后，讲述着自己出使的经过和结果后，众人的面色也变得难看起来。

在之前陈启超带着新兵民团进攻五百尸群，将其全部斩杀的事情，随着时间的推移，以及陈启超有意各种宣传之下，一些幸存者们都想尽办法来投奔到大梅岭。

而陈启超这段时间也一直派遣灵活的，善用轻功的弟子四处打探，是否有幸存者存在。

果然功夫不负有心人，陈启超很快便发现即使在已经化为死域的S市也有一些幸存者们攒聚在一起，化为了一个个大大小小的团队。

而在距离大梅岭最近的两股势力，是分别是鹿头寨和马家庄。

鹿头寨位于S市西南区的一片小丘陵间，那里原本是S市最为贫苦的一片区域，各种政策也很难照顾到那里，所以即使背靠最为繁华的都市，鹿头寨为首的几个山村都过着颇为贫苦的日子。

不过末世一来，那原本阻碍经济发展的险恶地形，反而成为了他们狙击丧尸的有利条件。

鹿头寨目前的首领是他们附近的镇长张世济，此人原本是民兵出身，家里还藏着好几根猎枪。

他们家族也是镇上一霸，常年包揽了几个村子的村长、村支书的职位，末世来临时，张世济直接借着本身的威望，将附近几个村子的人迁移到了自己所在的鹿头寨，依托古代留下的类似客家土屋的村镇工事，打退了数波尸潮的攻击。

鹿头寨内部原本就有农田菜园，也养殖有一些牲畜，过惯了苦日子的村民们，反倒是末世来临后，相对最为淡定的一批人了。

马家庄则是H市附近一个庄园，那里的主人是马家兄弟，这对兄弟的祖上是海外华侨富商，年老之后带着家人回到祖宅隐居。

老爷子去世之后，家产就由两个儿子继承，马家老大名为马洞玄，平日里都在国外经营家业，只有盛夏的两个月会回归到祖宅消暑。

而马家老二名为马洞仙，他并没有像哥哥那样从事商业，反而拜师名门，学得一身本领。

结果末世来临时，马洞玄正好和弟弟在老家消暑，被堵在了马家庄。

而马洞仙更是在率领族人狙击尸潮时觉醒了异能，将整个庄园和不少在马家庄打工的仆佣都保护了下来。

对这两个靠得最近的幸存者势力，陈启超选择先去了马家庄，他那回只带着曹云和韦云龙，和马家兄弟密谈了大半个小时。

当几人再出来时，马家兄弟直接宣布，带领族人和庄园的四百多人前往投奔大梅岭！

而去联络鹿头寨的使者，过了几天之后才回来，宣布了张世济的决定。

“什么？张世济真是这么说的？”

麻交听完后当即就恼了，不悦道：“愿意归附我们大梅岭，可是人马继续驻扎在鹿头寨，听遣不听编，还得给他一批物资。他张世济真当我们是傻瓜！”

韦云龙更是咬着牙道：“有这样入伙的嘛！首领，既然他不愿意听编，那我们就剿了他。”

“是啊，我们原本就有五百精锐，三百新兵民团，现在多了马家兄弟！打他鹿头寨应该没有问题。”甄和尚斟酌了一下说道。

而马家兄弟、王振武、曹云、夏雨都只是默默的看着陈启超，想要看看首领的意见。

陈启超却摇了摇头，说道：“不行，不行，我们 刚刚说要招揽幸存者，只是对方不愿意加入，便举戈相向，强行收编，以后谁还敢投奔我们？真那样做的话，未免有些吃香难看了！”

“这打也不是，不打也不是，该如何是好！”

韦云龙武艺虽好，可是论起动脑子显然不是强项。

而王振武、麻交则是略有所思的低下头，开始思考着对策。

陈启超忽然对着一直沉默着，投奔没多久就被委以重任，甚至可以参与核心决策的马家兄弟之中的马洞玄问道：“马参谋长，你看我们如何智取鹿头寨？”

马家兄弟之中老大马洞玄头脑清晰，思维敏捷，被陈启超委任为类似军师或者说参谋长的职位。

“张世济贪小利而忘大义，我想首领已经早有定计了。”马洞玄微笑着说道。

“张世济既然贪图我们的物资，又舍不得交出寨丁，那我只好将计就计。”陈启超淡淡地说道。

“和尚，云龙，你们带着一百壮士立刻出发，昼伏夜行，潜伏到鹿头寨山后，看到山上的人马倾巢而出，你们便如此如此行事……” 陈启超开始发号施令，所有的人都正色接受命令。

“振武，麻交、苗浪，你们率领三百精锐，后天凌晨六点出发，保持急行军状态，在鹿头寨外五里处听候命令。”

“马参谋长，夏雨，你们留守腾龙堡！”说到这里时，陈启超向马洞玄拱手：“明天我会几乎倾巢而出，家里的事情就拜托马参谋长了！”

“属下定当尽心。”马洞玄也不含糊，当即拱手回答道。

“好，夏雨，你给我传谕全山，明天我等出发后，山上的军务交给马参谋长主理，内务由颜医生和徐婉共同署理，他们的命令就是我的命令。如果有人要是胆敢推诿违抗，军法从事。”

夏雨神情一懔，恭敬答道：“喏！”

而马洞玄则是一脸的郑重，垂下的手不由紧紧地握在一起。

“曹云，马洞仙，你俩率两百民团，明日一早随我押送物资到鹿头寨，交予张世济。”陈启超最后悠悠地说道。

韦云龙、夏雨不明里就，对陈启超如此示弱很是不满，但是看到坐在正中的陈启超一脸的肃穆，嘴巴张了张却不敢出声询问。

倒是马洞玄开口了：“首领，你不必亲身犯险，而且两百民团太少了，更何况还是新兵……”

“我不亲自去，张世济怎会中计呢？两百民团刚好，太多了他就会生疑。参谋长，我知道你担心我的安危，有曹云和洞仙在身边，我大可放心。”

陈启超笑着回道。

“洞仙，如果首领伤了一根毫毛，你不用回来了。”马洞玄转过头来对弟弟冷冷地说道。

马洞仙嘿嘿一笑，对马洞玄和其他人抱了个拳说道：“诸位放心，我和曹云大哥交过手，鹿头寨还没有人能挡住我两人，首领的安危就请兄长和诸位放心交给我们。我等就是拼个他尸山血海，也要护住首领出来。”

曹云也是抬着脖子，带着一丝自傲道：“正是如此！”

********************

“你说陈启超带着两百人押着十几辆车到了山脚下？”

鹿头寨的会客大厅里，张世济听到属下探子汇报的情报时，有些不敢置信的问道。

昨天他接到从大梅岭传回来的回报，说陈启超答应了他提出的条件，说今天还会运来一批物资。

他当时认为这只是陈启超的一时敷衍之辞，那有人在听遣不听编的情况下把在末世里极为珍贵的物资送人？

“是的，寨主！”探子没有丝毫犹豫的回道。

“真的只有两百人？”张世济依然有些不敢置信的追问道。

“回寨主，真的只有两百人，而且我们也远远地打探过，方圆数十里的地方没有藏人的迹象。”

探子是老早就跟着张世济的老人了，所以也根本没有背叛主子的理由，他很仔细的探查了一番，才认真的回复道。

“来人，随我下去看看！”即使有探子的汇报，张世济依然有些不敢相信，他连忙让人点五百号寨兵，全副武装地跑下山去。

当然和陈启超那种经过数次精编得到的精壮汉子不同，张世济的这五百号人里有老有少，上到白发苍苍的老头，下到稚气未脱的少年，显然是搞得那种全民皆兵的路线，不过真正的战斗力就实在存疑了。

鹿头寨分为两个部分，山下是张世济的庄园，附近都是他的田地。

山上则是寨子，用来屯兵的地方，张世济一般也多住在山寨里，而他的家人却因为山上清苦，宁愿住在山下庄园里，只有到了危急时刻才上山。

“见过陈首领，承蒙陈首领厚爱，居然亲自押送物资到我鹿头寨，张某有失远迎，真是大罪！”

看到陈启超居然真的带着物资过来，而且还是亲自押韵，原本脾气暴躁的张世济立刻换了副笑脸，用极为客气的语气说道。

“那里那里，张寨主为了百姓人民的生命安全，愿意归附我大梅岭，共谋大事，陈某跑段路算什么呢？”陈启超也是颇为客气地应言道。

张世济的脸上满是感激的笑容，可是心里却早就骂陈启超是傻瓜了。

“黎民百姓？那帮泥腿子小市民关我屁事，要不是末世来临，老子在鹿头寨当地头蛇好好的，舒舒服服的。要不是看你大梅岭一时势盛，怕你们顺口把老子给吃了，这才假意派人去言投奔归附，想不到你还当了真！一开始我还担心会被大梅岭强行兼并，没想到这个山头的头目居然是个傻子！呵呵呵……”

陈启超客气一会后，当即挥挥手，叫民团新兵们把车上的箱子打开，露出一捆捆泛着寒芒的环刀和长枪。

“总共是环刀一千把，长枪两千支，请张寨主过目。”陈启超不动声色的说道。

张世济看得口水直流，这可都是专业流水线打造的，跟自己土法炼制的兵器完全不是一回事。

说实话，如果对方给的是粮食、水源啥的，他还真没有如此激动，他们一直过得类似自给自足的小农生活，可是对于武器的需求就完全不同了！

这些日子他虽说让寨子里的铁匠拼命生产，可是无论是质量还是数量都远远不够需求，所以东拼西凑才只找到数百兵器，自己虽然有不少寨丁，但是一半以上都是削木为兵。

现在陈启超傻头傻脑地送来这么多好兵器，足够把全寨上下武装一遍了。

想到这里，张世济不由心花怒放，正要叫人准备搬兵器时，却被陈启超阻止了。

“张寨主，既然你们归附我大梅岭了，我也不说两家人的话……”陈启超直白地说道，“这些物资是兄弟们用性命换来的，而且数量不多，陈某不敢肆意浪费。所以还请张寨主把鹿头寨的弟兄们集合好，我把兵器一一发到他们手上！”

张世济一听就明白了，陈启超也不全然是傻子，你说多少兵他就给你发多少兵器，没这回事，他要见到多少人，才给你多少兵器。

想想也是，人家这军械也不是天上掉下来的，能省怎么不省？

张世济立即叫人去山寨传令，要山寨上下全部下山，在庄前集合，由大梅岭的陈首领发放兵器。

他可不怕陈启超耍什么花样，这是自己地头，又有实打实的数百寨丁，张世济心里是一点都不虚。

忙碌了一个上午，鹿头寨弄得是鸡飞狗跳，几百寨丁总算是归拢齐整，在庄前排好队伍。

期间，陈启超也不着急，带着草云和马洞仙跟着张世济入庄，然后慢慢地品茶，谈起闲话来。

听说鹿头寨的弟兄们都集合好了，陈启超倒也不废话，跟着张世济出来了。

一出庄，陈启超就看到空地里黑压压地站满了人，他们衣着各异，其中还有一些少年和老头，像农夫更甚像军士。

他们叽叽喳喳地围在那里议论着，主题不离大梅岭的大傻帽。

张世济扯着嗓子喊了好几声，这才慢慢安静下来。

这让曹云和两百大梅岭新兵不由露出鄙视之色。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 攻取清山镇
────────────────────────────────────────

“张寨主，有花名册吗？”陈启超突然问道，让张世济猛地一愣。

“花名册，要花名册干什么？”张世济有些发愣的反问道。

“我对着花名册，叫一个人，发一件兵器，多快呀！这也是我们大梅岭的规矩。”陈启超淡淡的说道。

“什么规矩，还不是怕我们多拿你的兵器！”

张世济有些不满的腹诽道。

只是那十几车的兵器所带来的诱惑，却是他无法抵抗的！

他让手下把名单报上来，然后再汇总，又忙了一个多小时，终于完成了一份花名册。

原本这鹿头寨等几个偏僻山村的户籍统计就恨不完善，再加上末世一来，很多储存在电脑里的资料都因为网络的崩溃而无法查阅了。

再加上张世济也没有心思去搞什么民政，所以光是统计人数就折腾了不少时间。

“弟兄们，你们为什么要上鹿头寨？”陈启超拿着花名册并不着急，而是对着队伍大声喊起话来。

沉默了一会，终于有一个人轻声说道：“还不是因为外面没有活路！”

“如果我给大家带条活路呢？”陈启超忽然运用内力，将声音传到很远处，让在场的几百人都听得清清楚楚。

张世济对陈启超话开始起疑了，他的手下除了一部分是自己的族人外，还有相当一部分是迫于末世来临投奔过来的百姓，那些人属于被剥削的人，听得陈启超蛊惑人心的一说，都有点动心了，张世济连连在旁边频频使眼色，直咳嗽，但是全被陈启超当成了耳边风。

陈启超看到后面的鹿头寨冒起黑烟了，知道手下已经得手，把鹿头寨点成了一片火海了，当即大声喊道：“你们寨主为了让大家有条活路，已经决心投奔我大梅岭，一起对抗丧尸，为了表示决心，他已经派人把鹿头寨烧了！”

话刚落音，众人纷纷扭头回看，发现鹿头寨浓烟滚滚，火海一片，眼看就要化为一片废墟，当即也信了陈启超的话，以为张世济真的是毁家入伙。

张世济却是又恼又恨，他当然明白是陈启超做的手脚，正要喝令属下上来绑了陈启超，却突然觉得后腰多了一个硬邦邦的东西，一个声音在耳边响起：“张寨主，不要轻举妄动，否则我的家伙可不认人了。”

正是跟着陈启超一起来的马洞仙，他的声音继续在张世济的耳边响着：“张寨主，还有件事要跟你说，你的妻儿老小现在在我们手里，你看着办吧。”

张世济回头一看，发现陈启超带来的人真的少了一些，那个配着剑，气质倨傲的曹云也不见了，他的喉咙不由一阵发苦，却怎么也说不出话来。

“我已经和张寨主商谈好了，鹿头寨上下全体移驻大麦乐，张寨主，说两句吧。”陈启超转过头说道，他脸上的笑意却让张世济不寒而栗。

张世济艰难地吞了吞喉咙，最后无可奈何地喊道：“我鹿头寨就此归附陈首领，全体移驻大梅岭。”

张世济的话一出，他那十几个感觉不对的心腹看到寨主都已经就范了，你看看我，我看看你，倒也不敢发难，只好隐忍了。

不多时，甄和尚、韦云龙带着人马下了山，与陈启超会合，裹着张世济一家老小、数百鹿头寨的寨丁和数十车粮食物资，浩浩荡荡往大梅岭而来。

而王振武、苗浪、麻交等人带着三百精锐也正好赶来，看到大势已定，便先缓缓撤回大梅岭。

马家庄、鹿头寨先后归附大梅岭，使得陈启超之名更盛，隐隐成为方圆百里内最强大的一股势力！

********************

三月多，江淮地区迎来了第一场初雨。

正所谓春雨贵如油，只可惜在这个丧尸纵横的末世之中，正常的农业生产已经被破坏殆尽了，除了少数地区之外，绝大多数地方都是死气沉沉的，看不到什么希望。

对于戴善天来说，他的心情也是极度不好。

他刚刚在外面巡视一圈，发现整个大营的情况非常不妙，大部分地方都被泥泞泡着，各营人马都苦不堪言，而且随着雨水不断和粮食将尽，这种情况还会继续恶化。

戴善天刚回到帐篷里，一位跟随他多年的老仆人送来了两个两个蒸饼和一壶劣酒。

独自喝着闷酒，戴善天越喝越觉得气闷。

说起来戴善天原本表面是房地产商，暗地里却是黑道豪强。

在末世来临时，他也想要称王称霸，于是在末世来临初期，他就发动一切人脉，变卖家产，加上原先的小弟，招募了一千多青壮，组成了一支民团。

后来戴善天遇到了一个神秘的教门，看到对方势力不小，他直接识趣的投靠对方。

那个教门对于戴善天的识趣颇为赞赏，再加上他的手下大多是亡命徒，遇到尸潮作战勇猛，舍得用命，于是就拨了一批枪械军资给戴善天，甚至把一些从其他地方找来的幸存者组编的民团几千号人都交给戴善天统领。

当然了，那个教门也派来了一个长老张知远作为监军。

戴善天一时意气风发，准备在这乱世之中建功立业，好好大展雄风。

可是好景不长，那原本意气风发，信誓旦旦说要掌控天下的教门，却在和尸王的一战之中损兵折将，就连实力深不可测，被尊为鬼王的男人都陨落了。

而他一死，教门剩下的人马开始四分五裂起来，首先是鬼王嫡系擅自撤军，远远的避开了尸群最盛的S市新区，不知所踪。

而戴善天立即嗅出不对劲的味道，知道事已不可为，不顾张知远的反对，带着本部人马也撤出了战场。

谁料刚进入到西南区，自己就遭到了伏击。

毫无准备的数千人马被数百梅岭军打得落花流水，好容易积攒的军械辎重损失一空，一直回到自己的老窝清山镇才算稳住阵脚。

而这支梅岭军却紧追不舍，也一直追到了山脚下，立下营寨，居然把自己包围了。

戴善天一时气急，准备率领整顿好的部属下山去跟对手好好打一仗，谁知天意不作美，居然下起雨来。

面对扎下营盘、严阵以待的梅岭军，戴善天犹豫了一会，终于还是不愿意把手下人的性命浪费在无谓的战斗中。

山下梅岭军的名号戴善天也听说过，梅岭军和陈启超在这段时间可谓是风云人物。

在末世之中像戴善天这种野心家也不少，一些在平素就掌控着权力或者武装的精英，在末世之中也会摇身一变，变成幸存者团队的首领或者掌控者。

只不过陈启超之前忙着肃清内部，没有踩到戴善天的地盘上来，所以也没有与他发生冲突。

如今却直接逼到了对方的门口，这就有些是可忍孰不可忍了。

戴善天把酒杯重重地放在桌子上，心里窝火不已。

他不是不想和梅岭军决一死战，但是他心里明白，自己的部属经过S市新区一役和入境伏击，已经是军心涣散，早没有了斗志，反观大梅岭兵马，正是趾高气扬的时候。

要是自己再败于他们，这好不容易才收拢的军心，说不定就此完全溃散掉了。

戴善天不敢赌啊，在这末世之中，有兵有粮才能保证自己的安全，不然过得比猪狗还惨！

正当戴善天气闷地想着这些事情时，大帐外面响起了一阵争吵声，嘈杂的声音让戴善天更是心烦意乱，不由大喊一声：“怎么回事！”

帐外的保镖马上进来禀报道：“回老大，是左营的弟兄们在吵闹。”

“为何吵闹？”戴善天顿时有些不悦道，他原本就憋着一肚子火，现在被对方一折腾，更是火冒三丈。

保镖迟疑了一下，看着戴善天因为喝酒而血红的眼睛，顿时不敢隐瞒，连忙汇报道：“是张长老的人抢了左营的十几个女人，还打伤了上前阻止的家属，弟兄一时不服，于是就鼓噪起来，要老大给评个理。”

“他妈的！”戴善天狠狠地把杯子摔在地上，“都什么时候了，还不忘记作威作福！”

戴善天的手下除了之前的社团小弟和招揽的青壮之外，还有一同撤回来的几千名随军的家属。

那些人加入队伍不过是为了有口饭吃，家里青壮加入了队伍，老小都跟在屁股后面。

平时当个民夫打打杂，勉强也能讨口吃的。

有事的时候还能充充人数，壮壮军势。

可是张长老和他的几十名亲卫就是戴善天的几千号人马的太上皇，他们自恃是地狱门出来的高手，平时作威作福，吃的穿的都是优先供给，调戏妇女，持强凌弱也没少干。

戴善天也是睁只眼闭只眼，只要不做的过分也就算了。

可现在是什么时候，外面有强敌虎视，军内又人心涣散，这帮孙子还没事挑动民愤，真不知道死活了？

就算张长老本事高强，那些亲卫实力也不弱，可是光凭他们能够杀得过重重丧尸？

戴善天走出大帐，看到数百名百姓在雨水中忿忿不平地吼着，看到头领出来了，立即嚷嚷着请他做主，十几个苦主干脆跪在泥地里，鼻涕眼泪地嚎着。

“戴老大，我可是从起兵开始就跟你的老人了，打丧尸，跟梅岭军拼死拼活，我可是一点怨言都没有。眼瞅着好不容易平平安安回了家，我只求拿着老大你赏的一点钱，安安稳稳当个农民安家算了。可那曾想到，那帮狗娘养的畜生居然看上了我家的婆娘，硬要拉她去侍候张长老。老大啊，我家婆娘已经怀了三个月身孕，我是拼了性命才把她背到这里。老大，你可要救救我的婆娘！”

一名中年汉子跪在戴善天的跟前，一边磕头一边哭着说道。而一名更加苍老些的老者更是直接冲过来抱着戴善天的腿，放声大哭。

“老大，我陈有四跟着你几十年了啦！一路上从社团砍杀过来的，你说要起兵我也没有二话，跟着大家就从了军。我的兄弟和儿子都为社团没了命，就剩一个苦命的女儿了。又不放心留在家里，干脆女扮男装当了民夫。老大，我的女儿才十六岁，干的却都是男人的活，为的就是求口吃的。现在我们父女好容易活着回来，丫头却让那帮狗腿子拉去了，老大啊，你可要为我们做主，不要让我们这些跟着你出生入死的弟兄们寒心呀！”

戴善天的脸都红了，那个陈有四是他父亲还是社团老大时就跟着的老人了。

后来自己继承社团，更是少数一直跟随着的人，不管是跌入低谷还是被人追杀，都不离不弃的，他的几个亲兄弟和儿子都是死在了社团拼杀和战场上面，可谓“满门忠义”。

而那个中年汉子也是一直跟着自己的老人了，曾经替自己挡下了仇家的一刀，导致身体落下了残疾，一直到前段时间才讨到老婆。

这些人的话语如同利箭般直戳他的心窝子，更何况还有上千共情的兵卒都在雨里静静地看着他，那眼神看得血海里杀出来的他都背后发凉。

“保镖集合！随我去找张知远！”戴善天很快就分出轻重缓急了，他立刻大声吼道。

还没走进张长老所在的营盘，戴善天很清楚听到里面传来女子哭泣的声音，还有亲卫们调笑的声音。

他极力压制自己的怒火，然后对守门的亲卫说道：“我要见张长老！”

守门的亲卫是地狱门派来的东方分坛的嫡系弟子，素来眼高于顶，对于那些民团一向看不起。

他们皮笑肉不笑的看向了戴善天，然后说道：“戴大人，张长老已经休息了，有什么事明天再来吧……”

“我有重要事情情禀报张长老，如是耽误了，你担待得起吗？”戴善天满脸怒色道。

“都这会了能有什么重要事情呢，难道山下的乱匪打上来了不成？我想不会吧，区区数百土匪，难道还能打败戴大人的几千兵马不成？”

守门的地狱门弟子忍不住讥笑道。

他当然知道戴善天此时来为的是什么，自然不愿意放对方进去了！

戴善天也不废话，直接推开守门的地狱门弟子，便直接大步走了进去。而戴善天的保镖分出一部分围住那些守门弟子，大部分也跟着涌进去了。

“戴善天，你好大胆子，居然敢直接闯张长老的营帐，我看你到时候怎么和大人交代！”

亲兵头子见无法阻拦对方，只能光棍的站在旁边冷冷的威胁道。

戴善天根本不理色厉内荏的亲兵头子，直接冷着脸直奔有女性哭声的营帐，掀开门帘时，却见十几名地狱门弟子正围着几名被抢来的女子正在那里嬉笑着，那些女子面色惶恐，衣不遮体，不断被那些地狱门弟子沾着便宜。

戴善天看到这个情景，脸都气黑了，立即号令手下把女子们抢了出来，披上衣服送回营寨去。

而那些地狱门弟子顿时不干了，冲着戴善天就嚷嚷开了。

而戴善天的保镖们早就气炸了肺，当即也不客气，与地狱门弟子推推搡搡。

地狱门弟子虽说武艺都不错，可是戴善天的保镖也都是刀口舔血的亡命徒，眼看双方就要开打，最终张长老还是被惊动了。

“戴大人，你这是干什么？”听完那受委屈的亲兵抢先报告，张长老有些面沉如水的不悦道。

面对着那阴鸷的张长老，戴善天强压怒火，他知道自己还需要地狱门的扶持，毕竟对方的底蕴实在不是他小小的黑道社团可以比拟的。

所以即使权威被几次侵犯，戴善天依然保持相对的恭敬道：“张长老，你的手下强抢我部下的家眷……”

谁料张长老却毫不客气的打断了对方的话语，他不耐烦的说道：“不就抢了几个娘们么？用得着大惊小怪吗？”

戴善天面色一变，可是他还是强压着怒火，双拳捏得咔咔作响。

然后指出了其中存在的隐患：“张长老，你的亲卫强占民女，已经引民愤了，如不妥善处理，恐乱军心！”

张长老虽说嚣张跋扈，可他不是傻子，能够做到地狱门分坛长老的，都是人精。

当初戴善天执意要放弃S市，直接撤兵，他表面上坚决反对，实际上是非常支持的，要不戴善天也不会撤得那么迅速。

而且张长老亲眼看到谢腾龙的陨落，又与地狱门总坛失去联系，他便知道现在和以前不同了，手里得有兵，那样才能在末世里活着，才有可能升官发财！

所以他对戴善天非常“推心置腹”，颇有点要收服他的意思，所以凡事都会给他几分面子。

刚才他也算是听明白戴善天的意思了，在这种形势下，最怕的就是哗变，外面可是有数千兵丁和军属。

一旦出现哗变，就算张长老再厉害，能够带人把几千人都杀光么？

那他们还能突破丧尸的包围么？

张长老可不是谢腾龙，没有那种自信。

“戴大人不愧是爱民如子啊……”张长老先打了个官腔，然后指着闻讯走过来的亲兵队长轻描淡写地说道：“你们几个，把请来的民女都放了。”

“是，不过那些女子都已经被戴大人接走了。”

亲兵队长已经听手下说完了过程，对戴善天贸然打断自己一伙人的乐子，他是非常的不爽，于是皮笑肉不笑地说道。

“老大，还有我的女儿！我的女儿没看到！”陈有四在旁边着急地嚷嚷道，他刚才转了一圈，并没有看到自己的女儿。

“大人，还有我的婆娘！”中年汉子何有才也在那里大叫着，还有两个找不到亲人的汉子同时跟着嚷嚷起来。

戴善天立即转过头来对亲兵队长说道：“柳香主，还有几个女子，请大人放还。”

别看这名姓柳的男子是张长老的亲兵队长，可是他和总坛某位实权人物是亲戚，所以在东方分坛是副香主的职位。

这回担任张长老的亲兵队长，也是为了谢腾龙的计划没出意外的话，柳副香主的那个“副”字回去就可以去掉了。

所以此人一向骄横跋扈，即使连张长老都要卖他几分面子！

陈有四连跑带爬地冲向旁边的营帐，何有才等人也紧跟其后，戴善天示意几名保镖赶紧跟上，以防意外。

很快，营帐传来一阵竭斯底里的低低哭泣声，就像一只受伤老狼想哭却哭不大声。

这时，一名保镖匆匆地跑了过来，在戴善天耳边附言道：“陈有四的闺女被糟蹋了，两父女在那里抱头痛哭。”

看到要不是旁边的几个保镖死死地抱住，暴怒的陈有四早就冲上来一顿厮打了。

再加上其他民兵都是满脸愤慨阴沉，张长老连忙装模作样的指责了几句自己的亲兵队长：“柳队长，这究竟是怎么回事？”

“这几个女子都是自愿的，无非是想赚取一些钱粮而已。”柳队长毫不在乎的说道，甚至都没有正眼看过对方。

其实他说的也是末世来临之后，一些底层女子的无奈之举。

如果没有一技傍身，在体力不如男性的情况下，很多女性为了活命，只能做些皮肉生意换取些物资。

这种事情无论是地狱门，还是其他幸存者团队里都很常见。

张长老当然知道自己亲兵的那帮德性，可是却不愿意为了几个泥腿子得罪柳副香主，只能不痛不痒的说道：“既然如此，你还不给人家一些钱粮！”

如今末世来临，原先的钱币实在已经失去原有的作用，柳香主接过属下递来的一袋几斤大米的袋子，随手丢到陈有四的面前，然后骂骂咧咧的走开了。

戴善天的面色铁青，钢牙紧咬，喘着粗气要发作时，张长老连忙出来打圆场道：“戴大人，大家都是同朝为臣，没必要伤了和气。柳香主在总坛很有人脉，连我都不敢过分得罪的……”

戴善天听到这里，心里恨恨不已，知道今天如果不是张长老出面，柳香主说不定连那袋米都舍不得赔偿。

可是他也知道，柳香主在地狱门总坛是有后台的，如果他还想要在地狱门的旗下混，就不能得罪对方。

犹豫好一会的戴善天只好强压怒火，转过头去劝说民兵们。

吵吵闹闹了好一会，在戴善天的劝说和喝令下，民兵们这才散开，各自回了营寨，但是通过他们的嘴，刚才发生的事情，很快就传遍了整个大营。

********************

“诸位，如何攻打清山镇，得好好议一议。”山下营寨的大帐里，坐在正中的陈启超率先开口道。

对于伏击戴善天的民团，陈启超一开始的时候是不同意的。

要知道虽说他之前用计降服了鹿头寨，和马家庄合并，后续又陆续有洪家寨等地的幸存者加入，使得大梅岭的兵力一度增加到了一千多人，人口更是直接接近上万！

但是陈启超知道，这些人里面大部分都是没有经过训练的新兵，甚至还有些是没有见过血的市民或者农民，远远达不到他要求的标准。

可是马洞玄却提醒陈启超，一山不容二虎，戴善天的老巢青山镇距离大梅岭不过百里，他也是目前对己方最有威胁的势力！

如果大梅岭的主人是谢腾龙，他当然不需要担心地狱门下辖的一股附庸势力，可是现在陈启超推翻了白梦胧，把地狱门的一切都打消了，那么不管是地狱门指示，还是戴善天本人有野心，势必会对大梅岭动兵。

戴善天有数千人马，就算质量不如大梅岭，可是数量上的绝对优势却足以让梅岭军疲于应付。

陈启超的兵力还分开驻守大梅岭几大要塞，内部还有隐患未除。

而戴善天本就是当地豪强，黑道社团的老大，等他回到青山镇稳住阵脚，再打着地狱门的旗号，招来外援，恐怕S市就没有梅岭军立足的地方了！

陈启超接受了马洞玄的建议，带着匆匆成军的八百梅岭军伏击了戴善天的兵马。

在兵力布置上他做了一些调整，以左右两营精锐为主力，其余新兵为辅，在摸清戴善天临时营地的情况下，先以百武营乘夜直扑戴善天的主营，在惊走了戴善天和张长老等人后，大队人马四处虚张声势，让群龙无首的戴家民团瞬间溃败，这才让陈启超得了手，不但缴获了大批军械辎重，还一直尾追到清山镇下。

当然梅岭军也折了一百多号人，其中就包括一直不满于被夺权的张世济和他十几个心腹。

战事进入相持阶段，这让陈启超感到了新的压力，虽然梅岭军把清山（清山镇所在的小山就叫清山，也名青山）围住了，但是陈启超心里明白，清山镇兵力继续占优势的局面没有改变，谁胜谁负还在两可之间。

当初伏击战时，陈启超本不想打一场击溃战，而是预计一场全歼战。

但是戴善天还有两把刷子，很快就收拢了人马，裹着随军家属，徐徐向清山镇退来，陈启超只得率军在后面尾追，一时找不到下嘴的机会。

“戴善天的民团一战已经气馁，如果我们再大胜一场，恐怕他全军上下就会胆丧，离完败也不远了。”麻交坐在那里首先应道。

“正是如此，所以我们必须抓紧时间，争取再次击破清山军。如果等戴善天安抚军心，稳住阵脚了，我们就不好打了。”

坐在旁边的王振武赞同道。

其余的曹云、甄和尚和韦云龙在那里点头称是。

“马先生，你说呢？”陈启超转向马洞玄问道。

“再次击破清山军应该不难，两军士气高下一看便明。我现在虑心的是如何全降清山军上下。他的兵力加上军属合起来恐怕起码得有几千人！如果能够将其吸收，对我们大梅岭的实力来说，是绝对的一次质变！这会为我们拿下西南区打下基础，甚至可能收复其他几个区！”

马洞玄抚摸着手掌，然后点头说道。

“那先生应该早有定计了吧，不妨说出来听听。”陈启超对马洞玄的深思远虑非常敬佩，这才是真正的谋士。

“我们可以双管齐下，先打后拉。”马洞玄断然答道。

陈启超笑着说道：“所以先生让我派夏雨去请戴善天原先社团的叔伯和恩人，原来先生已经算好了……”

“正是如此！不过最关键的是我们必须要打败戴善天，让他无路可走，否则以他的性格，那些叔伯和恩人也难以打动他。”马洞玄点点头答道。

“戴善天是黑道出身，热衷于官途，现在他得到了地狱门的扶持，要想让他回头，恐怕很难。”

陈启超皱着眉头说道。

他也没想到地狱门的底蕴居然如此强悍，即使谢腾龙被干掉之后，居然还有不少残部在S市。

甚至他怀疑像戴善天这种被地狱门扶持的势力，恐怕绝非少数！

也就是说接下来他很可能要面对着地狱门的疯狂报复！

“俗话说船到水尽必掉头，如果戴善天陷入绝境，想不掉头也不行。”马洞玄笑着答道，眼睛里闪烁着狡黠。

“对，先生说的正是。”陈启超沉思一会突然叫道，“看来让戴善天降服，关键在他军中的张长老。”

“首领的意思是？”麻交有点领悟了。

“杀了姓张的，逼戴善天反！”陈启超狠狠一挥手道。

众人都是一阵明悟，张长老是地狱门派来到戴善天的队伍里监军的，如果他死于戴善天军中，后者肯定承担不起这个责任，到时候对方肯定无路可退了。

陈启超打开一张草图，正是清山镇的布防图。

两军相持十几日，陈启超早就遣人潜入清山镇，摸清楚了上面的情况。

戴善天军中一半都是S市人，而且还有大量的军属杂居其中，这为梅岭军侦查提供了极大的便利，至少摸清了各营盘的大致分布。

“张长老的营寨在这里，这里地势稍高，相对于其它被泡在泥泞中的民团来说，实在是太舒服了，看来戴善天对姓张的倒是挺照顾的。”

陈启超指着草图中的一点说道。

“姓张的另处一地，也为我们攻打他提供了便利。”

麻交看着草图毫不客气地说道，“为了避开泥泞和可能发生的山洪，姓张的营盘扎在了这处小山包上，左边和右边是民夫营地，前面是民团营地，后面是清山镇的左岭，倒是被拱卫在了中间，我看关键就在左岭。”

“对，左岭，我们翻过左岭，就可以直接从后面攻打张长老。但是左岭山高地险，又有清山军的哨卡，没有那么容易就过去。”

王振武这时候忽然提出了问题。

“大军难以行动，我们就遣数百精兵潜过去。”陈启超的手指在草图上重重一敲，“你们谁愿意担此重任？”

王振武、甄和尚、曹云、韦云龙、苗浪、麻交、马洞仙互相看了一眼，争先恐后地站了起来，异口同声地说道：“我愿去！”

陈启超在他们的脸上扫过，心里在斟酌了一会说道：“奔袭姓张的重要，但是正面进攻同样重要，如果我们在前面打得不热闹，戴善天的注意力就难以被我们吸引过来。而一旦清山军与我们正面对攻，我军人数处于劣势，万一被击破，就算奔袭得手也没有用。所以洞仙、麻交、王振武必须留下来。”

大家听到这里，都点头称是。马洞仙、麻交、王振武勇武不输其他人，可是他们更擅长统军。大军在正面展开还真离不开他们！

“我打算让和尚和苗浪作为后备队，防止戴善天窜逃。马洞仙你率亲兵护卫留守中营！”陈启超缓缓的说出了之后的安排。

“振武、苗浪！”

陈启超直呼两人名字，神情郑重地挽着两人的手说道：“此战胜负关键全在你二人身上，请不要有负众将士的期望！大胜之后，我为两位敬首功之酒！”

王振武一脸镇定，而苗浪则是咧嘴大笑道：“请老大放心，我老苗肯定把他姓张的狗头给您献来！”

“好，你二人以百武营为主，再挑选三百精锐，找几个熟悉清山镇地形小路的探子，立即行动！”陈启超点头肃然道。

是夜，山下的梅岭军早早地就吃过晚饭，然后全军趁早休息。

在凌晨三点左右，也就是人类最为困乏的时间段，梅岭军悄悄的被唤醒，然后在被子里抹黑吃过干粮早餐，再静静地整理兵甲。

凌晨四点左右，梅岭军全军在开始变小的雨中集合，分成几部开始出发。

麻交统领右营两百余人，以为前锋，走在最前面，王振武统领左营两百余人，紧跟其后，他们是正面进攻的主力。

王振武统领预备营两百人，埋伏在侧翼，随时候命。

陈启超、马氏兄弟率领中营五百余人，坐镇指挥，夏雨担任传令官，跟在身边。

看着一队队军士扛着长矛，背着环刀迅速列队走出营地，在山脚下摆开阵势，夏雨看了看在细雨中站得笔直的陈启超，不由轻声问道：“首领，为什么这个时候出击？”

“现在正是熟睡一夜的人睡得最香的时候。”陈启超转过头微笑着答道，看到夏雨略有所思地点点头，便转过去继续注视着行军布阵的手下们。

“前进！”骑在马上的麻交看到自己的属下已经列队整齐，一挥手发令道。

陈启超看着那自己还是暗字营统领时提拔出的将领，眼里满是欣慰。

麻交虽说武艺不如王振武、甄和尚，可是论起统军领兵倒是一把好手。

所以陈启超才会让麻交担任极为重要的前锋之职！

在低级士官敲响的鼓声中，两百兵马开始前进，整齐的脚步声显得非常有力量，但是麻交知道，大部分“新兵”训练没有多久，虽然现在走得整齐，只是跟着老兵的节奏而已，也不知道真打起来效果如何？

为了能够让那些新来的民兵尽快适应军队里的生活，陈启超除了保留少数纯精锐的部队之外，将很多老兵都作为骨干士官将官打入到那些新兵之中，以此来练兵。

很快麻交所部便来到了清山镇脚下的戴家军营前，守夜的哨岗终于发现了异常，连忙高呼敲锣。

戴家军有几千号人，再加上军属更多，不大的清山镇容不下这么多人，所以他们的营寨一直扎到了山脚下，与梅岭军遥遥相对。

麻交不管对面的动静，一举手喝令道：“停！”

全军随令就停了下来，最前排的军士蹲了下来，斜举着长矛，用脚踩住靠在地上的矛尾，后面几排的军士也一一斜举着长矛，从前面军士的肩上越过，形成了一排排如林的长矛阵。

这是陈启超和几名将领根据之前实战进行改良过的长矛阵。

不过由于大部分人训练时短，加上装备不齐，有点半吊子货的模样。

这时从阵中跑出上百人，他们冒着开始稀稀落落射出来的箭矢，跑到戴家军营寨前，抛出绳套，然后几个人一股，奋力一拉，把不是很牢靠的木栅栏拉倒。

待到拉倒一片空地出来，麻交拔出环刀来，大吼一声：“杀！”全军爆出一声呐喊声，然后全体挺举着长矛，快步向前跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 扩军与善后
────────────────────────────────────────

看到如林的长矛涌过来，见识过厉害的清山镇民兵们顿时扭头就跑，谁也不愿意被刺成血人。

梅岭军在后面紧追不舍，追了几十米，终于遇上了整队出战的戴家军的大队人马。

梅岭军第一排长矛手的长矛刺进了最前面的清山镇军士的身体里，但是他们的攻势为之一滞，后面的清山镇军士赶紧趁着空隙冲上来，可第二排长矛举着手里的长矛从间隙里踏了出来，把迎上来的几十个清山镇军士刺穿。

第一排长矛手拼命地抽回自己的长矛，然后继续往前走，但是清山镇迎面射来的箭当即射翻了几个长矛手，后面的赶紧走上前去补空位。

死伤的军士纷纷倒在地上，血水不停地流出，落下的雨水竟然一时无法冲散，不一会，地上的泥泞水洼变成了红色。

双方血战在一起，不过梅岭军凭借凌厉的攻势和高昂的士气，一时占住了上风，但是清山镇凭着人多，用性命和血肉之躯死死顶住了梅岭军的进攻，使得对方的进攻缓下来不少。

戴善天接到报信，一下子从床上蹦了起来。

他一边朝外走着，一边不停地咒骂着梅岭军，这些王八蛋，老子不打你，你倒猖狂起来了，让你埋伏一次得手，你就不知道天高地厚了，老子好歹也有数千人，蚂蚁啃象也要啃死你！

戴善天率领保镖匆匆忙忙跑到山脚的前线，王振武的部队也投入到战场上了，到处都是厮杀和惨叫声，在雨声中沸沸扬扬。

清山镇军的防线有几处已经被攻破，战局几近糜烂之势。

而听到消息的民夫们在黑夜中更是大呼小叫，寻亲聚友，慌成一团，给激烈的战事带来了恐慌的气氛。

戴善天连连调兵遣将，把各营寨赶来的兵力投入战场，死死顶住梅岭军的进攻，在他看来，只要顶住梅岭军疯狂的进攻势头，把战事拖入相持局面，已方就可以发挥人多势众的优势，压住梅岭军。

戴善天已经下了死决心，这次一定要反攻一把，好好跟梅岭军算清楚这笔帐。

随着时间的推移，清山镇军逐渐地稳住了阵脚，而梅岭军的一时之勇也过去了，新兵训练不足的毛病也暴露出来了，许多军士们在激烈的战斗中坚持不住了，血腥的杀戮让他们有点惊慌失措，要不是有督战队在旁边押阵，说不定就跑了。

然后就在这时，清山镇的军队里不知道谁忽然喊了一嗓子：“不好啦，梅岭军从后山打过来了！”

听到这话的清山镇军纷纷朝后看去，果然看到山后浓烟滚滚，一团刺眼的火光迅速扩散开来！

戴善天呆呆地看着山后的火光，一时万念俱灰，他早就辨别出来了，那是张长老的营寨。

张长老虽说厉害，他手下的亲兵也不是善茬，可是陈启超既然选择背后偷袭，又岂不会挑选精锐，高手压阵？

那帮混蛋恐怕已经凶多吉少了。

一旦张长老死在自己军中，人头被梅岭军传檄四方，自己的前途就算是完了。

地狱门的高层不会谅解自己的苦衷，光是那位亲兵队长的后台就足以把自己撕碎了！

相对于戴善天对自己前途的担忧，不明就里的清山镇军士们却担心的是自己性命。

山后火光冲天，杀声震天，不知来了多少梅岭军，清山镇军士们只有一个念头，完了，自己被梅岭军包围了。

而那些没有战斗力的老弱病残，军士家属们更是表现得极为慌张，他们离张长老的营帐最近，见到眼皮底下冒出来的梅岭军，并围着张长老的亲兵队一顿乱杀，一时被吓得魂飞魄散。

前些日子被梅岭军伏击的阴影还没有从他们心里驱走，今天又碰到了从天而降的梅岭军，当即就溃散了。

他们一边拖家带口地一路狂奔，一边高声乱呼声，一时整个清山镇只听到他们的声音。

民夫的溃散给前方作战的清山镇军士们造成了极大的恐慌。

他们原本就不是训练有素的正规军，而且有很多人的家眷也在民夫当中，听到这惊天动地的慌乱，一时也是心头大乱，有的调头就往回跑，寻找自己的亲人，有的一边作战，一边寻思着退路，早没了斗志。

戴善天看到如此情景，不由气闷，看来人多不一定是好事，自己人多，哄乱溃散起来，挡都挡不住，看人家梅岭军，虽然人少，但是却打得有模有样。

正想着，数千民夫已经如潮水一般冲了下来，一家伙就把前方的清山镇阵势冲得七零八落，许多清山镇军士看到如此情景，干脆把兵器一裹，跟着就往前跑。

溃散的民夫迎面撞上了正在往前推进的梅岭军，前面的人收不住脚，上千人一头扎进了梅岭军的矛林，立即非死即伤。

但是后面的民夫可不管你什么，继续往前涌。

王振武和麻交见此场景，连忙下令变阵，把各自的兵马由横线队形变成方阵，让出几个缺口。

数千清山镇军士和民夫像决了口的洪水，顺着缺口奔流而下，一时间漫山遍野都是跑动的人，这些受惊的人群也不知道自己的目的地，只是横冲直撞想找一个安全的地方。

看到这个情景，陈启超也傻了。

他毕竟不是冷兵器时代的将领，还是第一次看到军队溃败带来的“狂流威力”！

他也没想到人类居然也能搞出那种惊马群般的动静！

陈启超连连发令，命令甄和尚部从侧翼攻击，而不是冒然从正面迎敌，王振武、麻交率部尾追不舍，曹云、韦云龙清理清山镇，收降清山镇残余。

慌乱到天大亮，民夫和清山镇军士狂奔了十多里，一直跑得手脚发软，这才慢慢缓了下来。

戴善天借此机会，连忙收拢兵力，顺过气来的军士们也陆陆续续地聚了过来，而筋疲力尽的民夫们看到军士们在那里列队成阵，也放下心来，在后面也徐徐聚集起来了。

也算他们运气不错，这一路的丧尸全部都被梅岭军顺道解决掉了，这才没有遇到更大的伤亡。

等戴善天好容易整顿好兵马，梅岭军也缓缓逼了过来。

他们跟在清山镇后面一阵狂跑，看到清山镇在那里收拾也赶紧集合整队，排成长矛方阵逼了上来。

两军很快又对峙上了，不过戴善天知道，自己的属下早就是军心涣散，肝胆皆丧，说不定一打起就拔腿就跑，只好勒令各部，严守各阵。

这时，梅岭军突然停了下来，过了一会，一个人从军阵中走了出来，犹豫了一会向清山镇军走了过来，很快就到了这边，并大喊着：“我是你们老大的叔伯！快带我去见到他！”

戴善天看清楚来人，正是自己所在社团原先的最为支持自己的叔伯柳大波。

当初他子承父业，担任社团老大时，有几个高层并不满意，于是暗中准备搞事，逼迫戴善天退位。

结果是柳大波冒着生命危险提前给戴善天发去消息，让后者有了防备，才能将反对者一网打尽，承继社团。

所以他一直对柳大波颇为敬重，之前撤退时，柳大波难舍故土，担心自己死在逃亡的路上，于是便让戴善天留下一些物资，自己和部分不愿意撤离的社团成员留守公司。

“柳伯，你来此有什么事吗？” 戴善天咬着牙问道。

“小天啊，我这次是被大梅岭的好汉们使唤来的……” 看到自己子侄阴沉的脸，还有他身后密密麻麻的军士，柳大波的双腿在打颤，哆嗦了好一会才开口道。

“有什么事吗？”戴善天明知故问道。

“小天啊，留守公司的叔伯们，还有你族里的老少爷们……都被大梅岭的好汉请去做客了……”柳大波带着一丝哭腔道：“他们都在大梅岭的村镇里住着……”

戴善天的牙都要咬碎了，他父母早逝，但是家族一大帮子人还在公司里留着，原本打算等到拿下S市再将其搬走的。

没想到现在居然被梅岭军押为人质了！

听得柳大波的话，戴善天身边的保镖也鼓噪起来了，这些保镖都是他的族人组成的，他们的亲人很多也都留在了那里，突闻这个消息，能不紧张吗？

“还有一件事，大梅岭的陈首领让我转告你，张长老和他的手下都被斩了。”柳大波啰嗦一会又继续说道。

戴善天紧握着双拳，几乎要从马上摔下来了。

“爸爸，地狱门那里我们是回不去了！”

戴善天的儿子戴良辰附过来说道，“看梅岭军用兵，先是直取张长老营寨，而且下手毒辣，就是要绝父亲的退路！”

张长老被杀的事情肯定会被地狱门的人知道的，戴善天恐怕这回是真的完了！

正当戴善天恼恨时，梅岭军阵中缓缓走出一骑，后面仅跟着两人。

他们慢慢走到清山镇军阵前面，正中的人大喊道：“我是梅岭军魁首陈启超，请戴先生出来说话！”

戴善天思量了一会，策马迎了上去，戴良辰紧跟其后。

“戴先生，事已至此，我就不说废话了，你投降吧……”陈启超开门见山道。

“陈魁首，你为何掳我叔伯、族人？”戴善天有点意动了，但是心有不甘，他只能迟疑的问道。

陈启超淡淡的回道：“戴先生，何出此言，我只是请你叔伯族人到大梅岭暂住。即使你一意孤行，我也不会伤害他们，到时定当放还。”

“此话当真？”戴善天心里不是很信。

“呵呵呵……戴先生，你何时听说过我梅岭军滥杀无辜，祸及家人？”陈启超反问道。

看到戴善天在那里默然不语，陈启超继续说道：“戴先生，你何必执迷不悟呢？难道你还想与地狱门这艘破船同归于尽吗？说句不客气的，谢腾龙的家底都被我抄了，现在他的一切都是我的了！地狱门的东方分坛早就完蛋了！”

戴善天不是个糊涂虫，当下的局势又不是不知道，尤其是亲眼看到谢腾龙陨落，那帮本领极强的高手全都死在了尸王手下时，他就知道至少在江淮地区，地狱门是彻底完蛋了！

但是想到就这样降了，总觉得太屈辱。

“戴先生，你看看你身后的这些军士，他们都是你的父老乡亲，你聚集民团，也是想带着他们找条活路，讨口吃的……”

陈启超还没来得及说完，忽然看到清山镇民团里跑出一人，泪流满面的跪在戴善天面前说道：“老大，我们杀丧尸的时候冲在最前面的，撤在最后面，死的弟兄也最多，而那些地狱门的畜生却躲在后面喝酒寻乐。大人，我这条贱命不值钱，可是也不能给他们卖命，还要由着他们糟蹋我的妻女！”

说到这里，那人不由跪倒在地上，嚎啕大哭起来。

旁边的军士也是纷纷高声附和：“就是，老大，我们的命贱，但也不能贱到这个份上！”

听到越来越大喊声，戴善天知道自己的部属已经对地狱门寒了心，尤其是在这个绝境下。

如果自己执意要反抗到底，估计没有多少人能再跟随自己了。

看到戴善天已经有所触动，陈启超继续说道：“戴先生，你散家财，募民团，无非为的是图个功名，光宗耀祖，流芳百世。现在正好就有那个机会！我立足大梅岭，就是为了招揽幸存者，拯救末世之中的水深火热的人类！这是功在千秋，足以让我们在历史上留下姓名的大事业！”

陈启超的话重重地打在了戴善天的心上，他艰难地转过头，看了看身后神情各异的军士们，不由长叹了一声。

戴善天转过身来，正对着陈启超，神情黯然地看着这位年纪轻轻的的一方魁首，自己现在是无路可走了。

清山镇已经被梅岭军占领，族人被拘，地狱门那里更是去了就死，天下之大，已经没有他戴善天的容身之所了。

“罢罢，既然如此，我就降了梅岭军，跟附这位魁首，说不定随着这个狠人还能闯出一番功业来。”

过了一会，戴善天翻身下马，缓缓走到陈启超的跟前，单膝拱手道：“我戴善天愿降！”

********************

在接下来的一段日子里，陈启超可谓忙得脚后跟打后脑勺，根本没有时间去宠信后宫诸女。

在收降了清山镇军之后，大梅岭的实力得到了进一步的膨胀。

不仅得到了上千兵丁，还有几千军属，这样一来，大梅岭原有的地盘就开始逐渐显得有些拮据了，出现了容不下那些人的迹象，于是他只能先将部分俘虏安排在了已经荒废的工业园区，将战线逐渐迁移到大梅岭外。

陈启超开始准备进行新一次编练，这次的力度就非常大，尽管是左选右选，清山镇军里还有被选出了将近一千多名合格的青壮，再加上原本大梅岭原本的五百精锐，三百新兵，足足有两千多人！

兵力可谓是翻倍了，而且那所控制的人口更是翻了几倍，原本大梅岭就有千余口人，现在又加入了几千人幸存者，人数直接逼近上万。

如何让这上万人吃上饭，那也是个非常要命的问题。

大梅岭原本就是山区，虽说开垦完毕的梯田不少，能够养活的人数一直很有限。

于是陈启超只能积极外扩，让部分劳动力前往工业园区附近的田地进行开垦。

唯一的好处是还没有错过春耕，只要梅岭军一直朝外扩张，将战线朝外拉伸，就能保证后方产粮无忧。

目前梅岭军已经将三千人，于是陈启超便打算在原本的框架上面新设“团”这个级别。

三个营组成一个团，陈启超打算把原先的长矛方阵进一步改善推广，以后如果兵力充足的话，三个团可以组成一个大方阵！

实际上三千人指的是陈启超能够直接控制的兵力，还有拓跋破胡、郑付波、白罴这种无法直接控制的，恐怕合起来起码将近五千人！

于是陈启超设置了六个主力营（八百人），以王振武、麻交、郑付波、拓跋破胡、白罴、戴善天为主官，称统领。

以甄和尚、苗浪、王鸿枫、贾道士、戴良辰、马洞仙为副将，称副统领。

当然还有百武营这个异种，如今它已经扩编到两百人，堪称是武林高手的聚集地，战力非同小可！

还有那位神秘少女所掌控的影字营……

陈启超他本人则是直接担任梅岭军的大统领！

拜马洞玄为参谋长，以曹云为亲兵统领兼任百武营统领，韦云龙为亲兵副统领，兼领全军武术教头。

眼看着大梅岭的一切欣欣向荣，逐渐走上正轨，谁料一个突如其来的噩耗，却让陈启超面色阴沉了下来。

“洞仙，你是说清山镇旧部人心不稳，惶恐不安？” 陈启超诧异地问道。

马洞玄文武双全，心细如发，他担任大部分由清山镇军士组成的第八营副统领，到任没几天便从营寨之中看出了一些端倪来，因而悄悄的回到中营，向陈启超禀告。

“是的，士卒多有怨声，军属家眷之中也不断流传着谣言。我觉得此事非同小可，不能养虎为患！我提议立刻将第八营军士全部分散打乱重建，同时军属家眷也要分散到各村之中，不能让其互相串联！”

马洞仙面色凝重的建议道。

因为军队的扩编整顿还没有完成，所以陈启超让清山镇的兵马都归还本部，由原先的将领统治，只是把戴善天父子和其家里，以及一些清山镇军高阶将领挪移到了大梅岭。

所以马洞仙才会有此担心，一旦对方部队有所异心，兵变的话造成的影响会极为恶劣！

这时候马洞玄、王振武、麻交等人都闻讯赶来，听完原委之后，戴善天、戴良辰父子都一脸尴尬，尽管他们已经全心归附，而且也帮着陈启超把军中不安定因素铲除了大半。

可是却无力安抚数千人的心。

毕竟这里面只有一部分是戴善天原本社团的人，其中还有地狱门强塞进来的其他社团、一路上吸纳的幸存者等等，甚至张长老在之前的日子里，暗地里培植了多少羽翼，也不得而知。

为了控制这支军队，他当初也花了不少力气。

陈启超对着戴善天微笑道：“戴统领，这与你无关。将士是因为编练事项未定，前途不明，所以才有此担心，说到底，还是我疏忽了。既然如此，戴统领能否与我一起去安抚这些将士们？”

“这是属下分内之事，义不容辞。”戴善天非常爽快地应道。

“那好，我去集合亲兵队。”曹云准备转身出账，却被陈启超叫住了。

“不必集合亲兵队，只需你和韦云龙相随即可。”陈启超却呵呵笑道。

看到陈启超坚持，众人也不好再劝了。

陈启超和戴善天并行走进清山镇军营地里时，众人纷纷闻讯围在左右，看到他们两人居然轻骑而来，身后只有两骑相随，身上更是没有穿着盔甲。

不由在那里指指点点，议论纷纷。

陈启超翻身下马，往人群中走去，大家看到他走来，不由地后退了好几步，又觉得不妥，便都停下来了。

“这位大叔，每日三顿可吃饱了。”陈启超首先对一位白发斑斑的中年汉子问道。

“回大统领，都吃饱了。”中年汉子犹豫了一会，结结巴巴地答道。

“那就好。你家里有几口人？”

陈启超和气地说道。

说实话为了安置着突如其来暴涨的人口，他不得不把谢腾龙仓库里储蓄的粮食都拿出了一半，这才勉强能够供给士卒和军属。

见陈启超非常和气，中年汉子慢慢地也稍微从容了一点，他咽了口唾沫，然后回道：“我有个儿子，在民团里当兵，现在应该在第八营。还有个老伴和女儿在身边。”

“那你已经是梅岭军的家眷了，有什么困难一定要告诉军中。咱们的规矩是会照顾任何一个军士的家眷。”

陈启超尽可能的表现出和蔼亲民的领袖气质。

“多谢大统领，多谢大统领。”中年汉子连忙感激道。

陈启超一开始便没有搞屠杀虐俘的恐怖统治，那还不错的军纪让这些人也耳闻过一二，听得陈启超这么一说，他心里顿时便有了底。

“大统领，请给我一条活路吧。”而就在这时，听到这对话而议论纷纷的人群中冲出一人，跪在了陈启超的跟前。

“你叫什么名字？”陈启超没有生气，反而淡淡的问道。

“小的叫陈有四，原本是跟随戴先生的民团。这次挑选梅岭军，他们说我的年纪大了，不要我了。可是我，我现在又没田地，还有一个女儿在身边，没有活路该怎么办？”

一个白发苍苍的老头带着哭腔诉苦道。

而这时戴善天则是在陈启超耳边低声道：“他原本是我们社团的人，家里只有一个女儿跟在身边。属下无能，他女儿前些日子被地狱门姓张的的亲兵队长给糟蹋了。大统领，请给他一条活路吧。”

陈启超想了想，然后开口道：“呵呵呵，你我同姓，五百年前是一家。这样吧，我叫你一声老陈。老陈啊，你的年纪确实大了些，加入军队显然不行了。不过嘛，我看你还是有力气的……”

这时陈有四连忙点头附和道：“对对对，我干活不惜力的，我有力气！”

“这样吧，等梅岭军编练完之后，我会组织一支辎重队的，负责运输物资，你可以在里面谋个差事。”

陈启超呵呵笑道：“而且等到咱们走上正轨，会把那些荒芜的农田、工厂重新搞起来，会种田的去种田，会弄机器的搞机器，都会给大家谋份差事做的！这点你们不会担心！”

“多谢大统领。”陈有四也不知道辎重营到底是怎么一个章法，应该和民夫差不多，不过有条活路就不错了，当即在那里磕头感谢。

陈启超似乎想到了什么，然后严肃的说道：“我也听说过你女儿的事情，这样吧，梅岭军中单身的青壮也不少，我叫人选十几个有意的人，你和你女儿去看看，哪个中意就嫁与他，也算是有个去处，你也好有个依靠不是。”

现在已经顾不得什么自由恋爱了，人就是最宝贵的资源，如今的末世从某种意义上来说，人类社会已经大部分退回到了农业社会，所以人丁非常重要。

陈启超以前曾经听过古代打仗时，会出现大量的丧夫的寡妇，为了解决军士的生理需求，也为了照顾到那些寡妇的生计活路，往往被军队救回被敌人掠走的妇女，如果没有亲戚投靠的话，就会分配给单身军士成亲。

陈启超也打算以陈有四的女儿为开始，尝试看实行这一政策。

这样一来，军士有家有业，寡妇这一弱势群体的生计也有了保证，总比她们沦为流莺，或者化为野地枯骨好太多。

“大统领！”陈有四的眼泪骤然流了出来，他痛苦的说道：“我女儿已经……已经被糟蹋了，恐怕遭人嫌弃。”

陈启超顿时浓眉倒竖道：“胡说！地狱门的人做的孽，却要你女儿来承当吗？你放心，谁要是敢在背后乱嚼舌头，我撕了他的嘴！有本事就去杀丧尸，编排一个可怜的受害女子算什么！”

听到这里，陈有四不由放声痛哭，伏地不起。

陈启超一边扶起陈有四，一边对周围的人群高声说道：“梅岭军起军为的就是消灭丧尸，救百姓于水火，你们的困苦也就是梅岭军的困苦，只要你们相信我梅岭军，愿意跟随，我们就绝不会让你们饿着！总有一天，我们会消灭所有丧尸，重建人类文明！”

人群里轰的发出一阵欢呼声，陈启超的一席话让他们打消了顾虑，梅岭军不会放弃他们不管的。

虽然还要看以后的行动，但是从目前来说，他们倒是暂时安了心。

这时，闻讯赶来了几十名大大小小的头目，陈启超跟他们打了个招呼。

看着围过来的几十号人，陈启超一开口就把他们吓一跳：“听说你们有些人心怀不满，准备把队伍拉出去……”

众人都吓了一跳，清山镇军里的青壮年被抽取大半，编入梅岭军，而所有大小头目都要重新根据能力安排职位。

在这种情况下，的确有很多将领心里都有了想法，想拉人另谋出路的也不少。

“说不客气的话，就你们目前这个样子，拉到那里都是吃败仗的份，搞不好客死他乡，死在丧尸的嘴里也不是没有可能！”

陈启超接下来的话更难听了，众人的脸色都不是那么好看。

看到这种情况，亲兵正副统领曹云和韦云龙顿时悄无声息的抓着了自己的兵器，防止有人会铤而走险！

“说实话，戴老大的能力真的比我差么？不见得吧……要是当时易地而处，我统领你们，戴老大率领梅岭军，结果还是和现在一样，你们还是吃败仗的份！”

陈启超仿佛没有看到那些人的表情般，继续带着不客气的腔道冷冷道。

陈启超环视四周，看到众人都在默不作声，他忍不住问道：“你们知道这是为什么么？”

“因为你们军纪涣散，打着民兵的旗号，其实和土匪一般！只能打顺风仗！打胜了就一窝蜂往前冲，稍一受挫就各顾各的，伺机溃逃。除了几分蛮勇，你们还有什么？就你们这个样子，如何打胜仗？要知道我们以后的敌人可是越来越强的变异体丧尸！你们能够在那些怪物的手下坚持多久？”

陈启超凛冽的目光扫过在场众人的面容，让他们绝对如刀锋般扫过，不由得低下了头。

“这些日子，流言大起！到处都是传你们人心惶惶，极不安定！于是有人向我建议，立即夺了你们的兵权，将士卒全部拉走，而对你们，有异心的一律砍头，暂无二心的驱走，一个不留。”

陈启超再度语出惊人，这回在场众人都是面色大变，有的惊恐，有的彷徨，还有的眼中微露凶光。

戴善天却在旁边有些狐疑起来：“真的有人这么建言过吗？我怎么没听说过？”

自归附以来，陈启超对自己一向推心置腹，什么事情都不会瞒自己，难道这件事却瞒了自己。

这时却看到陈启超递来一个眼色，立即明白了，这是他在虚张声势，吓唬这些人，不由暗暗佩服陈启超的胆识。

“但是我却不以为然，我知道诸位都是汉子，虽然打了败仗，被迫归附于我，但是大丈夫光明磊落，败了也就败了，谁没吃过败仗？诸位定会安驻营地，绝无二心。所以我才和戴老大轻骑前来，因为我相信你们不会做出这种无信无义之事。”

陈启超似笑非笑的说道。

众人听到这里，不由都昂起了头，挺起了腰板，的确，大家都是大丈夫，败就败了，败也败得有骨气，绝不做那种不辞而别的丢脸之事。

“梅岭军对你们编练，不是想夺你们的兵权，也不是想吞并你们！只有合适的编制，严格的训练，严明的军纪才能打胜仗，才能让大家更有机会从战场上活着下来！接不接收编练，全在与你们自己。愿意，我们热烈欢迎成为梅岭军一份子，不愿意，我们也不勉强，去留自由。”

说完之后，陈启超静静地站在那里，等待着众人的回应。

众人你看看我，我看看你，突然十几人跪了下来，其余的人像是约好了一般，随即也跪下，齐声道：“大统领推赤心置人腹中，我等安得不报死！”

陈启超一路上一直保持着微笑，可是当他回到中军大营时，面色却倏然阴沉了下来。

一众属下见他如此，也不敢多嘴，纷纷退出营外。

陈启超扶着自己的脑袋，然后忽然对着空无一人的营帐问道：“事情打探清楚了么？”

而这时桌案下的黑影忽然蠕动了起来，一道娇小丰满的倩影居然从里面直接飘出，正是影字营统领谢雨霏！

“嗯，已经把事情来龙去脉，还有相关人员的资料都调查到了。张老瘪这个白痴，还真以为能够瞒得住我么？一切情报都在我的手里！”

谢雨霏忽然一屁股坐在了陈启超的怀里，伸出粉白的玉手，去玩弄着后者颔下生出的细小胡须，然后娇声问道：“大统领啊，这些人如何处置呢？”

“那些跳出来闹事的倒无所谓，有才我大可用之。戴善天、戴良辰父子身边也得安插我们的人！至于那些煽风点火的……”陈启超眼里闪过一抹厉色，手掌也作出了一个朝下劈斩的动作。

“你真是越来越有我父亲的神采了呢！咯咯咯……我啊，就是喜欢你这点……”谢雨霏抚摸着陈启超的胡渣，然后咯咯笑道。

“别闹了，被人看到不好……”陈启超淡淡的说道。

按理说美女投怀，对于他这种色中饿鬼来说，自然是不可能不动心的。

可是陈启超却对谢雨霏还有相当的忌惮，这个擅用影法的美少女可是杀人不眨眼的真正高手！

如果沉溺于她的温柔乡，自己怎么死得都未必会知道！

“切，无趣！”谢雨霏发出一声无奈的嘲讽，然后身影扭动，便要逐渐消失在了那团黑影之中。

“等等！”陈启超忽然开口说道。

谢雨霏媚眼如丝的问道：“怎么，反悔了，人家的身心永远为大统领敞开哟……”

“不，我过几天会准备跟那些人歃血为盟，你到时候准备下……”陈启超面色古怪的说道。

谢雨霏微微一愣，然后带着一丝不可思议的神色质问道：“那些垃圾的……你也要？”

“能多一点是一点吧！”

陈启超看了一眼少数敢在自己面前如此说话的娇小巨乳少女，然后叹息道：“要知道，按照你的说法，那尸王的等级起码是S+,甚至可能是神级异能者的水准！我们最后要面对的，可不是普通的怪物啊……”

谢雨霏并没有继续追问，只是意味深长的看了他一眼，然后消失在了黑暗之中。

而陈启超看向了谢雨霏消失的地方，若有若思起来。

他的手掌一翻，那九龙尊便出现在了书案上面。

看着那神秘的法器，陈启超轻轻割开了自己的手指，随着鲜血滴入到了那九龙尊之中，龙嘴的双眼忽然微微发出血红的光芒，在大帐之中闪烁着诡异的妖媚。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 调教白梦胧
────────────────────────────────────────

随着军队扩编重组的逐渐完成，接下来便是春耕生产的安排和新兵的训练了，虽说陈启超依然忙碌得不行，可是晚上也终于有时间可以去找找自己的女人们了。

不过那些几乎变成红眼狐狸们的美女，谁也没有想到，陈启超第一个去找的居然是她。

这是腾龙堡破晓楼的一个地下室，虽说是地下室，可是房间宽阔，有良好的换气系统和保暖制冷，丝毫不逊色于地上的那些房间。

屋子里装饰和被褥等也是按照破晓楼主卧室的标准来设计的，只是没有窗户，看上去像是个高标准得的囚牢罢了。

而在这间奢华的牢房之中，只有一名身材高挑丰腴的美熟女，那便是昔日腾龙堡的女主人白梦胧。

白梦胧面容依然妩媚，身材也是如同之前的火辣，只是神色有些憔悴，显然被人推翻统治这种事情，对她的打击很大。

而陈启超并没有搞什么铁链枷锁困住对方，只要在这套房里，她就是自由的。

一应用具设备都是齐全的，甚至还会有仆佣过来定期打扫。

只是没人敢和她交流，这快要让白梦胧发疯了！

而这一日，就在白梦胧神情恍惚，几乎要气得摔家具时，忽然听到门外护卫响起了对话声，紧接着大门便转动起来，能听到锁链解开的响动。

她立刻警觉了起来，果然大门打开之后，白梦胧便看到了那个鸠占鹊巢的可恶男人——陈启超！

“啊！我杀了你！”

白梦胧美眸圆瞪，瞳孔里泛着一抹杀意，她不顾实力差距，直接像一头发怒的母狼般，直接扑向了陈启超。

而陈启超面对着白梦胧那妩媚之中带着杀意的面容，他却没有一丝的担忧或者畏惧，直接打出一记弹指！

然后白梦胧便觉得自己仿佛撞在了一面无形的墙壁上面，直接撞得头晕目眩，倒飞回了大床上面！

还没等白梦胧反应过来时，陈启超便已经坐到了她的身旁，一把揽住了对方丰润柔软的腰肢。

同时他伸头在白梦胧耳边低声道：“别太过分了，我留着你，一来是安抚白家的人，白罴现在还是一营统领，白家的人我大部分还是委以职位，未曾夺权。二来是你姐姐爬上我的床，宁可被我干得口歪眼斜，子宫灌精，也要换取你的活命。但是不代表我不会生气！”

其实在反应过来时，白梦胧便觉得自己的身体有些酥软无力，尤其是闻到身旁陈启超那浓郁的男性气息时，她更是觉得下体子宫不断痉挛着，蜜穴分泌出大量的淫水，四肢更是无力支撑。

在陈启超在她耳边说着威胁，却又轻佻的吹了口热气之后，她的娇躯一下子就瘫软了下来，正好倒在陈启超的怀里，还有些微微的发抖。

“我的身体……怎么会……难道是……”白梦胧有些面色难看的呢喃道。

“没错，可是每次都聪明得太晚了！你的饮食清水里都掺了慢性春药，原本应该再过段时间再来见你的，可是……嘿嘿……”陈启超忽然想到了什么，然后淫笑道：“说起来那慢性春药还是我从谢腾龙的宝库里得到的呢！嘿嘿嘿……”

“你无耻！畜生！”白梦胧面色涨红如血，美眸里不断闪烁着淫邪和愤怒，两种情绪交织着不断互换。

“男人不坏，女人不爱嘛！呵呵呵呵……”陈启超搂着白梦胧那丰满性感的肉体，感受着对方的柔软和体香，双手直接抓住对方的肩膀，然后稍微用力，就将这位美人妻未亡人给抱了起来，并侧放在自己的大腿上。

任由白梦胧如何咒骂唾弃，陈启超的双手却不断在白梦胧那丰满性感的娇躯上面游动玩弄起来。

到这个时候，白梦胧才发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感。

而且这种快感随着那个畜生对她的动作越来越盛。

“一定是春药的影响！一定是春药的影响！”

白梦胧不会承受自己的身体已经对陈启超的大鸡巴产生了依赖，她不断在自己的内心重复着，想要自己将罪魁祸首推诿到慢性春药上面，并不是自己内心淫荡，贪婪对方的大鸡巴和超强性能力。

陈启超的手掌开始逐渐有了动作，他腾出一只手来，抚摸着那浓密顺滑如黑色丝绸般的青丝，用力的嗅着那长发上面传来的芬芳。

很快他的手掌便缓缓的滑到那雪白的脖颈，同时陈启超还伸出了自己的舌头，舔弄着美人妻未亡人的耳垂。

白梦胧微微的颤动了一下，那光滑的脸颊顿时浮现出了大片的绯红，如同晚霞彤云，看上去极为诱人，带着异样的魅惑！

白梦胧虽说身体因为慢性春药的缘故，变得极为敏感，可是美眸里却依然闪烁着像火苗般的愤怒仇恨的厉芒，就像是一把锋利的钢刀，随时可能割伤陈启超。

可是对于陈启超来说，这根本不算什么。

当初白梦胧还掌控着腾龙堡时，他都不会畏惧对方，更何况现在对方已经是阶下囚，什么可借用的力量的都没有。

陈启超的另一只手则是顺着白梦胧的衣衫下摆继续朝下，直到划过了下摆的边缘，落在了对方那超薄透肤型的肉丝裤袜包裹着的大腿上面！

白梦曦的大腿圆润丰腴，摸起来极为舒爽，陈启超的手掌不断的在上面摸动着，不知道是沉溺于那肉丝裤袜的顺滑，还是对美人妻未亡人的美腿有极强的性欲！

白梦胧只觉得自己的大腿被对方摩擦的地方，产生了一丝丝电流掠过般的刺激，她很想叫出声来，可是又不愿意在仇人的面前露怯。

于是她只能紧咬着嘴唇，用剧烈的疼痛来抵御那源源不断传来的快感。

只是即使她再怎么忍耐，都无法完全压制那强烈性欲和身体反应，于是她的呼吸也变得越来越急促了。

而这时白梦胧的姐姐白梦曦也走了进来，默默的坐在了妹妹床边的椅子上面，看着陈启超怀里不断被玩弄的妹妹白梦胧，她的美眸微微闭着，不知道是想些什么。

这位之前尊贵的市长夫人，如今已经丧失了之前的高傲端庄，看上去极为没落，就像是一具被玩坏的人肉娃娃一般！

这样的亵玩一番后，陈启超开始不知足。

眼前的这对姐妹花，他势在必得，于是他开始单手解开白梦胧身上的睡衣，另一只手则是肆无忌惮的在白梦曦的面前，抚摸玩弄着她妹妹丰润修长的肉丝美腿。

“畜生！你不得好死！呜呜呜……”

白梦胧还没来得及发出恶毒的诅咒，就被陈启超直接强吻住堵住了嘴，一时间白梦胧三线受敌。

可白梦胧躲开了上面，却露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。

她只能频繁的被动迎敌，然后徒然消耗体力罢了。

她最终四肢无力，只能双手紧紧抓着他的胸膛，勉强守住了嘴唇这道最后的防线，而完全放任他在自己身上其他部分的行为。

少了人妻少妇的挣扎，陈启超很顺利的解开了对方睡衣以及里面内衣的扣子。

随着那胸罩纽扣的一一解开，那对饱满雪白的大奶子顿时蹦跃而出，欢天喜地的在半空之中蹦跃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

那雪白的大奶子随着主人的呼吸而不断的起伏着，陈启超手掌直接抓着其中一团，狠狠的揉捏起来，看着那白嫩大奶子在自己的掌间不断变化着形状，感受着那滑腻的触感，这让他嘴角的淫笑更加的浓郁了起来！

“混蛋，畜生！你不得好死！”白梦胧在得到短暂喘息之后，连忙对着陈启超厉声喝道，不断的诅咒着对方。

而陈启超他毫不客气的搂起白梦胧那丰润的腰身，将那柔软丰满的胴体拥在怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着馨香肉体的美好触感，还不忘得意洋洋的看了白梦曦一眼。

白梦曦面色一红，却没有表现出那种愤怒高傲的神色。

当初那个高傲的冷山美人，市长夫人在经历了丈夫死亡，末世来临等重重打击之下，已经改变了很多，变得沉默寡言起来。

即使面对着妹妹被陈启超肆无忌惮的玩弄，她除了羞涩之外，也没有任何愤怒，或者生出一丝的反抗的意图，就像是一条被驯服的母狗般，极度乖巧。

“来，宝贝，我们来啵一个！呵呵呵……”陈启超强行将不愿意屈服的白梦胧的俏脸给摆正了，然后带着一丝威胁的命令道。

白梦胧怎么可能愿意和对方接吻，更何况还有自己的亲姐姐在旁边！于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。

“你这样子让我很不高兴哟，别他妈敬酒不吃吃罚酒。如果惹我生了气，后果就会很严重的哦！”

陈启超一把狠狠的捏住了白梦胧那光滑下巴两边的颊骨，然后恶狠狠的说道，他的两眼之中闪烁着狠厉的寒芒，这证明他说的不是假话。

就算是白梦胧这个出身黑道的大小姐，也被对方的目光吓了一跳，顿时有些心虚的挪开了视线，不敢和对方对视，那反抗的力道也逐渐变得微弱起来。

白梦胧不得不微微张开了自己的小嘴，陈启超不由得露出了一丝笑容，有时候对女人一度的温柔只会助长对方的气焰，现在看来，适度的威胁还是非常重要的。

陈启超二话不出，然后伸出自己粗糙的肉舌，然后舔舐着对方的丰润红唇，白梦胧微微一愣，那高挑丰满的肉体僵硬在那里。

如今面对着仇人的肆意亲吻，白梦胧只能被迫迎合着对方肉舌的舔舐。

而陈启超则会立刻纠缠住了对方的香舌，用力吮吸了起来，然后同时不断吸吮着红润的唇瓣，不断使得对方的那两瓣果脯般鲜艳的唇瓣变化着。

陈启超能够感受到对方嘴里的津液香甜多汁，他兴奋得不行，而在旁边坐着白梦曦面红如血，两条美腿紧紧的夹着，眼前的活春宫让她不断产生了强烈的生理反应，下体隐藏的子宫不断痉挛着，花心不断蠕动着分泌出大量的淫水蜜汁，不仅滋润着整个腔道，而且顺着蜜穴口流淌而下，使得白嫩大腿泛着淫靡的光泽。

陈启超舔遍了对方的整条舌头之后，更是直接把白梦胧的粉嫩香舌给吞含在口中，白梦胧的娇躯乱颤着，被舔舐着香舌的她想要反抗，可是却引来了陈启超更大力量的玩弄。

陈启超的嘴爆发出了强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，青年浓烈的阳刚气息直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

同时白梦胧嘴里的香津也被疯狂的汲取着……

“嗯嗯……不行……嗯嗯嗯……哦哦哦……可恶啊……卑鄙小人……呜呜呜……”白梦胧虽说被吞含着香舌，可是嘴里依然含糊不清的发出阵阵愤怒的咒骂，虽说她已经无力用肢体进行反抗，可是过过嘴瘾还是蛮痛快的。

而陈启超不希望过度逼迫对方，所以面对着白梦胧的咒骂，他也是没有怎么去理会，只是淡淡的瞪了她一眼，然后便继续玩弄着对方的香舌。

玩弄了半晌之后，陈启超终于松开白梦胧的舌头，白梦胧激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是陈启超并没给她机会，他再度抓着对方的两颊，然后强吻住了美人妻未亡人，这回他直接抓着了对方的红润双唇，然后用粗糙的肉舌顶开了对方紧紧咬住的洁白贝齿，深入到了最后的口腔之中，尽情的吸吮着对方的香津，追逐着对方的香舌。

原本放在几个月的话，白梦胧会拼命的去迎合对方的吮吸玩弄，可是现在，她却恶心到想要吐，想要立刻就这样死去！

她只觉得陈启超浑身上下都散发着让她厌恶的气息，这个背叛自己的男人让她恶心！

只可惜事物不以人的意志为转移，陈启超的粗糙肉舌不断纠缠着白梦胧的粉嫩香舌，那条舌头就像是饥渴的毒蛇般，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被它一一舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。

大量香甜的津液被陈启超直接汲取殆尽，白梦胧拼命想吐出流入她口中的陈启超的口水，但小嘴却被紧紧的占据，只能本能的往内吞而吐不出来。

“啵！”陈启超将嘴唇从白梦胧那亲吻得略微有些红肿的唇瓣上面挪移开来，他舔着嘴角残留的津液，然后带着侵略性的目光看向了对方。

“咱们接下来该真刀真枪的来一回了啊！”陈启超直接开始脱起了自己的衣服。

而白梦胧仿佛被触动了开关般，厉声喝道：“滚啊，畜生！我不想看到你！”

谁料陈启超却直接将其按在了床上，然后一把将她身上的睡衣撕扯开来，很快除了双腿上面包裹着的超薄透肤型的黑丝裤袜之外，白梦胧身上已经没有其他衣物了。

看着那浑身上下如同羊脂美玉般雕琢而成的丰满美妇，陈启超眼里也掠过一抹贪婪的神色。

看着那“恶霸”逐渐逼近，白梦胧死死的咬着自己的下唇，几乎把红润的唇瓣咬出血来！

她不是那种把贞洁视为生命的女人，现在反抗不得，只能希望陈启超在她身上发泄完之后赶紧滚蛋。

只不过白梦胧忘记了之后陈启超在床上所表现出的强悍性能力，所以她的想法注定要落空了。

“啪！”

陈启超一巴掌拍在了白梦胧的饱满挺翘的雪白臀瓣上面，随着一声清脆的响动，那饱满的丘陵顿时荡出了一阵白花花的淫浪尻波！

白梦胧眉宇间掠过一抹痛苦，然后不得不把自己的两条黑丝美腿分开成“M”的形状，在空中分开。

陈启超极为满意的看着看着那自己分开双腿的白梦胧，他伸出自己的一根手指，用力的按压在了对方下体那饱满的阴阜上面，白梦胧的腰脊立刻本能往上挺起来。

他的嘴角带着一丝淫笑，然后说道：“嗯，很软啊，你姐姐那里也很软，跟大白馒头一样。以后要经常剃，知道么？”

白梦曦听到这话，顿时面色一红，那眼里的慌张和迷乱更加浓郁了一层。

而白梦胧死死的咬着下唇，不愿意让自己的呻吟从口鼻间发出，更不愿意让陈启超这个仇家看到自己的身体早就发情，无法抵御对方的撩拨。

只可惜这些在陈启超看来，不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢了！

“不……哼……不可以……哼……”在陈启超手指不断的撩拨下，白梦胧的呼吸越来越急促起来，那胸前的雪白大奶子也在剧烈的起伏摇晃着，那饱满的肥臀更是在床上蠕动着。

而陈启超却没有任何停手的迹象，他的手指极为灵活的在白梦胧那条红色肉缝，以及两瓣肥厚的阴唇间不断的来回划动着。

很快一丝丝的香甜蜜汁淫水便从那条红色肉缝间溢出，不多时就变成了涓涓细流，而陈启超在那里滑动的手指也被沾染到了，他看着那手指上面沾染着的粘稠淫液，忍不住嘿嘿淫笑了起来。

此时的白梦胧那修长圆润的黑丝美腿一颤一颤的抖动着，那红色肉缝里源源不断的分泌出大量的淫水蜜汁，把那饱满的下体浸染得极为淫靡，泛着一片淫光。

陈启超缩回手指放在鼻下，沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。

让他有些满脸痴迷的感受着鼻腔里充满着那种特殊的气味。

白梦胧的身子还没平复过来，她轻轻抽动着，两条修长圆润的黑丝美腿被陈启超抓在掌心，连带着脚趾头也弯曲了起来，可见其中的刺激。

陈启超抓着白梦胧纤细结实的小腿，然后朝着对方的头部方向压去。

“等等，哼哼……不行……啊啊啊……”白梦胧顿时本能的挣扎了起来，她的黑丝美腿被压得膝盖能够触碰到自己饱满的雪白大奶子了，那超薄透肤型映衬下泛着粉白的大腿毫无掩饰的展现出来了。

不光如此，这种在外界似乎被称为“种付式”的体位，会使得女性的下体更加凸出，蜜穴因为姿势而变得绷紧，使得男人的大鸡巴可以更加深入的插进去，顶到对方的花心，同时也更容易受孕！

陈启超当然不会去管白梦胧的反应，他忽然发现对方那穿着黑丝的美足显得如此诱人，在那超薄透肤型的黑丝裤袜的包裹之下显得柔软嫩滑，足弓高起，皮肤雪白之中带着粉红，十根精致的脚趾如同玉柱般蜷缩在一起，泛着一抹淫靡的光泽。

陈启超忍不住将白梦胧的黑丝美足抓在了手中，肆意的把玩了起来。

“以前怎么没有想到，堂堂黑道大姐头的白梦胧的丝袜美足也是如此的诱惑，勾人心魄呢！”陈启超淫笑着调戏道。

“嗯……你这个混蛋……卑鄙……无耻……我以前怎么没有看出……你这个吃里扒外的白眼狼！”

白梦胧被对方撩拨得黑丝美足瘙痒无比，为了掩饰那阵不适感和刺激，她忍不住开口咒骂了起来。

陈启超的手掌粗糙却又炙热，自己的黑丝美足被对方死死的抓着，使得一阵阵酥麻的刺激从被触碰到的地方掠出，很快便蔓延到了自己的全身。

不知不觉之中，白梦胧那胸前白嫩大奶起伏的幅度越来越大，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

尽管她咬着银牙，可是那带着喘息的呜咽声却无法遏制，在这间奢华的地牢里不断回荡着。

“嘿嘿嘿，骂吧，骂吧，你越骂，我越开心！嘿嘿嘿……”陈启超发出像是变态般的得意大笑声，然后直接举起白梦胧那温热滑腻的黑丝脚掌，朝着的脸上贴去。

白梦胧眼里掠过了一抹恶心的神色，可是却又无法改变什么，那种无力感让这位气性颇大的黑道大姐头感觉到无比的绝望。

而陈启超他则是闭着眼睛，享受着那超薄透肤型黑丝裤袜包裹下的美足轻轻扭动的温滑触感，这种感觉让她觉得极为愉悦！

他将那美丽脚掌上的五根脚趾头带着超薄透肤型的黑丝裤袜一起往后拉，将那光滑的漂亮脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。

“我会让你很爽的！嘿嘿嘿……” 陈启超坏笑着说道，他以前虽说很喜欢女人的丝袜，却对于美足兴致一般。

可是现在偶然发现白梦胧的美足居然如此刺激，顿时让他忍不住有了想要用这对黑丝美足来足交的欲望！

不过在那之前，他还要好好的玩弄对方一番，只见他十指如钩，轻轻抓着对方那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的温热脚心。

“啊！等等……别那样……呜呜……不要……”白梦胧脚心被袭击，顿时那丰满的肉体仿佛触电般的颤抖了起来，那里原本就属于痒痒肉之一，现在再带上一层淫靡的色彩，让她止不住的颤抖着四肢，想要脱离大魔王的束缚和玩弄！

白梦胧全身像被电流通过似的激烈颤抖，她的脚趾头用力的想蜷握住，但是被陈启超的手指一一扳开，根本动不了。

陈启超像是观赏玉器般，抚摸着白梦胧那粉红温润的黑丝美足，然后舔舐着自己的嘴唇。

白梦胧只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人。

陈启超的手指一下接着一下的撩拨着白梦胧那被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着的娇嫩脚心，美人妻未亡人除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，甚至那胸前饱满硕大的奶子还在不断起伏着，荡漾着，更是分泌出大量的细密汗珠，那修长圆润的黑丝美腿更是用力的伸直成完美的线条。

“不……不要……等等……不行了……你这个……唔……混蛋……我……受不了……不行啊……”

白梦胧娇喘吁吁，拼命的想要反抗，只可惜却收效甚微，只能更加激起对方的兴奋和刺激！

谁料下一刻陈启超却突然放开了对方的黑丝美指，白梦胧立刻将脚趾头用力的朝内蜷缩了起来。

陈启超淫笑一声，他忽然出手，用力的压住了白梦胧那红润温热的脚心，真气直逼对方的涌泉穴。

对于绝大多数的人类来说，涌泉穴都是要害所在，所以白梦胧不出所料的发出一声悲鸣，那丰满的娇躯顿时酥软无力，根本没办法继续抵抗，那，脚趾头也没有力气再夹紧了。

看着那楚楚可怜的美人妻，陈启超发出一声豺狼般的阴险笑声，然后便将那十根被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的精致脚趾送到自己的嘴边，然后一根根的吸吮了起来，吸吮得极为用力！

“嗯……啊啊……”白梦胧就仿佛被一道闪电劈中一般，她那丰满的肉体顿时剧烈的颤抖了起来，那喘息之中也带着淫靡的桃色。

陈启超的小嘴吞含得极为爽快，把她的脚趾连带着黑丝都吞含得湿漉漉的，而且他的肉舌极为灵活，几乎把她的每一根脚趾都舔舐了一遍，甚至连脚趾之间的缝隙都没有忘记。

白梦胧本能的蜷缩起了自己的脚趾，却被陈启超的舌头给强行撬开，不能让其蜷缩在一起。

很快白梦胧那黑丝美足便湿漉漉的满是陈启超的口水，而下一刻陈启超忽然有所动作，他俯身低头，将脸埋在了白梦胧的双腿之间！

白梦胧拼命的扭动身体，可是无论她如何用双手推搡，对方都没有挪动一下，根本只能任人宰割。

陈启超伸出那肥厚粗糙的舌头，由下往上舔着白梦胧柔软的私处。

“啊……不可以……人家不要……呜……不要……混蛋……畜生……” 白梦胧双手握成拳头，嘴里发出阵阵甜糯的呻吟和咒骂，她拼命的想要忍住下体不断传来的阵阵快感，可是却收效甚微。

谢腾龙从来不会去服侍舔弄女人的下体，素来只有女人给他口交、毒龙钻，所以白梦胧也从来没有体会过这种滋味。

陈启超的舌头肥厚却极为灵活，上面有些粗糙，却能刺激得对方极为灵活。

原本白梦胧就中了慢性春药，如今再被对方这么一点，顿时淫水蜜汁从那条红色肉缝里源源不断的涌出，顺着那白嫩的大腿根部流淌而下，把那胯下的床单淋湿了大半！

“快……你快住手……混蛋……畜生……我要杀了你……你这个混蛋……”白梦胧被舔得不行，又不愿意屈服，只能机械般的一次又一次的重复着那咒骂的话语。

偏偏在陈启超听来，那些话语却如同鼓励一般，刺激得他激动得不行，那手上嘴上的动作也是越发的迅猛了起来。

陈启超看着白梦胧那饱受“折磨”而扭曲不堪的原本娇俏妩媚的面容，心里的征服欲更是得到了巨大的满足。

他的舌头变得更加躁动，沿着对方的那胯间的软肉，从上到下又狠狠的舔舐了个遍！

白梦胧咬着唇，紧闭着眼睛，鼻腔里发出一丝丝强行压制的悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，包括那下体的子宫也在剧烈的痉挛着，肉屄早就淫水泛滥，那肉色细缝汩汩的朝外冒出淫水，却被陈启超不断用肉舌舔舐着，全都吞咽下去，一点不剩！

“嘿嘿嘿……味道真不错啊……”陈启超啧啧品味着嘴里那淫水蜜汁的味道，然后故意说给对方听道。

白梦胧面色一红，可是神智很快就被那下体传来的刺激给占据了，只是陈启超的舌头不断翻飞撩拨，虽说一开始能够感受到刺激和愉悦。

可是每当他的舌头挪开时，被他舔过的地方就会涌出强烈的瘙痒，恨不得她伸出手指去狠狠的抠挖一阵，可是现在她的四肢都不是自己能说了算的。

陈启超的手臂和大腿都死死的压制住白梦胧的四肢，就像是一只发情求欢的公狗般！

陈启超那粗糙炙热的肉舌直接舔舐在了那条红色的肉缝上面，用舌头上面的凸起颗粒一点点的摩擦着对方的穴口，甚至还包括着那隐藏在肥厚阴唇间的那颗粉色珍珠。

好不容易等到陈启超将肉舌挪开，他的手指又挪移了上来，沿着那条红色肉缝轻轻的抠挖着！

此时对方肥厚的下体也显得极为凸显，粉嫩的屄肉、肥厚的阴唇和不断冒出的淫水都在白梦曦的视线之中，看得这位市长夫人面红耳赤，双手不知道该放在那里，两条肉丝美腿更是死死的夹紧着，似乎是在掩饰着从下体里源源不断流出的淫水蜜汁，以及那隐藏在小腹里的痉挛不止的子宫！

“哼……啊……不行……不要……啊……”白梦胧的呻吟逐渐变得凄厉哀婉起来，声量也变得轻柔下来，不复之前的激烈亢奋。

陈启超舔了舔自己泛着淫光的嘴唇，然后又直接压了上去，粗暴而激烈的吸吮舔舐着对方两腿间的那水汪汪的桃花源！

白梦胧拼命的悲鸣扭动，可是陈启超的动作却越发的激烈起来。

陈启超索性双手扒开白梦胧的丰腴雪白的大腿，让对方胯间的软肉和红色细缝都暴露无遗，然后方便他舔舐玩弄那肥厚的阴唇和美妙的穴口！

那原本玫红色的唇瓣迅速充血变得暗红起来，形状也变得像是吸足汁水的鲍鱼般！

陈启超这回可没有客气，他的舌头直接挤开了两瓣肥厚的阴唇，钻进了对方紧致肥厚的蜜穴之中！

受到如此的刺激，白梦胧蠕动着丰满的肉体，分泌出大量的淫水蜜汁，沿着雪白的臀瓣缝隙间，流过了粉褐色的菊花，滴落到了床单上面，一种从未有过的羞辱的感觉狂乱的摧残着黑丝美人妻的大脑！

白梦胧娇喘吁吁，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，几乎要绷得笔直，那蜜穴里分泌出大量的蜜汁淫水，浸润了整条腔道。

美人妻这段时间被服用了大量的慢性春药，那下体分泌出大量的淫水，肉屄更是不断的紧缩着，子宫更是痉挛不止！

她感觉自己距离高潮也不算远了！

此时白梦胧被撑开的蜜穴泛着一片殷红狼藉，还有一些阴毛沾染在了里面的屄肉上面，整个屁股沟都弥漫着一片淫水，那粉褐色的菊花也在不安分的紧缩着蠕动着。

“啧啧啧……”陈启超伸出手指，在对方的下体间轻轻的一挑，看着那沾染着自己指头上面的粘稠液体，递到了白梦曦的面前，他淫笑着对市长夫人说道：“来，梦曦，你看看，这可是你妹妹下面流出来的淫水哟！啧啧啧……”

白梦曦本能的挪过了自己的脑袋，而正好白梦胧也愤恨羞愧的转过脸去，不得不这对姐妹花行动还真是一模一样！

“嗯，味道还不错呢！嘿嘿嘿……”陈启超故意在这对姐妹花的面前，将沾染着淫液的手指塞到了自己的嘴里，然后用力的吮吸着，发出啧啧的响动，听得白梦曦、白梦胧姐妹花都是面红耳赤，死死的咬着下唇！

白梦胧羞惭得全身颤抖，下体早就把床单给浸湿出了大片深色的水痕。

陈启超并不着急现在就抽插肏干对方，那样虽说很爽，可是调教的目的就没办法达到了。

他现在就是要做的便是用类似熬鹰般的手段，去调教白梦胧！

白梦胧的肉屄用力的伸缩了一回，那用力之大，几乎要把陈启超的手指给夹疼了！

不过陈启超反而被激起了战意，对方肉屄紧缩得越紧，他偏偏手指就是要用力的反抗着！

那手指顺着对方的肉腔甬道慢慢朝深处抠挖着，玩弄着……

白梦胧在哀鸣着，呼吸却是难掩其中的急促，一颗芳心扑通扑通的跳动着。

而陈启超的手指却是逐渐深入其中，用力的抠挖着其中的屄肉和褶皱，白梦胧的丰满高挑的肉体更加颤抖起来，嘴里的呻吟更加哀婉起来。

“嘿嘿嘿……不错，叫得很好听……你要是再主动点，那就更好了……”陈启超淫笑着说道，不知道是对白梦胧说，还是对白梦曦说的。

不过对于白梦胧来说，这一切她都听不到了，她现在已经快要被下体的强烈快感给刺激得睁不开美眸了。

她在沙发上不停扭动，只可惜陈启超像一头黑熊般死死的压着对方，而后者的肉屄也是用力的紧缩着，奋力的排挤着他的手指，似乎要把它们排挤出去！

白梦胧即使心智再坚韧，在那慢性春药和陈启超手指灵活的撩拨之下，也会被快感和刺激占据了大脑，身体的本能反应让她不断的受着折磨，刺激得不行。

而看到白梦胧如此反应，他露出了一抹淫笑，然后手指猛地噗嗤一声朝着蜜穴最深处狠狠的捅刺而去，那根修长的手指完全的捅刺进了白梦胧的肉屄最深处！

大量的淫水蜜汁被搅弄得喷溅而出，那些蜜汁顺着肉屄的腔道流淌而出，陈启超淫笑着快速的抽插着，虽说比不得胯间大鸡巴的狠命捅刺，可是却也给那被慢性春药侵蚀神经的美人妻带来了巨大的刺激，让她四肢颤抖不止，呻吟不断，娇喘吁吁。

现在的白梦胧上气不接下气，根本说不出完整的话来，她的蜜穴在对方的手指抠挖之下变得越来越红艳，也在不断的紧缩着，用力夹紧着陈启超的手指。

“你的屄夹得很紧呢！嘿嘿嘿……就这么急着吃我的手指么？”陈启超淫笑不止道。

白梦胧拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，可是陈启超的手指却一次又一次重重的送入她的肥屄里，搅弄着蜜穴里的风云！

甚至一些淫水蜜汁都被刺激得化为了发泡的白浆！

白梦胧第一次发现原来男性的手指也可以作为鸡巴来使用，对方一次又一次的叩击着她的花心，那道守护子宫的最后一道防线可谓是岌岌可危了！

陈启超每次的出手都会带着真气，所以那种撞击带来的刺激和愉悦快感，甚至要超过普通的性爱交媾！

受不住的白梦胧不由得僵直腰身，发出一阵哀鸣，每一次的撞击都使得她脑中一片空白。

她努力的想保持理智，但身体却背叛了对方，下体的肉屄死死的咬着对方的手指不动弹，每次陈启超慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，淫水蜜汁此时也跟着手指的拔出而涌出来。

在陈启超的玩弄之下，白梦胧终于要坚持不住了，她在发出一阵阵的哀婉呻吟之后，最终朝后仰着雪白修长的脖颈，丰满高挑的肉体陡然僵直在了那里，然后下体肉屄死死的紧缩起来，这回的紧缩力道比之前的任何一次都要猛烈，几乎要把陈启超的手指都夹断！

就在陈启超倒吸一口凉气时，白梦胧再度发出一声哀婉凄绝的呻吟，然后便剧烈的摇晃着胸前大奶子，从花心里分泌出一股股温热粘稠的阴精，直接汹涌而出，朝着陈启超的手指直接浇灌而去！

陈启超的手指被那阴精当头一激，本能的烫得从对方的屄里抽了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 “熬鹰”
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊……”白梦胧再也无法忍住，她丰满的肉体陡然僵硬绷直，同时腰胯猛地朝上抬起，两条黑丝美腿强行挣脱开了陈启超的束缚，然后便看到了一道清亮的水柱从她下体的红色肉缝间喷射而出。

陈启超看着那被淫水阴精淋湿的手指，又看了看白梦胧那下体汹涌而出的水柱，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

没想到堂堂黑道大姐头居然在他的撩拨之下，直接潮吹了！

谢阿狗如果还活着的话，看到这一幕的话，恐怕绝对会被心里女神的淫靡模样而整破防吧？

此时的白梦胧两眼翻白，面色潮红如血，那光滑的脸颊上面流淌着一行行清澈的眼泪，那红润的丰唇微微的张开着，那条粉嫩的香舌也是吐露在外，久久无法缩回，嘴角更是流淌着一丝丝的香甜津液。

她那雪白的丰满肉体表面泛着晚霞般的光晕，那高潮之时的表现，而白梦胧那胸前饱满硕大的白嫩奶子剧烈的起伏着，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，更别说那饱满肥厚的黑丝蜜桃臀了，更是摇摆得几乎要看出残影来。

陈启超直接从对方的腋下探过，然后双手抓住了白梦胧那渗出细密香汗的雪白大奶，狠命的揉捏了起来。

白梦胧此时还没有从高潮的刺激之中恢复过来，所以面对着陈启超的安禄山之爪的肆意玩弄时，她甚至连任何动作都没有。

她那一头秀发直接跟瀑布般倾泄而下，在半空之中迅速的飘扬着，带着洗发露的芬芳和本身的体香，刺激着雄性的血性和征服欲！

下一刻，陈启超把白梦胧的丰满肉体翻转过来，然后让她想一条母狗般按在床上，那种体位使得对方不得不高高撅起自己饱满挺翘的臀瓣。

此时白梦胧的饱满肥厚的雪白臀瓣微微分开，露出了那肥厚的阴唇，红色的肉缝间满是淫水阴精，湿漉漉的泛着一抹淫光，极为奢靡。

陈启超抚摸揉捏着那饱满硕大的黑丝美臀，就像是把玩着一件绝妙的艺术品一般，他先是狠狠的在白梦胧那饱满的臀瓣上面揉捏着，然后手指又顺着臀瓣缝隙间，在对方的肉色缝隙里狠狠的抠挖着，玩弄了一番。

白梦胧就像是一个小女孩般，无力反抗陈启超对她身体的轻薄和猥亵。

“梦曦，你妹妹的臀瓣真的又圆又白啊！”陈启超由衷的发出了一声赞美，眼里满是笑意和得意！

白梦曦抿着嘴唇，美眸偷偷的看了妹妹白梦胧一眼，然后连忙低着头，缩着脖子，就像是遇到危险的鸵鸟一般。

白梦胧感受着陈启超的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉闭眼。

伴随着急促的喘息，白梦胧那挺翘饱满的臀瓣不断颤抖着，连带着胸前的白嫩大奶也是不断起伏着。

陈启超开始挺动着自己那马眼不断冒出前列腺液的硕大龟头，在白梦胧那湿漉漉的蜜穴口剧烈的摩擦着，后者那丰满的肉体顿时剧烈的颤抖起来。

而陈启超也能感受到从对方的下体传来的温热，那一丝丝的电流般的触感就像是快感便从对方的蜜穴口涌出，然后顺着下体直接穿到了他的大脑之中！

白梦胧被如此撩拨，她只能趴在床上娇喘吁吁，然后十根手指死死的抓着床单，指节都捏得发白。

她那饱满的黑丝美臀本能的扭动起来，试图想要让肉屄去套动对方的鸡巴，以此来给自己的下体来解渴！

美人妻那饱满肥厚的黑丝美臀剧烈的摩擦着陈启超的龟头，不断的扭动着腰肢，试图朝后主动迎合对方，让下面的小嘴噙咬住她的大龟头。

陈启超现在确实很想把整根大鸡巴都插进对方的屄里，狠狠的捅刺抽插一番，可惜现在还不行。

“哼嗯……哼嗯……哼嗯……”白梦胧发出阵阵母猪般的哼唧声，然后那饱满肥厚的黑丝美臀不断的扭动着，就像是真的发情母猪般不断的扭动着。

而为了掩饰自己逐渐发情的事实，白梦胧不得不将自己光滑发烫的娇俏脸颊埋在了床单上面，陈启超为了分散自己的注意力，不得不伸出自己的手指，然后轻轻的沿着白梦胧光滑的背脊中央抚摸下来，满是细密香汗的美背抚摸起来那更是娇嫩滑腻，触感相当之好！

陈启超的抚摸反而更加刺激得她扭动着腰肢，摇摆着饱满肥厚的黑丝美臀去摩擦对方的大鸡巴。

“嘿！”陈启超忽然低吼一声，他猛地挺腰抬臀，大鸡巴瞬间顶开了那肥厚的阴唇，直接插进了对方的紧致滑腻的肉屄之中！

“啊！”

白梦胧陡然发出一声凄厉的惨叫，对方的大鸡巴陡然插进直接的屄里，这让美人妻未亡人直接无法承受，惨叫之下身体绷得笔直如枪，胸前的白嫩大奶子剧烈的摇晃起来，那饱满的黑丝美臀更是紧贴着他的胯部不断的研磨着，就像是被推动的磨盘一般！

陈启超只觉得白梦胧的肉屄像是铁钳般死死的箍住他的鸡巴，那腔道之中又热又湿，爽快到了极点，就像是插进了一滩温泉之中。

他能够感受到那绷紧的肉屄在一点点的吞吃着自己粗长狰狞的大鸡巴，让陈启超不由得发出了一声由衷的叹息。

白梦胧只觉得下体仿佛是插进了一根烧红的铁棍般，原本肉色的细缝被强行撑到成了个足够塞进拳头的大洞！

连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。

“不……行……救……救……我……呀……梦曦……救我……不行了……啊啊啊……姐姐……救救我……”

白梦胧终于有些忍不住了，她忍不住伸出颤抖不止的玉手，朝着坐在一旁，面容潮红如血的姐姐白梦曦伸去。

只可惜陈启超直接打断了她的动作，然后肆无忌惮的继续侵犯着对方的肉屄。

白梦曦伸出粉白的玉手，想要去救援自己的妹妹，可是手伸到了一半，却最终无奈的缩了回去。她不想看到妹妹窘迫的模样，只能低下头去。

而白梦胧只觉得自己的下体在一点点的被陈启超的的鸡巴给强行撑开，那里面原本紧致的屄肉被强行朝外撑开，对方的抽插力道之大，几乎要把肥屄给强行撑到极限！

细密的香汗一层层的从白梦胧雪白的肌肤分泌而出，然后化为了一条条的涓流，顺着她光滑的粉白脊背流淌了下来。

等到陈启超的大鸡巴插进对方的肥屄里差不多一半的进度时，他抽插的速度便开始加快了起来。

“啊啊啊……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……”白梦胧终于坚持不住，发出阵阵悲鸣哀嚎，她甩动着一头浓密长发，从脚心到小腿都在剧烈抽筋，下体传来的滞胀感和酸麻无力让她无力再坚持下去，最终双腿一软，彻底瘫软在床上。

而她的这个动作，也使得陈启超的大鸡巴直接从头到尾贯满窄紧的肉屄，直接顶到了她的花心那里！

白梦胧张开小嘴，大口大口的呼吸，下体传来的那种强烈的滞胀感让她几乎无法呼吸。

之前陈启超和她做爱时都是极为照顾她的感受，没想到如今撕破脸皮之后的肏干，居然如此猛烈凶狠，把她肏得浑身抽搐，只能倒在床上，几乎要无法喘息。

“哦哦哦……嘶……白梦胧……你的屄真的紧啊……没想到之前肏了你那么多回……还是第一次感觉到你的屄居然如此得紧……嘿嘿嘿……”陈启超舒服得倒吸一口凉气，然后有些得意的按住了白梦胧饱满滑腻的黑丝肥臀，发出阵阵淫笑道。

白梦胧辛苦的抬起玉臂，死死的抓着床单，进行着激烈的喘息，她不得不狠狠的抓着床单，以此来发泄下体源源不断传来的刺激和快感，以至于指节都捏得发白。

“不……不行……好……痛……不行了……不要了啊……可恶啊……不行了……哦哦哦……”

白梦胧只觉得自己浑身的血液都集中到了下体被撑到极限的蜜穴肉屄之中，陈启超故意用罡气在鸡巴表面形成了类似入珠的效果，研磨得美人妻未亡人的屄肉几乎要擦出火花来！

肉屄里的黏膜紧紧缠绕着滚烫的棒身，被那炙热的温度烫得本能的痉挛了起来。

“好烫……好热啊……我的下面好像要烧起来了……救命……” 白梦胧感到一阵眩晕，眼前微微发黑，那炙热的温度仿佛把她的神智如同香汗般都流出了体外。

为了调教白梦胧，陈启超这回特地将体内的罡气都运用到了阳具上面，之前用舌头撩拨对方也是这个法子。

罡气外放是武林高手对敌的一种犀利手段，只不过到了陈启超这边，就变成了调教女性的一等手段！

那鸡巴上面附着罡气，比入珠还要厉害数倍！

更何况陈启超已经强悍到随时把外放的罡气改变形状威力，把个美熟女白梦胧折腾得淫水横流，两眼翻白，几乎要被玩弄到痴傻的状态。

面对着白梦胧的模样，陈启超忽然猛地加快了抽插的速度，同时那硕大的龟头也如同攻城的战车般，狠狠的砸向了对方的花心！

恨不得现在就把团肥厚的软肉给直接砸开来！

可怜的白梦胧柔白的胴体像断线风筝似的向上弯曲，看得白梦曦都忍不住向陈启超求情。

只不过陈启超淡淡的说道：“你妹妹心结未开，如果继续这样的话，她就只能永远被困在这间奢华的地牢里，不能出来。那样的话，你愿意看到这种情况么？”

白梦曦顿时沉默了，她知道陈启超也是想要破开对方的心结，如果自己的妹妹真的没有办法解开心结，就肯定一直会对陈启超产生威胁。

陈启超不可能会放她出去，白梦曦自然不希望自己的妹妹后半辈子就困在那地牢之中，所以只能把伸出的玉手再度缩了回来。

“喝！”

陈启超低吼一声，那腰部仿佛是安装了电动马达一般，大鸡巴在对方的屄里不断的捅刺肏干着！

那被罡气包裹着的大龟头不断的冲击着白梦胧的柔软肥厚的花心，撞击得那团软肉不断的变形溢散，只是那守护子宫的最后一道防线，依然没有那么容易突破。

即使陈启超在龟头上面包裹了罡气，依然如此，只是苦了白梦胧，白梦胧只觉得只觉得两眼翻白，眼前发黑，那下体传来的撞击疼痛感已经逐渐盖过了快感。

毕竟陈启超现在的猛烈肏干带着罡气，任由其如何控制，那种罡气撞击花心的疼痛感是不可能没有的。

白梦胧只能鼓起残余的力量，死死的抓着那床单，十根精致的脚趾死死的朝内蜷缩着。

那蜜穴深处传来的撕裂般的疼痛，简直不比当年被开苞时的微弱多少。

陈启超又猛然下沉臀部，使得两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的黑色芳草间蜜汁四溅。

硕大的龟头又再度重重的撞击到了白梦胧的花心上面，砸得美人妻丰满的肉体剧烈的颤抖起来，几乎要朝前推移许多步。

白梦胧几乎被疼得昏厥过去，已经陷入到一种半昏半醒的朦胧状态了。

陈启超知道现在就是驯服这匹胭脂烈马最为关键的时刻了，所以也顾不得怜香惜玉。

那腰部陡然发力，一次次一下下的吧大鸡巴插进对方的肥屄深处，狠狠的砸在那团肥厚的花心上面！

而白梦胧的肉屄的反应也是极为激烈，狠狠的蜷缩起来，将陈启超的大鸡巴给死死的包裹住，用力的吮吸起来，就像是无数粉白温润的玉手狠狠的拧动起来。

滚烫的黏膜仿佛已融化掉，全都裹在棒身上，她的脚心一阵一阵的在抽筋，精致的脚趾也无力的垂了下来。

陈启超扶着白梦胧丰润的腰肢，疯狂的挺动着自己的屁股，而美人妻饱满挺翘的臀瓣主动的迎合起了侵犯者的激烈攻击。

此时的她已经丧失了理智，完全都是靠着本能在在扭动着翘臀，去迎合着性爱交媾，她本人像死了似的软绵绵只会哀吟。

陈启超呵呵淫笑着，不断举起自己的手臂，然后朝着对方饱满浑圆的臀瓣上面狠狠的拍打而去。

伴随着“啪”的一声脆响，白梦胧那饱满的大屁股顿时掀起了一阵阵白花花的尻浪淫波，而她本人也是发出了一声闷哼，整个丰满的肉体剧烈的颤抖了一回，便没有了其他的动静。

“啊……不……不要……求求你……啊……救命……”白梦胧虽说在喘息的期间，发出了阵阵的喘息声，却微弱到几乎不可闻的地步。

别说正在兴奋到不行的陈启超，就连紧紧坐在旁边，一直观察着情况的白梦曦都没有听到。

陈启超的粗长狰狞的大鸡巴每次插进白梦胧那紧致滑腻的肉屄时，锋利的龟头沟棱处都会和对方娇嫩的腔道屄肉进行剧烈的摩擦！

每次那锋利的龟头沟棱处剐蹭到白梦胧的屄肉，都会使得美人妻未亡人那丰满的娇躯颤抖不已，同时她的子宫也会本能的痉挛一回，颤抖不止。

那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的碰撞摩擦，发出了“啪啪啪”的脆响，使得白梦胧几乎要丢精，眼神更是刺激得不行。

可是无论陈启超如何猛烈的撞击，硕大的龟头撞击到那肥厚的花心时，后者在凹陷一部分之后，就会爆发出一阵激烈的反弹力道，强行把那硕大的龟头给推出花心。

陈启超当然不会轻易放弃已经到嘴的猎物，更何况他今天必须要调教成功白梦胧，否则等到过段时间，各营兵马分别外出探索，到时候他就不可能为了床上的事情专门腾出时间来。

而白梦胧不能长时间不露面，否则的话，那些白家的人会起疑心。

现在陈启超还没有除掉白家的势力，至少现在不行，他还没有扶持起可以代替白家的势力。

现在陈启超虽说手里已经拥有了不少的兵力，可是白家毕竟控制腾龙堡多年，他不可能把那些人都杀了，暂时也找不到那么多的替换者。

更何况白家也可以起到一个示范作用，让那些投奔者安静，如同刘邦给曾经背刺过自己的雍齿封侯的故事。

所以现在陈启超把自己的大鸡巴缓缓退回到了蜜穴口，不停撩拨摩擦着那穴口的两片滴着淫水蜜汁的阴唇，对方的下体隐藏在黑色森林间的那枚粉色珍珠早就充血膨胀，化为了一枚粉色宝石般的硬颗粒，直挺挺的树立在那里！

与此同时，陈启超伸出双手，从对方的腋下探过，然后狠狠的揉捏玩弄着白梦胧胸前那对饱满雪白的大奶子！

白梦胧的大白奶子上面早就分泌出大量的细密香汗，摸上去柔软之中带着滑腻，使得陈启超的性欲得到满足的同时，胯间的大鸡巴也变得更加的暴动起来。

“呜呜呜……老天爷……不行了……啊啊啊……呜呜呜……不要再舔……那里……呜呜呜……哦哦哦……不行了……”

白梦胧已经两眼翻白，瞳孔里满是粉色的桃心，她的小嘴里忍不住发出阵阵骚浪的悲鸣，只不过声音太小，根本传不到陈启超的耳中。

而即使陈启超能够听到，他也不会放弃到嘴的肥鸭子，此时的他看着对方那丰满雪白的肉体在不由自主轻摇摆动着，嘴角忍不住扬起了一道弧度。

大量的淫水顺着白梦胧的花心汹涌而出，使得陈启超的整根大鸡巴都浸泡在了那粘稠的蜜汁之中，借助着那淫水蜜汁的润滑，那硕大的龟头又重重的撞击到了白梦胧的花心上面！

而随着那大龟头的猛烈的攻击，也使得白梦胧的肉屄产生了剧烈的反应，那一圈圈、一层层的粉嫩屄肉和褶皱全都包裹了上来，死死的吸吮包裹着陈启超的整根大鸡巴。

而且虽说白梦胧已经逐渐丧失了理智，可是她的身体本能却在一直维持着，下体保持着一定的紧缩力道和速度，不断的紧缩着套动着陈启超的大鸡巴。

尤其是那花心子宫口传来的反击最为明显，如同婴儿吮吸乳汁般，死死的噙咬着陈启超的龟头，这让他每次抽插时，都会要爆发出更大的力道，才能把对方的肉屄里拔出。

此时的白梦胧两眼翻白，瞳孔里泛着桃色的爱心，精致的鼻孔早就不断的蠕动着，朝着冒着肉眼可见的热息。

红唇大张，香舌外吐，嘴角更是流着一丝丝香甜的粘稠涎液。

她那丰满的肉体表面浮现出晚霞般的红晕，白皙的肌肤映衬着那光芒，显得极为淫靡。

她胸前那对饱满的大白奶子被身体压在床上，被朝外挤压溢散成了一圈圈的白花花的奶饼肉波，更别说那早就充血膨胀成樱桃模样的乳头，更是和床面进行着无数次的剧烈摩擦！

即使理智和意识已经逐渐丧失，可是白梦胧的肉体却忠于快感，不断扭动着丰润的腰肢，摇摆着那丰满肥厚的蜜桃臀，甚至还会不断的朝上挺动腰肢和臀瓣，去主动朝后迎合着那大鸡巴的捅刺抽插！

真是说不出的淫靡色情！

白梦胧的两条修长圆润的雪白大腿也是绷得笔直，连带着那十根如同玉柱般的精致脚趾都朝内蜷缩了起来，可见其受到的刺激之强，快感之深。

陈启超顶着白梦胧花心的鸡巴继续猛烈的抽插了起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花心！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”这是两者肉体性器相互碰撞带来的闷响。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那是淫水蜜汁在白梦胧的屄里搅弄着发出的淫靡响动。

“不行了……唔唔……太深了……啊……轻……轻……点……啊……呜呜……要泄……身……了……不……行……啦……”

这是白梦胧嘴里发出的极为低声的叫床浪啼。

那种种淫靡的声响汇聚成了一曲骚浪的交响乐，在这间颇为奢华的地牢里来回的回荡着，听得人极为刺激，面红耳赤。

白梦胧此时肥臀摇摆起伏，主动迎合着陈启超的大鸡巴肏干，而后者的阳具更是一次接着一次的撞击着对方的肉屄和花心，势要把对方的最后一道防线给彻底攻破不可！

大量的淫水被刺激得从花心里分泌出了，顺着大鸡巴的抽插而带出到了体外，浸湿了白梦胧那白嫩的大腿根部和臀瓣缝隙。

陈启超强行扭住了白梦胧的脖颈，将其脑袋扭转过来，然后直接强吻住了对方。

白梦胧根本无法反抗，只能任由陈启超强吻住红润的唇瓣，她此时已经无力坚守牙关，只能任由陈启超撬开她的两排整齐洁白的贝齿，然后伸出粗糙的肉舌，钻进了她的口腔之中，肆无忌惮的汲取着美人妻嘴里的香津。

而且陈启超还在追逐着对方的香舌，白梦胧只能主动贡献出自己的粉嫩香舌，让两条舌头缠绕在了一起。

不光如此，陈启超还在玩弄着对方胸前的那两团饱满硕大的白嫩奶子，用力狠命的揉捏着，顶端的两颗红宝石般坚硬的乳头也是被他用力的揉捏着。

一丝丝的乳汁也从那乳头里逐渐分泌而出，显然被肏了很久的白梦胧也被陈启超的异能所影响到了,即使没有怀孕也开始分泌乳汁了。

白梦胧两眼翻白，像是一具被玩坏的充气娃娃般被压在床上，从身后承受着陈启超的猛烈进攻。

陈启超肏得兴起，忽然把鸡巴从对方的屄里猛地拔出，不顾对方下体的依依不舍，强行把对方的阴唇和部分粉嫩的屄肉都给拖拽了出来，与此同时被带出来的还有大量的淫水蜜汁！

陈启超不待白梦胧反应过来，他便将后者的丰满肉体直接翻转过来，然后噗嗤一声再度插进了对方的屄里！

而白梦胧的肉屄开始陡然紧缩了起来，死死的箍着对方插进来的大鸡巴，陈启超立刻意识到了对方恐怕即将高潮了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，想要借着对方高潮的机会，一举攻破白梦胧的子宫口！

因而他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花心！

“啊啊啊啊……轻点……点……呜呜呜……太深了啊……唔……唔唔……太……深了……不要……我不……要……啊……啊啊啊……丢了……丢了啊……”白梦胧两眼翻白，脖颈朝后扬起，然后发出一阵急促哀婉的悲鸣，然后她那丰满的肉体便开始剧烈的颤抖了起来。

而她的下体的肉屄也紧缩到了极为强悍的地步，尤其是那肥厚的花心，更是死死的噙咬着不断撞击着的龟头，下一刻阴精吧便从花心里汹涌而出，直接如同决堤的洪流般浇灌在了陈启超那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头上面！

“啊啊啊……”陈启超被刺激得不行，尽管早就有所准备，可是当那股温热粘稠的阴精冲击到他的阳具时，还是让他浑身一个哆嗦，差点没能稳住精关。

不过好在陈启超毕竟身负异能，他咬着牙，甚至不惜用手抓伤自己来刺痛自己来分散注意力。

虽说阴精已经泄出，白梦胧那粉白的四肢却死死的抱着陈启超的脖颈和腰肢，像是一条八爪鱼般滑腻无比，饱满的玉臀更是上下起伏，疯狂猛摇个不停。

陈启超现在被对方急速收缩的肉屄给刺激得不行，他知道即使自己在白梦胧泄身的这一波坚持了下来，也不可能再坚持多久了。

于是他不断的挺腰抬臀，用他胯间的那根大鸡巴狠狠的捅刺着对方的肥厚花心，就像是操控着一杆锋利的长枪般，刺击着对方的子宫口！

在陈启超不懈的撞击之下，白梦胧的肥厚花心终于已经快要被打开了，原本后者泄身的时候，花心就会出现一条缝隙。

就在她泄身的瞬间，陈启超更是爆发出了惊人的速度，一下接着一下的撞击在了对方的花心上面，直接撞得那花心上面的裂缝是越来越大。

而在不知道是几十下，还是几百下的撞击之后，陈启超忽然觉得龟头前面一空，紧接着温度一热！

他的硕大龟头仿佛是突破了某种限制一般，瞬间破开了某层肥厚的束缚，进入到了一个比肉屄还要紧致炙热的肉腔之中！

那是谢腾龙也没有进入过的子宫之中！

谢腾龙这个人素来在性事方面没有什么耐心，只知道狂暴的肏干，自然不会像陈启超这种有耐心慢慢的攻破白梦胧的防线。

陈启超只觉得自己的鸡巴进入到了一个炙热紧致的肉腔之中，花心和鸡巴完美的契合在了一起，那鸡巴也和肉屄融为一体。

他现在已经有些坚持不住了，反正已经撬开了对方的花心，子宫已经完全沦陷了！

他现在低吼连连，那大鸡巴在对方的子宫和肉屄里疯狂的跳动着，然后便是马眼大开，一股股炙热粘稠的滚烫精浆便从里面疯狂涌出，朝着白梦胧的子宫里激射而去！

当那炙热的精浆触碰到白梦胧的子宫内壁时，原本已经昏迷不醒的美人妻忽然发出一声凄厉的尖叫，她丰满的肉体剧烈的颤抖起来，居然在第一次高潮的余波还没有散尽时，又迎来了第二波的高潮！

不过即使射精之后，陈启超的鸡巴依然坚硬如铁，竖直如戟！

并无任何软化的迹象，硬邦邦的插在了白梦胧的屄里和子宫里，火辣辣的差点没让白梦胧给烫醒！

正所谓：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。”

三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，白梦胧原本就已经踏入了虎狼之年，再加上这段时间一直被迫服用着掺杂有慢性春药的食物清水，所以即使连续泄身好几回，甚至被开宫内射了，她依然只是食髓知味，并没有被完全降服。

现在被陈启超打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，只需要陈启超不断的肏干抽插，迟早会把她当成性奴！

想到这里时，陈启超并没有立刻就继续肏干，而是确定精浆已经完全被吸收于对方的子宫之中，没有再外泄之后。

他才缓缓的将鸡巴从对方的子宫里拔出，待到龟头脱离那被攻破花心时，那团肥厚娇嫩的花心顿时恢复如初，甚至没有吐露出一丝丝的粘稠炙热的精液。

陈启超深吸一口气，然后吐出了一口浊气，随着那被精华白浊沾染得泛着紫红色光泽的硕大龟头脱离白梦胧的蜜穴口，大股大股的冒着白色热气的粘稠浊液顿时噗嗤噗嗤的冒了出来，直接顺着白嫩的大腿根部，滴落到了早就肮脏不堪的床单。

她那黑色森林早就沾染着不少白浊，蜜穴口也瞬间变成了足够塞进拳头的黑色肉洞，可以直接看到那不断蠕动的屄肉和朝外溢出的白浆。

他看了看坐在旁边，或者说已经快要瘫软在椅子上的白梦曦，直接挺动着那根还没有软化，沾染着无数白浊淫水的大鸡巴，挺在了对方的鼻前，然后露出了一抹淫笑。

看到陈启超就这么赤裸裸的走过来，还让那大鸡巴直接挺动到了自己的面前，白梦曦顿时瞳孔泛着一抹迷离，几乎化为了桃色。

白梦曦本能的舔了舔自己的嘴唇，然后精致的鼻孔也不断的蠕动了起来，她吸收着那浓郁的男性气息，面颊都浮现出病态般的红晕！

不待白梦曦有所反应，陈启超直接把她胸前衬衫给撕扯开来，那纽扣顿时蹦了一地！

那饱满滑腻，遍布着香汗的大白奶子顿时蹦跃而出，在半空之中荡出了白花花的淫浪乳波！

因为是在破晓楼内部，所以白梦曦也没有穿着胸罩，那顶端的两枚樱桃早就膨胀到了极点，那奶汁更是把衬衫浸湿了大半。

而现在那对白嫩大奶陡然获得自由，那乳头还兀自在那里滴着奶汁，真是极为淫靡。

陈启超看到如此美景，根本没有任何犹豫，居然直接把大鸡巴插进了白梦曦那雪白深邃的乳沟之中！

白梦曦只是面色一红，素来严肃端庄的她恐怕也不会想到，有一天会被小自己一辈的青年肆无忌惮的用大鸡巴插在自己的乳沟之中！

白梦曦的奶子并不逊色于妹妹，甚至因为比白梦胧较早的接受到了陈启超的恩泽而得到了二次发育。

所以白梦曦的乳沟很深，陈启超的鸡巴在里面试探性地抽动了几下，能够感觉到滑腻的触感，而两团饱满硕大的奶子带来的挤压感很强，令陈启超享受到肉体和精神上的双重刺激！

欲求不满的青年直接伸出双手，抱着白梦曦的那对大奶子朝内挤压着，迎合着自己的抽插。

他能够感受到那滑腻娇嫩的乳肉将自己的阳具团团包裹住，尤其是龟头更是被那温热的乳肉刺激得不行，可谓极为畅快。

而白梦曦或许是出于现实的考虑，或许是真的沉溺于陈启超大鸡巴带来的快感之中，现在的她已经没有了之前的冰山高冷模样，至少在陈启超面前不存在了，她温润得跟个小家碧玉一般。

就连之前自己的亲妹妹白梦胧被对方肆意的侵犯，白梦曦都没有表现出什么激烈的抗议。

而白梦曦也是第一次尝试乳交，之前谢市长对于她是畏惧利用打过恩爱，她本身之前也并不热衷于做爱，其他的体位都没有怎么尝试过，更别说有难度的打奶泡了！

那根炙热粗长的大鸡巴插在她的奶子间，给她带来的刺激也是极强的。

她仿佛能够感受到自己的白嫩大奶也在变大，变得更加圆润丰腴！

陈启超的鸡巴粗长狰狞，即使白梦曦的奶子饱满硕大无比，他在对方的奶子包裹之下依然露出了一截狰狞的棒身，尤其是那硕大的紫红色龟头直接顶到了对方光滑雪白的下颔。

他极为得意的看着那曾经高傲的市长夫人，美女总裁居然差点就跪坐在自己胯前，用那饱满的大奶子夹着自己的大鸡巴，给自己撸管！

正给他尽情的奶交！

一阵接着一阵的快感从奶子和乳头上面不断的传来，然后顺着脊椎和神经，瞬间袭向了全身，从上半身的脑袋和奶子，到下体的肉屄、子宫、美腿和肥臀！

刺激得白梦曦下体分泌出大量的淫水，甚至子宫都在一阵的痉挛着。

她忍不住发出阵阵甜糯的娇喘：“好老公……好弟弟……别这样……你快点出来吧……呜呜呜……啊啊啊……嗯嗯嗯……”

“给我口吧……”陈启超下达了一个直接的命令，他嘿嘿的淫笑着，然后让白梦曦用小嘴来套动自己那突出于两团大奶子之外的龟头和一小截棒身。

美艳的市长夫人那如同象牙美玉般白皙温润的肌肤表面泛着一抹粉色的光晕，她张开樱唇，微微喘息着，她眼神迷离，死死盯着那硕大的龟头，恨不得立刻就吞吃下去！

于是她伸出粉白的玉手，然后轻轻的揉捏着对方那肥厚硕大的卵袋。

陈启超微微眯着眼，开始轻声喘息：“执行命令吧……”

“小坏蛋，别着急嘛！”白梦曦忽然伸出了自己的粉嫩香舌，然后轻轻的舔舐着对方龟头上面的马眼，陈启超顿时顿时发出了一声满足的呻吟。

受到如此刺激的龟头变得更加膨胀了一圈，连带着鸡巴也是充血异常，美熟女人妻充满柔韧的舌尖又轻轻的缠绕到了那锋利的龟头沟棱处。

白梦曦微微抬头，饱含幽怨地看了陈启超一眼，看着陈启超那坚决的眼神，便知道事情无可挽回，只好低头把陈启超的大鸡巴尽量完全吞含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 再肏市长夫人
────────────────────────────────────────

白梦曦的口舌功夫虽说有所进步，可是却依然带着明显的生疏，陈启超这段时间忙着建功立业，自然也就没工夫来教导后宫诸女更多的性技。

虽说那些女人间会私下里相互讨论性技，可是白梦曦不属于主流的几大派系，又因为和白梦胧的关系而被警惕，暗地里的排挤。

不过即使如此，陈启超依然觉得美妙无比，对于他来说，口交的那种视觉刺激或者说心理快感，是远胜于心理快感的。

尤其是那些曾经身份高贵，端庄儒雅的美妇跪坐在自己的胯前，卖力的用那樱唇小嘴给自己套动鸡巴的那种场景，实在是令人爽快无比，刺激得不行！

白梦曦的嘴唇含着陈启超的鸡巴，却只是缓缓的吞含着，并没有怎么太套动。

陈启超则是在旁边指导着她：“嗯，对，这样……好好含着，要学会用唇瓣吸吮啊，舌头也得用起来。要温柔，不要着急，慢点也没有问题。注意要避开牙齿碰到龟头……嗯……很对……对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，你果然聪明啊。”

此时市长夫人伸手抓着陈启超的大鸡巴，那红润的小嘴不断吞吐着对方的阳具，还不时看陈启超一眼，接受着这个坏种的赞赏和鼓励。

白梦曦开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将陈启超紫红硕大的龟头含入口中，那清澈妩媚的美眸饱含春意的看着陈启超，然后奋力的一寸寸的把那根粗长狰狞的大鸡巴给吞含进去。

只不过陈启超的大鸡巴实在过于粗长，那遍布着青筋的棒身把她的口腔填充得满满当当的，几乎要全部塞满。

白梦曦鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，在上面留下了一连串的红色唇印。

当然很快从她口中分泌出的香津就会把那些唇印稀释淡化，变成了一滩滩的粉红色的水痕。

还有一些顺着她的嘴角流淌而下，向着她那光滑的下颔流去。

“接下来用你的舌头来舔我的龟头……嗯嗯……对……很好……就这样……就这样给我舔……不要停……”陈启超继续指挥着对方操控舌头来玩弄自己的龟头，想要带来更加刺激的快感！

而现在白梦曦正略显笨拙的操控着自己的粉嫩香舌去包裹着陈启超的龟头，它将其死死的包裹着，然后用力的吸吮着。

陈启超感觉到了一阵特殊的快感在不断从下体传来，忍不住用力的把她的头往下按，这下自己胯间的整根大鸡巴就都插进了白梦曦的咽喉之中！

而白梦曦也没有想到陈启超会忽然发难，因而猝不及防之下被那根大鸡巴直接贯穿了口腔，其顶端的硕大龟头甚至有一部分插进了自己的紧致咽喉之中！

她顿时觉得有些不舒服，想让陈启超的大鸡巴离开她的喉咙，但在陈启超的强力阻挠下，却没有受到效果。

无奈之下，白梦曦只能继续更快速的吞吐陈启超的大鸡巴。

而这时为了分散一部分自己的注意力，白梦曦只能伸手去抓住了陈启超的睾丸，用她的纤纤玉指轻轻的划着那两枚肥厚的精囊，不时还微微发力，挤压着对方的睾丸。

陈启超爽得身体微微颤抖，两条结实的毛腿更是肉眼可见的在晃动着，他兴奋得从鼻腔里发出一声微弱的满足呻吟，然后用力的扯动住白梦曦的头发。

他的力道用得恰到好处，不至于让白梦曦感受到疼痛，反而使得她的脑袋朝后仰去，发出一声呜咽。

“骚浪蹄子，给我用力的吸！”

扔下了这句话，陈启超抱住白梦曦的头，开始奋力的挺腰抬臀，将自己满是阴毛的胯部朝着对方光滑粉嫩的脸颊撞去。

那猛烈的抽插使得白梦曦的小嘴被野蛮的贯穿着，陈启超只觉得自己的鸡巴插在了一处不同于蜜穴、菊花的湿热紧窄的腔道之中，紧似处女地，却又温软湿滑。

陈启超一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，很显然他是想要玩深喉口爆的把戏。

好在白梦曦自从被陈启超沾污了清白之后，就一直经常被后者拿来口交，也不乏有深喉口爆。

所以久而久之，白梦曦的咽喉对陈启超的鸡巴也有了一定的适应能力，所以当陈启超之前忽然发难时，她也没有感觉到太过强烈的恶心痛苦，只是略微有些干呕罢了。

此时陈启超居高临下，看到白梦曦面色潮红如血，胸前大白奶子剧烈起伏摇晃着，他忍不住伸手抓住其中一只，狠命的揉捏起来，感受着从指缝间传来的雪白乳肉的滑腻感，他顿时淫笑了起来：“哈哈哈……梦曦你可真够淫荡的啊……奶子好像又大了一圈了？”

白梦曦面色羞红，美眸里闪过躲避之意，她也不知道为什么，被陈启超肏了几十回之后，奶子和屁股仿佛要二次发育，越来越大，越来越浑圆坚挺，连内衣都已经换了好几次了，还有再变大的趋势。

此时被情郎点破窘境，白梦曦哪里能够回答，只能更卖力的吞吐着陈启超的大鸡巴。

陈启超却示意她先张开小嘴，让自己把鸡巴拔了出来，白梦曦有些奇怪，却没有说些什么，依依不舍却乖乖的把那到嘴的鸡巴吐了出来。

然后陈启超便将白梦曦抱到了床上，市长夫人那丰腴雪白的肉体被他调转了过来，然后两人呈69姿势相互吮吸舔弄起来。

白梦曦美眸半睁半闭，然后又将陈启超的大鸡巴给吞含了进去，那条粉嫩湿滑的香舌再度舔舐起了对方的大鸡巴。

陈启超的大鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲疯狂的不断冲击着白梦曦的芳心。

谁能想到那原本高冷如冰山般的市长夫人，美艳总裁会像现在这样，用粉白的玉手死死的抓着那根在自己嘴里疯狂进出着的大鸡巴，那樱桃小嘴更是疯狂的套动着情郎的阳具！

白梦曦微微蹙额，嘴里的香舌却在温柔的舔舐着那根粗长狰狞的大鸡巴，柔韧的粉嫩香舌轻轻围绕着锋利的龟头沟棱处打转，时而用那灵活的舌尖顶着陈启超的马眼狠狠的钻研着，仿佛想要钻进那细微的缝隙之中，通过输精管狠狠的汲取他储蓄在睾丸里的炙热精浆！

而陈启超则是抚摸着白梦曦那暴露在自己面前的浑圆饱满的蜜桃臀，然后在心里暗暗赞许着对方的口交技术带来的刺激。

此时白梦曦的香舌已经伸过了陈启超的棒身，用那柔韧的香舌缠绕在了他遍布着青筋的棒身上面，沿着那青筋蠕动的脉络，用力的吮吸套动着，那洁白整齐的贝齿也时不时轻轻刮过那锋利的龟头沟棱处，刺激得陈启超不禁快乐的哼出声来。

陈启超忍不住加大力道揉捏着那饱满浑圆的蜜桃臀瓣，手指顺着对方粉白滑腻的美背滑动着。

而白梦曦则是握着陈启超的大鸡巴，逐渐的用小嘴一点点的把它给吞含进去。

陈启超忍受着棒身的强烈快感，马眼里顿时分泌出了大量的粘稠的前列腺液。

白梦曦第一时间便感觉到了这个情况，于是便香舌蠕动，把那些前列腺液尽数给卷入其中，混合着那口腔里的香津，粘稠的津液拉出长长的细丝，然后全都咽了下去。

面对着下体不断传来的刺激感，陈启超用毛腿夹住了对方的脑袋，然后腰部扭动，促使对方前后套动着自己的鸡巴。

白梦曦紧紧含着情郎的大鸡巴，喉间发出朦胧的娇哼，她在用着自己紧致湿滑的口腔套动着对方的阳具，陈启超只觉得下体酥麻湿滑，在市长夫人那温润的小嘴吮吸套动之下，他的鸡巴仿佛变得更加膨胀粗长了不少！

白梦曦美眸里满是媚意，深情的凝望着陈启超，慢慢奋力将对方的鸡巴尽数吞入口中。

一时间陈启超能够感受到自己的阳具完全进入到了那种紧致湿热的肉腔之中，那种快感真的是无法用语言来形容的。

更何况美艳的市长夫人还在玩弄着他的睾丸，轻轻的挤压揉捏着，陈启超感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

美艳市长夫人第一时间感觉到了陈启超的大鸡巴在她的嘴里胡乱的跳动了起来，作为跟后者做爱也不下几十回的女人，白梦曦自然也是知道情郎即将射精了，所以她连忙把那根大鸡巴给吐了出来，转而把那两枚睾丸给含进了嘴里。

此时陈启超的那根粗长狰狞的大鸡巴还贴在她光滑的脸颊上面，随着陈启超的挪动而不断的摩擦着她的脸颊。

“呼……呼……呼……”白梦曦从口鼻间发出阵阵甜糯的娇吟，她忍不住从陈启超鸡巴的根部再度舔舐起来，强烈的快感一阵阵的袭来，陈启超忍不住发出断断续续的呻吟。

白梦曦颇为妩媚的瞟了对方一眼，尽管以现在这种69姿势体位，她是看不到对方的容貌和表情的。

可是她微微一笑，然后松开了樱唇，转而伸出粉白的玉手，轻轻的捏住了对方鸡巴的根部。

白梦曦心里忽然生出一丝恶趣味，她伸出柔韧的舌尖去围绕着对方的龟头沟棱处包裹剐蹭着，沿着龟头的边缘，把残存在上面的精斑全都一点点的软化吞食。

酥麻瘙痒的快感迅速在陈启超的龟头附近产生，源源不断的传到了后者的大脑之中，刺激得那原本就硕大的龟头变得更加膨胀，就像是雨后蓬松的菌类一般！

看到陈启超鸡巴的抖动越发激烈，她立刻张开樱唇，把那根如意棒吞含进去，用力的吮吸起来，并且前后摇晃着脑袋，心里想着赶紧让对方射精出来，好让对方接下来肏干自己的肉屄。

只可惜不知道为什么，陈启超虽说鸡巴一直颤抖，却并没有一泄如注。

“感觉光是口交射不出来！得想想办法，这样吧，你先翻过来，撅着屁股……”陈启超忽然说道。

尽管不知道陈启超葫芦里卖的什么药，可是出于对后者的臣服，她还是乖乖的按照情郎所说的那样去做了，像条发情的母狗般趴在床边，然后高高的撅起了自己饱满挺翘的雪白臀瓣，对准了陈启超！

此时白梦曦那饱满浑圆的雪白臀瓣高高撅起，身下的睡裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在地牢灯光的照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

陈启超抚摸着白梦曦丰满浑圆的大腿，下体也紧紧贴在她丰腴滚圆，充满弹性的美臀上。

同时迅速将自己下身的大鸡巴直接顶住白梦曦的蜜穴口，不断摩擦她肥美柔嫩的阴唇。

那源源不断分泌出的前列腺液迅速涂抹到了白梦曦那肥厚的花瓣上面，亮晶晶的泛着极为淫靡的光泽。

白梦曦如此赤裸裸地感受着他鸡巴的粗长炙热和坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，欲望如同野草般从她的下体滋生蔓延出来，而那粘稠香甜的淫水蜜汁也源源不断的从那粉色的肉缝里涌出，顺着那白嫩的大腿根部和雪白的肌肤流淌而下，浸湿了胯间的床单。

而陈启超忽然低吼一声，然后猛地一挺腰，粗长狰狞的大鸡巴瞬间顶开了那两瓣肥厚的酒红色阴唇，近乎粗暴地全根直插入她的肉屄，直接撞击到了她最深处的花心上面！

顿时春水四溅，属于白梦曦特有的肉香即时散布四处空间。

“啊……不要啊……不可以啊……”白梦曦娇躯一颤，顿时发出一声甜腻哀婉的呻吟，可是她的肉屄却本能的包裹着对方的大鸡巴，死死的缠绕着对方的阳具，那有力且频繁的紧缩更是暴露了对方根本不想反抗的真相。

她的体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

陈启超忍不住伸手从对方的腋下探过去，抓住了那两团饱满柔软又不失弹性的雪白大奶子，狠狠的揉捏了起来。

感受到对方那胸前双峰的滑腻柔软，陈启超眼里的欲火变得更加炙热起来，他就像是一头发情的公狼般刚猛迅速的抽插肏干着，然后又俯身低头，亲吻着对方那光滑如雪，温润如玉的美背，虽说无法噙咬住对方的奶子，可是却也享受到了无限的春光，可以肆意的玩弄对方的丰满肉体！

白梦曦红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……小坏蛋……喔……不要……真的……不能再干下去了……”

只可惜到了这一步，陈启超又怎么可能就止步于此呢？

他完全不理会白梦曦的挣扎与抗议，将成熟美妇市长夫人翻转过来，一只手狠狠的抓到对方胸前的那团饱满雪白的大奶子上面，狠狠的揉捏起来，同时他的脑袋也朝着对方的雄伟双峰间钻去！

这样一来，陈启超便可以直接享用对方那对香气扑鼻，滑腻无比的雪白大奶子了。

他急吼吼的舔舐着那雪白的乳肉，不时用力的噙咬着，撕扯着，就像是贪婪的婴儿般迫切的想要吮吸母亲的乳汁！

不多时他已经占据了对方的玫红色乳晕和那枚已经充血膨胀成红宝石模样的乳头，他的舌头像是一条吐信的毒蛇般，不断的缠绕在那粉嫩乳晕和乳头之间，一次比一次的猖狂火热！

白梦曦的心里极度满足，她的乳头早就硬得跟红宝石一般，每次被陈启超的肉舌舔舐而过时，她的下体子宫和肉屄都会猛地痉挛收缩一回，分泌出大量的淫水，淋湿了下体和床单。

陈启超压在白梦曦柔若无骨，丰腴圆润的胴体上，他狠狠的嗅着从对方身体传来的芬芳馨香，刺激得浑身颤抖。

他开始进行着猛烈如打井般的在白梦曦那紧致湿滑的蜜穴肉屄里进行着猛烈的抽插肏干，此时白梦曦面色潮红如血，满脸淫浪骚媚，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢的犹豫娇媚的小女儿态，实在让人无法转移视线，看得人眼神迷离，色心大起！

看着如此美艳的市长夫人，陈启超兴奋得不行，他一边亲吻着对方圆润滑腻的雪白肩头，一边伸手将对方的一条美腿缓缓抬起，然后奋力的挺腰抬臀，将大鸡巴狠命的抽插进对方的肉屄之中！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”淫水被他的鸡巴搅弄着，发出了阵阵暧昧淫靡的声响，两人的性器进行着激烈的摩擦着，大量的淫水被剧烈的摩擦化为发泡的白浆。

白梦曦被刺激得不行，美眸紧紧闭着，嘴唇泛着淫光，脸颊潮红如血，不知道是享受着疯狂的奸淫或是在发出无声的抗议。

陈启超感受到对方的默许，他顿时温柔的亲吻着对方的身体，从对方的肩头到粉颈，再到耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，紧接着又噙咬着那元宝般的粉嫩耳垂。

而这时白梦曦才注意到陈启超的舌头开始朝着自己的两瓣丰润潮红的嘴唇吻来，那条柔韧的舌头侵入到了对方的双唇间，不管白梦曦如何娇羞的躲闪，他的嘴唇还是再度印上了美艳市长夫人的檀口，而对方因为动情而不断蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，白梦曦忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……哦哦哦……”

只不过白梦曦刚刚开口求饶，便让陈启超一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口。

当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，白梦曦的美眸顿时迷离起来，她并没有去阻止那条肆无忌惮在她嘴里汲取着香津的舌头，反而同样用自己的滑腻粉嫩的香舌去纠缠追逐着对方。

当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗嗤噗嗤”鸡巴抽插撞击的声音。

白梦曦的丰满白皙的肉体表面分泌出一层细密的香汗，同时皮肤表面也浮现出一抹淫靡的粉色光晕，看得人面红耳赤。

此时的她正侧躺在了大床上面，一条腿被陈启超提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

只见她美眸半闭，满是迷离淫媚的瞳孔里似乎涌现出一抹期待。

陈启超看到原本端庄高冷的市长夫人被自己肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，顿时忍不住得意得不行，他的腰胯挺动得更加猛烈起来，把白梦曦那玫红色的阴唇肏得摩擦成了暗红色，明显要肿胀了一些，不断里外翻飞着，一开一合，发出滋滋的声音。

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……啊啊啊……不行了……啊啊啊……哦哦哦……要被顶到花心了……子宫也被撞击到了啊……哦哦哦……好厉害啊……呜呜呜呜……不行了啊……”

白梦曦两手仍紧抓住床单，右脚站在地上，左脚则是被陈启超提着，那丰满雪白的肉体仿佛是一具人肉娃娃般，被肆意的玩弄着。

那阴道最深处的花心不断被那硕大的龟头给撞击着，遭受到了如同雨点般的攻击，直美得市长夫人双眸微微眯着，嘴角流出一丝丝的香甜津液，连呻吟声都带着一丝丝不属于她性格的娇媚。

这种侧躺抬腿的体位对于女性的耐力消耗也是颇为严重的，即使白梦曦一直保持着身体的锻炼，可是被陈启超如此猛烈的抽插肏干，她还是有些吃不消了。

每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花心就会被陈启超顶得浑身酥麻，每到这个时候，她那丰满的肉体就会剧烈的颤抖起来，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息几乎肉眼可见。

欲火高张的白梦曦被这种特别的做爱姿势和陈启超粗壮的大鸡巴抽插狠戳，刺激得欲情泛滥。

她那饱满肥厚的臀瓣不断的上下摇摆着，主动迎合着陈启超的撞击。

每次情郎的大鸡巴插进来时，也会使得她原本就妩媚的俏脸变得更加潮红如血，更别说那一层层分泌出的细密香汗。

那种从下体源源不断传来的剧烈快感，极为劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

在这种程度的猛烈攻击之下，白梦曦粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛起来，她那饱满硕大肥厚的臀瓣就像是磨盘般剧烈的摇摆旋转起来，那研磨的力道和速度就像是有人在后面躯干着家畜一般！

得到白梦曦的积极回应之后，陈启超也是兴奋得不行，他的大鸡巴抽插时几乎要把对方的肉屄腔道给撑到极限，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。

这种紧密的接触对陈启超来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，陈启超可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉！

市长夫人白梦曦被肏得芳心欲醉，香汗淋漓，面容潮红如血，嘴里更是不断发出阵阵哀婉凄绝的娇啼。

她的丰满肉体不断的翻转蠕动着，就像是一条跳到岸上无法呼吸的美人鱼般，那两条修长圆润的美腿无力的分开，缓缓的蠕动了起来，下体的肥厚阴唇不断的开合着。

陈启超的龟头借着那蜜穴分泌出的大量淫水蜜汁，撑开了对方的肥厚阴唇，再度在后者的肉屄里狠命的捅刺抽插着！

陈启超能够明显感受到那紧致的肉屄在紧缩着自己的鸡巴，一圈圈、一层层的屄肉紧密的夹着对方的阳具，那紧致的甬道之中饱含着一股莫名的吸力，直接作用于他硕大的龟头上面！

他决定进行全面的反击，那腰部仿佛是安装了电动马达一般，快如闪电奋力抽送，肏得白梦曦娇躯乱颤，娇喘吁吁的。

与此同时，他还伸手揉捏着对方那饱满硕大的胸前大奶子，狠命的揉捏着，他嘴里噙咬着对方的乳头，用力的吮吸着。

白梦曦丰满肉体扭动的幅度和速度变得更加剧烈起来，有如一团烈火般的在她体内燃烧着，只见她俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润，一副极为淫靡的模样。

两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中……

一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的白梦曦不能自制地迎合着陈启超对她一次比一次狠的抽插顶撞。

陈启超在那激烈的刺激之下，已经濒临爆发的边缘了，在他一轮轮强烈疯狂的抽插、挤压下，白梦曦也已经快要达到性爱的巅峰了。

“噢噢噢噢……不行了……好大……好深……好棒啊……我要死了……不能再插了……哦哦哦……啊啊啊……不行了……不要了啊……哦哦……”

白梦曦的双手逐渐抓住了陈启超的背后的肌肉，那涂着鲜艳指甲油的指甲深深的插进了对方的脊背之中，甚至都有一丝丝的血丝从伤口渗透出来，可见其做爱交媾的程度是多么激烈！

她那修长圆润的大腿紧紧的缠绕在陈启超腰后，全身爆发出一阵阵痉挛般的抽搐！

而她的下体肉屄更是如同铁钳般，死死的夹住了陈启超粗长狰狞的大鸡巴，保持着相当程度的紧缩。

大量的淫水疯狂的从里面汹涌而出，随着鸡巴的抽插而带出到了体外。

很快市长夫人便在浑身颤抖之中得到了性爱的高潮，只见她两眼翻白，面色潮红如血，精致的鼻孔不断蠕动着冒出阵阵热息，红润的嘴唇大大的开启，嘴角也是流出了一丝丝的香甜津液。

她胸前那对饱满的大奶子剧烈的起伏摇晃着，顶端的两抹殷红也是在不断荡漾着淫波。

两条修长的丝袜美腿狠狠的夹紧了陈启超的腰肢，连带着下体的肉屄也在爆发出惊人的紧缩，似乎是要把他的鸡巴给直接夹断了不可！

同时那花心微微开启细缝，一股股温热粘稠的阴精顿时喷射而出，朝着外面汹涌而去。

而陈启超的龟头自然就是直接被阴精洪流浇灌到了，在那一瞬间，他仿佛是感受到一股强烈的电流贯穿了他的身体，直接攻击到了他的大脑！

那强烈的快感让他一时间竟有些眼前一黑，无数金星在旋转着！

他原本还想要坚守精关，可是面对着如此猛烈的阴精洗礼，陈启超有些无法抗住了，他在低吼连连间，也是马眼大开，从里面射出了一股股炙热粘稠的滚烫精浆！

“哦哦哦……啊啊啊……射进来了……热热的精液……全都射进来了……啊啊啊……好爽啊……太刺激了啊……呜呜呜……不行了……热热的……精浆……啊啊啊……”

白梦曦原本第一波高潮还没有完全散去，如今又被那滚烫的精浆洗礼，顿时发出一阵哀婉凄绝的连绵呻吟。

她那丰满的肉体很快便又迎来了一次新的高潮，她的脸颊泛着红润，口鼻间更是不断冒着肉眼可见的热息。

陈启超虽说射精了，可是他依然抱着白梦曦丰满的肉体，进行着猛烈的抽插肏干，直把那市长夫人肏得娇喘连连，淫水横流，把那张大床都浸湿了大半。

陈启超再抱起沉溺在连续性高潮中的白梦曦，让她撑在床边上，将她一条修长雪白的美腿高高抬起，再向着对方那紧致滑腻的肉屄狠狠的抽插肏干而去！

他的鸡巴在对方的下体里狠狠的抽插肏干着，不断的拔出插进，让那体态丰腴，面容娇媚的白梦曦感受到了极度的刺激和快感，在那高潮之中也在主动的迎合着对方的性器抽插。

白梦曦的香唇娇艳欲滴，让陈启超看得性欲大起，直接强行吻住了对方的唇瓣，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液。

陈启超直接肆无忌惮的汲取着对方口腔里的香津，将其全部吞入腹中，尽情的享受着。

白梦曦那浑圆雪白的翘臀微微上顶着，以迎合陈启超猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。

就这样陈启超一边疯狂继续挺动，一边在市长夫人的屄里射着精浆！

白梦曦胸前那对饱满的大奶子剧烈的摇晃了起来，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，大量的淫水混合着阴精、精浆化为一股股的白浊，淋湿了两人的性器，使得那鸡巴上面遍布着发泡的白浆，每次撞击时都会发出“噗嗤噗嗤”的闷响。

已经眼神迷离的白梦曦面红耳赤，瞳孔里满是欲望的火焰在燃烧，她雪白温润如羊脂美玉般的胴体表面泛着淫靡的粉光。

她身上的睡衣早就破败不堪，大腿上面的丝袜也被扯得七零八落，不过这样反而越发的淫靡起来。

“真是美丽的造物啊……”陈启超看着白梦曦那丰满白皙的肉体，忍不住开口赞道。

“你真是要把我干死啊……”白梦曦此时也逐渐缓过神来，吐气如兰的环住了陈启超的脖颈，娇声说道。

陈启超连忙抚摸着对方那渗出细密香汗而变得湿漉漉的秀发，然后温柔的笑道：“我怎么舍得肏死你啊，嘿嘿嘿……怎么样，爽么？”

“嗯……欲仙欲死啊，这回我可算是满足啊……”白梦曦毫不掩饰的说道，她的脸颊上面都带着欢好之后的红润，眉宇间的春色也是挥之不去的。

“我是不是比你那个死鬼老公更厉害啊？”陈启超轻轻揉捏着对方的爆乳，感受着从乳头里流出的温热乳汁，然后笑着问道。

白梦曦这回却没有任何犹豫，她娇笑着说道：“他怎么可能跟你比呢？鸡巴只不过正常男人的尺寸，性能力随着身体越来越发福，也变得不行了。怎么可能跟你这个天天发情的做爱机器比呢！咯咯咯……”

实际上白梦曦的话还不完全正确，机器也需要休息保养，唯有陈启超这头时刻保持发情的野兽如同无敌的存在般，继续不知疲倦，仿佛永远能够肏下去一般！

陈启超听到白梦曦如此夸赞自己，顿时得意的仰了仰头，连胯间还插在对方屄里的大鸡巴都猛地跳动了几下，仿佛是在呼应着市长夫人的夸赞。

陈启超亲吻着对方那滑若凝脂的肌肤，然后低声淫笑道：“要不要再来一回？”

白梦曦面色微微一红，她很想说不要，可是肉体却极为贪欢的紧缩了下体的肉屄，恨不得把对方的鸡巴给再度榨出精来。

得到了市长夫人的许可之后，陈启超又再度换了个姿势，将对方那修长圆润的美腿架到了肩头，然后把自己已经恢复到粗长狰狞状态下的大鸡巴，再度插进了白梦曦的蜜穴之中继续狠狠的抽插肏干了起来！

每进出一次白梦曦的叫声就跟着提高一些，陈启超不由自主的更加卖力的往前挺进。

市长夫人双腿紧夹，口鼻间发出了阵阵哀婉甜糯的呻吟声，像是梦呓般，又像是低沉的啜泣。

只见她扭动着腰肢，摇摆着饱满肥臀，神情极为淫媚，模样特别诱人！

白梦曦上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合陈启超每一下抽插的动作。

陈启超舔了舔自己干燥的嘴唇，他特别喜欢看到美女被自己肏干时的诱人表情，那种心理上的满足有时候比身体上的快感还要刺激！

只见白梦曦媚眼半闭半张，贝齿轻咬下唇，那种楚楚可怜的魅惑模样实在让人“食指大动”。

陈启超直接低头强吻住了白梦曦的红润嘴唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧陈启超的脖颈，快速扭动丰腰，并且吻得他更热烈！

两人的舌头几乎要打结在了一起！

与此同时白梦曦下体那紧致滑腻的肉腔又再度开始紧缩了起来，她完全进入了忘我的境界，妩媚的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情。

陈启超被刺激得不行，每次抽插肏干的速度都极为迅猛，每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花心，每次都几乎重拳轰击在对方的子宫颈上面，隔着一层防线都把白梦曦的子宫给震得直流淫水！

“好老公……好弟弟……我不行了……我要死了啊！”

白梦曦突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，她实在受不了这一波强过一波的抽插，顿时美臀一紧，肉屄奋力的朝上挺动，蜜穴一阵剧烈痉挛紧缩，大量的淫水混合着阴精流出，她居然短时间内迎来了第三波的高潮！

启超趁机张口吸住白梦曦微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两人的四片唇瓣紧密的贴合在一起，不断的扭动着结合着。

而与此同时，白梦曦下面的两瓣肥厚花瓣则是紧紧的咬住陈启超大鸡巴的根部，这样一来，陈启超结实的小腹和她饱满的阴阜就紧密的结合在了一起，互相摩擦着刺激着，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有。

白梦曦跟着陈启超之后，终于可以尝到所谓水乳交融的无上美境，她终于得到了作为女人应有的快感了。

“你真是太强悍了！”白梦曦媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎么折磨姐姐呢？”

“好姐姐，当然是把你干死啦！咯咯咯……”陈启超一边挺动着下体，玩弄着对方的大白奶子，然后一边抚摸着对方香汗淋漓的脸颊，淫笑不止道。

白梦曦却故作生气的回道：“你刚才不还是说不舍不得肏死人家的嘛？”

陈启超轻轻吻了白梦曦光洁的额头，然后笑道：“放心，我肯定不会肏死你啊……我看你也累了，咱们早点睡吧……”

“嗯……”白梦曦被折腾了快一个多小时，早就浑身酥软的厉害，听到陈启超的话语后，顿时乖巧的点了点头，哪里还有之前市长夫人的高冷和端庄，简直就像是个新婚的小妻子一般。

而陈启超又把那身旁早就昏睡已久的白梦胧也揽住了怀里，这对美艳的姐妹花都被陈启超怀里，大被同眠……


──────────────────────────────────────────────────
第154章 神秘洞窟
────────────────────────────────────────

陈启超万万没有想到，之前高楼林立的S市西北区居然会大变样，其原先最为繁华的几条街道，居然变成了一座类似丘陵般存在。

而入口则是一个有点像凶兽血盆大口的存在！

在整军改编部队之后，陈启超便让八大营由各自的统领率领着，轮流外出探索。

就是为了扩大地盘，搜集资源，毕竟如今大梅岭的人口越来越多，各种资源就显得有些吃紧了。

而陈启超作为主帅，自然也是需要带队出来的，只不过他万万没有想到，原先极为繁华的钢铁森林居然变成了一座丘陵般诡异溶洞？

看着那不断散发着森森阴气的巨大洞口，陈启超有些目瞪口呆。

“陈帅，入口处的丧尸已经被清理干净了，咱们需不需要进去？”

曹云浑身都是黑色的污血，拎着兀自滴着黑血的长剑，跑了过来，然后对着陈启超问道。

陈启超并没有带太多人马，因为最近的探险队频频遇到了高阶变异体，面对着已经无法用常理来形容的那种怪物，普通的长矛方阵很难起到对抗幸存者团队的那种无往不利的效果。

所以八大营损失不小，不过各位统领都在总结着各自对敌的经验，新兵在这种极为残酷，死亡率不低的情况下迅速成长成为经验丰富的老兵，如果无法适应，往往就只有死亡一条路了。

所以陈启超也在想着，要不要将各大营分拆为一些精锐的冒险队，化整为零的去探索搜寻物资，然后再叫来大部队对尸群进行剿灭。

而陈启超现在便是率领精锐小队进行侦查，在为日后军队的改编而努力着……

但是他万万没有想到，眼前S市原先最为繁华的地区居然化为了现在这副模样，里面还会存在物资和幸存者么？

一时间陈启超也愣住了很久，直到曹云连连呼唤几声，他才反应过来，看着那鬼气森森，全无人气，仿佛怪兽的血盆大口般的洞穴入口，他淡然的下令道：“你跟我一起进去，其他人马在附近隐藏下来，想要收复S市，就必须要搞定西北区。这里肯定还存在着大量的物资……”

等到曹云去下达命令之后，陈启超这才看向了身边的美妇，温柔的说道：“妈，咱们进去吧，小心点，我会保护你的！”

那名美妇正是陈启超的亲生母亲颜庭月，他之所以会带着母亲深入危险之地，是因为前段时间他的后宫诸女异能集体觉醒，而经常被自己肏干的母亲颜庭月自然也在觉醒的行列之中。

而颜庭月的异能颇为奇特，并不属于直接战斗型的，所以陈启超才会将其带在身边，他有信心能够保护自己的母亲！

当然这回除了曹云之外，陈启超这回还带着前刑警队长柳湘霞，这位之前就精通擒拿格斗和传统古武的女汉子，如今又觉醒了异能。

她的异能不同于颜庭月偏辅助性的那种，而是属于实打实的强化自身的，所以陈启超这回也把她给带了过来。

此时的柳湘霞对陈启超已经难生恨意，更何况如今人类社会秩序已经被破坏，陈启超现在是目前附近最大的一支人类幸存者势力的头目，她也只能倚靠着对方了。

暗无天日的洞穴之中并没有什么光亮，好在他们身上带着手电筒，于是陈启超、颜庭月、曹云、柳湘霞四人便鱼贯而入。

那洞穴的地面还算平整，可是上面却高低不平，甚至还出现了一些类似石钟乳的物体，稍有不慎就可能碰个头破血流，所以四人一直保持着相当谨慎。

而四人前行了不到百步的距离时，拥有着夜视能力的他忽然看到了一个恐怖的场景，只见漆黑的洞穴之中有一颗悬浮于空气之中的人头！

那是一颗腐烂不堪的人头，五官已无法分辨，脸上的皮肉干瘪而黑斑斑驳驳，多处已经腐烂到露出了其中的森森的白骨。

它眼窝周围已经腐蚀的变成了两个硕大的空洞。

但脑壳上仅存的一小块头皮上的几根短发让众人确定他生前应该是一名男性。

很快在场的其他人也注意到这点，曹云是见惯了死人的，只是略微惊讶并没有其他表现。

而柳湘霞也没少看到血腥的凶杀现场，至于颜庭月，作为一名外科医生，动手解剖人体也不是一次两次了，所以即使看到那腐败的悬空人头，也只是蹙了蹙额头，然后便恢复了正常。

“这算是什么意思，是给咱们一个下马威？”曹云有些好奇的低声问道。

“看来占据这里的应该是个已经有灵智的高级变异体，咱们这回要小心点了……”陈启超面色有些凝重的说道。

四人又朝着前方走了几百米，一路上没有丧尸出现，当然也没有幸存者。

原本的街道高楼此时都化为了一团团类似血肉般岩壁，这个巨大的洞穴就像是某个怪物的肚子一样。

陈启超总有种感觉，这个洞穴仿佛是有生命一般。

就在四人走了大概十分钟之后，眼前忽然出现了一尊斜倚倒下的佛像，原本宝相庄严的佛面，此时却因为那黑暗的环境和诡异的黑气缭绕之下，显得极为狰狞可怖，甚至带着一丝妖气森然，就像是西游记里的小雷音寺一般！

“西北区里有寺庙么？”陈启超有些奇怪的问道。

柳湘霞这时候提醒道：“有，我记得有座地鸣寺。只是为什么佛像会出现在这里？”

只是她的话音未落，忽然两一道黑影迅猛无比的从佛像后面飞掠而出，那道身影看似人形，浑身却包裹着一层翻腾着的黑色戾气！

下一刻两道碗口粗细的黑色戾气已经如同标枪一般分别击向陈启超和柳湘霞的小腹，速度之快令人咋舌，戾气未到所带起的劲风已经扑面而至，如同利刃一般刮得人脸生疼。

“好强的戾气！”

陈启超大吼一声，右手手腕急抖，一柄泛着寒芒的长刀顿时从腰间拔出，刀锋上面寒芒四射，形成一道蓝色的光圈，抵挡在胸前，护住胸腹要穴，升腾而起的蓝色刀气顿时照亮了方圆一丈左右的范围，把他和颜庭月都包裹其中。

而柳湘霞则是忽然猛地下蹲，双手十指直接朝着地面插去，那坚硬如钢铁般的泥土顿时被瞬间洞穿。

伴随着美熟女队长一声怒吼，她的两条手臂陡然隆起大块的肌肉，一大块足足有桌面大小的泥块被柳湘霞直接从地面抓出，然后朝着黑气丢了过去！

“砰！”“砰！”

两声沉闷的撞击声几乎同时响起，那两道黑气结结实实的击中了陈启超身上的蓝色光圈和柳湘霞丢出的巨大泥块，不过这两道黑气似乎只是试探而已，一击不中之下便被化解于无形。

“准备战斗！”

陈启超立刻起来，他感受到一股雄厚暴戾的气息正在迅速逼近，对方的实力恐怕不容小觑，很可能是一个高阶变异体。

再联系到之前派往西北区的斥候几乎全军覆没，陈启超已经确定这里有着一个起码“将”级变异体。

所谓将级变异体是随着丧尸不断进化，演化出了越来越多的强悍变异体，原先的体系已经不足以概括其中。

于是陈启超和手下的异能者武者们商量之后，讨论出的一种新的实力体系。

在原先的变异体上面加了“侯”“将”“王”“皇”四个等级，侯级变异体对应的是B级异能者，这种级别的怪物已经不是普通子弹可以解决掉的了，只能以重火力不停歇的攻击才能予以消灭！

将级变异体对应的是A级异能者，这种怪物往往已经觉醒了神智，拥有着各种堪比异能的奇特能力。

王级变异体对应的是S级异能者，他们已经堪比一流高手了，起码都是各宗门的掌门的水平了。

到了这个水平，即使用重火力连绵不绝的轰击，也很难解决了。

至于皇级变异体，目前就只有尸王孙恩一人，他的实力可谓有目共睹，极为凶悍！

这种级别的怪物，恐怕连核武器都未必能够消灭了，对应是已经很久没有出现过的SS级异能！

而没到十秒钟，从诡异佛像身后出现的黑影终于浮现出了它的真身，黑暗之中只见四道黑气冲天而起，顷刻之间四道黑气向着四个方向分散开去，变得四分五裂好像盛开的夜莲一般诡异妖媚，而在这朵盛开的妖莲之中却泛起了幽幽绿光，好似无数对野狼的眸子一般令人不寒而栗。

就算不知道对方的确实身份，但是单凭这诡异的妖莲之中汹涌澎湃的鬼煞之气，就让陈启超感觉到了很强的危险！

远处黑暗之中的夜莲深处有一点光亮移了过来，然后在一道妖异鬼魅的幽绿的光亮处出现了一个年轻女子的身影。

那女子上半身还能看出是人形，下半身却被一股黑气吞噬，和那诡异的莲花融为一体。

“没想到居然在这里还能遇到如此气血充沛的食物，终于不用整天吃那些腐烂的臭肉啦！”

那怪物女子居然开口阴气森森的狞笑了起来，嘴角还流出了一丝丝的黑色的液体，不知道算不算是对方的口水。

她的话音未落，一股股黑气戾气从她的指尖溢出，如同无数毒针一般，朝着柳湘霞的小腹和胸口射去！空气似乎也在那一刻陡然变冷阴寒刺骨。

“小心，那黑气有毒！”

陈启超立刻低吼一声，持刀护在了柳湘霞的身前。

美熟女大队长好歹也是吃过见过的，当即深吸一口气，浑身罡气外放，把衣衫震得猎猎作响，旋即怒吼一声，一股声浪以肉眼可见的迹象，朝着那些毒汁激射而去！

那声浪将人耳膜震得生疼，整个鬼洞似乎都在这一连串的吼声之中微微颤动，洞顶更是不是有碎石掉落，一时之间整个洞窟之内也是砂石四起，而那些戾气凝结而成的毒针也在半道上被这“狮子吼”所形成的气浪震颤的消散于无形。

陈启超也没想到对方居然如此不讲武德，直接借着洞穴的阴暗，想要用毒针偷袭，若非他有不错的夜视能力，恐怕此刻必然中招，尸毒入体之后，即使不死，也会功力全失形同废人，到时候只能任人宰割了。

柳湘霞也被吓了一跳，她立刻和陈启超互为犄角之势，冷静的观察着面前那个出手狠辣的诡异女性变异体！

却见包裹着少女的那朵黑气凝结汇聚而成的黑色妖莲忽然无风自动，顷刻之间忽然从花蕊之中喷吐出了股股浓郁至极，似乎比黑夜更黑，比墨汁更浓的黑气，向着两人激射而来。

陈启超还是第一次遇到如此诡异的招式，当即也是有些手忙脚乱，不过他撤退了几步之后，举起手里的长刀，格挡在自己的身前。

而柳湘霞更是掀起了一大块比之前更大的泥块，朝着黑气丢去！

这回他们虽说又将黑气拦截了下来，可是还是有一些侥幸逃脱，然后如同乌贼的墨汁一般，在这原本就昏暗的洞穴之中弥漫开来，除了手电筒发出光束勉强照到周围很短的距离，外面几乎到了陷入伸手不见五指的的窘迫境地。

“不好！”

陈启超忽然看到那少女变异体忽然身体前倾，如同飞行僵尸般朝着他们身后的颜庭月和曹云扑去。

刚才的厮杀使得陈启超和柳湘霞本能朝前和后方的两人拉开的距离，反而让对方抓到了机会，利用黑气遮天作为掩护，打了个时间差！

陈启超来不及多想，当即掷出手里的长刀，朝着那少女变异体的脑后丢去，只希望能够拖延一段时间！

谁料那少女变异体根本没有回头，身下缠绕的黑气忽然分出两股，化为碗口粗的黑色气柱，朝着陈启超丢来的长刀迎面轰击而来！

只听得一声尖锐的金铁相撞之声响起，两者抵触在半空之中，僵持片刻之后不分胜负，随即砰的一声各自倒飞了回去。

而柳湘霞这时候又丢出了一大块泥土，朝着黑色气柱砸去。

不出所料的，那一大块泥土瞬间四分五裂，可是下一刻，里面有十几道气劲破土而出，朝着少女变异体的周身掠去！

柳湘霞居然在里面暗含了后招！

“嗯？”

黑暗之中忽然响起了少女变异体一声略带惊讶恼怒的轻呼。

她的动作微微一滞，然后周身的黑气化为一只大手，将那些气劲全部抓住捏碎，可是偏偏还有几个冲破了包围，杀向了对方，被她险之又险的避开了。

趁着对方分神的时间，陈启超已经接过了倒飞而回的长刀，快速阻拦在了那少女变异体面前，不让对方有施展诡计的机会。

可就在这时，后方忽然传来一阵鬼哭狼嚎的声响，那声音极为密集，越来越响不说，而一股股的阴寒鬼魅之气更是扑面而来，令人遍体生寒，毛骨悚然，四肢僵硬。

声嘶力竭的凄惨鬼啸之声好似巨大的杂音一般在这森然的洞穴之中不断的回响着。

借助着手电的微弱光亮，曹云和颜庭月赫然看到他们的后方忽然升腾起一片黑色的云朵，比墨汁还要浓郁，比浓雾还要稠密，那诡异的鬼哭狼嚎之声便是从那黑气之中出的。

曹云眼尖，顿时发现那哪里是什么黑云，分明是无数蝙蝠模样的丧尸变异体！

似乎是感应到了活人的气息，那片“黑云”立刻加快了移动的速度，朝着四人呼啸而来！

片刻之后，从那黑气之中传来了一声尖锐刺耳的鬼嚎，刹那之间黑气竟然齐齐分开，只见从中涌出了无数的面容腐败，背后长出蝙蝠翅膀的变异体丧尸，伸出那干枯锋利的鬼爪，杀向了地面的几人！

只觉得一股腥臭刺鼻。

令人恶心欲呕的臭气瞬间笼罩了整个洞穴，四人都是一阵心惊。

这回颜庭月反倒是最先清醒过来，她忽然伸出双手，然后一股乳白色的光芒便从她掌间涌现，化为了一团乳白色的光晕，将四人笼罩在里面。

“千万别脱离这个光罩的范围！”颜庭月说道。

颜庭月的异能如果拿游戏里的职业来说的话，有些类似牧师和辅助的奶妈，她的手掌翻飞，那光罩居然还可以根据四人的动作而不断变化着形状，可谓柔韧十足。

只见所有张牙舞爪而来的蝙蝠变异体都被阻隔在那乳白色的光圈之外，任凭它们如何冲撞挤压，撕扯啃咬这看似薄薄一层的光圈竟然就是纹丝不动。

反而是在光圈近处与乳白色光芒相接触的蝙蝠变异体的身子出了“刺啦刺啦”煎熬融化的声音；片刻之后便掉到地上或者化为一滩脓水了。

只是那些蝙蝠变异体实在太多了，铺天盖地的像是真蝙蝠一般，把洞穴的上空全都占据了，粗略数下起码成百上千只！

撞在乳白色光晕之下惨死的数量恐怕不到百分之一！

可是偏偏那些蝙蝠变异体前赴后继，悍不畏死的冲击过来，跟小鬼子的神风敢死队一般！

虽说有乳白色光晕阻拦，可是那腥臭的腐烂气息还是让人直欲呕吐！

可是有些出乎那诡异少女变异体意料的是，那看似极为脆弱，一碰就碎的乳白色光晕居然在无数蝙蝠变异体的连番冲击之下毫无动摇的模样，那乳白色的光圈看似好象只是薄薄一层，偏偏在蝙蝠变异体不断的啃咬撕扯撞击之下屹立如山，只片刻功夫，光圈周围的残尸已经越堆越高，有些甚至直接蒸发为飞灰，尸骨无存。

乳白色的光圈周围上空也不知道围拢了多少的蝙蝠变异体，何止是里三层外三层，只怕是里十层外十层也不为过。

在轮番攻击了十多次之后，这些妖魔鬼怪对这乳白色的光圈似乎有所畏惧，撞击的度明显放慢了下来。

它们似乎也知道这一味的猛攻也只是徒劳无功，便不再做这白白耗损精力和躯壳之事。

可是它们已经把附近的幸存者几乎猎杀殆尽，很久没有食物补充的情况下，它们更不打算把四人放过，于是便死死围住不肯离去，也不让对方后退。

曹云虽说在江湖见惯了腥风血雨，可是看到如此凶险的场景，也忍不住手心出汗。

下一刻陈启超忽然看到那些蝙蝠变异体纷纷倒飞了回去，还没等他喘息片刻，他就面色大变起来！

只见那些倒飞回去的蝙蝠变异体陡然折返，一只只如同攻城的冲车一般冲了上来，结结实实的撞在乳白色防护光圈之上！

这回它们真的变成小鬼子的神风敢死队了！

直接玩起了自杀式的攻击！

那些怪物在颜庭月发出的乳白色光晕上面不断撞击着，然后化为一团团的腥臭血雾，在那防御力极强的光晕保护下粉身碎骨！

污血横流，尸液喷溅，腐臭之气扑面而来！

无数恐怖的血花在昏暗的洞窟之内灿烂盛开，又迅凋零好，似稍纵即逝的烟花一般美丽而又残忍。

但那些后来的蝙蝠变异体竟仿佛对前头同类的惨死无动于衷，毫不在意，依旧轮番上场撞击不停！

陈启超没想到那些怪物居然如此的狂热嗜血！

乳白色的光圈周围很快的已然是污血横流，尸液喷溅的到处都是，地面足足累积了接近一尺多高的蝙蝠变异体的的残尸。

这恐怖得足以令神经脆弱的人彻底陷入疯狂的血腥一幕，也不知持续了多久期间，颜庭月只觉得自己背后的衣衫已经被汗水浸透了。

又过了十来分钟，直到乳白色光圈周围已经堆积起了足足半米高的残尸遗骸之后，那些蝙蝠变异体才丢下了差不多三百多具死尸之后，终于停止了这种自杀式却又徒劳无功的凶悍轮番攻击。

只是那乳白色光晕也黯淡了不少，显然也被消耗了不少的能量。

不过在颜庭月的坚持之下，那乳白色光晕依然闪烁着漂浮在四人头顶之上屹立不倒！

漫天的黑气来得快，去得也快，包裹着无数的狰狞可怖的蝙蝠变异体倏忽之间便迅的退出了三丈远。

这些张牙舞爪，鬼哭狼嚎的怪物围着这几个幽暗洞窟里极少数的活人，竟然依旧不愿意离去。

面对周围千八百只依旧死心不改的蝙蝠变异体，曹云握紧了手里的刀，他的面色从未有过的凝重，虽说自己是之前几届省级刀法比赛的冠军，可是面对着那些没有人性的怪物，尤其是黑压压的数百只，他根本没有什么信心能够活下来。

而除了陈启超最为淡然之外，柳湘霞缓缓收回了从背包里取出的冲锋枪，刚才在那些蝙蝠变异体俯冲进行自杀式攻击时，她尝试过扫射对方。

可是平均一头怪物需要十几颗子弹打中，才能把对方彻底消灭。

这些飘忽不定的蝙蝠变异体似乎再也没有什么好方法来对付眼前的四人了，但是依然心有不甘的围着他们转圈，不肯轻易离去。

不过好在它们也算是有自知之明，也没有再发动什么攻击。

陈启超不同于极为紧张的其他三人，他一直云淡风轻的，双眸泛着寒芒，就在等待着那莲花少女变异体的出手。

那些蝙蝠怪物根本不足为惧，真正对他们构成威胁的反而是那个将级变异体！

自从蝙蝠变异体发动自杀式袭击之后，她就没有再出手，这不是什么好的信号，这说明对方可能在酝酿着新的攻击，也可能是等待着他们消耗光体力。

而没过多久，原本寂静诡秘的洞窟深处忽然闪烁起了几道赤红色的光芒，旋即一阵巨响忽然传来，在那一刻，整个洞窟都颤抖起来，碎石翻飞，沙尘四起。

那些蝙蝠变异体们并没有趁机一拥而上，而是仿佛冥冥之中受到了什么召唤一般，又或者天生畏惧什么一样，所有的蝙蝠变异体忽然都遁入黑气之中，随即刮起了一阵凛冽刺骨的阴风。

在乳白色光圈周围盘旋了片刻，然后“呼啦”一下子腾空而起，向着洞穴之外飞了出去。

来也匆匆，去也匆匆，只不过片刻工夫，千八百只张牙舞爪，鬼哭神嚎的蝙蝠变异体已经完全消失不见。

看着那些怪物远遁而去，曹云和柳湘霞都是如释重负，尤其是颜庭月仔细观察了几分钟，确定对方不会杀个回马枪之后，这才小心翼翼的撤去了四人头顶上的乳白色光罩。

而就在这时，没有了光罩的保护和支撑，那半人多高的蝙蝠变异体的残尸瞬间从四面八方朝中间倾倒而来，顿时把众人的膝盖以下淹没在这恶心恐怖的尸海血河之中。

曹云和柳湘霞都是见惯了尸体的人，还是本能的干呕了一阵，而颜庭月则是发出一声尖叫，几乎要跳到儿子陈启超的怀里，恨不得像是八爪鱼般死死的缠住对方的身体。

曹云连忙转移了脑袋，仿佛没有看到这点，而柳湘霞则是带着一丝淡淡的嫉妒。陈启超连忙安抚着母亲的情绪，可是他的警惕也到达了顶点。

果然下一刻那少女变异体就出手了，黑暗之中无数道紫红色气箭呼啸而来，分别击向四人的胸口、小腹等要害。

洞窟之中阴风陡起，仿佛可以听到那少女变异体发出的不屑而张狂得意的大笑。

柳湘霞站位有些靠前，被那股突如其来的大力一推，，顿时呼吸一滞，整个人不由自主的一阵踉跄，险些跌倒。

可是她好歹也是觉醒了身体强化型异能的，之前又是擒拿格斗和传统武术的好手，顿时低吼一声，强行压住体内翻腾的气血，凌空发出数道气劲，朝着那呼啸而至的紫红色气箭一掌轰去！

说时迟，那时快，眨眼之间第一波紫红色气箭便已经杀掠了过来，和柳湘霞轰出的气劲对碰在了一起。

结果那扩散的气息之中非但没有她想的那种腥臭刺鼻，反而带着一丝鲜花般芬芳，让人略微嗅着就浑身酥软，理智一空。

柳湘霞立刻意识到这是对方的陷阱，连忙屏住呼吸，将那些诡异气息屏蔽在了体外三丈。

而在黑暗的洞窟深处忽然传来了那少女变异的一声惊疑，显然她也没料到柳湘霞居然拥有如此好的身手，可以抵御下自己的邪术。

另一边两道紫红色气箭也越过了柳湘霞，一左一右的掠向了颜庭月和曹云。

曹云立刻举刀相迎，只听得一声金铁相撞的响动传出，他的面容顿时大变，一丝丝的鲜血顺着他的虎口那里流了出来。

而陈启超也注意到了那道紫红色气箭之中包裹的居然是一朵花！

那花他认不出什么是什么种类，那花瓣上面还残留着淡淡的幽香，带着杀人的香气。

陈启超随手一伸，便抓住了那道袭向自己美母的紫红色气箭，然后手掌微微一动，那道气箭便瞬间破碎，里面包裹的居然也是一朵花。

而且那朵花居然和之前那朵并不属于一种。

“看来你是个植物人啊，用花来杀人啊！嘿嘿嘿……”陈启超冷笑着将手头的花瓣捏成了花泥，然后旋即一挥手里的长刀，寒芒升腾而起，他整个人如同出膛的枪弹一般向着阴影之中的少女变异体激射而去。

少女变异体也是狞笑不止，她的手掌不断开合，手指间居然盛开出来了一朵黑色的怒放牡丹！

她双手轻轻一抛，好似娇羞的女子抛绣球选夫婿一般，将手中的牡丹抛向了激射而来的陈启超。

那朵怒放的牡丹甫一出手，便忽然迅速变化，花瓣仿佛被无形的大力撕扯开来。

一般瞬间粉碎飘零的花瓣顷刻之间变成了一片片能够致人于死地的飞刀，呼啸一声向着陈启超激射而来。

陈启超身子还保持着前冲之势，已然躲闪不及。

面对着突如其来的诡异的花瓣飞刀，虽然瞬息之间他已经迅速变招，右手前伸，长刀当胸画圆，缓解了花瓣激射而来的劲力，消去了大部分的花瓣飞刀。

但少女变异体那看似轻描淡写的一抛，居然蕴含着无比的大力，竟然是硬生生将陈启超整个人向后直直推了出去。

陈启超虽然双足连点，缓解倒飞出去的劲力，但是再也控制不住后背，重重砸在了洞壁之上，沙尘四起。

他从洞壁之上反弹了回来，然后摔倒在地！

可是下一刻，陈启超却毫无损伤的从满地的尘埃之中站了起来。

若是常人后背结结实实的砸在了洞壁之上，又被反弹到地上，恐怕起码断几根肋骨，眼冒金星都是轻的。

而那残存的花瓣飞刀在空中一个转弯以一个诡异刁钻的方位向着曹云、柳湘霞狠狠杀了过去！

黑暗之中也不知道这些诡异的细小的花瓣飞刀会从哪个方位，何种角度袭来。

面对这些锋利无比，又细小轻盈灵动无比的花瓣飞刀。

曹云和柳湘霞顿时落入了下风，颜庭月想要再度施展乳白色光晕，可是已经有些来不及了，那些花瓣飞刀实在速度太快了。

几人顿时左支右绌，而柳湘霞也是极为恼火，她抓起地面的三块石头，将罡气凝聚于石头上面，然后朝着半空之中冲来的牡丹花瓣对撞在一起。

“轰！”

一声巨响好似爆竹凌空炸开一般，牡丹花瓣顿时被附着罡气的石头击了个粉碎！

而附近的石壁上面顿时被打出了一连串的碗口大小的大洞来。

而不等他们喘息，那少女变异体又玉手一挥，又是几朵牡丹花瓣从黑气里飞掠而出，朝着陈启超当头罩下！

那牡丹花瓣里绽放出狰狞的紫红色血芒，那诡异的血芒在这种黑暗阴森的洞穴之中也是极为的醒目狰狞！

看这声势，陈启超自己用脚后跟想想也知道，这古怪的牡丹花瓣刺中自己颅顶的后果。

陈启超深吸一口气，右手握着长刀，伴随着森冷寒芒升腾而起，只听得半空之中响起一阵撕裂布帛般的脆响，紧接着那那诡异的血红色的牡丹花瓣顿时炸裂得四散开来，消散于无形。

而这时远处的少女变异体顿时发出一声不满的低吼，陈启超还没来得及喘息，柳湘霞那边已经是险象环生，一道牡丹花瓣好似飞刀一般，转眼又攻到了她的面前。

柳湘霞很想和对方硬碰硬的搏杀一番，可是她也不敢赌自己的护体罡气能够拦住对方的攻击，光滑的额头渗出了一丝丝的香汗，她低吼一声，直接原地跃起，堪堪避过了这凌厉的一击。

但那牡丹花瓣竟然丝毫没有就此收手的意思，在即将要接触到地面的那一刻，忽然一个诡异的急转，从柳湘霞脚底下倒冲上来。

而此时另一片牡丹花瓣也从半空之中击向她的后心。

就在柳湘霞准备运转护体罡气，硬拼一波时，颜庭月忽然双手一挥，乳白色的光晕顿时将其团团包裹住。

下一刻，几声刺耳的轰鸣声分别在柳湘霞的头顶和脚底传来，两片激射而至的牡丹花瓣瞬息之间被炸为齑粉。

乳白色光圈在半空之中顿时一阵摇晃颤抖，似乎随时都会消失一般。

不过最终其虽然遭受了两片牡丹花瓣的合击，但也完好无损。

倒是那好似飞刀一般的牡丹花瓣却在与几人的斗法之中全部受损毁灭。

只是那乳白色光晕在花瓣损毁之后，也就消失无踪了。

颜庭月的面色也略微苍白了一些，显然接连两次动用那乳白色光晕，也对她的灵力消耗不小。

对于自己幻化出的诡异牡丹被对方化解，少女变异体并没有表现出太多的惊讶，仿佛时才所做的一切只是一番如同儿戏般的试探而已。

她阴笑了一声，显然对于几人能够在血色牡丹的轮番攻击之下还能够存活深表满意。

“了不起，了不起。我果然没有看错你们，你们确实是有些手段。实在是了不起。”

少女变异体拍着手掌阴笑道：“之前也有几个自以为觉醒了异能的家伙，想要来插足我的地盘，可惜现在都已经成为我的肚子里的食物了！有的甚至连外面那群蝙蝠都没挡得下来就没了！”

陈启超却是极为淡然的点头道：“没错，我也是来抢地盘的！你要是不想死的话，就乖乖滚蛋吧！”

“蛤蟆打哈欠，好大的口气！”少女变异体瞪着她的血色双眸，然后冷笑了起来。

“你如果是孙恩本体，我倒是会夹着尾巴逃跑，可是区区一个将级变异体，也配我害怕？”陈启超直接挑衅得竖了根中指！

少女变异体顿时满脸杀气，她咬着一口森白的利齿，然后低吼道：“既然你找死，那我就成全你！”

她的话音未落，从洞窟的四面八方忽然涌起无数黑气，瞬间弥漫了大半个空间。

那些黑气将四人团团围住，不知道是忌惮他们的实力，还是其他原因，并没有第一时间发动攻击。

可是这样一来，洞窟里的能见度便直线下降，少女变异体的身影已经只剩下一个模糊的身影，四周只有一片深深的带有死亡气息的黑雾戾气，黑暗而阴森。

“大家不要乱，不要移动。保持镇静，稳住阵型，小心戒备！”

陈启超面对如此诡异的一幕，第一个冷静下来，然后对着周身的几人喊话道，旋即并没有让母亲再度使出那乳白色的光晕保护异能，这回他将罡气灌注到手中的长刀之中，长刀顿时爆发出刺眼的寒芒，然后四散开来，形成了一道防护光圈，将几人牢牢的笼罩在其中。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 将级变异体
────────────────────────────────────────

一丝丝猩红的光亮忽然从一大片的黑暗雾气之中透出，就像是刺破黑夜的黎明初晓，只不过这一抹猩红血光却带着诡异和杀机。

那猩红血芒起先只是如同萤光一般，只是一个小点，旋即增大到了烛火大小。

那血光逐渐扭动了起来，每次蠕动一回，那面积就会膨胀一圈，光亮也会耀眼一倍！

那光亮如同在黑暗之中陡然绽放的妖异之花一般，刺穿撕裂了那浓厚的黑雾，将在场众人的面容都映衬出一抹狰狞的血色！

随着眼前一亮，黑色浓雾迅速翻转聚拢，似乎在变化成什么一般。

陈启超等人在逐渐习惯了那突如其来的血红色光亮之后，一起睁开了双眼，顿时便被眼前的情景大吃了一惊。

只见前方不远的半空之中，黑色的戾气凝结会聚在了一起，形成了一朵黑色的莲花。

其半人多高的花瓣之上还有血红色的异芒在不断的奔腾闪烁着，好似那朵妖异鬼媚的黑色莲花的经络血脉一般！

而在黑色的妖莲正中的花心上则站立着，或者说悬浮着更为恰当，因为那少女变异体的下半身根本不存在，就是和黑莲相融合的一团黑色戾气罢了！

陈启超看着眼前的少女变异体这诡异的举动，忽然感觉从她身上涌出了一股股汹涌澎湃，充沛至极的诡异力量！

“这就是将级变异体的实力么？”陈启超心里暗暗想道。

曹云握紧了长刀，他的实力在这种级别的怪物面前，显然已经有些不够看了。

他现在只能负责保护好颜庭月的安全就行了。

柳湘霞面色铁青，她伸手探进了身后的背包里，似乎是想要取出自己的兵器。

少女变异体已经看不到瞳孔，只有恶毒狠厉的血色眼珠扫视着地面的四人，然后戏谑着问道：“我该先享用那个为好呢？”

陈启超刚准备开口说些什么，就看到对方身下的血色妖莲正对着他们的那几瓣花瓣忽然膨胀起来，那些花瓣仿佛是受到了什么指令般，直接掠出了一道血色赤芒，朝着柳湘霞直接轰去！

“我靠，不讲武德！”

陈启超骂了一声，就欲举刀替柳湘霞阻拦下来。

谁料柳湘霞双手十指大张，然后朝外翻去，一股雄浑的罡气外放，朝着那血芒对轰而去！

柳湘霞原本实力就不俗，现在应该更进一步了。

可是面对着妖莲射出的血芒，她那外放的罡气却只是略微阻拦了一阵，然后居然被前者直接洞穿，朝着她胸前饱满的大奶子直接射来！

柳湘霞顿时面色一白，千钧一发之际，陈启超眼疾手快，一个箭步窜上前，一伸手立刻将手中的长刀在柳湘霞身前一挡！

血芒击中在了长刀的上面，陈启超忽然觉得一股怪力从兵刃上面传来，那隐藏的后劲几乎要让陈启超的长刀直接脱手！

饶是陈启超强行稳住了长刀，虎口也被震得略微发麻！唯一的好消息就是血芒被长刀直接震得消散于无形了。

“看来我低估你了，不是普通的将级变异体，你恐怕已经快要到达王级了……”陈启超面色有些凝重的说道。

将级变异体对应的是A级异能者，而柳湘霞在末世之前就已经差不多是先天武者，现在觉醒之后更是直接已经成为了地煞级的小高手。

放在末世前的武林里，也是能够称霸一方的狠人了！

而地煞级武者对应的是B级异能者，再往上便是天罡级武者。

地煞武者和天罡武者并没有鸿沟般的差距，所以如果少女变异体真的是将级，也不可能直接让柳湘霞几乎“初见杀”！

那就只有一种可能，眼前的怪物恐怕已经快要晋升为王级变异体，也就是S级的高手了！

少女变异体面对着陈启超的话语，只是冷冷的笑道：“我不知道什么将级、王级，我只知道这附近所有的同类，除了那些飞的太快的蝙蝠之外，都已经被我吃掉了！你说我厉不厉害呢？还有我确实快要晋升了，所以我需要大量的血肉滋补，你们的实力不弱，正好可以给我加餐！”

下一刻，她的玉手一挥，座下妖莲再度激射出一道碗口粗细比之前两道有过之而无不及的赤色血芒！

势如破竹一般击向四人。

陈启超二话不说，直接纵身跃出，挥刀朝着那道血芒斩去！

转瞬间那道血芒就消散于无形，而他却觉得一股巨力直接从刀身传来，他不得不连连后退，每退出一步，坚硬的地面就会被踩出一个深深的脚印，直到退出五步之后，他才稳住了身形。

远处那血色妖莲之上的少女变异体却是一声不吭，丝毫没有就此收手的意思，玉指连弹，血色妖莲之中如同加特林机枪一般，不断向着陈启超几人激射出一道道碗口粗的血色异芒。

那些血色异芒速度极快，堪比削弱版的子弹，陈启超只能挥刀将其一一斩落，每次和那些血芒对拼，他的虎口和手腕，乃至手臂都是一阵酥麻！

这让他不得不施展出可以加强防御的金甲术！

从一开始无意中才能使出的金色咒文，到现在可以随心所欲在身体任何一部分施展的金甲术，陈启超对自身异能的开发在不断的加强着！

而柳湘霞看着陈启超被动应战，于是便想要偷袭敌人，谁料那少女变异体似乎早就料到了她的企图，当即左手拈指一弹，脚下硕大的血色妖莲迅速做出反应，从中又激射出了一道碗口粗细的赤色血芒向着柳湘霞当胸射来。

柳湘霞忽然虎吼一声，浑身爆发出惊人的气魄，紧接着大片浓密的毛发便从她光滑的肌肤表面凭空生长，她原本就高挑的身体也爆发出一阵噼里啪啦的骨骼脆响，柳湘霞的个头再度被拔高，起码已经两米多高，甚至接近三米了。

很快一头浑身长满金色鬃毛的虎头人体的高大女性便出现在了洞穴之中，这便是柳湘霞觉醒的异能——兽化！

此时的柳湘霞手掌一挥，那极为迅猛的血色光芒顿时被她擒在手里，伴随着五指一较劲，血芒顿时消散于无形！

在兽化状态之下，柳湘霞的力量、速度、耐力、自愈能力和抗击打能力都会得到大幅的提升，堪称是真正的人形兵器！

当然这种兽化的状态之下，对于体力的消耗也会翻倍。

之前在别墅演武场她实验过，最多不能超过三十分钟，否则就会彻底力竭，事后需要休养起码半个月。

少女变异体感受到了柳湘霞的强烈气息，于是便双手轻弹，那硕大的血色妖莲不断的对准她激射出道道赤色血芒，将柳湘霞牢牢的钉在当场，前进无门后退不得。

柳湘霞虽说面对着一道两道血芒无所畏惧，可是面对着如同机枪般射来的攻击，她还是被拖在了原地！

即使以一敌二，少女变异体依然有空闲朝着只剩下曹云保护的颜庭月攻去，她知道眼前那个美熟女是个辅助性的人物，本身不强，却可以给其他人各种BUFF，让她的攻击变得无效。

正所谓团战先干掉奶妈，少女变异体虽说已经变成了丧尸，却也知道这个战斗的本能。

颜庭月眼看着血芒朝着自己掠来，她连忙给曹云灌注进一股灵力，曹云只能低吼一声，挥刀朝着那血腥光芒劈斩而去。

半空之中激射而来的赤色血芒与散着雄浑罡气的长刀结结实实的相撞在一起，却见白光一闪，转瞬即逝。

曹云只觉得迎面一股巨力排山倒海般的袭来，他的呼吸都为之一滞！

紧接着身体便是一颤，然后便从半空中险些跌落下来，他看了看自己的手掌，除了被反震出一道血痕之外，倒也没有其他明显的伤痕了。

可能是因为之前颜庭月给他输了灵气，否则这一击下来，他恐怕就不是手上留痕这么简单了。

“不要停下来，我给你加灵术，不能停！”

颜庭月忽然低吼道，她双手萦绕着五彩缤纷的华光，然后纷纷注射进了曹云的体内。

曹云只觉得源源不断的力量在他体内涌现，他沉滞的身体也变得更加轻盈起来，连带着原本的各种伤势都恢复了。

曹云大喜过望，挥刀朝着少女变异体杀去！

少女变异体没想到颜庭月居然如此大胆，放弃自己的保护，反而加强了曹云，让他来和自己交战，这让她都不得不佩服对方的胆大！

少女变异体左手食指一弹，又是一道赤色血芒向着曹云击来。

曹云想也不想，又将自己的长刀迎了上去，赤色血芒结结实实的打在了曹云的长刀之上。

只不过现在得到颜庭月灵术加持的他，手里的长刀只是猛烈的颤抖了一回，便被他牢牢的紧握在手里，依然安然无事。

曹云顿时放心下来，有了灵术的加持，他已经可以和血色异芒交锋而不吃亏了，那么现在那赤色血芒已经基本不能奈何得了他了。

曹云得意之下，再也没有顾及，他当即脚步不停，挥刀将那一道道射来的血芒全都劈斩消散于无形。

看到曹云一步步朝着自己逼来，少女变异体顿时面若寒霜，原本的得意也瞬间消失了，一丝丝的杀意和戾气便涌上了眉宇间，原本看似戏耍的轻松神情顿时化为乌有。

“既然你找死，那我就成全你！”

少女变异体面容顿时扭曲起来，只见她双手食指翻飞，连弹不止，座下的血色妖莲更是受到她的妖力催持，戾气顿时剧烈翻涌，对准步步逼近的曹云，碗口粗细的赤色血芒“嗖嗖嗖”激射不止。

而对于陈启超和柳湘霞则是隔一段时间才射几道，堪堪抵挡住两人，使得他们暂时进退不得。

面对着那如同加特林机枪子弹般袭来的一道道血芒，曹云脸上的轻松也逐渐消失了。

他挥刀劈斩的手臂也逐渐有些酸麻，长刀本身更是剧烈的颤抖起来，仿佛随时都会折断。

即使有着颜庭月的异能加持，曹云也显露出了一丝的疲态。

不过对方的连连强逼，也激起了曹云的傲骨和怒意，他当即猛地提起自己的十足气力，挥动长刀，脚下生风，朝着那些血芒一刀刀斩去！

如此这般虽然吃力，但曹云还是一步一步地逼了过来。

转眼之间那硕大的血色妖莲之上的少女变异体已经面色铁青，她坐下的妖莲可是自己吞噬了几千名活人才修炼出来的，后来又吞噬了几百名变异体。

只要她愿意，方圆数十里的怨气戾气就会被强行吸纳过来，作为她攻击的能量燃料！

而自己发出的那些血芒也饱含着枉死者的怨念，克制很多佛道法器不说，如果活人被击中之后，还会伤口腐烂化脓，可谓生不如死！

没想到她的攻击居然被眼前的三人给阻拦了下来！

此时此刻，少女变异体变得更加愤怒起来，她立刻招来数十道血芒，朝着三人连连击打而去！

陈启超反而是因为各种缘故，成为了对方攻击的“漏网之鱼”，攻击他的血芒反而成了最少的了。

他直接从袖子里掏出一道泛着青芒的灵符，然后咬破手指，将鲜血滴在了上面，紧接着一掌将其拍在了泥地上面！

那道灵符是贾道士借给他的青龙乙木符，可以借来东方乙木之气来对抗邪魔。

陈启超现在虽说已经觉醒了极强的异能，可是缺点就是他并没有大范围的攻击技能，几乎都是点对点的攻击。

包括这回带来的曹云和柳湘霞，用游戏来讲，就缺乏AOE伤害，几乎都是单体输出。

随着陈启超一掌将灵符拍在地面，那灵符顿时向着周围激射出四道金芒，不多时便在半空之中形成了一个巨大的太极阵！

瞬间将少女变异体和她下身的妖莲给紧紧包围在其中。

其实这套灵符凑全的话，应该是四象降魔阵，只是陈启超并非道门弟子，并没有系统的修炼过道门心法，所以只能用自己的精血强行催动其中一象。

不过这样一来，他应该可以对付眼前的少女变异体！

那少女变异体刚刚发现了端倪时，还没回过神来，就看到四道胳膊粗细的金芒破土而出，直接在半空之中形成了一道太极阵！

这道灵符是贾道士送给陈启超，防止出现被尸群围攻，用来突围的。

随着那灵符被陈启超的鲜血激活，被困在太极阵之中的少女变异体立刻感受到了其中的强大压制感，她体内的气息瞬间被压制住了。

她看着那四周聚拢过来的青气，顿时眼前精光一闪，浮现了一丝杀气。

青气越来越浓，在少女变异体不可思议的目光注视下，好似无穷无尽一般的青气忽然开始聚拢成团，不断的翻滚游移，竟然慢慢的现出了一道数十丈长的身影。

虽然明知道自己此刻还身处于鬼洞之中，但是少女变异体却感觉自己仿佛身处一片无止尽的虚空之中。

那道青气继续的凝聚翻腾，那粗壮的身影也逐渐变得清晰起来。

忽然青光一闪，强光几乎照射得少女变异体睁不开眼睛，只见朦朦胧胧间那大团青气居然在自己的面前变成了一条摇头摆尾，鳞角分明的巨大的青龙。

这才是青龙符的真正威力所在！

或许是运气好，西北区在末世来临时，曾经搞过一波绿化工程，不仅在街道两侧种植了大量的树木，而且还搞了几个植被茂盛的公园，所以这边代表青龙的乙木之气就极为充沛。

陈启超用自己的精血作为灵媒，生生将方圆五公里之内的乙木之气都聚拢了过来，汇聚到这法阵之中。

于是在五行之中代表东方乙木的青龙就被召唤了出来现出了真身！

那青龙完全现出了真身，硕大的棱角分明的龙头，对准脸色煞白的少女变异体以及她脚下的血色妖莲出了一声愤怒的嘶吼，顿时震耳欲聋，后者顿时闷哼一声，不知道是不是受了内伤。

伴随着青色巨龙的一声怒吼，忽然少女变异体身边的虚空之中，凭空出现了好几十根三人合抱粗细的黑皮松木，带着轰隆轰隆好似石破天惊一般的巨响，向着少女变异体以及血色妖莲挤压过来。

看着阵势，要是被这些凭空出现的巨木撞上了，必然是筋断骨折砸成肉酱。

那少女变异体脸色顿时变得铁青，双手一挥脚下的血色妖莲的花瓣忽然瞬息之间合拢起来，将她牢牢的包裹其中，好似穿了奇形怪状的铠甲一般。

血色妖莲的赤红色的花瓣刚刚合拢，将少女变异体笼罩其中，三五根三人合抱粗细的黑皮松木就争相撞击了过来！

“轰隆隆”一连串的巨响，巨木结结实实的撞在了包裹着少女变异体的血色妖莲的花瓣之上！

那妖异的赤红色的花瓣上忽然升腾起了好几道碗口粗细的血芒，一接触那些黑皮松木就剧烈的燃烧起来。

不一会就传出了“噼噼啪啪”，好似干柴爆裂一般的脆响。

三根黑皮松木顿时化作了飞灰！

可是那花瓣包裹的少女变异体也没占到丝毫的便宜，闷哼了一声，身子一歪，吐出了一大口黑血。

而陈启超则是源源不断的给法阵灌输罡气，维持着法阵。

而曹云、柳湘霞和颜庭月都靠拢到了他的身边。

陈启超手握灵符，护持着众人朝着洞穴外退去。

柳湘霞感叹道：“这怪物好厉害，居然可以在贾道士的灵符之下坚持这么久！要是继续缠斗下去，恐怕咱们都是九死一生了！”

陈启超则是面色有些凝重的说道：“按照贾道士的说法，这道灵符可以源源不断的吸收方圆几公里甚至小几十公里内的乙木之气。可惜我不会道门心法啊，不然直接动用四象阵，直接把这个怪物剿灭了！可惜现在就只有四分之一的功效，困敌可以，杀敌就不行了，我们还是赶紧三十六计走为上吧！”

在乙木灵气凝聚而成的青龙催动巨木轮番的攻击之下，少女变异体虽然有血色妖莲的硕大的花瓣护体，但一时之间也是略显狼狈。

她虽说可以不断吸收附近的怨气来补充能量，但也经不起如此这般好似永无休止的消耗。

她的气息不断的萎靡起来，可是那杀意却越来越浓烈起来。

就在对方即将发动反击之时，又是一根三人合抱的巨大的黑皮松木，狠狠的撞击在血色妖莲的护体花瓣上。

“轰”得一声巨响，血色妖莲猛然抖动了一下，三人合抱粗细的巨大松木顿时被炸成了齑粉，但那原本看似铁板一块的血色妖莲的花瓣居然也出了一声刺耳的脆响，好似一声痛苦的呻吟。

不多时那光洁的花瓣上出现了一道一指多宽，三尺多长的触目惊心的裂痕！

看来在乙木灵气的轮番攻击之下，这吸纳了几千活人的血色妖莲也已经是强弩之末了。

“你们以为这样就可以杀掉我了？那也未免太小看我了吧！我让你们看看，什么才是真正的力量！”

少女变异体满脸杀气的冷笑道，她突然间右手并指成手刀，指尖之上透出了淡紫色的光辉不断的吞吐，竟然形成了一柄紫色的薄如蝉翼的短剑。

随即那少女变异体轻笑着看似轻描淡写一般，将那手刀在自己的左腕之上轻轻划拉了一下，顿时一股黑色的血从中喷涌而出，顺着光洁的皓腕滴落到了脚下的血色妖莲之中。

“她这是在干什么？”颜庭月有些好奇的问道，她对于那怪物居然自杀而被惊愕到几乎说不出话来。

“估计是血祭妖莲，用那吞噬的数千活人的怨气来攻破青龙符吧……”陈启超略微想了想，然后神色不变道。

“你说的不错，我身下的莲花吸收了数千人的血肉，又吞噬了几百个变异体丧尸，才会达到现在的实力。平时就连我自己都很难控制得住，现在为了对付你们，我不得不将其封印解开，嘿嘿嘿……希望你们能够多撑一会儿，不要死得太快了……”

少女变异体不顾自己的仪态，状如疯癫的大笑起来。

突如其来的变故就连在阵外观看的柳湘霞和曹云都是脸色大变，陈启超看到那血色妖莲吸收了那少女变异体的鲜血之后，也开始发生异变，他两眼微眯着思考着接下来的应对之策。

可是手里的罡气却化为灵力，源源不断的注入到了那灵符之中，加固法阵对少女变异体的镇压！

一道道青色的光柱从洞窟的四个角上飞来，补充在青龙象阵之上，原本似乎有些动荡的阵法顿时又牢固了起来。

而在青龙阵之中，一股股比之浓汁还要浓郁的黑气，从血色妖莲的花心部位激涌而出，无边的鬼气包含着一个个面容扭曲，有男友女，有老有少的腐朽干瘪的头颅，张牙舞爪，呼啸而出！

那些都是惨死于少女变异体手里的活人，其枉死的怨气完全被激发出来，即使死后也要被利用，实在是过于狠毒。

而阵中的乙木灵气凝聚成的巨木，一接触那些森森的鬼气幽魂，就好似泥牛入海，连半点动静都没出就消失的无影无踪。

少女变异体自己也被那无边的黑气侵蚀着，她的樱唇大开，就像是山村老尸的楚人美般下颔无限扩大，旋即发出一声不似人言的尖锐啸声，紧接着一道带有浓重的血腥气尸臭味，包含着无数鬼哭狼嚎的怨灵的黑气，从再次怒张的血色妖莲之中激射而出，重重的击在了那由乙木灵气巨龙幻化而成的青龙身上！

那长达数十丈的青龙顿时发出了一声痛苦的嘶吼，好似褪色的彩色照片一般，逐渐变得灰白，随后像是被风化的岩石雕塑一般。

伴随着“轰”的一声，直接四散开来，化为了道道青气溢散消失于无形。

“嘭！嘭！嘭！”

连绵不绝的巨响不断响起，刚才那乙木灵气幻化而成的青龙被升腾的黑气剿杀之后，那些煞气根本不散，余势不减，分别击向混沌一片的虚空。

只听轰隆隆一连串巨响传来，少女变异体周围的黑暗忽然透射出来道道刺目的血光，随即眼前的黑暗好似破碎的鸡蛋壳一般慢慢剥落碎裂开来。

青龙阵被对方给破了！

“噗！”陈启超手里的灵符倏然自燃了起来，他连忙将其丢出去，还没有到地面就化为了一堆灰烬……

“不好！”

陈启超瞳孔一缩，他一咬舌尖，朝着手里的长刀喷出，随着血珠沾染在刀上。

那柄长刀顿时爆发出血雾，泛着一抹血芒！

那刀身仿佛是要被火焰融化了一般！

那之前青龙阵上面残留的太极图顿时吸收了从刀上燃起的赤芒，然后射出了一道水桶粗细的赤色光柱，朝着那黑气缭绕的少女变异体的身影轰了过去。

此时少女变异体正好击穿了由乙木灵气汇聚而成的青龙阵，正好迎面击中了陈启超全力催动的太极图。

她面色一变，然后双手变化，食指轻弹，充满戾气的黑气顿时倒冲而起向着从天而降，好似泰山压顶一般的巨大光柱迎了上去。

只听“轰隆”一声，石破天惊一般的巨响传来，在场众人都几乎是站立不稳。

无数的面目狰狞张牙舞爪的恶鬼被那太极图直接化为飞灰，随风而逝。

少女变异体的心脏在那一刻，好似被大铁锤猛击了一下，似乎一瞬之间停止了跳动。

虽说她早就死亡了，不再是人类，可是进化到她这种地步的丧尸，已经形成了另一套的内脏体系！

只有消灭她们的真正内核，才能将其彻底消灭，否则的话，就是废掉四肢，砍去脑袋，也会继续保持着活动能力！

此时的太极图正在慢慢的炼化那些黑气里的冤魂，可是那些黑气之中毕竟是数千人的亡魂，想要被完全炼化，又谈何容易！

此时的少女变异体却是双目微闭，似睁非睁，似闭非闭，双手结成了一个类似佛门宝瓶印一般的奇特手印。

只见她赤着双足，站立在硕大的妖异鬼魅的血色妖莲之上。

全身散出了阴邪无比的的惨绿色光芒，她脚下的血色妖莲的花瓣无风自动，花瓣的缝隙间不断有包含着鬼哭狼嚎的怨灵的黑气喷涌而出，让人看了之后有一种堕入阿修罗地狱一般的感觉。

柳湘霞和曹云一边为陈启超护法，一边被眼前的诡异景象惊得目瞪口呆。

而此时各自不断受到源源不断灵力补充的太极图和黑气更是斗得不亦乐乎，每一次两人一咬牙自己操纵的光柱就会粗上一圈，将对手逼退几分，但是还不等松一口气，对手就会迅速逼回来！

两人如此这般，进入了拉锯战。

只要一方先支撑不住，就会败下阵来有性命之虞。

陈启超的额头忽然冒出了一丝丝的细密汗珠，喘息声也略微大了起来。

而那血色妖莲之上的少女变异体看到此状，嘴角不禁挂上了一丝狞笑，只见她双手一挥，运起了全身功力顿时黑气之中残存的六百多只怨灵齐齐出了一声凄厉至极的嘶叫，猛然膨胀了一倍轰击在太极图的光柱之上。

渐渐的把那耀眼夺目的光柱给顶了回去。

眼看着太极图的巨大光柱被纯黑气压迫得越来越细，越压越短，在一旁护法的曹云顾不了这么许多，足尖一点，身形化作一道残影，右手一挥，长刀朝着少女变异体的面门斩去。

哪知道那少女变异体早有防备，左手轻轻一挥，那长刀就在距离她身体足有丈远的距离，生生被一股大力包裹逼停在了半空之中！

随即她又是轻轻的一挥衣袖，顿时一股排山倒海一般的大力向着冲上前去的曹云当胸袭来。

一股腥臭至极的却又透着淡淡花香的奇特味道，瞬间钻入了曹云的鼻腔之中！

曹云顿时觉得眼前一黑，神智就要模糊起来，千钧一发之际，他立刻用牙齿猛地一咬舌尖，顿时清醒过来，只见他双臂交叉在胸前，护住要害，整个人顿时被那股大力击得向后倒退了七八步，哇得一口吐出了一小滩淤血。

“不要轻举妄动，这家伙的黑气非同小可，不要轻易接近！”

陈启超立刻大吼着提醒手下，曹云见状也顾不得擦去嘴角的血迹，踉踉跄跄的跑向了自己的老大，而少女变异体也对他有些不屑一顾，根本没有去追杀，转而继续操控着黑气去镇压那道太极图的光柱！

那黑气顿时暴涨一倍有余，形成了一道纯黑的气柱顿时将太极图的光柱顶回了上去。

那吞噬了数千活人带来的怨气是何等的阴毒，那种力量被利用起来，又是何等的可怕！

在如此一击之下，太极图所形成的光柱顿时缩小了一倍有余！

眼看着太极图黯淡不止，即将岌岌可危，分崩离析了。

就在这时，一声长啸忽然响起，陈启超抽出长刀，足尖一点，刚刚劝诫曹云不要轻举妄动的陈启超已经持刀冲了上去！

“嘭！嘭！”

两声沉闷的撞击声传来，长刀已经堪堪挡住了黑气里的一波接着一波的攻击，那太极图的压力终于减轻了不少。

颜庭月很想要过去给儿子加持保护异能，可是那汹涌而来的黑气却将他们分为了两波，她只能眼睁睁的看着那一个个面目狰狞的恶鬼在黑气里攻击着陈启超。

陈启超虽说每挥出一刀，就会湮灭一两头恶鬼，可是那黑气袭来时也会让他感觉到压力，手掌仿佛都在微微颤抖着。

“老大，不用惊慌，我甄和尚来了！”

就在陈启超思考着接下来要怎么对付那讨厌的黑气时，一声炸雷般的大吼忽然从远处传来，众人闻言都本能的回头看去，却见黑暗中一颗泛着光亮的大脑袋在迅速朝着这边移动着，还能听得一阵马蹄的响动。

紧接着一阵佛经颂念的声音响起，两个金色的卍字顿时破开黑暗，耀耀生辉。

甄和尚忽然大吼一声，十指翻飞，结成了六个截然不同的手印。与此同时，太极图在那些黑气的攻击之下已经岌岌可危，剧烈颤抖了起来！

“不动明王！”

甄和尚忽然猛地睁开双目，嘴里出了一声好似狮子吼一般的惊天动地的吼声。

同时他催出体内所有的灵力，周围顿时轰隆隆，稀里哗啦一阵乱响，好几根石钟乳被生生震断，砸落在地面上。

整个鬼洞都是颤抖了一下，一时之间烟尘四起，飞沙走石，威势绝伦。

连血色妖莲之上的少女变异体都是脸色一白，几欲呕血。

只见此刻的甄和尚全身被金光所笼罩，身前脚下有金色莲花若隐若现，背后更是慢慢浮现出了一个面目不怒自威，身高六丈的金身巨像。

此刻的甄和尚右手食中二指伸出，握于左手掌心，他面容肃穆而威严，好似天神下凡，佛陀转世，让人忍不住想要顶礼膜拜。

“这……这是不动明王！甄和尚还真是拼命啊，连佛门类似降神术的法门都施展出来了……”陈启超有些惊讶于甄和尚的忽然出现，更惊讶于对方一出场就施展了可谓压箱底的佛门法门！

将那不动明王的法身都请下凡来了！

被巨大的狮子吼的冲击波一击，以及耀眼的金光一照，少女变异体召唤而出的黑气顿时再也动弹不得分毫，反而好似被沸水蒸煮了一般，百十条明目狰狞痛苦的怨灵瞬间被蒸成了飞灰！

那四人身上被黑气无形之中沾染的部分，也被那金光炼化，他们都是觉得呼吸一清，身体都仿佛松快了不少。

那少女变异体一时之间居然吃了一个大亏，看见甄和尚背后那暴涨而起的六丈金身巨像，以及甄和尚结成的奇特佛门手印少女变异体更是哑然。

甄和尚虽说当年从佛门还俗，可是一身修为并没有被废，他这段时间把当年藏起来的佛门典籍又拿出来反复观看，修为甚至又有所突破，其中也有密宗秘法，他现在的手印正是密宗的不动明王印！

具有无上威力！

根据密宗典籍记载，这不动明王是密宗最重要的五位明王之一，位置居于中央，为五大明王之为密宗主神大日如来的教令转身。

不动明王有极大的降魔威力，手段通天。

古天竺婆罗门的神祗大自在天曾经认为自己是三千世界之主，故心存傲慢，不敬佛祖，不听召唤。

后不动明王秉承佛祖的教令，多次与大自在天激战，并将其捕获，并以足踏其首。

终于将其降伏而不动明王法力更是几乎无敌于三界。

此时甄和尚催出全身灵力，正是用来施展这通天彻地神力的无上法门——不动明王印！

而为了防止被两面夹击，少女变异体直接挥手攻破了陈启超施展的那面太极图！

那黑气顿时兵分两路，一面继续缠绕着陈启超，另一边则是攻向了甄和尚！

陈启超首当其冲，长刀仿佛没有拦得住对方的黑气，直接被震得倒飞了出去，长刀也“当啷”一声掉落在地，锋利的剑刃刺穿了坚实的地面，没入土中，而刀柄兀自颤动不已。

看到陈启超被自己一击击飞，仿佛瞬间失去了战斗力，困扰自己许久的太极图也被自己一击瓦解，血色妖莲之上的少女变异体在重获自由的同时，也是嚣张不已的大笑了起来。

同时她左手朝天一举，食指指天，就要催持盘旋在自己头顶的黑气将在场众人赶尽杀绝。

而这时甄和尚忽然大吼一声，他身后的六丈金身巨像出了好似太阳般耀眼夺目的金光，顿时将整个鬼洞照得雪亮。

少女变异体召唤出的黑气之中，面目狰狞的冤魂恶灵被这六丈金身所出的炙热的金光烧灼得鬼叫连连，一时之间黑烟直冒。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 激战少女变异体
────────────────────────────────────────

甄和尚双目怒睁，脸上金光闪现，头顶白气升腾，更为令人触目的惊心的是，他的眼角、鼻孔、嘴角等五官七窍周围都有鲜血渗出，显然是功力催到极致的表现。

若是这样强行消耗下去的话，恐怕甄和尚不到半个小时就会油尽灯枯，法力耗尽而亡，这种降神术本就是一种拼命的赌博式的法术！

而此时在甄和尚的倾尽全力的功法催持下，他身后的六丈金身也比原先清晰了不少，隐约可以看出这巨像是一尊四面八臂，每只手都托着什么神兵利器，佛门法宝的模样。

不过实在是模糊不清，看来虽然甄和尚已然倾尽全力挥了百分之一百二十的功力，但是还是不能挥这不动明王印的全部功力。

甄和尚身后的六丈金身不断向四周激出金黄色的佛光，面目也逐渐清晰，金身所出的金光犹如大海般破涛汹涌，一浪接一浪，顿时将似乎所向披靡的黑气给生生顶了回去！

排斥在距离陈启超三丈开外的地方。

少女变异体变异体虽然心有不甘却也只能干瞪眼。

虽然少女变异体变异体心有不甘，但黑气却没有停止自己的攻击，那些黑气包裹着的明目狰狞的恶灵冤魂，也丝毫没有惧怕的意思，依然前赴后继的咆哮着，嘶吼着轮番攻击金光形成的防护光圈。

它们想要冲入金光之内，将甄和尚、陈启超等人撕扯成碎片。

一时之间鬼洞之内鬼叫连连，黑烟大作，阴风四起，令人感觉仿佛堕入了阿鼻地狱一般！

“既然你们要找死，那我就送你们归天好了！”

少女变异体变异体一挥玉臂，缠绕在指尖的黑色戾气，随着她玉葱一般的纤纤手指，在空中划过一道诡异的弧线，如同一枚枚黑色的毒针一般，分别刺向甄和尚胸前、小腹上的六个人体要穴，在空中留下一道道残痕，空气似乎也在那一刻陡然变冷阴寒刺骨。

“小心，上面有毒！”陈启超连忙惊呼一声，然后想要挡在甄和尚面前。

甄和尚到底是经历过不少狠战的角色，他看到少女变异体陡然发难，连忙身子前冲，只是十指已然上下翻飞，瞬间结成了佛门“狮子印”，口中虎吼一声，施展出了佛门“狮子吼”的功夫！

顿时在身前形成了一股声浪波涛汹涌一般的逆袭向少女变异体激涌的声浪，将人耳膜震得生疼，整个鬼洞似乎都在这一连串的吼声之中微微颤动，洞顶更是不是有碎石掉落，一时之间整个洞窟之内也是砂石四起，而那些戾气凝结而成的毒针也在半道上被这“狮子吼”所形成的气浪震颤的消散于无形。

经此一击，甄和尚再也不敢过分靠近这个变异体了！

只是和陈启超两人互为犄角之势，冷静的观察着眼前这个招式诡异，又力大无穷的少女变异体的弱点，争取一击制敌。

但是陈启超此刻眼光一扫，却见包裹着少女变异体的那朵黑气凝结汇聚而成的黑色妖莲，居然无风自动起来。

顷刻之间忽然从花蕊之中喷吐出了股股浓郁至极，似乎比黑夜更黑，比墨汁更浓的黑气向着两人激射而来。

陈启超和甄和尚之前从未遇上过此等诡异的招式，加上陡然被袭，一时之间倒也有些手忙脚乱，连退了几步。

不过他们反应也很快，陈启超立刻举起手中的长刀，而甄和尚则是取出了一串念珠，那串念珠是他师父当年传给他的法器。

长刀和念珠很快挡在了各自主人的身前，然后和激射而来的黑气进行了激烈的碰撞，并且很快便消散开来，但其中也有一部分侥幸逃脱，顿时如同乌贼的墨汁一般在狭小的洞穴之内弥漫开来，一时之间除了各自手中的法宝还能投射出一丝光亮之外，周围顿时陷入伸手不见五指的的窘迫境地，就连手中的强光手电的光束都无法刺破这层黑气形成的幕墙。

不过陈启超和甄和尚都不是凡人，眼力惊人，手中的法宝挥舞了两下，就勉强能够看清周围。

不料两人眼光一扫，却突然看见那少女变异体身形一动，身子前倾，却是如同飞尸一般，向着其他三人扑去。

陈启超和甄和尚都是大吃一惊，两人都是不约而同的随手一扔，将手中的长刀以及念珠投掷了出去，分成两路分别击向少女变异体的后心以及后脑勺！

听到脑后风声一紧，少女变异体不闪不避，右手在半空之中优雅的一挥，刹那之间包裹着她娇躯的所有黑气立即如闪电一般缠绕在一起，形成了两道碗口粗细的黑色气柱，分别迎了上去！

黑色的气柱与长刀的赤色光芒甫一接触，便出了一声尖锐刺耳的金铁相交之声，随即两相抵触，在半空之中僵持，片刻不分胜负，伴随着“嘭”的一声然后各自倒飞了回去。

而在同时击向少女变异体后脑勺的念珠也已经飞到，但不等黑色气柱迎上前来，刹那之间一串念珠四分五裂，分作了十五颗龙眼核大小的念珠，散发着清幽之色击向女尸全身要害！

黑暗之中忽然响起了少女变异体一声略带惊讶恼怒的轻呼，下一刻那黑色气柱忽然顺势一卷，形成了一张巨大的包袱皮，将那十五颗念珠大部分都收拢其中但，是还是有几颗漏网之鱼，在少女变异体的脸颊、头顶险险掠过，差点伤到她。

趁着少女变异体一分神，陈启超一手接住倒飞而回的长刀，足尖连点，已然迅疾如鬼魅一般的闪身，再次阻挡在少女变异体面前！

这诡异的溶洞幽深得有些夸张，距离着实不短，加上一路之上石钟乳几乎遍布头顶，又身处黑暗之中，几乎无路可寻，大大限制了众人的攻击和活动范围。

陈启超他们在攻击的时候，还要注意不被倒悬而下的石钟乳“亲密接触”！

那些被甄和尚身后的六丈金身散出的佛陀金光笼罩的恶灵猛鬼，弱小一点的直接被金光烧灼成了虚无，而那些面目看上去更为狰狞可怖，攻势更猛的恶鬼，任凭它如何暴戾凶悍，也无法突破金光形成的防护光圈，再也无法上前一步。

只能乖乖的被打散成缕缕黑烟，再次重新凝聚成实体，不过虽然没有直接魂飞魄散，但是一个个都是虚弱不堪，更无当初的那种所向披靡的气势了，显然是被这金光重伤，元气大伤。

那少女变异体轻易击飞了功力深厚的陈启超，又一击破解了太极图，成功破阵而出心里不禁有些沾沾自喜。

结果猛然之间，感觉金光刺目，这鬼洞的凶戾之气骤减，脚下的血色妖莲的花瓣自然合拢护持己身。

她双眸一转，就看到了甄和尚此刻的异象。

耸立在甄和尚背后的六丈金身巨像逐渐的清晰起来，赫然是一个四面八臂的神佛形象，四张脸孔面向四方，神色不一，或是欢喜，或是狰狞，或是淡然，或是肃穆。

每张脸孔眉心的位置都有一只竖起的眼睛，好似二郎真君一般，八只胳膊或伸或张，每只手的手掌和手指都捏成了一个各不相同的法诀，好似泰国著名的四面佛一般，庄严无比。

但是少女变异体显然对密宗以及东南亚的南传佛教所知不多，绕是修行了得，也看不出此时甄和尚背后的金身巨像到底是哪路神仙。

不过她很快便对自己说道：“现在不是惊疑的时刻，如果此刻自己不趁机解决眼前这个浑身散着佛门金光的男子，等到那那个修为最深的小子缓过气来，佛道两门神通合计之下，自己肯定讨不了好去！”

心念至此，少女变异体当下再不犹豫。

她双目一睁，双手结印，忽然娇喝一声，运起神通，精神念力一阵波动。

在神念控制之下，她脚下的血色妖莲忽然怒放开来，她也漂浮到了半空，顿时鬼气森森，血芒流转，恶灵闪现向着甄和尚以及他背后的六丈金身猛地砸了过来。

一时之间血色妖莲陡然增大了一倍有余，顿时覆盖了几乎整个鬼洞，好似泰山压顶一般碾压下来！

甄和尚一见此状，顿时双手合十，不得不强运起全身的灵力，用身后的六丈金身硬拼了一回！

这血色妖莲不愧是吸纳了数千活人和数百变异体的产物，与六丈金身的八只廊柱粗细的胳膊硬拼了一记，居然丝毫没有震碎开裂的迹象。

反倒是受到那少女变异体身下的花瓣之中，爆出了好几道水桶粗细的血芒，分别击向六丈金身的八只胳膊的手腕薄弱处。

这一击可说是阴险卑鄙异常，那少女变异体也看出甄和尚对于这六丈金身的操控还很生疏，动作还十分僵硬。

而且这六丈金身必然十分耗损灵力，虽然此时陈启超站在甄和尚身边，伸出手掌按在甄和尚背上，给他灌输灵力。

但甄和尚此刻还是额头冒汗，头顶白气升腾，显然灵力是需大于供。

要是此时她击打在神像最薄弱的地方，必然可以一击将其击散，此时这六丈金身与甄和尚的神念相连，金身被击散的同时甄和尚也非重伤呕血不可！

甄和尚当然也不是傻子，一瞥之下就看穿了少女变异体的小伎俩。

他连忙双手结印，六丈金身的八只胳膊各自收回，两两合十，结成了四个各不相同的手印，形成了一个完美的防御阵型。

现在这“不动明王印”可是自己压箱底的法术，如果被波及，自己重伤呕血，灵力大减不说，恐怕压力就全都转移到了陈启超的肩头了。

鬼气森森的八道水桶粗细的血芒分作四路，向着六丈金身激射而来。

这血芒还吸收了黑气，可谓是威力陡增。

其中还有不少被啃食殆尽的活人冤魂，满头污血，面目狰狞，扭曲大张的嘴里冒出道道黑气，可谓极度恐怖骇人。

“嘭……嘭……嘭……” 一连串的巨响传来，这些血芒纷纷结结实实的打在了六丈金身结成的手印的防护光圈上，顿时金光与血芒撞得震荡不已，有几道威力稍逊一筹的血芒直接被金色光圈反弹了开去，打在了结实的地面之上，地面顿时被打出了一个一丈方圆的大坑，泥土纷飞，烟尘四起，威势着实惊人。

那少女变异体看着自己威势无匹的八道水桶粗细的融合了黑气的血芒，在空中居然被六丈金身一一化解，不是与防御光圈同归于尽，就是被反弹开去。

对于甄和尚和六丈金身本体几乎没有造成丝毫的伤害，当下脸色变得难看至极。

这可是自己引以为傲的杀招之一，本以为凭借其中的凶戾之气和猛鬼怨念，任何拥有纯阳之力的异能或者法术法宝，都决计讨不了，好没想到此时施展出来，却好似泥牛入海一般根本全无效果。

看着甄和尚身后的陈启超一脸不屑嘲弄的盯着自己，少女变异体不由得怒气上涌，当下再次运聚起全身的力量，巨大的血色妖莲在于六丈金身硬拼了一记之后，也稍稍退了回来，在空中缓缓的转动起来。

女子朱唇轻启，从口中吐出了丝丝缕缕纯黑色的好似蜘蛛丝一般的物质，森森鬼气之中透露着一阵侵入骨髓的阴寒之气，在血色妖莲之上盘旋了一番最终缓缓注入其中！

不愧是吞噬了几千活人和几百同类的怪物，只见她又是一声低吼，血色妖莲那硕大的花瓣之上，隐隐有白色的雾气翻腾波动！

陈启超和甄和尚都明白这绝对不是普通的雾气水珠，而是极阴的恶鬼怨恨之气凝聚而成的，无比阴毒！

一旦沾染上戾气，即使不死也是修为受损，经脉紊乱，一念及此，两人都是本能的有些畏惧。

两人正全神戒备之时，那巨大的血色妖莲又缓缓的转动起来，巨大的花心猛地膨胀了一下，血芒流动，黑气翻腾的巨大花瓣一张一合之间，一团更加浓郁的黑气包裹着十几个面目狰狞扭曲，张牙舞爪的阴魂！

花瓣抖动了一下，胀大了一倍有余的黑气再次向着甄和尚以及那巨大的六丈金身猛扑了过来。

冲在最前面的恶鬼满脸血污，大半个脑袋都凹陷了进去，露出了沾满黄白的脑浆和已经变黑的污血的伤口，它张开大嘴，从里面冒出滚滚黑烟，形象端的是恐怖骇人至极。

甄和尚看到那十几个恶鬼当胸冲来，心中一急，捏了个法诀，身后的六丈金身受到召唤，举起巨大的拳头狠狠的一拳砸向那呼啸而至的恶鬼。

“嘭！”

一声闷响传来时，刚才还耀武扬威凶悍至极的恶鬼，在六丈金身的巨拳面前，仿佛豆腐做的一般毫无招架之功，一击之下就化作了几缕黑烟，顿时四散开去。

甄和尚此时也来不及高兴，口中诵念有声，双手不时结成各种破魔法印。

他指挥身后的六丈金身挥舞起那八只巨大的胳膊，或出掌，或出拳，将蜂拥而上的那些个面目狰狞张牙舞爪的恶鬼一一击散。

以甄和尚此时的功力，只能勉强挥“不动明王印”的威力召唤出不动明王，但是并不能完全现出真身，所以八只胳膊上的那八件佛门至宝还不能显现，甚至六丈金身本身也无法施展任何法术，只能依靠蛮力将送上门来的妖物一一击碎，就好像打苍蝇拍蚊子一般。

就在甄和尚手忙脚乱的指挥身后的六丈金身，去驱赶消灭那些蜂拥而上的恶鬼的同时，陈启超却忽然察觉到了什么，他猛地抬头一看，却惊愕的发现，之前那些恶鬼并没有被消灭，而悄无声息的攒聚到了他们的头顶！

只见那些被六丈金身的巨拳击散的恶鬼化作的黑烟，缓缓上升在洞顶，汇聚在一起，形成了一大团积雨云一般的纯黑色的气团。

看着逐渐要完全笼罩众人头顶的大团黑气，甄和尚和陈启超的脸色都很难看。

这个场景让陈启超忍不住想起了七龙珠里魔人布欧出场时的情况。

这少女变异体的这一系列动作，果然隐藏着极其厉害的杀招，前后血色妖莲上有黑气凝结，而唯一的出路又狭窄难走。

洞外还有一大群嗜血的蝙蝠变异体虎视眈眈，看来今天不争个你死我活是誓不罢休了！

见此情景，陈启超深吸一口气，准备一刀轰灭头顶上的这一大团令人感到压抑的黑色气团。

不料他稍一运气，头顶上的黑色气团以及跟前的缓缓转动的血色妖莲就仿佛察觉到了一般。

一瞬间一红一黑两道水缸粗细的异芒，从黑气以及血色妖莲之中激射而出，向着陈启超呼啸而来。

甄和尚一时之间脸色煞白，连忙双手结成佛门狮子印，六丈金身的八条胳膊也各自收回，结成了八个法印，抵挡在众人身前。

陈启超手里的长刀却没有丝毫回头的意思，一声刀啸响起，好似龙吟巨大的刀气冲天而起，向着那大团的翻腾不息的黑色气团势如破竹一般的斩了下去！

“轰！轰！轰！”

伴随着三声巨响，好似炸雷一般在众人耳畔接连响起，一红一黑两道水缸粗细的异芒结结实实的打在了六丈金身的护身光圈之上。

但随即就被金色的佛光强硬的弹了开去，在三股大力的逼迫之下，甄和尚脚下的地面尽皆碎裂，化为了类似黄沙一般的结晶体。

众人都被一股柔和的金光托举到了半空，否则在这种冲击破造成的压力之下非全身爆裂而死不可！

而几乎就在同时，凝聚了陈启超此刻全身力量的长刀所劈出的的那道威力绝伦的刀气，也结结实实的砍在了几人头顶之上的黑色气团之中。

此刻陈启超可是再也顾不得什么什么了，全身心的凝聚自己体内的罡气，把这股精纯无比的真元强行灌注到手中的长刀之上，在一瞬之间爆出长刀的真实实力，将那围堵上来的黑色戾气一剑消散！

在陈启超本身罡气的凝练之下，那游走在刀锋之上的罡气顿时凝聚成了实体，以那长刀为根基，形成了一道三丈多长的巨大刀影，对准那团游移翻腾的黑色戾气斩了下去。

“轰隆隆……轰隆……轰隆……”

又是一阵剧烈的乱响，刺耳至极，原本浓郁至极的黑气顿时四散开来，这是戾气消散的征兆，少女变异体暗叫一声不好，她也没料到陈启超居然还能凝聚出威力如此强劲的刀气。

她连忙指挥着如同匹练似的浓郁至极的黑气，让其顿时倒冲回来，与凝聚了陈启超罡气，威力巨大的赤色光刀在半空之中硬拼了一记。

虽然陈启超此时凝聚了罡气，将长刀的威力生生提升了好几个档次，此刻也是赤芒澎湃，刀气汹涌，一伸一缩的刀气好似一条赤色的蛟龙没有一丝涣散退缩的意思，反而不进反退，朝那盘踞在少女变异体头顶的黑色气团狠狠的砍了过去。

甄和尚的“不动明王印”召唤出来的六丈金身所散出来的耀眼夺目的金光，似乎天生就是这黑气以及其中那些面目狰狞的恶鬼的克星。

只要金光到处，黑气无不消散，黑气之中包裹的恶鬼们更是发出了几声凄厉的哀号，就直接被金光炼化，神形俱灭。

再加上陈启超指挥赤色刀气在金光的防护光圈周围左冲右杀，往来穿刺，寻找那黑色气团的薄弱之处出击，一瞬间就击杀了十几个一时不备的恶鬼。

黑色气团之中的恶鬼虽然咆哮连连，双目好似要喷火一般，却是怎样也无法击穿那有形无质的金色防护光圈，一些实力稍弱的恶灵更是在金光笼罩之下被烧灼成了丝丝缕缕的黑烟！

少女变异体看到自己辛苦炼制的黑色气团就这么一点一点的被蚕食消耗，内心也是心疼的好似滴血。

她双手一招，收回了黑色气团，面对着陈启超和甄和尚的攻击，血色妖莲也没有放出血色光柱反攻。

不过那滴溜溜直转的血色妖莲也是不甘示弱，吸收了少女变异体那许多阴邪的本源之力之后，围绕着血色妖莲的黑气以及血芒更加膨胀，一黒一红两道气芒互相缠绕交织，形成了一个巨大的圆形防护光罩，将血色妖莲笼罩其中。

并且巨大的光罩还如同心脏一般微微跳动，好像蕴藏着什么邪魔的魔胎一般，似乎随时都会炸裂开来从中生出什么异常可怖的妖物。

汹涌澎湃的妖力犹如巨大的海浪一般，冲击着整个鬼洞，居然将甄和尚的“不动明王印”召唤而出的六张金身的金色佛光都压了下去！

甄和尚此时也感觉到了这股莫名的压力，浑身骨骼好一阵酸痛，眉心、太阳穴更是好似针刺一般隐隐作痛。

甄和尚害怕自己会支撑不住，导致六丈金身被破开，这样自己和陈启超就只能直接面对血色妖莲以及黑色气团的上下夹攻了，到时非落败不可！

而这时一股温暖的力量很快从后面传来，输入到了他的体内，让他浑身一阵舒坦，因为灵力消耗过度而刺痛的筋脉都得到了滋润，甄和尚的眼角看到那是颜庭月在给他治疗，心里顿时一阵感谢。

“受死吧，孽障！”

陈启超此时也看出了那血色妖莲之中的古怪，他可不想再冒出一个新的高级变异体，连忙指挥着赤色刀气倒卷而上，后者顿时发出一阵龙吟，然后朝着依旧跳动不已的血色妖莲刺去。

伴随着“嘭”的一声巨响，赤色剑芒将红黑交织的防护光罩破开了一道一掌粗细，三尺多长的缺口，但是不等赤色刀气更进一步，一团团黑色的戾气以及血芒已经纷纷激涌了上来，填充起了那个缺口，并且形成了一股极强的吸附之力，将赤色刀气牢牢的束缚其上。

无论陈启超怎么催动罡气，再也无法催动念力让赤色刀气移动分毫。

而甄和尚此刻也是整个头颅头疼欲裂，整个人虽然被金色光圈所笼罩，但是那血色妖莲每跳动一下，就有一阵汹涌澎湃的大力传来，自己已经开始逐渐抵挡不住了。

好在有颜庭月在身后源源不断的给他加持各种BUFF，否则甄和尚面对着那高阶变异体，恐怕还真的难以坚持多久……

陈启超此时也已然明白两方的斗法已经到了决生死的阶段，只要甄和尚稍有闪失，露出一丝破绽，少女变异体所驱使出来的血色妖莲以及那收入体内的黑色气团必然迅猛一击，势若奔雷，根本不可能给他们以任何喘息逃脱的机会。

他原本还想着多观察观察对方，看着对方还是否有余力和隐藏的招数，现在他知道自己不能再等待了，于是干脆咬破舌尖，将一口舌尖血喷到了手里的长刀上面，这口鲜血一接触长刀的刀身，就好似接触了炉中精钢的冰水一般，升腾起了团团血雾，随即那大团的血雾迅凝结聚拢成了一个鹌鹑蛋大小的光球，“嗖”得一声没入了刀身之中。

原先被黑红两道戾气纠缠束缚得动弹不得的长刀，忽然猛地颤抖了一下，被血芒和黑色戾气侵蚀而逐渐衰弱下去的赤色刀芒忽然一下子升腾而起。

颤抖着的长刀发出了一声好似龙吟虎啸的悠长啸声，好似潜龙升天，睡狮猛醒，一时之间威势绝伦，无可匹敌。

周围那些血色红芒以及黑色戾气一缠绕过来，就被炙热的刀芒直接撕裂的开来，升腾成了一道道黑烟浊气。

“臭婊子，我忍你很久了！妈的，给爷去死吧！”

看着在自己头顶精光大盛，刀气纵横的长刀，陈启超眼里满是杀意，他一个纵跃，一把抓住了那长刀。

那修长的刀身上面浮现出了强悍的罡气，而他的头顶也幻化出了一柄两米多长的巨大的光刀，然后狠狠的一刀砍在被血芒和黑气笼罩的血色妖莲的气茧之上。

气茧之上的红黑戾气好似黄油遇到了烈火一般，剧烈的沸腾荡漾开来，有些地方的血芒以及黑色戾气形成的光圈居然有融化坍塌的现象和趋势。

那黑红相间的气茧比陈启超想象的要坚固不少，不愧是那少女变异体吸收了几千活人和几百变异体后的产物，并没有像陈启超想的那样被一刀劈碎。

不过虽然气茧没有一击而破，但是汹涌澎湃的破魔之力以及炙热的纯阳之气， 还是让其表面出现了一道狰狞可怖的裂口，并且从那裂口之中入侵到了实质之中的气茧之中！

巨大的血色妖莲猛地颤抖了一下，一片巨大的赤红色的妖莲花瓣就好似石化了一般，顿时失去了所有的妖气，随后“哗啦”一声脆响，化作了一片石屑瓦砾，从半空之中掉落下来，不复之前黑气缭绕的狰狞！

此刻少女变异体的全身的力量都灌注到了这血色妖莲之中，这朵血色妖莲就好似她身体的一部分一样与，她神念相通。

血色妖莲在长刀的破魔之力以及纯阳之气的夹攻下遭受重击，她本身也是发出一声凄厉不似人的惨叫，然后眼前一黑，面色惨白如金纸，猛地喷射出一大口的污血！

她操纵的血色妖莲也猛地颤抖了一下，仿佛抵挡不住一般。

陈启超深吸一口气，他头顶那柄光刀已经暴涨到了将近五米，但是陈启超此刻指挥却没有丝毫的吃力凝滞的感觉，宽阔的刀身之上瑞气萦绕，赤芒流转！

而此时血色妖莲的九瓣巨大花瓣，被陈启超用长刀混合破魔之力生生毁去了一瓣，原先施加在甄和尚以及六丈金身上的压力也没有那种令人崩溃的窒息感了。

甄和尚调整了一下气息，双手合十，巨大的六丈金身八臂舒展，金色佛光再次瞬间爆开来，给本已遭受重创的血色妖莲造成了双重打击！

血色妖莲在金色佛光的照射之下，开始剧烈的颤抖起来，好像随时都会失去力量而崩塌开裂！

原本汹涌澎湃的阴森鬼气也一下子衰减了许多，那些被控制的黑色气团也逐渐变得失控起来。

陈启超趁着这个当口，挥舞着巨大的光刀，开始与一些失去控制脱离了黑色气团主体而游离出来的冤魂缠斗起来。

那一个个冤魂恶鬼被光刀给砍为两半，化为一丝丝的黑色鬼气，又被随之而来的金色佛光一照顿时烟消云散化为无形。

陈启超就如此这般，在金色佛光的辅助和掩护之下，挥舞着长刀在黑色气团与血色妖莲的夹击之下纵横驰骋，往来冲杀，一时之间倒也是游刃有余。

无论少女变异体如何驱使那两大邪物上下夹击，都奈何不得他。

反倒是黑色气团每攻击移动一次，就会被陈启超抓住破绽，斩杀一两个落单或者脱离黑色气团主体的冤魂恶鬼。

每杀死一个冤魂，黑色气团的主体，其中的黑气就会衰减一分，浓郁至极的气团也会变得稀薄一分，慢慢开始有消散的趋势。

少女变异体两只猩红的眼珠不断的转动着，她似乎感觉到了危机，变得极度焦躁起来。

在场的几人之中，那个玩刀的年轻人给她的威胁感最大，他如今龙精虎猛的模样，一柄长刀舞得虎虎生风，在金光的配合之下，顷刻之间就斩杀了三十来个恶鬼。

而黑色气团也是如受重击，原本汹涌澎湃，令人窒息的阴森鬼气，顿时被六丈金身的金色佛光压制了下去。

整个鬼洞之中，原本张牙舞爪，纵横飞驰的冤魂恶鬼，此刻也变得稀稀拉拉，聚成了一团不敢靠前。

而此时血色妖莲那妖气汹涌的巨大花瓣，也被那使剑的年轻人毁去了一瓣，妖力受损，在六丈金身散出来的拥有破魔驱邪法力的金色佛光的压迫之下，灵力受损的血色妖莲的转动变得凝滞了起来。

飞舞在半空之中的血色妖莲也开始出现了不受控制的轻颤，似乎隐隐有崩塌的危险。

少女变异体面色铁青，心头大急。

只能连连操控，尽量不让血色妖莲从空中坠落下来。

赤色刀芒一闪而过，伴随着一声凄厉的哀号，陈启超一刀将一个落单的恶鬼斩成两截，那四散开来的黑气还没来得及重新凝聚，就被金色佛光烧灼的无影无形。

面对着此情此景，其余的那些黑色气团之中的恶鬼似乎都明白了其中的利害，纷纷识趣的退缩了回去，任凭少女变异体如何驱驰，那些恶鬼都只是在空中盘旋呼啸，却是一个都不愿意先冲杀上去。

陈启超默默的算了算时间，然后将自身的罡气全部催动到极限，他当下再不犹豫，发出一声好似炸雷一般的怒吼，只见他双目赤红，好似要喷出火来。

下一刻他手里的长刀光华大作，陈启超一跃而起，全身力量灌注在双臂之上，顿时肌肉膨胀，青筋爆起，横着一刀，带起一股凌厉的刀气砍向血色妖莲的本体。

“当……当……当……”

一阵阵惊天动地的金铁相交之声迸溅而出，巨大而浑身遍布着滔天破魔之力的赤色光刀朝着血色妖莲斩落下来。

刀刃之上赤色刀芒陡然暴涨，一正一邪的两件异宝在空中激烈碰撞，陈启超身子在空中一扭，一击得手，不等血色妖莲出反击，就从空中跃入了金色佛光的防护光圈之中，身形可谓极为轻巧灵动。

陈启超手腕一抖，头顶的光刀迅速收敛缩小，又变成了一柄三尺多长的长刀横在胸前。

甄和尚也踏上一步，背后的六丈金身光华大作，防备着血色妖莲的凶猛反击。

陈启超脚下微动，将正在全神贯注给甄和尚加持异能的美艳医母挡在身后。

刚才那一刀让陈启超灵力暴涨，险些就将巨大的血色妖莲一刀砍碎。

不过这少女变异体也果然不是泛泛之辈，居然不知用了什么诡异的招术将，长刀上的罡气生生吸纳了三分之一。

陈启超惊愕大于愤怒，他也没有看出对方究竟是怎么把自己的罡气给化解或者吸收掉三分之一的。

陈启超斩向血色妖莲的那一刀，被少女变异体硬接了下来。

此刻的少女变异体却丝毫没有一丝幸喜得意之色，反而怒睁杏眼。

原来自己虽然操纵血色妖莲迎接下来了这凌厉霸道的一刀，血色妖莲却也是遭受了重创，八瓣巨大的花瓣之上都有斑斑驳驳，令人触目惊心的裂痕。

赤色血芒也黯淡了下来，原本萦绕其上的黑色戾气也被击散了无数，血色妖莲的威慑却是大不如前了。

“混蛋！”

少女变异体怒火中烧，双目一瞪，好似修罗夜叉一般，双手一挥两，团拳头大小的幽蓝的鬼火飘浮闪动，呼啸一声向着陈启超当胸激射而来！

陈启超发出一声嘶吼，双目精光陡涨，一个前滚翻堪堪躲过那两团呼啸而至的鬼火。

不等那两团一击不中的鬼火缓过神来，陈启超便足尖一点，身形一扭，已经杀到了少女变异体的身前。

他暴喝一声，平地一刀向少女变异体的腰间削砍而去，刀身未到，刀刃之上发出的赤色刀芒却是陡然暴涨，瞬息之间形成了一柄三丈多长的巨大光刀。

犹如实质般的刀芒顿时撕裂了少女变异体仓促之间凝聚而成的护身气罩，赤芒和黑色戾气交织而成的气罩，都是蒸腾成了丝丝缕缕的烟雾，瞬间消散开来。

眼见陈启超这一刀来得如此凶猛，刀未到，其气势就已经几乎让自己窒息，刀身带起的刀气也轻易的将自己的护身气罩撕裂开来。

再看那陈启超本人双目如火，势若疯虎，少女变异体不敢硬拼，又是双手一挥，身上残破的衣衫袖子顿时暴涨，如同两条出洞的蛟龙一般，纠缠住了陈启超手中的那柄巨大光刀的刀身，暂时阻挡了一下。

而少女变异体瞬间身形飘然退出了十多米远。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 你来我往
────────────────────────────────────────

而少女变异体刚刚一沾地，几乎是在同一时间，陈启超手中的长刀又是一阵好似龙吟一般的刀鸣，凛冽的刀气忽然内敛，旋即又瞬间再次爆发出来！

少女变异体的两条衣袖瞬间被暴烈的刀气给剐得无数碎片，这才勉强避过了被腰斩的命运！

陈启超在谢腾龙的训练之下，对于刀术研究颇为深刻，除了还缺岁月的历练之外，他已经对于各种刀术都有了最为基础的理解。

他看到少女变异体如此狼狈的自断衣袖以求自保，当然不会就此罢手。

巨大的光刀在半空之中转了一个刀花，然后一跃而起，冲着少女变异体的面门刺出一刀。

那光刀一瞬之间幻化出了百八十道凌厉的刀影，将少女变异体的上半身的完全笼罩其中，包括少女变异体的眉心、双目、太阳穴、头颈动脉、双肩、心口等周身要害都在其刀芒的攻击范围之内。

眼见陈启超的长刀向着自己刺来，而且此时周身要害都被笼罩在令人要花缭乱的刀影之下，绕是少女变异体自视甚高，此刻也是骤然变色，心中大骇。

她吞噬了数千活人，又吞噬了数百同等级（一开始的初级变异体），才能够称霸S市大半地区，没想到在眼前这个年轻人的面前，她居然一时之间没有丝毫的还手之力，所有的招数都来不及施展，对方出招实在是太快了。

少女变异体别无他法，只好动用神念收回了与甄和尚身后的六丈金身相持不下的血色妖莲，瞬间缩小到了莲蓬大小，却见其血芒暴涨，戾气冲天，在千钧一之际挡在了少女变异体的面前！

伴随着“呼啦”一下，血芒一闪，血色妖莲瞬间幻化成了百八十朵茶盏大小的黑红色莲花，纷纷冲上前，去抵挡住了那些分化而出的刀影。

而血色妖莲主体更是当先冲了上去，向着当头斩下的巨大的桃长刀硬扛了一记。

“咔嚓！”

伴随着一声巨响传来，莲蓬大小的血色妖莲被巨大的光刀好似切豆腐一般一刀斩成两半，顿时灵力涣散，妖气全失，血芒和黑气瞬间被其后赶到的凛冽刀气，以及金色佛光瞬间烧灼的一干二净。

那百八十朵小莲花也在与刀影的相抗之中消失殆尽。

紧接着又是轰轰的一连串的巨响，巨大的冲击力顿时在长刀和血色妖莲相撞的地方向着四周炸裂开来。

首当其冲的陈启超和少女变异体一见不妙，纷纷运起功法或者法宝当胸护持。

绕是如此，陈启超也被场中两件一正一邪的至宝相撞产生的冲击力给生生冲击得倒退了五六米。

他的嘴角很快流出了一丝鲜血出来，原本极为暴烈的赤色刀芒也迅速黯淡了下去。

而少女变异体也被那股大力击得倒飞了出去，后背狠狠的砸在了鬼洞坚硬的洞壁之上，硬生生的砸出了一个一人多深的人形石坑。

一时之间砂石纷飞，烟尘四起！

失去了少女变异体的控制，以及血色妖莲的吸纳，一道漆黑如墨，如同蚕丝一般的物体从脆裂的血色妖莲之中脱体而出，飘散到了空中。

那是少女变异体的本源之力，她显然也知道此刻情况紧急，稍有迟疑，就会被金色佛光烧灼的无影无形。

当下“嗖”得一声朝少女变异体的面门激射而去。

但是甄和尚显然早就料到了这一招，一道碗口粗细的金色佛光从身后的六丈金身的口中喷吐而出，居然后发先至，整个漆黑如墨的本源之力，都被那金色佛光轰中！

这拥有渡厄破魔之功法的金色佛光一炼化，那漆黑如墨的本源之力顿时发出了一声好似野猫叫春一般的哀嚎，随之就淹没在金色的佛光之中无声无息无影无踪了！

看到自己吞噬不知道生灵和同类，才凝聚而出的本源之力，居然被六丈金身的金色佛光生生炼化，让自己修为大损，少女变异体不禁感到怒火上涌，气血翻腾，胸膛好似要炸裂开来一般，忽然喉头一甜“哇”得一声又吐出了一口黑血。

但不等她缓过神来，就看见甄和尚突然朝天一指，一道比先前炼化她本源之力的金色光柱更为巨大的纯金色佛光，从他身后的六丈金身的眉心的那只巨目之中激射而出！

这金色佛光和平常的佛门法器出的瑞光一般模样，只是粗大得有些骇人，起码比刚才的那道金色佛光足足大了一倍！

并且水桶粗细的金色光柱、雷柱旁边还有无数一尺多长的小仙女在不断飞舞，抛洒金色的莲花，可谓庄严神圣，佛法无边。

这金色光柱的声势可就真是如开天劈地，石破天惊一般，急轰来的金色光柱带起了一阵罡风，无数瑞气翻滚，道道金光好似狂舞的蛟龙一般。

相对而言，刚才甄和尚炼化少女变异体本源之力所发出的金色光柱就有些小巫见大巫了。

而这巨大的光柱也凝聚了甄和尚所有的灵力，不成功便成仁，实在是赌命的一击。

虽然陈启超早就知道自己一击得手，破掉了少女变异体护身的血色妖莲，甄和尚就会同时动手，攻击少女变异体的本体，力求一击致命，可也没有想到会有这么大的声势。

搞不好这一击之威产生的冲击波，会将整个鬼洞都炸塌了。

陈启超连忙释放出护体罡气，将其他几人都包裹保护其中，防止被冲击波波及，或者说被岩石坍塌给伤到！

面对着生死危局，少女变异体的反应却是极快，此刻她身子背靠鬼洞的石壁，她一咬牙，猛地喷出一口本命精血，在头顶凝聚出数百朵的小号的血色妖莲，化为那重重屏障，死死挡住甄和尚所出的金色佛光。

金色佛光周围的身材婀娜曼妙的飞天一接触那些充满污秽血腥气息的血色妖莲，就好似泥牛入海，消失得无影无踪，但廊柱粗细的金色佛光一接触到血色妖莲就瞬间炸裂开来。

又是一连串剧烈的轰鸣声，陈启超只觉得自己的耳朵都快麻木了，这一场战斗之中，他已经停了不知道多少次的巨响了。

而就在陈启超捂着耳朵翻白眼时，那百八十朵拳头大小的血色妖莲在金光笼罩之下，被炸得支离破碎，但那道廊柱粗细的金色佛光也就此消耗一空。

“果然如此……”陈启超早就猜到那少女变异体绝非那么容易被降服的，于是他没有任何犹豫，双手连连扬动，将手中的长刀抛入了空中，刀气纵横的的长刀在空中飞舞了几圈，奔腾而出的赤色刀气形成了一个玄奥的阵法。

那阵法在空中一闪即逝，下一刹那便出现在了少女变异体的头顶。

阵中的长刀瞬间再次幻化为一柄七彩流光的巨大光刀，它的周围的阵型渐渐形成了九宫八卦的图形，随即九道水桶粗细的炽烈火柱对准少女变异体周身一击而下，一遇空气便剧烈的燃烧起来。

一时之间那足可以焚尽世间一切的三昧真火似乎将整个空间都燃烧的扭曲了起来。

这是陈启超之前跟谢腾龙所学的“破魔八式”之中的离火刀！

这招融合了道门内功和刀法，堪称是术武双绝的典范！

以己身纯阳精血为引，让长刀在空中画出九宫八卦的阵型，幻化出吸纳了天地灵气离火真元！

此刻在陈启超的全力催持以及自身精血的淬炼之下，那离火刀已经的热度已经达到了一个极为恐怖的地步！

不过少女变异体也是有自知之明，知道就凭自己的修行恐怕是抵挡不住陈启超的全力一击的。

只见她直接十指如钩，从双臂上面挖下了一大块的血肉下来，如同地狱里爬出的恶鬼一般！

而从她的伤口里源源不断的冒出一阵阵的黑血，那些黑血滴落下来，每一滴都化为了一个面容腐烂，浑身散发着滔天怨气的恶鬼！

不多时便有数百个之多！

此时少女变异体的本命妖莲已经被毁，那黑色气团也被消耗殆尽，她只能通过消耗本体的力量来化为恶鬼的方法，继续抵抗着陈启超的攻击。

甄和尚也知道自己的“不动明王印”不能持久，当下手诀连翻，指挥着身后的六丈金身从巨目之中连续不断的射出碗口粗细的金色光柱，轰击少女变异体刚刚召唤出来的恶鬼们。

这些碗口粗细的金色光柱虽然比不上之前轰散女妖护体妖莲的金光来的那么声势浩大，但这些金色光柱乃是六丈金身眉心正中的巨目所发出的，对邪魔之力（包括丧尸这种）有着天然的克制效果。

就算是妖术高深之辈也只能勉强操控自己的法宝、妖术，抵御金色光柱的伏魔之力，但法宝和妖术的威力会缩减大半。

听得甄和尚的招呼，被少女变异体自爆功力召唤出无数个怨灵恶鬼阻挡了一下的陈启超，顿时回过神来，他准备施展出最强威力的离火刀！

这少女变异体不愧是称霸S市的最强怪物（孙恩此时已经离开此地），面对着自己几大高手的联合对抗，这么多神兵法宝的连翻攻击之下，都没能把对方彻底灭杀！

尤其是此刻她周身怨气纵横，鬼念滔天，面容狰狞扭曲，一头乌黑的长发如同毒蛇般悬空四散。

众人都感到无比的诡异，一种极其不舒服的压抑的感觉荡漾在心头，都想一下除掉这个行事诡异，下手毒辣的女妖。

少女变异体忽然发出阵阵尖啸，面对着陈启超的离火刀和好几道碗口粗细的金色光柱的攻击，她一时间手忙脚乱，身形连闪，双手十指翻飞，结成手印，驱使那些恶灵冤魂前往抵挡！

那些恶鬼包裹在黑色戾气之中，向四面激射开去，在少女变异体身边头顶之上结成了一个巨大的骷髅头，方圆百里的阴气、鬼气、孤魂野鬼全部被一股无形的力道拘捕了过来，吸纳在这个巨大的骷髅头之中！

那巨大的骷髅头一出现，忽然张开了巨大的鬼气纵横的血盆大口，紧接着发出一声凄厉至极的鬼啸声！

腾不出手来的甄和尚和陈启超都被魔音入耳，顿时感到一阵冰寒刺骨的阴风，伴随着令人恶心欲吐的凶戾之气扑面而来！

其中隐隐还有无数的面目狰狞的恶灵呼啸而出，仿佛一下子堕入了阿鼻地狱一般。

两人都是暗道一声不妙，连忙各自收敛心神，抱住灵台一片清明，以免魔音再度冲入双耳，造成心魔入体，自损经脉。

终于让少女变异体堪堪缓过了一口气！

“是索命梵音，大家小心！”

甄和尚双手结成了佛门狮子印，口中发出了一声惊天动地的狮子吼，排山倒海一般的声浪，顿时震散了“索命梵音”连带着其中包裹着的面目狰狞的恶灵冤魂都被冲击成了飞灰。

少女变异体好不容易才用索命梵音给自己争取了一些喘息的时间，当下操控巨大的骷髅头，其双目之中红光闪闪，空洞的眼窝之中亮晶晶散着妖异的血色光芒，似乎是亮着两盏大红灯笼一般，给人一种阴邪歹毒的感觉，隐隐有血腥味从中散而出，一看就是邪门的妖术。

见甄和尚正在全力驱散索命梵音，当下便把那骷髅头对准甄和尚胸口，右手食指轻弹，这骷髅头的双目之中各自激射出一道极细的血色光柱，朝甄和尚心口无声无息的刺了过去。

少女变异体见骷髅鬼王的血煞箭已经射向了甄和尚，左手轻轻一弹，二十多只张牙舞爪，面目狰狞的恶灵顿时又从骷髅鬼王的血盆大口之中呼啸而出去，势如闪电带起了阵阵阴风呼啸着冲向维持“离火刀阵”的陈启超！

未等火柱再度轰击下来，少女变异体一声娇喝，大团黑色的戾气又凭空涌起，把自己牢牢包裹在内，阴风刮起就要架风飞遁。

与此同时骷髅鬼王眼中激射而出的两道血煞箭，也已经击中了六丈金身施加在甄和尚身前的那层防护光圈。

少女变异体攻于心计，那看似普通的血煞箭之中，居然还包含着一缕自己的念力。

那凶煞之气所化的血煞箭，就与防护的金色佛光相互抵销之后，不等随后周围的佛光增补过来，血煞箭里边包裹的那一丝念力就化作了一道极细的毒针一般的黑气，刺入了金光之内。

陈启超只听得甄和尚发出一声闷哼，然后就捂着胸口缓缓的倒了下去，嘴角更是渗出了一丝乌黑腥臭的血，显然这念力形成的黑针剧毒无比。

随着甄和尚的受伤倒下，半空之中就轰隆轰隆好似炸雷一般巨响之声连连，宛如凭空打了几个霹雳，震得鬼洞之中的空气都嗡嗡作响。

只见原本光华大作的六丈金身的不动明王的神像失去了灵力的维持，开始急剧的收缩起来，变得越来越模糊，终于重新凝聚成了一个钵盂大小的金色光球，在空中盘旋了一圈，最终“嗖”得一声重新归纳入了甄和尚的眉心之中。

少女变异体见自己的计策果然奏效，此刻甄和尚重伤，六丈金身消散，不动明王印被破，不禁心中大喜。

她这招号称绵里针，在血煞箭里暗藏的一丝念力，可是她的本源之力，每抽出一丝，对她的修为都是本质的消耗，不像体力可以恢复。

不过那里面暗藏着极度的尸毒，只要打入人体，尸毒阴煞就会四散开来，不断侵蚀人的五脏六腑和浑身经络，任你道法如何高深，都几乎经受不住。

只有用纯阳之气不断灌输，整整七天才能将体内的那尸毒阴煞炼化。

少女变异体催持的骷髅鬼王眼中的两道血煞箭来势凶猛，疾如闪电，甄和尚只顾及抵挡这两道血煞箭了，却一时之间没有看破其中的玄机。

只是到了血煞箭消散之后，他才隐约看到一枚毒针一般的黑气激射而来，然后就觉得自己胸口一疼，紧接着呼吸一窒，体内灵力顿时不受控制的涣散开来。

甄和尚痛得闷哼了一声，胸口一阵气血翻涌，坚毅的脸庞都变了颜色，五官好一阵扭曲，身子一软跌倒在地！

颜庭月连忙过来给甄和尚灌输灵力，保持住对方心脉不受侵蚀。

看见情况突生变化，坚不可摧的六丈金身居然瞬间瓦解，甄和尚又是闷哼一声，猝然倒地。

“和尚，没事吧？”陈启超惊呼道。

“没事，不过很难受……”甄和尚面色有些灰暗，他强忍着体内的剧痛，然后咬牙说道。

陈启超焦虑的看了一眼，等回过神来却是发现少女变异体想要趁乱脱逃。

他怎么可能放过对方，这回出手的几人都是各个带伤，而且他要收复城市，肯定要把区域内的高级变异体全部剿灭，否则必然对自己的手下造成很大威胁！

陈启超不禁怒火中烧，他立刻操控着离火刀，杀向了那巨大的骷髅头轰杀过去！

而随着不动明王的六丈金身一散，那些张牙舞爪，面目狰狞的恶灵冤魂更是有恃无恐，纷纷从“骷髅鬼王”的双目鼻孔以及血盆大口之中冲突而出，挑衅一般的围绕着陈启超、甄和尚等人周围嘶吼不止。

面对好友的重伤，以及身边冤魂恶灵的挑衅，陈启超再也忍耐不住，一扬手收回了依旧在和“骷髅鬼王”喷吐而出的黑色戾气缠斗不休的长刀，纵身朝少女变异体扑身过去。

只见他暴喝一声，长刀光华大作，瞬间就将几个挡路的恶灵拦腰挥为两段。

甄和尚此时胸口受创，但好在在那根毒汁刺中自己心口的前一刻，堪堪避开了一分。

所以他并没有被刺穿心脏，没有立时毙命，此刻也是庆幸不已。

甄和尚立刻手握佛珠，打坐凝心静气，想要尽快炼化体内的极阴之气！

只要要将体内的极阴之气尽快逼出体外，待回去以后好生调理，再用一些补充气息，稳固真元的灵药慢慢调理，在一个月之后应该基本无碍。

少女变异体见到甄和尚重伤倒地，失去了战斗力。

而自己最为忌惮的不动明王印连带着六丈金身都已经烟消云散。

当下有恃无恐起来，放弃了逃遁的念头。

她双手相握成拳，食中二指伸出，对准骷髅头猛地一点，缠绕在骷髅鬼王眼中口中的冤魂恶灵们顿时如蒙大赦，好似沸腾的黑水一般，荡漾四散开来，呜呜哀鸣嚎叫之声大做，一股有形有质的黑色阴风狂飙刮起，无数的碧绿磷火在其间闪动。

陈启超虽然拥有长刀散出来的赤色刀芒护体，也被这突如其来的阴风吹得倒退了好几步。

陈启超暗叫一声糟糕，在阴风扑面的当口，猛然挥了一下手中的长刀。

他顿时在一瞬之间刺出了八道色彩斑斓，一尺多长的气刀，分别从八个不同的方位，激射向操纵妖力的少女变异体。

那几道向着少女变异体当胸刺来的光刀，灵气也依然强大，在狂飙阴风之间穿插，虽然也是摇摇晃晃，速度大减。

但毕竟还没有被阴风吹散。

但飞到半道上，一道道仿佛萤火虫似的碧绿鬼火，伴随着好几个披头散的恶鬼就扑将上去。

只听得咣当一声，和这些灵力刀气汇聚而成的气刀相撞在一起，又是轰的一声，腾起了好几道燃烧的火球，两者瞬间同归于尽。

黑色阴风狂扫了过来，凶猛的朝陈启超、甄和尚几人席卷而来，阴风狂飙所到之处，鬼洞洞顶上的石钟乳纷纷碎裂。

那些碎片被阴风卷起，形成了一根根混合有碎石的巨大黑色风柱。

阴风之中愁云惨淡，鬼哭狼嚎，地面之上也是沙尘四起，风柱之中隐隐可见那面容扭曲的恶灵冤魂，它们披头散发，哀嚎不已，可谓极度恐怖。

“不愧是快要进化的将级变异体，即使毁掉了那黑色气团和那个血色妖莲，对她的影响并没有想象中那么大。”

陈启超紧握着长刀，然后看着眼前阵阵阴风扑面呼啸而来，其中还夹杂着无数的碎石，以及披头散的面目狰狞扭曲的恶鬼，心神一动，若有所思，仔细思考着对敌之策。

不过此时甄和尚盘腿坐在地上，用自身残存的灵力和念珠的佛力，全力抵挡着体内极阴之气的进一步扩散和侵蚀。

失去了六丈金身的护持，那些原先被击退的恶灵冤魂顿时有恃无恐起来，争先恐后的开始冲击撕咬着颜庭月在外面结成的纯白色的防护光圈，似乎想要将满腔的怨恨都发泄在保护罩里的几人身上。

加上阴风的助阵，几人的处境顿时危急了起来。

此刻陈启超也来不及再细想，怕他们在恶灵和阴风的双重攻击下有什么闪失，赶忙祭起手中的长刀，飞到半空之中，刀尖对准那几道缠绕着他们的黑色风柱，然后使用出了破魔八诀之中的巽风法。

只见半空之中的长刀开始迅速的旋转起来，逐渐形成了一个巨大的风暴眼，从这个风暴眼之中吹出了一股极强的罡风！

巨大骷髅的眼睛以及血盆大口之中喷吐而出的恶灵以及阴风，遇到了这股罡气之后，大部分都被撕扯成了碎片！

这风暴眼之中的先天罡风仿佛来自于九重天之上，好似无穷无尽一般，连带那些阴风之中的碎石都被吹成了黄沙，苦苦支撑着纯白色防护光圈的颜庭月见少女变异体的邪术被陈启超一击破去，顿时精神大增。

她连忙双手引导异能，将一个落单的恶鬼给打穿，对方顿时化为一团绿色的磷火，四散开来！

少女变异体顿时大怒，她没想到自己的索命梵音居然被对方的巽风诀轻易的破解了。

陈启超没有跟她废话，直接用巽风诀吹散了索命梵音带来的阴风，再度向着对方杀去。

不过此刻，少女变异体双手指关节嘎吱作响，原本正常的指甲忽然暴涨了三倍有余，通体变成了骇人的深紫色。

少女变异体面色冰冷，浑然不惧，法诀一指，那恐怖的骷髅鬼王顿时相伴而上，大口一张，眼耳口鼻之中依旧鬼气森森，要把陈启超一口吞噬其中。

陈启超看见少女变异体来势凶猛，也是收敛心神，面沉如水，双手法诀一指。

空中的长刀呼啸一声，又是一阵先天罡风迎了上去。

“哼！雕虫小技！”

少女变异体面对呼啸而至的先天罡风居然不闪不避，只听得她冷笑一声，左手一伸，关节暴涨，原本还算人形的手掌瞬间变成了一只磨盘般大小的白骨巨掌！

对准呼啸而至罡风的风柱握了上去，看上去少女变异体此举好似飞蛾扑火，但陈启超心念一动，却看到这白骨巨掌坚硬胜似精钢，白骨之上缠绕的道道尸气凝而不散，果然有和先天罡风的相抗之力。

陈启超当下发出一声长啸，双足一点，也向少女变异体扑去，双手同时紧握成拳，食中二指伸出，指尖之上血气环绕，好似一条条小型的红龙在指尖之上翻转游移。

他叱喝一声，两道光彩眩目的“血箭”分别击向少女变异体的心口以及右乳激射而去！

看到陈启超疯狂的冲杀过来，少女变异体也是愤怒异常，她在附近素来横行无忌。

能够威胁到自己的，哪怕是同类都被她全部吞噬了，所以陈启超一行人才会没有遇到什么有力的阻止便来到这里。

除了被当成家畜豢养的那批蝙蝠变异体外，附近就只剩下了普通丧尸，一只稍微厉害点的变异体都没有了。

想到这里，少女变异体也是怒火中烧，右手一挥，食指轻弹，射出了两道黑气朝着血箭迎了上去。

这边少女变异体的左手陡然暴涨，黑气大盛，阴风翻翻，滚滚煞气聚而不散，又抓又拍，与长刀形成的风暴眼之中的九天之上的先天罡风缠斗起来。

而陈启超趁着这个空当，双手紧握成拳，伸出了食中二指，发动异能，对准少女变异体的胸口要害激射而去了两道凌厉的血箭！

少女变异体不甘示弱，右手一挥也是两道酒盅粗细的黑气迎了上去！

伴随着“砰砰”两声爆裂响动，两道血箭与黑气在空中相撞，纷纷炸裂开来，腾起了两团血雾。

而与此同时，陈启超趁势施展异能，引动空中的长刀，同时分出数道金光，如天罗地网一般，刹那之间就把白骨巨掌的压制了下去，并且将少女变异体笼罩在一片金色光芒之中。

接着长刀忽然停止转动，刀尖朝下，射下一道酒坛粗细的金光！

少女变异体一见不妙，连连念动咒语，刹那之间黑气迅退回，白骨巨掌也是迅变成了寻常大小，一道浓郁至极的黑气从她顶门掠出。

一群男女老少，面容狰狞的恶鬼在她头顶翻滚哀嚎，那些都是被她吞噬的市民，即使死了也被拘了魂魄，作为伥鬼被奴役。

她大手一挥，那些恶鬼们忽然化为五个巨大的骷髅头，狰狞嘶吼着扑向了长刀。

陈启超眉头一紧，将祭在半空的长刀一招，只见长刀之上电光大作，其间又夹带有轰隆隆的炸雷一般的巨响。

一道白练一般的紫色雷火忽然在长刀之上的虚空凭空出现，紫光一闪，又听得轰隆隆一声巨响，紧接着噼里啪啦炸裂之声不绝于耳！

张牙舞爪，倒冲而上的五个骷髅头顿时被紫色雷火生生击散，连残存的黑气都没剩下一丝，空气之中散出来了刺鼻气味。

随后紫芒一闪，长刀之上的电芒顿时消散，长刀又恢复到了寻常大小，呼啸一声，再次飞回到了陈启超手上。

那些惨死的伥鬼被雷火之力瞬间炼化，陈启超已经能够熟练的使出破魔八式里的任何一招，甚至可以将离火刀和震雷刀融合在一起，用那威力极强的雷火之力消灭掉了那些伥鬼！

看见那巨大的雷火一击就将自己的几十名伥鬼轰散，甚至连哼都没来得及哼一声，就被完全炼化，少女变异体知道这异能霸道无比，就算自己也是沾不得，连忙身形一点，急退了开去，和陈启超保持三丈的距离。

只是她在半路时，扬手便一道血色异芒在半空之中凝聚成刀，向着陈启超劈去。

陈启超对此早有戒备，他右手一转，长刀一挥，一道赤色刀芒也是迎了上去。

但是少女变异体却没有丝毫就此罢手的意思，陈启超顿时大怒，于是一挥手中长刀，两人又在一次缠斗在了一起。

两人上下翻飞，你来我往，左冲右杀，一道鲜红、一道赤金、两道法宝散出来的光芒，在鬼洞之中不断的猛烈的撞击着。

看得在一旁帮助甄和尚恢复的颜庭月也是心惊不已。

生怕陈启超一着不慎，露出破绽，使得少女变异体有机可趁。

而柳湘霞和曹云却有心无力，知道这种级别的战斗已经是他们无法插手的了，只是在旁边暗暗干着急着！

陈启超右手使刀，左手一捏刀诀，从口鼻之中喷涂出一股纯阳之力，那股纯阳之力在半空之中凝聚成一个光球。

随着陈启超的牵引，那光球顿时注入到长刀刀身之中，那锋利的刀身之上顿时好似漂浮起了一抹金芒，周围更是泛着一抹七彩刀芒。

随着陈启超再度驱使异能，那长刀又变成了一柄一丈多长的巨大光刀，赤色的刀芒都有水桶粗细！

在刀身之上还有一黑一白两道阴阳之力，互相游移交融，好似两条游龙刚猛矫健，盘旋不已。

陈启超一挥手中的长刀，对准少女变异体，飞身上前，一刀向着对方的头顶斩落。

这少女变异体虽然周身都有阴森鬼气，以及粘稠污秽的血芒护体，但这些凶戾之气一靠近长刀的刀芒，就被生生炼化，或者就此隔开。

斩落的长刀此刻没有一丝一毫的压力，挥舞之间轻松无比，陈启超一瞬之间砍出八刀，朝少女变异体压迫过来，其中夹杂着无数紫色的闪电，如同紫龙长鸣，正是震雷刀召唤的九天雷火。

少女变异体秀眉紧蹙，她当然也知道这一刀之威恐怕不是自己能够轻易抵挡得了的。

下一刻她忽然张开双臂，朝天嘶吼一声，五官之中瞬间渗出了漆黑腥臭的黑血！

那些黑血很快便化为无数血箭，在半空之中凝聚天地之间的极阴之气，混合自己的一身鬼气，在自己上方形成了一个方圆五米大小的黑紫色球体。

上面一条条粗大的血芒缠绕在球体之上，还有西瓜大小的的骷髅头若隐若现。

这次凝聚的这个极阴之球可攻可守，里面蕴涵的极阴之力，以及森森鬼气使得周围的空气都似乎有隐隐颤动的迹象。

少女变异体两只惨白的玉手轻轻一推，那巨大的极阴之球就轰隆隆似缓实疾，向着巨大的光刀迎了上去。

陈启超看着极阴之球隆隆的轰来，期间还有无数的骷髅头在飞舞嘶吼，顿时面色凝重起来，他能够感受到其中的威力。

陈启超见极阴之球倒飞而上，自然也知道其中的利害，顿时长刀一挥，从光刀的主体之上分裂出几十口寒光闪闪的七彩小光刀，朝那诡异的黑球飞刺过去。

有几口小光刀上面还缠绕着紫色的九重雷火，发出了噼里啪啦的响动。

陈启超此时也是见招拆招，他咬破舌尖，一口鲜血喷出化成了一团血雾，那些血雾并没有随风飘散开来，他直接伸出手指，用自己的舌尖血在半空之中画出一道太极图！

这段日子里，陈启超和贾道士、甄和尚学了一些道门佛门的法术，所以即使让他抛出灵符驱邪，也不是什么大问题。

随着那太极图逐渐升起，竟飞掠到了少女变异体的头顶，然后罩在了对方的上空，其中阴阳鱼里的阳鱼燃起了熊熊烈火，似乎随时都会噼里啪啦的烧下来。

而阴鱼里面却是电芒闪动，也仿佛随时都会击落下来。

少女变异体眼见不好，双手轻轻一拍，只见极阴之球之上分出了一道黑色光柱，一具穿着甲胄的骷髅手中拿着一口似刀非刀的奇形勾状兵器，从中呼啸而出，鬼哭狼嚎一般朝着太极图狠狠的斩去。

少女变异体此等邪术一出，便抽身后退，想要脱离太极图的控制。

但是她身形一动，就有无数道金色的光柱从太极图之中迸发而出，向她本体轰击而来！

少女变异体玉手轻轻一拍，把自己头顶的那极阴之球催动了一番，在空中晃得一晃，便分化出了一道廊柱粗细的黑色光柱。

一具斗大的骷髅头张开满嘴，森森白牙往外直喷黑烟，鬼哭狼嚎着从黑色光柱之中探出身子，赫然就是一具甲胄分明的手提鬼头大刀的骷髅魔兵！

配合着周身粘稠腥臭的血污，以及身后极阴之球之中不断传出的鬼哭狼嚎之声，以及不断游移翻飞的恶灵冤魂，整个鬼洞此时好似阿鼻地狱一般。

陈启超也不管什么，只是操控异能，长刀之上又激射出了十多道一尺来长的七彩光刀，向着那骷髅魔兵狠狠刺去。

而此时少女变异体原本想要趁着陈启超和骷髅魔兵交手，分身乏术的当口脱身离开，但是自己刚一动弹，头顶之上的太极图就开始动起来，雷火二力迅猛的即将轰击下来！

少女变异体此时已经不是一开始那么强悍了，她担心遭到太极图的针对，既然骷髅魔兵已经抢先出手，也乐得探查一下陈启超的虚实，不战不避，只是把极阴之球祭在自己身前，黑气翻滚抵挡住这太极图，护住自己的身体。

陈启超见少女变异体并没有脱身离开，也没有什么进一步的动作，只是用极阴之球护住身形，不断从中分离出骷髅魔兵，来消耗自己的灵力。

当下他恼怒不已，手中长刀一挥，长刀爆出一道火龙一般的赤色刀芒，龙吟一声也朝舞刀劈来的骷髅魔兵斩了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 斩将
────────────────────────────────────────

陈启超挥刀的同时，左手捏了个法诀，轻轻一指，顿时从指尖射出两道赤芒，对准了太极图上面阴阳鱼的两个鱼眼。

原本处于蛰伏状态的太极图顿时轰隆轰隆开始转动起来，一红一紫两道匹练般的九重离火和九重罡雷，朝下方的极阴之球狠狠砸了下来。

看到太极大阵转动起来，九重离火和九重罡雷呼啦一下从天而降。

少女变异体也并没有过度的惊慌，玉手一扬，极阴之球漂浮在空中，散发着诡异的气息。

少女变异体头顶的太极图忽然转动起来，两道匹练一般的九重离火和九重罡雷互相缠绕着，突然从阴阳鱼的双眼之中冒出！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第159章 意外香艳做爱
────────────────────────────────────────

干掉了S市西北区的最强变异体后，陈启超趁着自己数倍功力的状态还在，便顺道消灭了那些盘踞在外围的蝙蝠变异体。

等到他们发出信号，大部队前来接应时，已经接近天黑了。

第二天开始，腾龙堡开始派出大股兵力，前往收复西北区，也得亏了那少女变异体行的是霸道，将那附近绝大多数稍微有能耐的变异体全都吞噬殆尽，反而方便了陈启超他们得的围剿。

陈启超这回出动了五个营，对着西北区进行着逐街逐巷的清剿。

多亏少女变异体将变异体几乎全部剿杀，所以他们的行动并没有遇到太大的困难。

那些普通的丧尸面对着长矛方阵，只能被一一戳穿，变成烂肉干。

只不过陈启超也注意到了，在城市之中，长矛方阵也遇到了各种问题，比如场地空间有限，只能拆分出部分出来。

于是各营统领各自想办法，拆分出战斗小队，一间间屋子的清剿丧尸。

收复故土的行动整整持续了一周，八大营轮流出动，在清剿丧尸的同时，也在训练着那些新兵。

在和丧尸的搏杀之中，那些之前还可能是各种职业的青壮年们，迅速褪去了青涩，变成了标准的兵士。

而在这一系列的剿杀之中，依然出现了不小的伤亡。

那些丧尸虽说没有高级变异体存在，可是依然有不少的新衍生出的初级变异体。

因而有不少兵士惨死于那些新生的变异体手下，血的教训使得他们变得更加成熟和谨慎。

而等到八大营基本肃清了S市西北区的主要地盘后，工程队就立刻跟上，开始对原先军队残留的工事进行修补加固。

大梅岭里也生产了不少建筑用材，开始对西北区进行巩固防线，以此为跳板，逐渐朝着其他区域进行扩张！

而陈启超则是带着百武营开始朝着其他区域进行侦查，并对一些变异体进行了暗杀。

只是陈启超还没有发现和之前的少女变异体一样强悍的存在，毕竟那可是即将晋升为王级的存在，并不算大白菜那么泛滥。

这一夜，陈启超行走在一间快捷酒店之中，他是奔着一头被斩伤的变异体而来的。

那头变异体虽说不如之前的少女变异体，甚至连对方招呼出的骷髅魔兵都算不上，可是却极为狡猾，属于灵智很高的那种。

它在一条狭巷里团灭了一只十人队，还把王振武手下的一个校尉给杀了。

正好陈启超带着美艳医母颜庭月偶尔路过，便直接追杀了过去。

好在那变异体身上伤口不少，一路上在走廊里留下了一行血痕，陈启超顺着那血迹一直来到了酒店三楼走廊的尽头，却发现那具变异体已经死在了墙角。

为了防止对方是故意装死，他还特地用刀气将对方乱刀分尸，看着那已经变成了一堆碎肉的变异体，陈启超只是嘟了嘟嘴，然后随手将其焚烧殆尽。

等到陈启超拍了拍手掌，准备离开时，母亲颜庭月也正好走了过来。

“那个变异体呢？”颜庭月急忙问道。

“那堆灰就是……”陈启超指着墙角那堆还在冒烟的灰烬，面无表情的说道。

颜庭月不由得翻了翻白眼，便打算转身离去。

谁料陈启超却双手揽住了她的腰肢，美艳医母顿时微微蹙额，没好气的娇嗔道：“你又搞什么鬼啊？”

“我一开始还没看到，这家居然是情侣酒店耶！”陈启超顿时露出了一抹淫笑。

颜庭月这时才注意到，陈启超抱着自己，走进了其中的一间套房，里面的墙纸包括地板都涂成了暧昧的粉色，甚至连卧室里的大床都是爱心型的。

“你要死啊！”颜庭月被陈启超公主抱着，然后忽然骂道。只是她嘴上骂着，而身体却没有任何抵抗，似乎是在欲拒还迎。

面对着美艳医母的娇嗔，陈启超他甚至看都不看一眼，反而张开了双腿。

颜庭月不由得翻了翻白眼，只是她并没有生气或者恼火，而是极为轻车熟路的解开了儿子的裤裆拉链，拨开那碍事的内裤，把那根曾经给自己带来无限快乐，现在却半软不软的鸡巴给掏了出来。

别看陈启超的鸡巴现在半软不软的还没有勃起，可是即使是这还没有勃起的阳具，就已经足以媲美亚洲成年男性的阳具尺寸规模了。

颜庭月带着痴迷眼神，用自己丰腴滑腻的双手握着自己儿子的那根鸡巴，就像是抓住了某个传家宝一般。

她将精致妩媚的面容凑近，精致的鼻孔微微蠕动着，仿佛是要嗅着那鸡巴上面传来的浓郁的男性气息。

或许是儿子刚才激烈运动过的缘故，那根大鸡巴上面传来的气息是格外的浓郁。

“每次闻到的味道都不一样啊……”颜庭月忽然没头没尾的说了一句道。

话音未落，颜庭月便将儿子那粗长狰狞的大鸡巴放在了自己的光滑脸颊上面，轻轻的摩擦着，那炙热的温度很快通过棒身传递到她的脸上。

美艳医母轻轻撸动着儿子那根粗长狰狞的大鸡巴，她那温热肉感的玉手触摸到陈启超的阳具时，后者的马眼顿时分泌出了一丝丝的粘稠的前列腺液。

面对着那些粘稠的淫液，颜庭月根本没有在乎，她直接抓着儿子的鸡巴继续撸动着，那些淫液顺着她的玉手撸动而逐渐涂抹到了棒身的各处，使得那棒身表面更是泛着淫靡的光泽。

尤其是那硕大的龟头，更是闪烁着紫红色的淫媚光芒。

陈启超并没有说什么，可是那不断跳动的大鸡巴却暴露了他内心的激动。

不过这位大鸡巴青年确实已经习惯了这种淫靡的生活，每天吃饭时都得有女人在下面服侍着，这样既可以满足食欲，也可以满足性欲，包括餐桌都是特殊设置的，下面铺有软垫，可以供人跪坐、躺下，交欢都没啥问题。

说句题外话，陈启超他可谓是夜夜换新娘，即使是吃饭洗澡也得有美女伺候着肏屄，不然就无法将他体内那多余的性欲给发泄出去。

后宫诸女们已经发现，陈启超随着年纪的增加，性欲也在增强着，单个的女人已经无法抵御他的大鸡巴肏干了，往往需要好几个“姐妹”一起上，才降服这头性爱孽兽！

当然这一切都是指在湖中别墅的情况下，像他现在这种执行任务时，还会贪欢做爱的情况，其实并不多见。

陈启超拉过一把造型暧昧古怪的椅子，胯间还在享受着美艳医母颜庭月的口交服务，人生赢家也不过如此吧。

颜庭月微微张开樱唇，让她那红润的朱唇轻轻的吻在了儿子那硕大的紫红色龟头。

在那一瞬间，陈启超的身体微微一颤，显然敏感的龟头受到刺激，也让他有些明显的反应了。

不过随着年纪的增长，陈启超的心性也是越发的厉害，他只是微微停滞了片刻，然后便开始继续张开嘴，吐出一口气来，似乎是要稳住精关和呼吸节奏。

而胯间的美艳医母的口交服侍还没有结束，相反还只是开始而已。

颜庭月的两瓣樱唇轻轻的含住儿子的龟头，前后撸动吮吸着，那涂着淡淡口红的唇瓣在儿子的龟头上面留下了一道道的妖艳唇印。

当然那些唇印随着前列腺液的分泌而出，也会涂抹得逐渐淡化。

颜庭月轻轻将额前的碎发捋到耳后，然后伸出自己的粉嫩香舌，去撩拨起了儿子那敏感的马眼。

这段时间来颜庭月拜访“名师”，苦练各种性技，尤其是口技更是修炼得炉火纯青起来。

她的粉嫩唇瓣不断吞吐着陈启超的龟头和棒身，这位美艳医母是如此的卖力，以至于那光滑粉嫩的两颊都朝内凹陷了进去，就像是七老八十的没牙老太太般。

只不过像这样可爱娇媚的“老太太”，又上那里可以找到呢？

颜庭月的口腔紧致湿热，给陈启超一种特殊的爽快刺激，那里面的娇嫩壁肉不断研磨挤压着他的大鸡巴。

而美艳医母则是前后摇晃着脑袋，用那紧致的口腔去套动着儿子陈启超的飞机杯。

对于陈启超来说，美艳医母的小嘴无疑是最为美妙的飞机杯。

颜庭月伸出那条灵活的香舌，顶在了陈启超的马眼上面，狠狠的研磨着，仿佛是要往里面钻去！

陈启超被顶得胯间生风，仿佛有一股快感直接从性器里掠出，直冲向他的天灵盖！

美艳医母颜庭月时而用舌尖顶着陈启超的马眼，狠狠的钻研，时而用舌头缠绕着那龟头的沟棱处，用力的吮吸着。

时而用舌头卷着那棒身，沿着上面遍布着的青筋的脉络，一点点的把上面残留的精斑和涎水给舔舐干净。

在后宫诸女之中，可能颜庭月是最为刻苦锻炼口技的几人之一了，她现在卖力的给对方吞含套动着鸡巴，使得陈启超的面容也越发的红润起来，那放在椅子两侧的手也在微微的颤抖着，很显然胯间的刺激已经影响到了他的身体。

颜庭月看着儿子情郎吃瘪，嘴角也忍不住露出了一丝偷喜的笑容，只不过那笑容转瞬即逝，隐藏得很快。

陈启超深吸一口气，猛地一挺腰，将自己胯间的大鸡巴捅刺进了颜庭月的小嘴里！

这一回他突然发力，直接让那根大鸡巴突破了香舌的阻碍，给插进了对方的咽喉之中！

不过好在陈启超虽说突然袭击，可是颜庭月常年修炼口技的效果也体现出来了，她的咽喉壁肉不断的蠕动起来，从四面八方涌出，将那根大鸡巴死死的给包裹住，然后用力的蜷缩起来，前后左右的套动着儿子的阳具。

“嗯……”陈启超遭受到美艳医母深喉的刺激，他忍不住发出了一声满足愉悦的刺激，下一刻他忽然猛地抓住了身旁美母的大奶子！

“啊！”

颜庭月发出一声惊讶含糊的娇啼，差点没直接跌倒在地。

自从觉醒了异能之后，后宫诸女就不畏严寒酷暑，所以她穿着的是一件吊带蕾丝T恤。

那材质轻薄到几乎就是半透明的薄纱，所以陈启超的这一抓等于是直接抓着了美艳医母的那团白嫩大奶！

而他的这一抓，也使得颜庭月的乳头忽然喷射出一股香甜的乳汁，当即那衣衫就浸湿了大半！

自从被陈启超肏过之后，她就一直都能分泌乳汁，只是每天需要排出多余的乳汁。

颜庭月的面容倏然变得红润如血，她没想到陈启超居然伸手直接抓住自己的大奶子，这样里面储蓄的乳汁顿时如同泄洪一般，源源不断的分泌而出。

偏偏陈启超被颜庭月的小嘴深喉服侍得销魂蚀骨，没有注意到这点，所以那抓着美艳医母大奶子的手掌还在用着力！

在陈启超的手掌揉捏之下，颜庭月的大奶子不断的扭曲变形，雪白的乳肉顺着陈启超的指缝间缓缓的溢出，哪怕隔着一层衣服的衣料，他依然可以感受到那滑腻的触感！

而陈启超每次把颜庭月肏翻时，也喜欢把鸡巴插在对方的屄里，揉捏着对方白嫩大奶睡着。

颜庭月这回也有些娇喘吁吁起来，她原本就是身体比较敏感的类型，现在又被儿子抓着大奶子不放，甚至还在用力的本能揉捏着。

且不说乳汁在疯狂的分泌，就是颜庭月本人也觉得一阵阵快感如同闪电般在不断产生，从胸部源源不断涌出，窜进了她的大脑之中！

这位大奶子美母只能夹紧自己的两条圆润美腿，似乎只有这样，才能阻止那淫水从花心肉屄里朝外流出。

颜庭月拼命前后套动着陈启超的鸡巴，她熟练的用自己的口腔和咽喉去服侍着儿子的阳具。

不得不说这位美艳医母的口技是真的出色，前后套动着间，便用自己紧致湿热的口腔和咽喉将陈启超的阳具紧紧包裹住，随着颜庭月的前后套动，那里面的腔道死死的紧缩包裹着陈启超的鸡巴，恨不得把其给直接榨出精，拧断阳具！

咽喉和口腔是两种不同的腔道，自然给陈启超的刺激和感觉也是截然不同的，严格来说，口腔和咽喉本就不是性器，所以抽插起来也不是那么容易的事情。

只是咽喉更加紧致，而且遇到异物入侵，会本能的紧缩，给阳具一种特殊的紧缩和刺激。

颜庭月这位美艳医母除了吃精美的食物之外，吃的最多的就是陈启超的鸡巴了。

所以颜庭月的咽喉早就变成了可以适应对方阳具的形状，哪怕那根粗长狰狞，比非洲黑叔叔还可怕的大鸡巴插进来，颜庭月都没有什么太大的反应，那淡定的模样就像是吃了一根黄瓜般。

然而此时陈启超却将自己的鸡巴从对方的小嘴和咽喉里拔了出来，面对着一脸疑惑，嘴角还带着一丝丝粘稠浑浊的涎水津液，他没有解释什么，而是直接把美艳医母给抱了起来，然后到了那爱心状的大床上面才缓缓放下，他把颜庭月靠在床头，几乎接近仰卧的姿势。

而陈启超则是抚摸着美母的两条包裹在超薄透肤型黑丝裤袜之中的修长美腿，然后将其摆成几乎成一字形。

这样一来，颜庭月的下体白虎馒头屄就显得极为凸出，那肥厚的阴唇和胯间软肉就像是被切开的馒头般，高高的隆起在那里。

颜庭月本能的想要挣脱，谁知一动身体，反而令下体的肉屄加快了紧缩，似乎更加迫切需要陈启超的大鸡巴插进去，狠狠的抽插肏干一番。

其实早在之前她给儿子口交时，子宫就一直在痉挛抽搐着，花心早就流出了一股股的粘稠淫水，把那肉屄甬道浸湿了大半。

若非她夹紧了修长的黑丝美腿，恐怕早就下体一片湿滑了。

如今被儿子一番玩弄之下，颜庭月身上也有些微微出汗，娇喘吁吁，更显得娇媚动人，刺激得陈启超性欲高涨。

此时在陈启超眼里，美艳医母的肌肤白皙之中透着粉嫩，浑身上下似乎并没有一点瑕疵，就像是一尊由上品羊脂美玉雕琢而成的美人一般！

那身材丰腴圆润，皮肤吹弹可破，红唇娇艳，让人忍不住想要一口咬住，细细的吮吸品尝一番。

更别说那修长白皙的脖颈，高耸饱满的奶子，平坦滑腻的小腹，修长圆润的美腿，肥厚挺翘的臀瓣了！

看得陈启超欲望又一次高涨起来，大鸡巴更是血脉喷张，硬得发疼，竖直如戟！

陈启超也没有太过废话和多余的动作，他直接把美艳医母那黑丝裤袜的裆部给撕扯了开来，一股淡淡的雌性体香伴随着白色的热气涌现了出来。

陈启超闻到了那股味道时，顿时两眼泛着一抹迷离。

陈启超没有什么犹豫，直接扶着自己的大鸡巴，对准了母亲的白虎馒头屄便是狠狠的一捅！

伴随着“噗嗤”一声闷响，借助着美艳医母的大量淫水，他的大鸡巴狠狠的捅刺进了对方的肉屄深处！

“哦哦哦……好儿子……你轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”

伴随着儿子大鸡巴插进来之后，一直端着保持着美母人设的颜庭月也不再坚持伪装，她直接环抱住儿子高大健硕的身体，也不再掩饰，发出阵阵甜糯绵长的呻吟和娇喘。

她的肉屄被儿子的大鸡巴给强行撑开，那紧致的蜜穴把陈启超的阳具紧紧的包裹着，用力的吮吸紧缩着。

陈启超双手握住颜庭月胸前那对饱满浑圆的大奶子，狠命的揉捏起来，当然下体也在缓缓的抽插着。

而颜庭月也是在扭动着肥厚饱满的翘臀，迎合着儿子的抽插肏干。

伴随着一阵阵逐渐强烈的抽插肏干，美艳医母也变得娇喘吁吁起来，滑腻的肌肤表面也渗出了一丝丝的香汗。

她不由得抬起了自己修长圆润的黑丝美腿，主动的勾住陈启超的腰部，紧紧的环住了对方的下半身。

但是这样一来，也使得颜庭月的白虎馒头屄显得更加的突出，这样一来，陈启超的抽插起来就显得更加刺激了。

性技高超的陈启超不时将臀部摇摆几下，使自己的龟头深深的钻进了美艳医母的肉屄，然后狠狠的在那最深处的肥厚花心上面研磨一番！

如此销魂的作爱体验使得颜庭月发出阵阵亢奋的叫床声，她的一头秀发在漫天飘扬，浑身颤抖不已。

“哦哦哦……好儿子……好老公……喔……喔……不行啦……受不了啦……”

陈启超肏得兴起，他抬起颜庭月的左脚，让美艳医母侧躺着被他干，大鸡巴进出的角度改变之后，颜庭月的肉屄也变得更加紧致。

随着陈启超的挺动越来越猛，越来越快，美艳医母的呻吟也越来越大。

而陈启超还是生龙活虎般猛干不息，肏得美艳医母身体颤抖，胸前巨乳不断的摇晃起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波，刺激得那顶端的粉嫩乳头不断在半空画着红色曲线。

颜庭月紧紧咬着下唇，眉宇间流露出了一种极为美妙的舒畅表情。

颜庭月的肉屄里的每一寸的屄肉和褶皱都被对方的大鸡巴给不断的抽插着！

被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

“好妈妈，好老婆，舒不舒服，我要肏死你！” 陈启超的抽插肏干越发的猛烈起来，仿佛是在和敌人拼刺刀般进行着冲刺！

“哦哦哦……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插死了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……好儿子……好老公……不行了……啊啊啊……”颜庭月娇喘吁吁的摇摆着肥厚蜜桃臀，扭动着丰润的腰肢，像是要主动迎合着对方般骚浪叫床着。

陈启超变得更加兴奋起来，仿佛真的要把美艳医母的肉屄贯穿了一般，那腰间仿佛安装着电动马达般，狠命的挺动抽插着妈妈的蜜穴。

颜庭月被肏得媚眼如丝，浑身畅快无比，浑身的香汗和下体的淫水几乎要淹没这位大奶子美人母。

耳边听着美艳医母的高亢淫媚的叫床声，陈启超兴奋异常，他这回真的是用上了吃奶的力气，狠命的抽插肏干着美艳医母的白虎馒头屄。

那大鸡巴直上直落，雨点一般冲击在颜庭月肥美柔嫩的花心上，伴随着那噗嗤噗嗤的淫水搅弄着的声响连绵不绝的响起，那含着鸡巴的白虎馒头屄狠命的紧缩着，大量的淫水不断的泛滥着，顺着颜庭月白嫩的美臀流在床上。

颜庭月的一张樱桃小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。

那种欲仙欲死的美妙状态实在让人无法忽略，颜庭月那肥厚挺翘的蜜桃臀拼命的朝后挺动着，配合迎合着儿子的大鸡巴抽插。

陈启超那结实的小腹每次都撞击着对方饱满肥厚的臀瓣，撞得那臀瓣不断溢散变形，形成一圈圈尻浪臀波！

还时不时传来“啪啪啪啪”的清脆响动。

“嗯嗯嗯……不行了……不要了啊……哦哦哦……要来了……”颜庭月忽然浑身一颤，然后那饱满的蜜桃臀也是触电般的摇摆了起来，那下体的肉屄也是更加的快速的紧缩了起来。

陈启超立刻便意识到了对方即将要到达高潮了，于是双手抬起美母那夹紧自己腰肢的黑丝美腿，将其扛在了自己的肩头，然后狠狠的再度把鸡巴插进了对方的白虎馒头屄里，撞击着对方的子宫！

颜庭月开始用力地前后抽送。

一次又一次使颜庭月快感连连的穿刺。

“啊……呜呜……来了啊……啊啊……啊……好儿子……好老公……你行行好……轻点……啊……插得满满的……不行了啊……啊啊啊……用力……嗯……啊……”

颜庭月已经两眼迷离，面色潮红如血，嘴角流着香甜的涎水，那胸前饱满圆润的大奶子也是剧烈起伏着，肥厚的蜜桃臀摇摆着。

下体的肉屄越来越紧，夹得陈启超连连低吼起来。

陈启超的大鸡巴感受到颜庭月的白虎馒头屄猛烈的紧缩起来，顿时加快了抽插的速度。

只是颜庭月并没有坚持多久，便在一阵哀婉绵长的呻吟声之中，泄了身子。

伴随着花心的一阵蠕动，大量的粘稠温热的阴精便从花心里喷射而出，朝着陈启超的龟头狠狠的激射而去！

陈启超低吼连连，然后已经快要不行了，他用龟头猛烈的撞击着那美艳医母肥厚的花心，然后也是马眼大开，喷射出了一股股粘稠滚烫的精浆！

颜庭月知道儿子陈启超要达到高潮了，即使还在高潮的余韵之中，也是挺动着饱满的蜜桃臀，迎合陈启超最后的冲刺，并且努力运动着阴道肉壁，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

陈启超猛地伏在颜庭月的身上，紧紧扳住颜庭月的肩膀，大鸡巴深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着颜庭月，将一股接着一股的滚烫粘稠精浆注射进美艳医母的白虎馒头屄之中……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 怀中洋马屄锁精
────────────────────────────────────────

在很多时候，人类之间互相的恶意要比自然界的弱肉强食还要来得强烈和直观。

对于这个观点，陈启超这几天可谓体会得极为深刻。

原本大梅军四下出击，已经占据了S市原先的大部分区域。

可是直到某一天，从西北方向忽然杀来一股不明武装，正好碰到了甄和尚所派出的探险队。

结果那支探险队几乎被打得团灭，只有一个异能者拼死杀出，带着口信通知了甄和尚。

甄和尚自然勃然大怒，他素来爱兵如子，听闻一整支探险队都全灭了，又岂能不心疼。

要知道探险队是全军里最为精锐的士兵挑选而出的，而且逃回来的异能者双臂被斩断了，即使能够救活也铁定残废了。

尽管甄和尚隐约听到风声，陈启超可以批量制造异能者，可是靠谱能被信任的异能者却还不多，他手下也没有多少。

现在就折了一个，这让他有些不爽。

所以甄和尚亲自带着一百多人循着踪迹，找上了那支不明物装。

没想到对方数量不少，而且单体实力都强得厉害。

初次交锋之下，甄和尚这边居然吃了个不大不小的亏，折了小几十号人！

这回他才觉得不对劲，于是甄和尚立刻发射了求援信号，拓跋破胡、贾道士同时带人支援，这才将那股不明武装给逼退了！

甄和尚不服气，带着大军追杀而去，结果付出了上百人的代价，才将对方留下殿后的三十名刀手给团灭了。

等到陈启超知道这事的时候，拓跋破胡提出那股不明身份的武装很有可能是地狱门的人，因为从死者的伤口和幸存者所叙述的情况来看，很有可能是地狱门的高手带队来袭了。

S市其实是地狱门东方鬼王和北方鬼王争夺的区域，只不过谢腾龙不仅实力力压北方鬼王一头，而且行事霸道凶狠。

所以他活着的时候，北方分舵不敢染指这里。

恐怕现在是看到谢腾龙没有动静，于是便开始蠢蠢欲动了起来，第一步便是先来试探，没想到遇到了大梅岭军。

当知道这个消息时候，陈启超便知道自己的好日子要到头了，接下来恐怕就是要面对着地狱门的报复了。

果然接下来的一段时间里，不少探险队都遭到了地狱门的袭击，甚至一些设在S市内的哨岗也遭到了袭击。

而被惹怒的大梅岭军也开始了反击，这些日子铺开的情报网全部启动，开始了铁幕行动，对来袭的地狱门进行坚决的反击。

只不过那批地狱门的武装虽说数量不少，但是放在那面积广阔的S市实在是如同海里撒盐，很难寻觅得到。

再加上陈启超占领S市也没多久，所以难免有些顾此失彼。

但是地狱门绝对不会想到，陈启超觉醒了本命异能再加上那神器九龙樽的加持下，已经可以批量制造异能者了。

只不过之前他并不愿意那么做，一来那些觉醒的异能者未必完全忠心，二来批量制造也对陈启超损耗不小。

可是现在地狱门强敌来袭，他不得不考虑加快了批量制造异能者的进度了。

当然了陈启超还有个压箱底的杀招，那玩意儿只有他和母亲、大姨、外婆四人知晓。

即使是其他后宫诸女，都很少有知道的这个风声，更别说知道具体的真相了。

再加上那真相确实很致命，还真不好传播出去，否则会引来很大的麻烦。

总而言之，言而总之，这段时间陈启超过得有些不爽，S市的各处地方都上演着刺杀、偷袭、反击等等血腥的场面。

“又头疼了？”

徐婉温柔甜糯的嗓音忽然在陈启超耳边响起，紧接着十根玉葱般的手指便按在了后者的头皮上面，缓缓且有规律的给他进行着头部按摩。

陈启超微微一笑，并没有说些什么，这几个月徐婉的小腹越发隆起，已经可以看出明显的显怀了。

原本陈启超以为她度过了安定期之后，就会来频繁跟自己做爱。

可是怀孕之后的徐婉似乎母性大发，对于腹中的孩子极为关注，不仅饮食作息极为规律，还会经常听听轻音乐，去外面散散步，放松心情，居然就专门很久没来跟自己做爱。

哪怕两人睡在一张床上，也只是最多亲吻拉手，揽在怀里说些情话。

“烦啊，地狱门的苍蝇扑了就跑，不扑又聚过来，真的让人烦不胜烦！”陈启超难得的露出了一丝疲倦，无可奈何的说道。

徐婉并不精通于那些阴谋诡计，她也很懂男主外女主外的道理，所以做事从来不逾矩，也很少跟陈启超打听政务上面的事情，这点倒是让陈启超颇为满意。

“算了，不说那些烦心事了。对了，孩子有没有踢你啊？”陈启超忽然伸出手来，温柔至极的抚摸着徐婉那隆起的小腹，满脸期待的问道。

徐婉也是满脸母性的抚摸着自己的小腹，然后欣慰的说道：“哪有那么快啊，不过我仿佛能够感受到孩子在我肚子里一天天的成型。我也没有想到，有一天我会变成一位母亲。”

“那是，只可惜那些长舌妇恐怕都成了丧尸烂肉了，不然真想指着她们说说，我不是活得好好的么？呵呵呵呵……”陈启超忽然大笑着说道。

徐婉也是捂嘴笑了起来，眼睛都眯成了一条线，似乎有泪花在闪烁。

当初她被人指为克夫命，不知道承受了多少压力，一直到陈启超出现，才给了她一个可以倚靠的温暖怀抱。

而这时候房门忽然开启，陈启超和徐婉本能的看向了那里，却见几名美貌女子簇拥着一名西瓜肚的美妇，也缓缓的走了进来。

“你怎么又随意走动了，不是让你安心养胎的么？”陈启超看到来人的模样时，顿时眉毛一挑，有些不悦的嗔怪道。

来人正是和徐婉差不多一起怀孕，应该已经有六个月孕期的大洋马索菲亚。

和徐婉不同，她的孕肚要显怀得多，几乎可以是说西瓜肚了，以至于陈启超一直都在怀孕这匹大洋马是不是怀的双胞胎甚至三胞胎？

而且相比于矜持保胎的徐婉，索菲亚怀孕之后反而变得更加饥渴起来，经常挺着个西瓜肚找陈启超做爱性交，用那比平时还要紧致的肉屄去套动后者的大鸡巴，让子宫里的胎儿长期得到她父亲的精浆作为营养液。

也正是因为那接近疯狂的做爱，导致前段时间索菲亚的胎儿忽然出现了不稳的情况，所以陈启超才让医生开了些安胎的药物，并且让索菲亚必须待在家里好好的精心养胎。

不过现在看来，索菲亚又不打算安稳的休息了。

“不是，妈妈是觉得卧室里太闷了，所以出来散散心。”搀扶着母亲的美少女裴文茜有些心虚的说道。

“嗯，那为什么不让女仆带她去花园或者外面散散心？偏偏到我这来呢？”陈启超双眼锐利如箭，盯着裴文茜问道。

裴文茜原本就心虚，她怂恿母亲来见陈启超，就是想要来找对方。

每次陈启超肏干索菲亚时，她裴文茜也能沾点汤水，被对方肏干几番，以此来纾解那积攒的性欲。

因为陈启超的女人越来越多，所以裴文茜能够得到跟情郎做爱的机会自然也就越来越少了。

而就在裴文茜无言以对之时，忽然一个甜糯的少女嗓音传到了陈启超的耳边，从索菲亚身后窜出一名身材娇小，但是胸器却一点不小的金发美少女！

她一把抱住了陈启超的手臂，将其放在了自己的双峰之间，然后用力的摇晃了起来，娇笑道：“好哥哥，你已经好久没找心媚了，所以人家才带着妈妈顺道来看你的嘛！”

裴文茜看着忽然出来救场的妹妹，心里却没有多少高兴。

自己这个妹妹或许是得到了情郎精浆的洗礼和滋润之后，出脱得越发水灵，尤其是那胸前的奶子剧烈的生长，原先的胸罩已经非常紧了，裴心媚的罩杯估计已经接近甚至可能会超过自己这个当姐姐的了。

而且就这些日子的恩宠来看，妹妹裴心媚被陈启超肏干次数也超过了她，这让裴文茜有些失落。

陈启超一眼便瞟到了裴文茜的患得患失，他先是示意让人把索菲亚搀扶着坐下，然后一边搂着裴心媚，一边对着在场的后宫说道：“最近我们一支探险队搜寻到西北区时，收复之前本市最大的珠宝玉石卖场所在的大楼，缴获了大量的珠宝玉石和金银首饰。虽说现在是末世，那些普通的珠宝玉石只能当成装饰品，不过我除了赏赐了一批给手下之外，还精心挑选了不少存进了内库里。等晚上我会安排人给你们每人分发几件的！”

裴文茜这才多云转晴，她对于珠宝玉石的喜爱尤胜金银，所以听到陈启超还给她准备了首饰，顿时喜笑颜开。

陈启超对于她这种什么事都挂在脸上的女孩子也是颇为喜爱的，当然怀里那个时不时用美腿拨弄自己裤裆巨兽的小丫头更是喜欢。

“小鬼，别太嚣张了，信不信我在大家面前干你！”陈启超凑到裴心媚耳边，快速的低声说道。

裴心媚却非但没有停下撩拨陈启超鸡巴的动作，反而变本加厉，借着裙子的遮掩，用那灵活的小手，直接探进了对方的裤子里，然后抓着那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴，疯狂的套动了起来！

陈启超面色一变，调整了下坐姿，把裴心媚直接抱到了自己的胯前，然后也毫不客气的抓住对方的奶子揉捏了起来。

反正这间套房里的都是他的女人，陈启超也懒得作出什么掩饰了，要是放在之前，裴心媚估计就被他掀开衣服，大鸡巴插进嫩屄里好一通猛烈的肏干了！

只不过今天他心情有些不好罢了。

而裴心媚看到陈启超心情不佳，那撸动对方鸡巴的速度和力道也越发的迅猛了起来。

“呼……”陈启超长出一口气，然后徐婉和索菲亚都坐在他的身边，裴文茜则是坐在他的对面。

这也是他难得的享受家庭的欢愉，而不是单纯的肉欲刺激。

陈启超现在所在的套间是破晓楼的第四层，有些类似的开放式的客厅，里面有书架、锻炼器材、音箱投影，甚至还有家用酒吧台，应该是以前谢腾龙用来放松的地方。

而陈启超所坐的是围成三面的沙发，即使坐着陈启超、索菲亚和徐婉，依然还很宽敞。

而周围还有几名容貌中上，颇有姿色的女佣侍立一旁。

那些女佣都是陈启超从幸存者里经过精心挑选，同时还会将家人扣为人质，防止出现意外。当然挑选的条件之一就是漂亮。

陈启超忽然啪的一声，一掌拍在了裴心媚的白丝翘臀上面，打得金发少女娇躯一颤，差点没打得子宫痉挛，直接泄身。

“怎么了嘛！干嘛打人家，哼！”裴心媚回头一瞪，美眸满是迷离的水雾，可谓是媚眼如丝，声音甜糯到娇媚的状态，哪里有生气的模样。

陈启超却抚摸着对方那被自己拍了一掌的浑圆白丝翘臀，就像是把玩着一件完美的艺术品般。

他将裴心媚抱着转移个位置，让对方正对着自己，然后他当着在场所有女人的面前把自己的裤子拉链给拉了下来，露出了那根早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴。

在那根大鸡巴暴露在空气之中时，在场所有的女人都是同时咽了口唾沫，尤其是索菲亚，她直接用母语嘟囔了一句，已经伸手掏向了自己的两条美腿之间，居然是当场自慰了起来。

裴心媚还是第一次在这么多人面前要和情郎做爱，不过她还是乖巧的撩起了百褶裙，然后露出了那开档对的白丝裤袜，将自己那早就淫水横流的肉屄口，对准了好哥哥的那根大鸡巴。

裴心媚只是稍微让阴唇适应了下龟头的温度，然后便猛地沉腰，坐了下去。

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超的大鸡巴便当着一众女人的面，插进了裴心媚的肉屄里！而且她的姐姐和母亲都在旁边！

裴心媚直接两眼微微翻白，她的眉宇间满是痴媚之色，那光滑的脸蛋上面充斥潮红的血色，轻薄的红唇微微开启着，那条粉嫩的香舌直接吐露在外。

她就像是被玩坏的洋娃娃般，被陈启超的大鸡巴给直接贯穿了，挂在了后者的胯间。

或许是肌肉记忆，裴心媚即使被大鸡巴猛地肏进来了，可是她依然凭借着本能，伸出了那粉白的藕臂，环住了陈启超的脖颈，同时用那圆润修长的白丝美腿，紧紧的箍住了后者的腰肢，就像是只树袋熊一样，挂在了陈启超的身上或者说鸡巴上！

陈启超轻轻出了一口气，他抚摸着裴心媚的后背，感觉着对方下体那痉挛不止，不断紧缩传来的快感和刺激，他就像是抚摸着受惊的小女孩一般的慈父。

只是这父亲的大鸡巴要是没有插在女儿的屄里的话，那就更加和谐了。

陈启超甚至不需要自己挺动腰肢，光是裴心媚下体肉屄的自然紧缩就可以让他感觉到十足的快感和刺激了。

不过这当然不能让他感觉到满足，于是陈启超便轻轻的解开了裴心媚上衣和胸罩，随手丢到一旁，然后低头噙咬着对方那浑圆大白奶子上如豆的粉嫩乳头。

“哦……”裴心媚发出了一声哀婉的娇啼，浑身上下都在微微的颤抖着。

尽管已经被陈启超肏干过不知道多少次，可是每次情郎的大鸡巴插进来时，白丝少女总会短暂的失神，仿佛被贯穿了一般。

当然之后的快感也会让她快乐得直流口水，嗷嗷乱叫。

只不过在相当长的一段时间里，裴心媚就只能挂在陈启超的鸡巴上面，给后者当个人肉挂件。

对于陈启超的当众宣淫，在场的其他众女都已经视若无睹了，这种事情见多了也就习惯了。

只不过各人的反应都是不一样的，徐婉虽说呼吸有些急促，面容有些红润，却大体保持住了矜持，再加上她之前就打定了主意，要安心养胎，所以就注定了她在生出孩子前不会再做爱了。

而索菲亚则是走了另一个极端，她直接当众将手探到了自己的裙下，肆无忌惮的自慰着。

随着那两条修长圆润的肉丝美腿不断的颤抖，大量的淫水也随着索菲亚的抠挖而不断的喷溅而出，直接把她胯下的沙发和面前的地毯给淋湿了大半。

裴文茜则是有些无奈的看着那饥渴的母亲，尽管她也非常眼馋妹妹每次撒娇就能被肏的境遇，可是却也无法生出太多的嫉妒之类的感觉。

至于在场的那些女佣，她们原本来自各行各业，却遭逢末世，不得已变成了伺候人的仆佣。

可是到了腾龙堡之后，终于可以过上了衣食无忧的生活，代价就是以后都要干伺候的活儿，而且要随意满足唯一的主人陈启超的偷袭。

只不过很快她们便发现陈启超那独特强悍的性能力和超强的大鸡巴，让她们食髓知味，无法自拔。

所以她们也就逐渐适应了这别墅里的各种白昼宣淫。

如今她们面对着肏干女儿，母亲和姐姐却在旁边自慰的淫乱场景，女佣们也都极为淡然了。

就在这时，大门忽然被敲响了，陈启超淡淡的说了句：“请进！”

他并没有任何遮掩的意思，在破晓楼三层以上就没有除了陈启超外的男性可以踏足的了，这是当年谢腾龙定的规矩，如今也是他陈启超的规矩了。

所以陈启超并不担心自己的女人春光外泄，被别的男人看到。

果然大门被女佣打开之后，缓步进来的是一名身材高挑的丰腴女郎，竟是甄和尚的老婆柳诗织！

陈启超靠着一帮老兄弟和白梦胧的神助攻拿下了腾龙堡之后，越发觉得那些老兄弟的珍贵，于是那些最早跟随着他的一批人也就鸡犬升天了，分别得到了重用。

比如那个在关键时刻，一心投注到他身上的水电工老陆，如今已经全权负责了腾龙堡和大梅岭的一切水电供应。

那个原本的小公务员贾军鹏，如今也摇身一变，变成了类似民政局领导，负责一切除军队外的民事管理。

而对于那些老兄弟的家眷，陈启超也分别予以轻松且权力不小的职位。

就比如他现在的头号铁粉甄和尚的老婆，曾经跟自己有一腿的柳诗织，如今就被陈启超安排为了内务副总管的职位，负责腾龙堡内部高层干部和家眷的用度物资配给，可以说相对清闲又肥得流油。

之前陈启超精虫上脑，曾经趁着给对方治疗的机会，迷奸了柳诗织。

只是后来他的女人越来越多，也就没有再冒着和甄和尚翻脸的危险，再和柳诗织搞在一起。

而柳诗织似乎也没有把那件事情告诉甄和尚，所以两人对此心照不宣，却又只字不提，保持着一种诡异的默契。

只是柳诗织虽说也一直对陈启超保持着警惕，可是随着时间的流逝，陈启超再也没有对她有过什么不轨的举动，她也就逐渐放松了戒心。

再加上自己的丈夫甄和尚被重用，在外面大放异彩，不像是之前那个处处为难的小人物，柳诗织也就安心于当她那个内务副总管的身份了。

其实内务总管是陈启超的母亲颜庭月，只不过颜庭月经常要陪伴在陈启超身边，帮助儿子解决强敌。

（同时包括给儿子发泄性欲）所以部门里的实际上的事务都是由柳诗织来负责的，所以每天早晚，柳诗织都要来破晓楼跟陈启超汇报工作，聆听指示。

柳诗织拿着一份文件夹，上面夹着厚厚的一叠文件，文件上面用各种颜色的水笔描描画画，又做了不少批注，显然她是做了不少的准备。

这位越发丰腴，带着成熟丰腴，如同一只灌足浆水的饱满果实的美人妻，穿着一身裁剪得体的女式西装，踏着黑色高雅的细足高跟鞋，留着齐颈短发，尽显都市职场女性的精明能干。

其实柳诗织原本就是职业经理，那处理琐事杂务非常顺手，这也是陈启超敢让她担任内务副管事的原因之一。

当柳诗织看到裴心媚赤裸着上身，像只树袋熊一样挂在了陈启超身上时，她便知道对方又在白昼宣淫了。

对于陈启超的性能力的厉害，她是有着直接体会的，尽管那次是昏迷状态，可是事后回味起来，却也乐趣无穷，尽管也不是第一次看到陈启超在她汇报工作时肏女人了，可是每次看到这点时，柳诗织都会觉得面色发红，下体的子宫都在微微的痉挛着，仿佛是在发情了一般！

实际上柳诗织已经怀孕到七八个月了，肚子高高隆起如西瓜，原本陈启超已经打算让她把工作交给副手，再加上最近大梅岭军以守为主，他想要让母亲颜庭月接掌内部事务，所以是给柳诗织开了产假的。

可是肉丝美人妻却拒绝了，毕竟现在是末世，不可以按照以往的文明社会来揣度。

甄和尚都无法劝住，陈启超只好作罢。

“咳咳咳，大统领，今天我来跟你汇报工作了……”柳诗织保持着眼观鼻的姿态，假装没有看到陈启超正在肏裴心媚的情况，只是清了清嗓子，然后柔声说道。

陈启超也没有任何不好意思的模样，他抱着裴心媚那逐渐成熟丰腴的肉体，调整了一下坐姿，让自己可以更加舒服得听取柳诗织的报道。

当然他这么一动，插在了裴心媚屄里的大鸡巴自然也会跟着抽插挪动起来。

“嗯啊啊啊……好粗啊……大哥哥的大鸡巴……又顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……好舒服……最爱大哥哥了……”裴心媚也不知道有没有发现外人在场，直接发出了一阵哀婉甜糯的娇啼，那搂抱着陈启超的四肢更是勒得死死的，那挺翘饱满的白丝美臀也是不断的扭动摇摆着，像是母驴在拉磨一般，不断呼啸着对着陈启超的结实胯部一阵剧烈的研磨着！

柳诗织亲眼看着那骚浪的金发白丝少女在陈启超的怀里肆意的扭动着腰肢，摇摆着饱满的翘臀，那胯间的淫水像是不要钱般的哗哗的朝外喷溅而出，把陈启超的裤子和裴心媚的大腿内侧都沾湿了，甚至那沙发的布面和地毯都画出了一道道的深色水痕。

“真是不要脸啊，居然白昼宣淫！难道说外国洋马都是这么骚么？明明那么可爱的小女孩，做爱起来怎么如此骚啊！那腰扭得都快要断了，那小屁股……”柳诗织在心里暗暗想道。

“柳管事，柳管事？柳管事！”

陈启超一边挺腰抬臀，肏干着怀里的裴心媚，一边等待着柳诗织的汇报。

谁料等了半天，裴心媚都被肏得香汗淋漓，娇喘吁吁了，可是柳诗织却依然没有啥动静，他忍不住开口质问了起来。

“啊？”

柳诗织被接连质问之下，终于从那淫靡的幻想之中惊醒了过来，她满脸惊愕的看向了正在肏白丝金发少女的陈启超，却全然没有注意到自己的两条修长圆润的肉丝美腿早就纠缠在一起，她的内裤也都在自己分泌的淫水给沾湿了，仿佛只有这样才能把自己的窘态给遮掩住。

“我是说，你可以开始汇报了……”陈启超抱着裴心媚越发丰腴滑腻的腰肢，他自己的腰部则是保持着一个动作幅度不大，可是速度奇快的状态，但是这样那大鸡巴反而跟高速抖动的按摩棒一般，在金发白丝少女的屄里狠狠的撞击着。

“噢噢噢噢……”裴心媚两眼翻白，嘴角流津，胸前巨乳剧烈起伏摇晃着，那饱满挺翘的白嫩蜜桃臀更是不断呼啸着像磨盘般研磨着对方的胯部，肉屄紧缩着包裹住陈启超的鸡巴，像是个合格的人形肉便器般！

大量的淫水噗嗤噗嗤的朝外冒出，就像是被戳破的水袋子一般。

柳诗织看了一眼那正在淫浪性爱的两人，然后清了清嗓子，说道：“咳咳咳……首先第一点是现在往春夏过了，关于大家的衣服配置，想要请大统领过目下。”

陈启超抱着裴心媚正肏得兴起，便没有起身，只是腾出一只手来，示意对方把文件给自己看。

柳诗织微微抿了抿嘴，然后准备起身，可是刚一动弹，她却感觉自己的肉丝美腿一软，差点没跌倒在地。

眼看着柳诗织就要跌倒在地，好在陈启超眼疾手快，直接伸手揽住了对方的身体。

柳诗织顿时面色一红，她发现自己居然被陈启超单臂揽在怀里，而且两人距离靠得非常近，她都能听到对方的呼吸，以及那金发白丝少女急促的叫床声了！

“别……别这样，大统领……人家……人家是有丈夫的人了……”柳诗织拼命想要挣扎着从对方的臂弯里站起，可惜的是她看了太久的活春宫，那双肉丝美腿早就酥麻酸软，想要站起却实在无力。

她还以为是陈启超在故意使坏，于是便娇声反抗道。

而陈启超却一边挺腰肏着裴心媚，一边呵呵笑道：“我可没有使坏啊，你自己不想站起来，赖在我的怀里，这可不怪我啊……”

柳诗织又急又羞，想要拼命站起离开，却徒劳无功，反而搞得自己香汗淋漓，气喘吁吁的瘫软在了陈启超的怀里。

“诗织，距离上次肏你快有半年了吧？我想你了……”陈启超忽然正色了起来，这让柳诗织心跳更加快速跳了起来，可是她并不愿意背叛丈夫，但是又有些对陈启超的大鸡巴贪欢，于是心神不宁，纠结不已。

陈启超也并不着急逼迫她，而是忽然松手抱着怀里裴心媚的腰肢，忽然低吼一声，腰胯猛地发力，连连抬动间，把这个金发白丝少女肏得嗷嗷乱叫，淫水喷溅。

“哦哦哦……太快了……不行啊……大哥哥的大鸡巴……要顶穿我的子宫了……啊啊啊……插进来了……哦哦哦……啊啊啊……妈妈……姐姐……救命啊……不行啊……开宫了……啊啊啊啊……开宫了……泄了……泄了……”

伴随着裴心媚那高亢淫媚的叫床声响起的,还有陈启超的连连低吼,紧接着他猛地将裴心媚的肉体朝着自己的胯间一按,柳诗织亲眼看到对方那原本平坦的小腹倏然冒出了一根粗长狰狞的棍状物凸起！

那明显就是陈启超的大鸡巴，从那距离和位置来看，那是应该是裴心媚的子宫，也就是说陈启超的大鸡巴直接插进了金发白丝少女的子宫之中！

下一刻，近在咫尺的柳诗织便听到了一阵阵噗嗤噗嗤的液体注入的声响，她知道那是滚烫粘稠的精浆注入进金发白丝少女育儿花房子宫里的声响！

极度的淫靡！

极度的刺激！

不知不觉间，柳诗织的胯间也是一片湿滑……

陈启超的开宫内射持续了足足小半分钟，柳诗织眼睁睁的看着裴心媚的肚子越来越大，到最后已经快和她怀孕六月的母亲索菲亚差不多大了。

直到这时候，陈启超才颇为满意的扭了扭腰，然后示意裴文茜过来把她的妹妹抱走。

裴文茜一脸幽怨的将裴心媚往外拉，好在陈启超的鸡巴射精后逐渐变得半软不软了，否则的话搞不好会卡在花心那里。

不过即使如此，那龟头锋利的沟棱处还是剐蹭得高潮余韵状态下，已经神智迷离的裴心媚嗷嗷乱叫，四肢紧紧的抱住陈启超。

直到裴文茜又哄又劝，金发白丝少女才肯挺着满是精浆的西瓜肚，被姐姐抱着到一旁休息。

“呼……”陈启超长出一口气，也不顾柳诗织就在旁边，挺着那根半软不软，满是白浆和淫水的鸡巴，揽着甄和尚的老婆在那里得意的笑着。

“别这样，启超……我们真的不能一错再错了……不能……对不起我老公……”柳诗织知道自己今天恐怕在劫难逃，她还是想要再尝试一回。

陈启超的手掌逐渐探到了柳诗织的腰肢，那手掌是如此的炙热，柳诗织那高挑的娇躯顿时一颤，她的声音都带着一丝颤抖。

“你看你自己的身体都不再反抗了，小嘴还能说出那种话来了么？”

陈启超把那沾染着对方下体淫水的手指，故意放到了柳诗织的面前，然后还微微分开，让那粘稠的淫水逐渐拉丝，看得柳诗织面色潮红如血，红唇紧抿不语。

看着柳诗织那犹豫不决，却有些动摇的模样，陈启超微微一笑，他直接松开了束缚，让肉丝美人妻直接瘫软在地。

“你……”柳诗织有些奇怪，她现在斜斜的瘫软坐在地毯上面，有些目瞪口呆的看着陈启超，不知道对方为什么会忽然放过自己。

不过她很快就知道了……

一根粗长狰狞，带着明显的热息的大鸡巴，顶在了柳诗织的鼻尖前，那硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，直挺挺的出现在了肉丝美人妻的面前。

柳诗织的美眸都快变成斗鸡眼了，她的瞳孔里满是那紫红色的硕大龟头和粗长狰狞的大鸡巴，鼻腔之中更是满都是陈启超的阳具气息，那股气息源源不断的涌进了肉丝美人妻的鼻孔之中，刺激得她下体的子宫都在微微的痉挛着，几乎要彻底瘫软在地。

“你要是不想要的话，转身就可以离开。你要是想要的话，那该干什么，你应该懂的……呵呵呵……”陈启超笑得很灿烂，就像是偷到鸡的黄鼠狼一般，一脸胜券在握的模样。

柳诗织犹豫了半分钟之中，最终美眸逐渐恢复了清醒，看来她是打算作出最终的选择了。

她微微闭上了双眼，然后张开了红润的唇瓣，轻轻噙咬住了陈启超的龟头。

“嗯……”陈启超发出了一声满足的哼声，然后把自己的双腿微微打开，让对方可以更加深入的吞含自己的鸡巴。

柳诗织现在已经沉迷于那性欲之中了，她一边将手探到了自己的胯间，去抠挖着那早就湿漉漉的蜜穴口，一边微微张开了那红唇，尽力的吞含着陈启超的那个硕大的龟头。

陈启超的龟头实在太大了，所以柳诗织尽管费力的试图吞含着那个龟头，那硕大的如婴儿拳头大小的龟头逐渐消失在了她的小嘴里。

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”柳诗织前后摇晃着自己的脑袋，用她那湿热紧窄的嘴穴去套动着陈启超的鸡巴。

而陈启超也能感受到对方小嘴不同蜜穴的刺激和湿热，他轻轻的伸出手掌，按压在了对方的后脑勺，然后轻轻的朝着自己的胯间按压，使得柳诗织可以更加深入的吞含套动着自己的鸡巴。

柳诗织伸出了她那粉嫩柔韧的香舌，轻轻围绕着对方的马眼，然后打转，把上面的精浆和淫水一点点的舔舐干净。

陈启超对此极为满意，对方的舌头微微的舔舐着自己的龟头，龟头原本就男性身体的敏感地区，如今被柳诗织的香舌不断的撩拨，那种刺激和快感顿时一阵阵的传来，爽得他不要不要的。

陈启超颇为满足的两腿大开，按着柳诗织的后脑勺轻轻朝着自己的胯间按压着，微微挺动着腰肢，让大鸡巴在对方的嘴里来回的抽插着。

那硕大的龟头不断的压着对方的香舌，朝着肉丝美人妻的咽喉要害捅刺而去。

而柳诗织除了发出呜呜啊啊的声音之外，就没了别的动静，只能任由陈启超的大鸡巴在自己的嘴里来回的侵犯着。

“好妙的小嘴啊，柳嫂子，你的小嘴丝毫不逊色于你的屄啊，肏起来真舒服！”

陈启超按压着对方的后脑勺，满足的享受着对方的小嘴，那滋味之美妙实在让人有些难以用语言来形容。

“呜呜呜……呜呜……”柳诗织发出一阵呜呜咽咽的声响，只是她嘴里塞着一根大鸡巴，嗯嗯啊啊的难以说清楚话来。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 朋友妻
────────────────────────────────────────

柳诗织努力的适应着那大鸡巴肏干的节奏，那柔韧粉嫩的香舌不断的缠绕在了对方的阳具棒身，努力的吧上面的精液和淫水给剥离开来，将其一点点的全都吞咽下腹中。

而陈启超的大鸡巴也在一次次一下下的顶撞着她的咽喉，逐渐把那紫红色的龟头插进了她的喉管之中！

只不过陈启超并没有像想象那样，强行给柳诗织口爆，他的鸡巴在对方的嘴里抽插了十分钟左右，把鸡巴肏得竖直如戟，坚硬如铁，还泛着淫光时，才将鸡巴从肉丝美人妻的嘴里拔了出来。

而柳诗织则是趴在地毯上面剧烈咳嗽了几下，陈启超并没有主动攻击，而是拿起了那丢到了地毯旁边的文件夹。

柳诗织有些奇怪，她眼神迷离的看向了陈启超，而陈启超则是向她投去一个眼神。

尽管柳诗织已经很久没有跟陈启超做爱了，甚至可以说她只和对方做过一次，可是肉丝美人妻却居然一眼看出了对方的意思。

柳诗织面色一红，轻轻的脱下了她那下半身的紧身套裙，露出了那里面的水晶玻璃肉色裤袜和里面的紫色蕾丝透明内裤。

那肉丝裤袜和紫色蕾丝透明内裤都已经出现了大片的深色水痕，显然早就被淫水浸湿了！

肉丝美人妻看着陈启超不为所动，似乎并没有什么表示，于是她轻轻咬了咬红润的下唇，然后伸手撕开了自己的肉丝裤袜的裆部，一时间空气之中顿时弥漫着那淫靡的气息。

陈启超眼皮略微翻了翻，他的嘴角露出了一丝的笑意。

看着自己得到了情郎的回应，柳诗织连忙分开了两条修长圆润的肉丝美腿，然后缓缓的沉腰下去，她抓住了对方胯间那根湿漉漉，却更加显得狰狞粗长的大鸡巴，让陈启超那个如同紫红色宝石般的硕大龟头对准了自己一开一合的蜜穴口，却始终下不定决心像裴心媚那样猛地坐下去。

陈启超原本还在期待着柳诗织的主动下坐套动，可是等了半天却除了一些淫水粘液滴落之外，并没有看到那肉屄的紧致湿热。

他忽然微微一笑，然后双手忽然抓住了柳诗织的纤细腰肢，猛地朝下发力掼去！

“啊！”

“噗嗤！”

“哦……”

伴随着一连串的闷响和清脆响动，柳诗织的身体终于和陈启超结合在了一起，她的肉屄直接被后者的鸡巴给贯穿了。

肉丝美人妻就像是个人形的鸡巴套子一样，用她的下体蜜穴死死的包裹着陈启超的鸡巴。

陈启超只觉得自己的大鸡巴瞬间插进了一滩烂泥之中，怎么发力都无法狠命的挪动，那龟头还死死的被那最深处的肥厚花心给用力吸吮噙咬着！

相比于裴心媚那种屄嫩的少女，柳诗织这种吃过见过美少妇对于突如其来的大鸡巴的适应能力显然要高一筹。

在经历了最初的强烈滞胀感之后，柳诗织很快便恢复了过来，她能够感受到下体里插着那根粗长狰狞的炙热鸡巴，仿佛是一根烧红的铁棍般，直接要把她的下体分为两半，烫得她屄肉蜷缩。

“接下来继续跟我汇报工作吧……”陈启超忽然轻轻顶了顶在享受着的下体肉屄充实和满足感的肉丝美人妻，然后嘿嘿淫笑道。

“啊……这样……怎么汇报啊……你怎么尽欺负……欺负人家啊……”柳诗织喘息着娇嗔道。

陈启超淫笑着把那份文件夹塞到了柳诗织的手上，然后故意猛地用鸡巴在对方的屄里顶了几下，然后说道：“没错，就是这样，跟我汇报工作。”

“讨厌！你这个大色狼，连兄弟的老婆都不肯放过！你真的……”柳诗织感受着下体的阴道被陈启超的大鸡巴填充得满满当当，没有留下一丝空隙，说不出的充斥和满足，可是一想到背叛了丈夫，顿时心里又生出了浓浓的愧疚感。

于是才会这样嗔怪道。

陈启超轻轻的解开了对方的西装纽扣，露出了那珍珠白的衬衫，他淡淡的说道：“我不是给和尚安排了统领的职位么？让他单独统领一军，也算是对得起他啦！更何况嫂子你这么迷人，谁都想要肏一肏你啊！”

“可是我……接下来做的话，阿超你要温柔点，我肚子里毕竟还是孩子……”柳诗织抚摸着那高高隆起的肚子，忽然开口说道。

其实说起来柳诗织的怀孕比徐婉和索菲亚都早，已经快要到最后两个月的临产期了，本不该再进行激烈的做爱。

可是说起来真是鬼使神差，柳诗织的性欲使得她很想要做一次，最后一次，这是最后一次，肉丝美人妻在心道暗暗说道。

“放心吧，我会温柔的……”陈启超嘴角上扬，然后得意的笑道。

柳诗织知道男人在准备肏屄时，想要他把自己大腿砍了，他都会毫不犹豫的答应。可是事后往往又会后悔，所以也就不抱有什么希望了。

陈启超的大鸡巴逐渐撑开了柳诗织那紧致滑腻的肉屄，或许是看了很久活春宫的缘故，肉丝美人妻的下体早就湿滑一片，满是淫水的痕迹。

所以即使是陈启超的大鸡巴插进去，也没有太大的难度，再加上现在柳诗织背对着正坐在了陈启超的怀里，大鸡巴可以能够直直的贯穿对方的肉屄，重重的撞击着那尽头的肥厚花心！

每一次的撞击都会使得柳诗织的心跳加快一份，撞击得她胸前巨乳剧烈的起伏晃动起来，撞击得她感觉自己的心脏仿佛下一刻就要跳出腔子，直接蹦跃而出般！

陈启超很明显没有把她说的那句话放在心上，他的撞击看似速度不快，可是力道却是很猛烈的，每次的撞击都会使得柳诗织那丰满的肉体朝上挪动一段距离，然后又随着重力的作用而下落回原先的位置，再度遭到那硕大龟头的猛烈撞击！

“哦哦哦……不行了……你不讲信用……说好的……温柔一点……不行了……啊啊啊……要被撞飞起来了……嗯额嗯……花心……又被撞击到了……不行了……啊啊啊啊……”

柳诗织坐在陈启超的鸡巴上面，发出如泣如诉的哀婉娇啼，她根本做不到什么汇报工作，只能像是个被玩坏的人肉娃娃般，被陈启超肆意的抽插肏干着。

陈启超伸手帮助对方解开那珍珠白的衬衫，然后便看到了对方穿着黑色蕾丝的胸罩，他极为熟练的解开了柳诗织的黑色蕾丝胸罩，然后趁着那对雪白大奶还没有完全蹦跃而出时，直接将其一把抓住，紧接着便狠狠的揉捏了起来。

“我也不算是不算数啊……说起来我玩过的女人里，你的奶子应该算是最为圆润的一个了，真是百玩不腻啊！”

陈启超双手揉捏着那圆润雪白的大奶子，胯间不断挺动肏干着对方的肥屄，然后故意淫笑着说道。

柳诗织现在已经无法再说些什么了，她那高高隆起对的小腹里子宫在微微痉挛着，那肚子里已经成型的女婴能够感受到那花房大门在被一阵阵的剧烈撞击着。

只不过她还没有神智，不懂得害怕和畏惧。

而柳诗织显然已经无力保护她腹中的孩子，只能任由身后的淫乱领导肆意的玩弄着自己的肉体！

陈启超其实也很注意柳诗织肚子里孩子的安全，他也知道肉丝美人妻肚子里的是个女儿，也早就想好了打算好好培养对方，把那女孩子从小当成性奴来养。

等对方稍微长大点，就来个母女双飞，那真是说不出的乐趣。

柳诗织当然不知道这点，她即使知道了这个情况，也已经无法反抗了，只能在陈启超的大鸡巴上面沉沦下去……

怀孕的肉丝美人妻虽说性欲高涨得厉害，可是耐肏的程度却下降了不少，身体也变得敏感了太多。

所以陈启超还没肏十分钟，柳诗织便在浑身颤抖，小嘴张开发出一阵哀婉绵长的悲啼声之中迎来了第一次的高潮！

而陈启超知道她不耐肏，再加上对方已经怀孕太长时间，为了孩子的安全，他也就没有忍耐，直接低吼一声，在肉丝美人妻的屄里射出了一发浓精！

遭到了炙热粘稠的浓精洗礼的柳诗织，原本已经即将度过了第一波的高潮，谁料敏感的花心被那浓精一激，竟又迎来了第二次的性高潮！

烫得她两眼翻白，嘴角流津，浑身瘫软如泥，直接倒在了陈启超的怀里。

而陈启超双手直接死死的掐着对方胸前因为怀孕而变得越发饱满的雪白大奶，捏得乳汁喷溅四溢，然后龟头直接顶着对方的花心激射！

不知道她还泡在羊水里的女儿会不会也喝到她陈叔叔的浓精，作为婴儿的营养液，那玩意儿可是一等一的大补啊！

待到射出最后一滴浓精，陈启超示意女佣将柳诗织从自己的下体抱开。

两名黑丝女仆连忙颤抖着走了过来，一人一边伸手拉着柳诗织，谁料肉丝美人妻的肉屄对陈启超的鸡巴竟有些依依不舍，随着那身体的挪动，下体的一些粉嫩的屄肉居然还依附在了他的大鸡巴上面，随着大鸡巴的脱出，还有大量的淫水混合着精浆形成的白浆，也都如泉水般涌了出来，淋得地毯到处都是。

“带着柳副总管下去休息……”陈启超挥手让人带着柳诗织去隔壁房间休息，自己则是翻看起了那掉落在地的文件，将其一一作出批注，然后放回了茶几上面。

就在这里，旁边忽然传来了一阵粗重的喘息声，陈启超甚至不用回头，都知道那是谁发出的。

果然下一刻，一道丰满的肉体直接像发情的母狗般扑到了陈启超的身上，然后扶着他的大鸡巴就对着自己的下体早就湿漉漉的穴口坐下！

那一系列动作一气呵成，完全没有任何多余的动作，堪称是毫不拖泥带水！

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超便感觉到自己的鸡巴插进了一个熟悉的湿热滑腻的肉腔之中！

“索菲亚，你怎么越来越像是只偷腥的花猫了呢？”陈启超看着面前那金发碧眼，满脸潮红如血，眼神迷离的大洋马老师，忍不住调笑道。

“坏人，明明知道人家饥渴得不行，却不碰人家。宁可去肏那个大肚婆！哼哼……我非得要榨干你不可，让你几天下不来地！”

索菲亚怀孕之后，完全失去了以前作为陈启超班主任的那种端庄，反而变得越来越年轻，就像是回到了少女怀春的时期。

只不过比起沉闷的谢大海，陈启超无疑是灵魂更有的那种，也让索菲亚彻底忘记了前夫的存在，完全成为了陈启超性奴般的伴侣！

“我不是为了咱们的孩子着想嘛！你就不能学学徐婉嘛，你看人家……嗯？”

陈启超正准备拿徐婉举例时，才发现徐婉或许是为了防止看到太多活春宫发情，从而影响肚子里的孩子，她早就离开这间套房了。

索菲亚微微眯着美眸，感觉着下体传来的充实和快感，她从鼻腔里发出满足的哼声，就像是只吃饱了在打呼噜的母猫般，慵懒之中透着性感。

或许是中外观念不同，索菲亚即使是怀孕六月，但是过了安定期之后，就依然经常向陈启超求爱，而且各种体位都有尝试过，让后者都觉得有些惊奇。

虽说陈启超也有些担心大洋马肚子里的孩子，可是他面对着金发大洋马发出阵阵娇喘的求爱，他却没有任何拒绝的理由了。

更何况对方的肉屄已经紧紧的套着自己的大鸡巴了，要是这个时候再拔出来，那岂不是性无能了？

“少拿徐婉跟我当借口，既然老娘已经吃了你的鸡巴，那我就非得榨干你不可！你这个坏孩子！让老师用肉屄来好好的教育教育你这个坏孩子！”

索菲亚直接豪爽的脱掉了上衣，露出了那对越发饱满鼓胀的豪硕大奶，那乳头早就挺立如冬枣一般，汩汩的朝外冒着奶水！

陈启超看得食指大动，直接低头一口噙咬住了索菲亚的乳头，然后便用力的吮吸了起来，用力之大真可谓是使出了吃奶的劲！

虽说乳汁从物质构成方面应该是一样的，可是陈启超却觉得每个女人所分泌出的奶汁味道是不同的。

相对来说，索菲亚的乳汁醇厚甘甜，回味无穷，往往几分钟之后，唇齿依然留香。

“咯咯咯……你也真是的，都是做爹的人了，还跟女儿抢食吃！咯咯咯……”索菲亚伸出粉白的藕臂环住陈启超的脖颈，让他可以更加亲密的吃到自己的奶子，然后忍不住咯咯笑道。

当然她那丰润的腰肢也在不断的扭动着，那饱满如磨盘般的肥厚臀瓣呼啸着在陈启超的胯间砸落抬起，发出“啪啪啪啪”的密集闷响。

索菲亚原本就是身材高挑丰腴的大洋马，现在怀孕之后，更显丰腴圆润，那胸前的奶子已经隐约有超过其母蒂米娅的趋势，那饱满的肥厚臀瓣更是越发挺翘如磨盘！

如此丰腴高挑的大洋马，也就只有陈启超这种身负异能的精壮汉子才能将其降服，不然的话，迟早会被榨干精浆，死在那温柔乡美女媚肉之中！

陈启超很喜欢跟索菲亚做爱，尽管她的肉屄不如少女的紧致，可是却非常幽长深邃，属于少数他不开宫也可以完全插进去的阴道。

而且索菲亚的肉屄淫水横流，水多很润，肏起来也舒服，陈启超非常喜欢看着两人性器都沾满白浆的那种刺激感觉。

“你这么多奶水，我喝点又怎么了！”

陈启超叼着索菲亚那酒红色的乳头，口齿间满是香甜的奶汁，他有些含糊不清的说道。

他不光吮吸大洋马的乳头，而且还会伸手用力去揉捏对方的大白奶子，搞得乳汁喷溅，满手都是。

而索菲亚只能满脸无奈的看着座下的色狼青年，眼里满是慈爱，就像是原谅儿子胡作非为的慈母一般，甘愿献出那丰满的乳房供给饥饿的儿子吮吸，当然如果儿子的大鸡巴没有插进“母亲”的屄里，母亲的大白屁股没有坐在“儿子”的胯间的话，那母慈子孝的场景就会显得更加和谐了……

索菲亚的奶量颇为充沛，当陈启超吸干一个奶子里的奶水时，居然打了个饱嗝，他得意的舔了舔那乳头残留滴落的乳汁，然后笑道：“看来我们的女儿出生以后是不会饿肚子了，呵呵呵……”

索菲亚对此并没有回应，她只是不断的扭动着丰润的腰肢，那饱满肥厚的臀瓣像是磨盘般在陈启超的胯间研磨着，然后不断起落着臀瓣，用自己湿热滑腻的肉屄去套动着陈启超的大鸡巴。

她的兴致很高，每次套动都会起落非常快速，而且用力极强，每次都会使得对方的大鸡巴彻底贯穿她的肉屄方肯罢休，直到那硕大的紫红色龟头狠狠的撞击着子宫花心，她才会再度抬臀，朝上撸动着对方的阳具。

有的时候她抬臀太快，以至于那穴口的屄肉都被带出来一部分。

当然那些淫水也是大量的喷溅而出，泛滥得厉害！

大洋马的特点就是水多，再加上她怀孕之后身体敏感，稍微肏一肏那屄里的水也就更多了。

更何况索菲亚现在这种猛烈的套动，更是使得她下体分泌出了大量的淫水，随着陈启超的抽插而不断的涌出，那些淫水很快便淹没了整条肉屄，从穴口朝外喷溅而出，沾染了两人的大腿内侧和下体，同时也浸湿了她们身下的沙发。

而且随着那根大鸡巴的逐渐搅弄抽插，大量的淫水随着剧烈的摩擦而变成了发泡的白浆，那些白浆沾染在了陈启超的大鸡巴上面，随着他的抽插带进翻出，喷溅得索菲亚的阴唇和胯间软肉上面到处都是，包括那金色的森林上面都是斑斑点点的，说不出的淫靡！

索菲亚算是陈启超第二个女人，在经过无数次的性爱交媾之后，两人的性器早就已经相性变得极佳。

所以陈启超的鸡巴可以在不开宫的情况下，把鸡巴整根的插进对方的肥屄里，而索菲亚的花心上面也出现了一个完全和他的龟头相吻合的凹陷，陈启超的硕大龟头可以像瓶塞一样填满那团凹陷。

陈启超双手抱着大洋马的丰腴腰肢，然后胯部也在不断的朝上顶去，他的大鸡巴一次次，一下下的在对方的屄里来回的抽插撞击着，那硕大如同婴儿拳头般的龟头就像是滚滚而来的攻城战车般，朝着那守护子宫的最后一道防线——花心狠狠的撞击而去！

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的沉闷响动从两人的性器下体处传来，听得人面红耳赤，鲜血上涌。

那大龟头不断的撞击在花心的凹陷处，填充着那处凹陷，也隔着花心将力量传递到了子宫之中！

或许是刺激到了那浸泡在羊水里的胎儿，索菲亚的美眸越发的迷离了起来，刺激得她娇喘吁吁，嗷嗷乱叫。

陈启超肏得兴起，干脆忽然从沙发上面站了起来，然后抱着对方的肥厚臀瓣，大步的在房间里走动着。

索菲亚用母语发出了一声哇呀的叫声，她不得不抬起那丰腴的肉丝美腿夹住了情郎的腰肢，这样才能勉强保持住身体的平衡。

而陈启超更加得意的大笑了起来，他抱着索菲亚的肥厚臀瓣，然后快速的在房间里走动着，朝着落地窗快步的行动。

“啊……你要死啊……快把我放下来……快点把我放下来啊……混蛋……不能往那里走啊……会被人看到的……要死啊……可恶啊……榨干你……我要榨干你……”

索菲亚忽然发现陈启超是抱着自己朝着那房间的落地窗前走去，她顿时慌张了起来，一边手忙脚乱的挣扎，一边嘴里不满的嘟囔了起来。

只可惜陈启超又岂会放过这个大好的机会，他抱着那金发大奶肉丝大洋马，一边大踏步的前进着，一边胯间的大鸡巴不断的挺动撞击着，肏得索菲亚嗷嗷乱叫，几乎难以自抑。

而两人的行进道路上面，则是留下了一连串的稀稀拉拉的精液白浆的斑点，说不出的淫靡。

等到来到落地窗前时，索菲亚已经面红耳赤，几乎连耳朵根都红得一片。

随着越靠近落地窗，她的心跳就越快，等到陈启超抱着她来到那落地窗前时，索菲亚已经两眼翻白，嘴角流津，几乎要无法自拔的高潮了起来。

仅仅是因为害怕被外人发现自己正在和陈启超做爱，就已经让大洋马刺激得快要高潮了！

陈启超也不知道谢腾龙为什么会在破晓楼大部分房间都修落地窗，难不成他也跟自己一样，喜欢抱着自己的女人在落地窗前看着外界，而外界却无法看到自己？

说起来那种女人随时处于单向玻璃的照耀之下，看似随时会被人看光的那种环境下，很多女人都会忍不住性欲上升，像索菲亚这种甚至会直接高潮！

陈启超的嘴角微微上扬，他缓缓的掀开了那沉重的天鹅绒的窗帘，很快一抹强烈的光线便直接照射进来。

这让那原本适应了室内温柔灯光的索菲亚发出了一声暧昧的低吟，然后本能的捂住双眸，想要避开那刺眼的阳光。

而陈启超则是像是巡视着自己领地的帝王般，居高临下的看着那些地面上行走的人员，包括演武场里训练的士卒和巡逻的暗卫，以及一些日常工作的仆佣们。

尽管这些落地窗都是属于单向玻璃，可是在索菲亚眼里，那些人抬头的动作就会被认为是看到自己那丰满的赤裸肉体一般，那样的话，他们的视线都会像是灼烧的炙热光线般，不断的落在了她的身上，看得她的奶子、阴蒂、屁股、肉丝美腿都有些发烫，刺激得她下体肉屄都夹紧了几分，淫水流得哗哗作响，差点没直接高潮出来！

不过索菲亚也没有坚持多久，在陈启超那抱着肏的情况之下，再加上幻想着下面那些人在视奸自己的肉体，金发大奶肉丝大洋马很快便迎来了自己的今天不知道第几次的高潮。

她之前已经在看陈启超和其他女人的活春宫时，就已经自慰得高潮了几波，孕妇的身体总是非常的敏感，容易高潮。

现在在这种情况下，她自然是又进入到了高潮之中！

只是陈启超早有准备，所以即使被那阴精洗礼了之后，依然没有射精，反倒是一些发泡的白浆顺着两人的性器间缓缓溢出，顺着大腿内侧淌下，然后滴落到了落地窗前的地毯上面。

而此时索菲亚已经面色潮红如血，美眸迷离，红润的嘴唇微微开启，发出阵阵哀婉甜糯的娇吟。

其实说实话这种类似火车便当的体位，对男人的体力和耐力要求极高，普通人往往不会使用这种姿势，因为他们往往这样肏干片刻就会体力殆尽，几乎没啥力气继续下去了。

不过对于陈启超来说，这根本不是个问题！

不过陈启超也不打算用这个体位了，他并没有理会索菲亚的肥屄对自己鸡巴的依依不舍，毅然决然的将鸡巴从对方的肉腔里缓缓的拔出，伴随着啵的一声如同瓶塞被拔出的闷响，陈启超的阳具也就顺势直接被拔了出来，大股大股的温热阴精和淫水从里面涌了出来，噗嗤噗嗤的朝外冒出，就像是一条条的溪流般。

此时的索菲亚已经浑身酥软无力，若不是有陈启超的搀扶，她就会直接如同一滩烂泥般摔在地毯上面。

陈启超示意女佣搬过一个木台，放在了落地窗前，供索菲亚双手撑着，维持着身体的平衡。

陈启超扶着索菲亚那高挑丰满的肉体，然后双手分开她那饱满肥厚的臀瓣，将鸡巴对准了后者那水汪汪的蜜穴口，然后猛地沉腰插进了进去！

伴随着噗嗤的闷响，陈启超再度和索菲亚合为了一体！

陈启超颇为满足的让鸡巴放在了大洋马的肉屄里，龟头也和那花心的凹陷处合为一体，完全的贴合在一起！

索菲亚的身材非常的高挑，即使是陈启超这种高大男性都有些要平视。

而且大洋马的异能居然和她母亲蒂米娅差不多，类似进入异能状态时，会身材变高变大，类似身体强化类的异能！

而陈启超自然舍不得让索菲亚去变成战斗员，谁料索菲亚却将异能修炼到了另一种的状态，每次她进入性高潮状态时，就会变成身高两米多的高大洋马，即使是陈启超，也需要像条发情的小奶狗般，掂着脚尖，挂在对方的肉丝蜜桃臀上面，才能在对方那肥美多汁的肉屄里耕耘一番！

此时的陈启超两眼圆瞪，银牙紧咬，双手挂在索菲亚胸前的那对饱满白皙的豪乳上面，肆意的揉捏着，那胯间远超过亚洲人正常水准的大鸡巴，肆意的搅弄着美熟女洋马屄里的淫水！

他的鸡巴上面沾染着一块块粘稠的白色浑浊液体，那是索菲亚屄里流出淫水经过剧烈摩擦之后发泡变成了白浆！

随着陈启超的猛烈抽插，沾染着他的阳具，也带出到了索菲亚的体外，斑斑点点的溅得地毯上面到处都是。

“好孩子……好老公……嗯嗯……人家被你肏得好爽啊……今天肏得人家……感觉……感觉怎么样啊……”索菲亚俯趴在木台上面，两条修长圆润的肉丝美腿大大的分开，颤抖着坚持着站立的姿势，那高高撅起饱满的白皙的蜜桃臀，任由身后的色狼青年肆意的侵犯。

陈启超自从觉醒了异能之后，容貌都变得更加俊朗起来，甚至如果稍微打扮一番的话，很可能被人猛地一看而被人误认为是女孩子，可是胯间那让大洋马索菲亚肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁的大鸡巴，却证明了他是不折不扣的纯爷们！

俊朗的模样不过是他接近猎物的伪装罢了，当他认为时机成熟时，就会撕开伪装，挺动那根大鸡巴，通过阴道和做爱来征服漂亮的女人！

“嘿嘿嘿……宝贝老婆……你的肉屄实在让我肏得爽得不行啊……嘿嘿嘿……光是看着你……我的鸡巴就硬得发疼了……嘿嘿嘿……”陈启超得意的肏干着对方，然后哈哈的大笑了起来。

索菲亚被自己的女婿肏得娇喘吁吁，她那美艳的双眸不得不眯着，那红润的嘴唇大大的张开，仿佛只有这样才能让她更好的呼吸。

一丝丝的香甜涎水顺着光滑的嘴角流下，她却全然不知，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，像是夏日里炎热的母狗般。

陈启超那大鸡巴一次接着一次的撞击她肥屄里最深处的肥厚花心，仿佛不留任何喘息机会给她，而索菲亚也觉得心脏在跟着一下接着一下的被狠狠的跳动附和着！

听到陈启超的这句满是轻佻和淫邪的话语，索菲亚没有任何生气的模样，反而娇笑不止。

此时的索菲亚哪有一丝当初教书育人的老师模样，也没有世家出身的美熟妇的端庄，活脱脱一副妓院老鸨给嫖客介绍青楼花魁的架势。

可是从某种情况来说，这也确实挺符合现在陈启超心理的。

“嘿嘿嘿……等你肚子里的女儿生出来了，我一定要好好的培育她，让她从小就知道做爸爸的便器和飞机杯。你这么漂亮，身材这么好，以后你的女儿肯定也是年轻有活力，奶子和屁股挺翘……嘿嘿嘿……肯定是奶大臀圆，屄肥水多的名器！嘿嘿嘿……”

陈启超淫笑着说道，简直就像是色中饿鬼一般！

索菲亚故意装出生气的模样，她猛地一夹自己胯下的肥屄，然后娇嗔道：“好啊，才娶了我没多久，就想要要沾污我的女儿是吧？是不是嫌弃我年老色衰了？嗯，看我不夹死你，夹断你的大鸡巴！夹死你这个大色狼！”

陈启超倒吸一口凉气，他能够感受索菲亚的肥头屄传来一阵前所未有的紧缩感，那力道之大，仿佛屄里的肉粒和褶皱全都化为了一只只手掌，紧紧将他的鸡巴从龟头一直撸动到根部，就像是要把他睾丸里的精浆全部榨出一般！

他连忙抓着索菲亚的两条粉白藕臂，将其丰腴的上半身拉得朝后仰起，然后又再度朝前一压，这样一来，索菲亚胸前那两团巨硕饱满的白嫩奶子就直接印在了那冰凉的落地窗玻璃上面！

随着她的身躯颤抖扭动，一团团白花花的模糊乳印顿时出现在了玻璃上面，每一团都起码有南瓜大小！

温热的玉体接触到冰凉的落地窗玻璃，冷热交替之间，索菲亚那丰腴高挑的娇躯陡然颤抖起来，她两眼翻白，嘴角流津，竟是迎来了一次激烈的性爱高潮！

而陈启超也感受到了大洋马即将迎来性爱巅峰，他趴在对方那分泌出一层层细密香汗的光滑美背上面，然后猛地一挺腰肢，将鸡巴完全捅刺进索菲亚的肥屄里，迎着那汹涌而来的阴精，开始肆意的喷射着炙热浓稠的精浆！

“哦哦哦……射进来了……全都进来了……不行了……不行啦……滚烫的精液……全都射进来了啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……不行了啊……哦哦哦……肉屄要被烫熟了啊……啊啊啊……不行了……”

索菲亚再度迎来了情郎的滚烫精浆洗礼，她这回是真的再也撑不住了，孕妇的性欲虽说旺盛，可是却也更加敏感，容易泄身。

陈启超这回再度的射精，也是极为凶猛，那马眼大开间，一股股的粘稠炙热精浆全都如同决堤的洪流般，朝着索菲亚的花心和肉屄激射而去！

大洋马浑身颤抖着，胸前大奶子剧烈的起伏摇晃着，在精浆洗礼之下她陷入到了高潮之中，阴精和阳精在她的下体阴道里迅速汇聚着，不断的融合在一起，那种强烈的温度刺激使得大洋马不断颤抖着。

这回即使她双手撑着木台，也已经有些无力回天了，她直接瘫软在地，若非陈启超的搀扶，这回是真的要肚子朝下落地了。

陈启超也是在大洋马那肉屄紧缩的刺激之下，一边射着精，一边搀扶环抱住对方丰满高挑的肉体。

说是环抱，可是已经进入异能状态，足足有两米多高的真大洋马，陈启超想要强行将其搀扶住也没有那么轻松，不过好在他力气绝非寻常，所以索菲亚最终也逐渐安全的落地了。

“呼……呼……有趣的紧啊……嗯嗯嗯……”陈启超抱着索菲亚坐在了那温暖的地毯上面，然后得意的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 白昼初起肏美母
────────────────────────────────────────

如今已经残冬暖春，太阳总是很早就会升起，当太阳的光辉照耀到破晓楼的某一层的卧室时，时间才六点不到。

而在那卧室之中，却弥漫着一股淡淡的淫靡气息。

厚厚的天鹅绒窗帘合拢在一起，几乎看不到一丝的光线，而地板和家具上面却凌乱的丢弃着一些内衣、袜子。

实木地板上面躺着一只被撕扯坏的紫红色半透明的巨大胸罩，那胸罩是如此的硕大，甚至可以放进一个篮球。

而在床头柜上面斜斜的躺着一条满是深色水痕和凝固的黄白斑点的紫红色蕾丝内裤。

床边还有一双被撕扯得千疮百孔的超薄透肤型的黑丝裤袜，上面也有一些黄白斑点。

更不用说那些打了结，灌满了粘稠白浆，明显使用过的彩色避孕套了。

那些数量惊人又沉甸甸的已经使用过的彩色避孕套，像是功勋章般排列在了那铺着厚厚地毯的床边。

而在卧室中央的那张大床上面，却有着更加淫靡的场景！

一名面容姣好妩媚，身材高挑丰腴，前凸后翘的中年美妇，正浑身赤裸的侧卧着。

只见她留着一头酒红色的大波浪，此时正凌乱的披散在她圆润的肩头，遮掩着她大半光滑的姣好面容。

从她依稀露出的半边面容来看，那圆润的瑶鼻也在微微蠕动着，光滑如丝绸般的粉嫩脸颊是如此的艳丽，更别说那丰润的红唇嘟起，带着十足的诱惑。

或许是在坐着美梦，她的嘴角微微上扬，露出了两边的小酒窝。

顺着那修长白皙的脖颈而下，是她精致白皙的锁骨，那胸前饱满巨硕的豪乳更是在随着主人的沉稳呼吸而不断的起伏着！

如同篮球般大小的沉甸甸的豪乳是如此奶白，而那上面的乳晕也是不小，足足有巴掌的规模，呈现出淡淡的玫红色。

那顶端的乳头极为精致，像是红宝石般屹立在乳晕上面，等待着别人的采撷。

拥有着如此豪硕白嫩大奶子的中年美熟妇，腰肢却相当的纤细，堪堪一握却又不失丰润。

那绝妙的身体线条到了腰后，却化为了两瓣饱满挺翘的臀瓣，那肌肤是如此的光滑白皙，如同凝脂般聚集在一起。

那臀瓣是如此硕大饱满，真的配的上那句俗语“屁股大过肩，赛过活神仙”。

而她的两条修长圆润的美腿没有包裹着任何的丝袜，只是夹着一条湖蓝色的鸭绒被，却依然给人一种极度性感的既视感！

大腿丰腴圆润，小腿纤细结实，简直就是极品！

中年美熟妇侧卧在床上，可谓是山峦迭起，前凸后翘，哪怕往那里一躺，都散发着十足的魅力，足以让绝大多数男性举枪致敬。

而在她的身后，则是四肢大张的躺着一名身材高大，面容俊朗的帅气青年。

此时的他也是浑身赤裸，四肢大开，唯独那胯间的鸡巴，即使在沉睡的状态之下，都足够和成年男性比拟了！

更不用说，一旦这头巨龙苏醒，那该是何等的壮观雄伟！

或许这也是那中年美熟妇会和他颠鸾倒凤一整夜，甚至被肏干到昏睡至今的原因吧。

当室内的空调传来的阵阵暖风吹动窗帘，使得后者微微分开时，凌晨的阳光顿时照射到了这间充满了淫靡气息的不伦卧室。

色狼青年被那倏然出现的阳光照得眉头一皱，然后修长的眼睫毛抖动了起来，那对星眸便有些茫然的睁开了。

他本能的伸手去摸身旁的女体，却摸了个空。

理智逐渐恢复的色狼青年看向身旁和自己隔了不少距离，侧躺着昏睡的中年美熟妇，嘴角不由得微微扬起。

昨晚真的闹得太疯了，到了最后的时候自己直接射空了睾丸里的存货，然后直接晕厥了过去。

至于那中年美熟妇，也就是自己的母亲颜庭月，早就被自己肏得晕厥了过去。

没错，那浑身赤裸，下体满是累累精斑的中年美熟妇，就是色狼青年陈启超的亲生母亲颜庭月！

实际上陈启超和母亲颜庭月保持着那种不伦背德的关系早就不是什么秘密了，大梅岭军高层或多或少都听到了点风声。

只不过在这末世之中，传统意义的道德伦理早就被丢弃一旁了，大家在意的是明天能不能活下去，能否有足够的生活物资。

相比那些关系到生死存亡的事情，领袖的人品道德问题显然不值一提！

哪怕陈启超奸淫了自己的亲生美母颜庭月！

折腾了母亲一夜的小色狼青年陈启超只觉得神清气爽，浑身充满了力量，可是当他看到母亲那赤裸成熟，宛若灌足浆水的水蜜桃般的玉体时，那胯间的巨龙却咆哮着苏醒了过去，很快一根超过二十厘米，足有罐装可乐瓶口粗细的紫红色大鸡巴便昂扬着硕大的龟头，不断跳动着，想要钻进颜庭月的白虎馒头屄里饱饮蜜汁！

“嘿嘿嘿……”陈启超双腿在床上膝行着，朝着那躺在床边的美母颜庭月爬去。

他知道自己的母亲睡得很沉，只要自己不肏得太过猛烈，在射精之前她是不会醒来的。

这点陈启超是经过无数次亲身实践得到的结论……

母亲颜庭月的臀瓣丝毫不逊色于大洋马索菲亚，那饱满浑圆的球体就像是两团软糯的巨型大福，又像是白皙的大号磨盘一般。

不光饱满巨硕，而且保持着相当的挺翘。

陈启超爬到了母亲的臀后，伸手那白皙的小手轻轻的分开了颜庭月那饱满的蜜桃臀，露出了后者那丰腴的下体。

颜庭月是天生的白虎馒头屄，那高高隆起如同刚出锅的滑嫩白豆腐般的阴阜上面没有一根阴毛，两瓣肥厚的大阴唇就像是个蓬松馒头被切开成了两半。

只是那原本应该紧紧闭合的肥厚阴唇，此时却变得肿胀如香肠，上面还有不少黄白色的精斑，那是因为过度摩擦而变成了紫红色的模样，同样它们也丧失了拱卫蜜穴口的作用。

陈启超看到之后，忍不住露出了一抹和容貌年纪都不相符的淫笑，那自然是他昨晚疯狂耕耘的结果。

而那原本应该是玫红色细缝的蜜穴口，此时却开了有两指宽细的缝隙。

其实昨晚陈启超力竭昏睡之前，颜庭月的肉屄口已经被他肏得变成了一个足够装进罐装可乐的黑洞，不得不感叹母亲那强悍的自愈能力。

不过现在，苏醒之后的陈启超又被精虫上脑，他掰开了母亲的蜜桃肥臀，然后奋力的举起了对方一条修长圆润的美腿，使得那胯间的白虎馒头屄完全显露在他的龟头攻击之下。

陈启超狠狠的撸动了几把自己的阳具，然后抱着母亲的美腿，用硕大的龟头对准那开了两指的蜜穴口，伴随着噗嗤一声闷响，那根狰狞粗长的大鸡巴顿时插进了颜庭月的白虎馒头屄之中！

炙热湿滑的屄肉和褶皱顿时从四面八方涌出，像是八爪章鱼般缠绕住了陈启超刚刚插进的一截鸡巴，尽管昨晚他都是戴着套的，可是颜庭月的屄里依然残留着不少的阴精和淫水，所以抽插起来并不算费事。

陈启超感觉到自己的鸡巴仿佛是插进了一滩温泉之中，舒服得从鼻孔里发出了一声闷哼。

他坐在床上，紧贴着母亲的臀后，双手奋力抱着颜庭月的一条修长美腿，同时不断的挺动着自己的腰胯，让那根完全不符合自己样貌年纪的大鸡巴，在曾经孕育过自己的腔道里不断的抽插着。

在儿子的大鸡巴插进来的瞬间，颜庭月便也发出一声娇哼，同时那高挑丰腴的身体也是触电般的剧烈颤抖起来。

只不过她的睡眠素来深沉，再加上昨晚实在太过荒唐，和陈启超几乎通宵交媾做爱，所以现在即使被儿子再度侵犯了，也没有立刻醒来。

当然她那已经和儿子不知道做爱过多少次的美熟多汁的肉体，却本能的在产生着反应。

颜庭月那修长的眼睫毛微微颤抖着，虽说眼皮没有睁开，可是那光滑如丝绸般的脸颊却浮现出了一抹绯红，那精致的鼻孔微微蠕动着，朝外冒着一丝丝的热息。

而她丰润鲜红的嘴唇也是微微开启着，从洁白的贝齿间发出了一声声没有意义的甜腻娇吟。

她那修长白皙的脖颈也在微微转动着，仿佛是为了给自己调整一个舒服的姿势。

胸前那对白嫩大奶子已经分泌出了一层层细密的香汗，随着主人逐渐急促的呼吸而剧烈的起伏起来，那顶端宛若红宝石般的乳头也在迅速的充血膨胀着。

颜庭月的修长大腿似乎在不经意间挪动张开，让儿子可以更加轻松方便的肏干自己。

她那饱满挺翘的蜜桃臀更是缓缓的摇晃着，朝后若有若无的迎合着陈启超的撞击……

而陈启超别看他容貌俊朗帅气，看上去也没有明显的肌肉，下半身几乎都没有母亲的蜜桃肥臀大，可是那性爱方面的天赋和能力却从来不弱。

他抱着母亲一条被拉直的修长圆润的美腿，借此发力，然后不断的挺动着自己的腰胯，把自己的大鸡巴往母亲的白虎馒头屄里抽插而去！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝的肉体相撞声不断从两人的下体性器相连处不断响起，陈启超控制着自己的肏屄力道，让自己的鸡巴得以感受到白虎馒头屄的压迫和紧缩，湿热的肉腔环境，以及性器摩擦带来的快感，却不会惊醒母亲。

颜庭月的大腿丰腴圆润，抱起来柔软之中又带着弹性，而且她身上还带着一丝淡淡的体香，让陈启超爱不释手，不肯放松。

而被儿子睡梦中侵犯的中年美熟妇颜庭月的身体微微颤抖着，泛着粉色光泽的肌肤和提升的体温表现出她那动情的性欲。

她那妩媚的黛眉微微皱起，漂亮的脑袋左摇右晃，似乎被那从下体源源不断传来的快感给刺激到了。

她的贝齿轻咬下唇，可是口鼻间却压制不住的发出阵阵娇喘。

“嗯嗯……啊啊……好热啊……不行了……下面好胀啊……太深了……顶到……顶到花心了……呜呜呜……”

陈启超却像一头不辞辛劳的牛犊般，辛勤耕耘着母亲那块肥沃的花田，硕大的龟头熟练的推平了沿途阻碍的屄肉和褶皱，然后顺势重重的砸在了母亲的蜜穴最深处的那团肥厚花心上面。

陈启超的力量控制得极好，既可以让自己体会到肏屄的快感，又不至于让母亲在被连连撞击肏干之下而陡然惊醒。

细密的香汗逐渐从颜庭月那高挑丰腴的玉体分泌而出，那呼吸和娇喘也越来越沉重，胸前的巨硕饱满的豪乳剧烈起伏着，顶端的乳头硬得跟红宝石一样，很快就充血膨胀到了红色椰枣般的大小。

而那饱满挺翘如磨盘般的蜜桃臀也在朝后迎合着陈启超的肏干，朝后不断的微微挺动着。

或许是偷偷奸干母亲这种事情非常刺激，陈启超原本平时至少能持续三十分钟的交媾，居然只是肏了不到十分钟就来了精意。

他也没有在乎，既然快要射精了，也就没有必要保持之前那么谨慎了，陈启超肏干的速度和力道都开始加强了起来！

别看他大白奶子母亲面前经常表现出孝子的模样，可是在床上的陈启超却经常把身材高挑的母亲肏得高潮连连，求饶不止。

只是随着陈启超没有控制的猛烈肏干，颜庭月睡得再沉也被肏得逐渐苏醒了过来。

“嗯嗯……怎么回事……下面好涨……好热……”

颜庭月嘟囔着费力睁开美眸，可是随着意识的逐渐清醒，她面色大变，下体传来的阵阵强烈的快感，以及那蜜桃臀传来的猛烈的撞击，立刻让她两眼微微翻白，嘴角也有些控制不住的流出了一丝丝的粘稠香津。

“怎么回事……乖儿子……你怎么能够……一大早就……侵犯妈妈呢……嗯嗯……嗯嗯嗯……”颜庭月很快便意识到自己又被儿子侵犯了，这其实不是什么大事。

她早就被儿子肏了不知道多少次了，要不是一直吃药戴套，做足了安全措施，恐怕她早就不知道多少次捧着西瓜肚了。

只是儿子一大早就侵犯自己，却没有唤醒自己，这让颜庭月有些不悦。

可是这点不悦早在宝贝儿子那强而有力的肏干之下烟消云散了，迅猛的快感让她迅速来了一次小高潮，下体的淫汁汹涌而出，猛烈的冲击着陈启超的龟头。

只是陈启超本就想要射精，现在被母亲的阴精一激，顿时鸡巴一阵乱跳，那胯间的睾丸更是剧烈的伸缩了起来。

而原本还一脸娇媚的颜庭月第一时间感受到了儿子性器的变化，她顿时有些急躁起来，连忙娇声说道：“儿子，快把鸡巴拔出来，妈妈这几天是排卵期，不能内射的啊！快拔出去……”

在避孕这个方面，陈启超素来是听从母亲的，所以哪怕昨晚几乎通宵不伦做爱，也乖乖的戴套，留下了满地用过的沉甸甸的避孕套。

只是他现在正肏在兴头上面，哪里肯拔出去外射，因而陈启超没有接受母亲的哀求，反而紧紧的抱住了颜庭月的修长圆润的大腿，狠狠的把自己的大鸡巴捅刺进了母亲的白虎馒头屄的最深处！

颜庭月被儿子的猛地捅刺的动作给刺激得浑身颤抖，嘴角流出一丝香津，她带着一丝哀求的腔调娇喘道：“儿子……不行啊……快拔出去……今天是妈妈的排卵期……呜呜呜……不能内射……啊啊啊啊……”

可惜她的哀求还没有说完，陈启超已经精关放开，马眼喷射出一股股炙热粘稠的精浆，硕大的龟头顶着母亲的花心进行着尽情的喷射！

炙热的精浆烫得颜庭月再度来了一次高潮，她两眼微微翻白，红唇大大的张开，粉嫩的香舌都忍不住吐在了外面，光滑的嘴角更是溢出了一丝丝的粘稠香津。

她胸前的巨硕豪乳猛烈的起伏摇晃起来，而那两条修长圆润的美腿更是绷得笔直的，甚至挣开了陈启超的揽抱。

只有那两人性器的相连处还噗嗤噗嗤的溢出着一丝丝的炙热精浆，以及陈启超那肥厚的睾丸还在快速的伸缩着……

********************

“咚！”

两根粉白丰腴的玉指轻轻的敲在了陈启超的脑门上面，发出一声轻响和一声呻吟，旋即卧室里便响起了颜庭月那带着一丝怒意的娇嗔：“都让你不要内射，不要内射了。你今天怎么如此不听话！害得妈妈……害得妈妈还得吃紧急避孕药……哼！”

陈启超此时完全看不出之前那副淫乱肏母的模样，他现在完全像是个撒娇的乖宝宝般，抱着母亲的胳膊不断的摩擦着，嘴里却说着惊人背德的话语：“还不是妈妈的模样太美，白虎馒头屄又太紧，夹得我鸡巴都忍不住了嘛！”

“你哟，就知道羞辱妈妈！”

颜庭月美眸里露出了一丝喜悦之色，可是脸却绷得紧紧的，她伸出那粉白的玉指又点在了陈启超那光滑粉嫩不输女人的小脸蛋上面，仿佛给他又戳出了一个酒窝来。

“我哪里羞辱妈妈了，我明明是在赞美妈妈嘛！”

陈启超钻到了母亲的怀里，然后用脑袋蹭着对方那饱满挺翘的大白奶子，还故意用自己那依然粗长的阳具顶着母亲的白虎馒头屄。

颜庭月被儿子撩拨得浑身燥热，她担心这样下去又免不得被儿子侵犯肏干，今天他们还有很多的政务要去处理。

而且她很少会让厨师去做饭，都是自己亲自为家人准备早餐，所以她现在必须要起身去厨房准备早餐了。

于是她只能红着脸，忍着玉体的酥麻燥热，轻轻推开儿子的身体，吐气如兰的说道：“好了，好了，快去洗漱，今天不能再迟到了，省得那些属下又在私下里说你跟纣王、隋炀帝那样贪恋美色了。”

陈启超一听顿时没办法了，他只能嘟着嘴，不大乐意的拿起凌乱丢在一旁的衣物，开始穿了起来。

颜庭月终究是溺爱儿子的，看到对方这样，心里一软，于是亲了亲宝贝儿子的脸颊，然后咬着对方的耳垂说道：“今天晚上回来，我换各种丝袜给你肏，好不好？”

在听到丝袜之后，陈启超顿时面色晴转多云，他还是对于丝袜没有任何抵抗能力。

于是便立刻屁颠屁颠的跑了出去。

而颜庭月只能打开床头柜，却见里面满满当当的，不是大号避孕套就是紧急避孕药。

其实颜庭月也不想拒绝怀上儿子的孩子，可是如今时值末世，她必须要跟着儿子一起在外面征战，她知道自己对于儿子的重要性，那是远非一个孩子可以换的！

所以颜庭月就一直备着避孕套和紧急避孕药，其实陈启超是不大乐意用避孕套的，所以安全期时一般都是无套内射，唯有危险期排卵日经过苦劝，他才肯戴上避孕套。

颜庭月就着温水服用了两片紧急避孕药，然后刚想起身就觉得腰部一阵酸麻，她不由得娇羞一笑，自己这个宝贝儿子在床上实在太能折腾了，自己一个人时还真不能应对那头性爱猛兽的侵犯，非得拉上母亲苏瑾萱和姐姐颜庭芷一起才行。

否则就会像现在这样，腰部酸痛，像是要散了架般。

别看她出身富贵，可是论起烹饪却不逊色于一些大厨，颜庭月看着儿子在浴室洗漱，于是便笑呵呵的去厨房准备给儿子的早餐。

等到陈启超洗漱完毕，乖巧的坐在餐桌前时，颜庭月已经将丰盛的餐桌端了上来。

母子两人很愉悦的享用了一顿早餐，此时距离早间会议的时间还有大半个小时。

颜庭月帮儿子整理好文件，然后换了一身新的商务套装，然而当她弯腰俯身去穿高跟鞋时，她那凹凸有致的身体线条也就直接凸显了出来，尤其是丰润的腰肢，以及饱满挺翘的蜜桃臀更是因为姿势而高高撅起。

这让在后面看着的陈启超，两眼顿时瞪圆了，他的呼吸逐渐急促起来。

颜庭月发现高跟鞋的系带似乎出现了点问题，于是便用力去拽，这样做的结果就是她那被咖啡色紧身套裙包裹着的挺翘饱满的蜜桃臀，左右摇晃得更加厉害了。

而她的蜜桃臀更因为紧身套裙的束缚而显得更加的饱满挺翘！

而就在陈启超即将要爆发时，颜庭月发出一声胜利的娇呼，“太好了，终于解决了！嗯，阿超，你怎么还愣着这里，准备出发了……嗯，你的纽扣怎么又错开来了？”

陈启超微微一愣时，母亲颜庭月便微微弯腰半跪在了他的面前，然后帮他重新系着衬衫那错乱的纽扣。

而他的眼神却落到了母亲的胸前，颜庭月今天穿着的是粉色的女式西装，而里面则是珍珠白的衬衫，可是因为她的奶子实在太大了，所以纽扣只能从第三颗开始系，这样一来的话，她胸前的大片雪白，以及那条深邃的乳沟，就暴露在了陈启超的视线之中！

颜庭月胸前那两团饱满如南瓜的白嫩大奶几乎要把衬衫撑得撕裂开来，随着她本人在给儿子系纽扣，那乳球更是颤抖无比，以很小的幅度荡出一道道白花花的淫浪乳波！

陈启超再也无法控制住了，在母亲的娇呼声中，他一把将其抱住，然后将其身体调转，使得颜庭月不得不趴在玄关的鞋柜上面，高高的撅起自己的蜜桃美臀。

“阿超，不行啊，现在马上要到开会的点了……咱们不能再迟到了！”

颜庭月当然知道儿子想要干什么，可是现在虽说距离会议时间还富裕，可是陈启超每次肏屄都得很久，搞不好就会错过时间，所以她只能无奈的说道。

陈启超一旦精虫上脑，哪里管这些，他直接拿起旁边用来穿鞋的凳子，自己踩在上面，然后便开始解开母亲的咖啡色紧身套裙。

颜庭月很快便觉得下体一凉，那紧身套裙便从蜜桃臀上面脱落下来，露出了里面仅剩的一条黑色蕾丝半透明内裤！

陈启超直接把那条黑色内裤撩拨到了一边，然后便快速脱掉自己的裤子和内裤，露出了那根早就充血膨胀，竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴，对准了母亲那饱满的白虎馒头屄！

“嘿嘿嘿……只有我下面满足了，会议上才能好好听啊！”

陈启超直接说了一些歪理，然后便开始用自己硕大如婴儿拳头的粉嫩龟头，去摩擦着母亲的肥厚阴唇，以及那隐藏在胯间软肉之中的粉色珍珠。

他的龟头时而在肥厚的阴唇间滑动，时而浅浅的插进母亲那已经流出淫水的白虎馒头屄。

但就是不深入其中，只是在那蜜穴口浅浅的插进一些，然后便倏然拔出来。

这样一来，颜庭月下体虽说能够得到暂时的爽快，可是很快就因为儿子性器的离开而陷入到了更加强烈的空虚之中。

如此几次三番下来，颜庭月已经快要哭了，她扭动着丰润的腰肢，摇晃那饱满挺翘如磨盘般的蜜桃臀，想要朝后去迎合儿子的鸡巴，想要吞进对方的龟头，可惜却被陈启超故意抬高胯部，让鸡巴与蜜穴口擦过，就是不完全插进去。

“好儿子，快给妈妈吧……求你了……好儿子……”颜庭月那求饶声之中带着一丝哭腔，那甜糯哀婉的模样不知道的还以为是什么恶霸在逼良为娼呢！

好吧，本质上也差不了多少……

“喏，妈妈，这不是我逼你的哟，你是主动发骚求儿子肏屄哟……”陈启超故意调笑道。

颜庭月现在哪里还能思考那些，她现在只想要让儿子那根可以给她带来充实和快乐的大鸡巴狠狠的捅刺进来，其他的一切都好说。

有时候她也觉得很奇怪，明明在外面的时候，自己完全就是端庄贵妇的模样，也没有什么不对劲，可是当儿子一哀求，自己就会母性和性欲都同时泛滥，化为一头贪吃的母淫兽，任由儿子索求，会不会是自己在他小时候太过溺爱了。

只不过这一切都已经无处可查了，现在的她只想要好好的用下体体会儿子的大鸡巴给自己带来的快乐，同时用最快的速度把对方榨出精来！

或许这冥冥之中自有天意吧……

陈启超得到母亲的首肯之后，终于认真起来了，他那站在穿鞋用的凳子上面的两条大腿微微发力，同时挺腰抬臀，胯间早就等待多时的大鸡巴噗嗤一声顶开了那肥厚的阴唇，捅刺进了母亲那饥渴多时的白虎馒头屄之中！

“哦哦哦……”

“啊啊啊……”

颜庭月发出一声杜鹃啼血般的哀鸣，而陈启超则是发出了一声极为满足的畅快低吼。

颜庭月只觉得那紧致滑腻的下体肉腔之中，陡然插进来一根滚烫的粗长棍状物，以一种极为蛮横的劲头，推平扫荡了沿途一切阻拦它前行的屄肉和褶皱，最终轻车熟路的重重的轰击在了那白虎馒头屄尽头的肥厚花心上面！

她只觉得高挑丰腴的玉体猛地一颤，然后身体本能的朝前扑去，脑袋差点没撞到墙上去。

而陈启超则觉得自己的大鸡巴又再度回到了那熟悉的湿热紧致的肉屄之中，那滑腻的肉粒和褶皱从四面八方涌出，像是八爪鱼般死死的缠住了他的大鸡巴的每一寸位置，甚至连龟头顶端的马眼都被堵得严严实实的，有些肉粒似乎还要想往里钻去。

尤其是那最深处的花心，还在若有若无的爆发出阵阵吸力。

“呼……妈妈，你的白虎馒头屄还是如此的美妙，里面吸得我好爽。要是稍微松懈一下，感觉刚插进去就会泄精呢！”

陈启超双手扶着母亲那丰润的腰肢，然后缓缓的开始抽插起来，他还不忘对颜庭月调笑几句。

颜庭月也在慢慢消化着那下体传来的强烈滞胀感，虽说空虚感消失无踪，可是宝贝儿子的大鸡巴实在过于雄伟粗长，以至于插进来之后，她的白虎馒头屄便进入到了一级戒备，那腔道都被粗长的棒身给撑到了极限。

无数个深夜的淫乱背德交媾，使得她的白虎馒头屄已经变成了儿子的形状，可是那性交一开始的酸胀感却还得花些时间来适应。

“小坏种，也就便宜你这个混小子了。妈妈除了你老子，可还没被别的男人碰过呢！”颜庭月喘息着抱怨道。

陈启超将脑袋埋在了母亲那如同整块羊脂玉雕琢而成的无暇美背上面，用力的嗅着对方身体传来的体香，然后淫笑道不止。

颜庭月顿时扭动着丰腴的腰肢，摇晃着那饱满挺翘的蜜桃臀，去主动朝后套动着儿子的大鸡巴。

陈启超那根粉嫩却粗长狰狞的大鸡巴随着母亲的蜜桃美臀摇晃，而逐渐被后者的白虎馒头屄一点点的吞吃了进去。

他能够清晰的感受到，自己的鸡巴每被吞进去一截，母亲的白虎馒头屄的紧缩和悸动程度就会加快一些。

那些屄肉和褶皱就像是无数只少女的温润小手，不断的摩挲套动着的他的鸡巴，然后组成一圈圈的紧缩肉环，仿佛铁箍般想要把他的阳具榨出精来！

不得不说，白虎馒头屄真的是极品顶级名器，哪怕陈启超的鸡巴插进去不动，都会被那些屄肉和褶皱组成的肉环套动，最终榨出精来。

不过陈启超从来都不喜欢被女方掌控主动，他在性爱方面只需要自己掌控一切！

于是他深吸一口气，扶着母亲那丰润的腰肢，然后自己的腰部仿佛是安装了电动马达般，开始不断的挺腰抬臀，在母亲的白虎馒头屄里进行着活塞运动！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

接连不断的肉体碰撞声从两人的性器相连处响起，而颜庭月那饱满挺翘的蜜桃臀不断被儿子的胯部撞击得变形，以那被撞的部分为中心，美熟母那磨盘般的蜜桃臀开始掀起了一圈圈朝外溢散的白花花的尻浪臀波！

那一圈圈的尻浪臀波肉眼可见，而陈启超也特别喜欢看到美母的蜜桃臀不断变形，尤其是那白皙的肌肤被自己的胯部撞得泛红，就像是性爱方面的勋章一样！

陈启超就是要把那“勋章”挂满美熟母的蜜桃臀的每一处！

而对于颜庭月来说，儿子肏干抽插的攻势越凶猛，她能够体会到的刺激和快感就越强烈。

粗长狰狞的鸡巴剧烈的摩擦着她紧致的肉屄，上面那不断蠕动的青筋仿佛是要在她的肉壁上面烙下属于自己的印记。

硕大的龟头像是攻城的重炮般，不断的在那白虎馒头屄尽头的肥厚花心上面轰鸣着，似乎是要打穿那守护子宫的最后一道壁垒！

儿子的每一记捅刺肏干，都会使得颜庭月那高挑丰腴的玉体颤抖一回，胸前垂下的饱满白嫩大奶也是随之剧烈起伏摇晃着，顶端的玫红色乳头早就硬得跟宝石一样，充血膨胀得跟冬枣一样！

“嗯嗯嗯……好深啊……好大啊……好儿子……用力……用力……哼哼哼……”

颜庭月的身体趴在那鞋柜上面，双手死死的抓着那鞋柜的边缘，涂着鲜艳指甲油的指甲死死的抓着红木家具，几乎要刺进其中。

她的几根指节都捏得发白，可见其被刺激到了什么地步！

原本她还能发出阵阵哀婉的呻吟，可是没过多久她就只能呜呜咽咽的娇哼几句，连完整意义的语句都说不出来了。

而陈启超则是抓着美熟母的饱满蜜桃臀，以此为借力点，狠命的挺腰抬臀，让鸡巴在后者的白虎馒头屄里来回的捅刺肏干抽插着。

他的两条大腿强撑在凳子上面，腰部就像是装了马达，不知疲倦的捅刺着，锋利的沟棱处剐蹭着美熟母下体沿途的娇嫩屄肉，尤其是那敏感的G点，更是被重点照顾！

颜庭月那高挑丰腴的身体几乎化为一滩烂泥般趴在了鞋柜上面，那站在板凳上面才能够到对方高高撅起的饱满蜜桃臀的色狼青年陈启超却继续的在母亲的白虎馒头屄里进行着活塞运动！

陈启超很快便感觉到母亲的肉腔在逐渐的加快紧缩，那是女性即将高潮的征兆。

外婆和母亲这两人之中，外婆的屄力要比母亲深厚一些，或许是生育过几个孩子的缘故，苏瑾萱那肥美多汁的白虎馒头屄总能陪自己战斗到最后，至少是三分之二的进程。

而母亲就不同了，母亲的屄力虽说强于那些处女，却要比外婆弱很多。

往往自己肏她个十分钟不到，颜庭月就会泄身一回。

如果自己再以更强的抽插频率去肏母亲的话，颜庭月泄身的频率就会加快，泄身的时间也会减少。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 激战鸡头山
────────────────────────────────────────

破晓楼某一层套间的玄关里，一名身着粉色西装，咖啡色紧身套裙的中年美妇，正趴在实木鞋柜上面，高高的撅起那饱满挺翘的蜜桃臀。

而她的身后则是有一名长相俊美的青年，正站在那小板凳上面，他胯间长着一根完全不同于主人相貌的粗长大鸡巴，正在那中年美妇的下体之中进进出出着！

而且别人绝对想不到的是，这名中年美熟妇和青年居然会是亲生母子关系，也就是说他们正在进行的乃是最为世俗不能容忍的背德乱伦的交媾！

那青年的胯间拥有着一根和他帅气长相、幼小年纪都完全不符合的粗长狰狞的大鸡巴，正沾染着淫水，噗嗤噗嗤的出没于那中年美妇的饱满蜜桃臀间，在对方那肥厚无毛的白虎馒头屄里疯狂的抽插着。

很难想象那个帅气的青年，做爱时居然会有如此的蛮劲和耐力，就像是刚刚学会捕猎的幼狼般，充满了年轻的活力！

中年美熟妇颜庭月双手抓着鞋柜的边缘，那粉白修长的玉指绷得笔直，涂抹着紫色指甲油的尖锐指甲已经刺进了鞋柜的漆面，连指节都有些发白，可见其现在承受的快感有多强烈！

儿子的大鸡巴像是一杆长枪般，将她的下体白虎馒头屄挑翻，噗嗤噗嗤的借助淫水的滋润，疯狂的抽插肏干着。

作为其亲生母亲，颜庭月除了高高撅着那饱满的蜜桃臀外，却没有任何反抗的意思。

和儿子通奸已经多年的她，非常沉溺于这种背德乱伦的母子交媾。

陈启超站在那凳子上面，双腿紧绷，他抓着母亲那饱满白皙的蜜桃臀，狠命的揉捏着，同时腰胯挺动，大鸡巴在颜庭月的白虎馒头屄里狠命的冲撞着，没有一刻的停留。

颜庭月的蜜桃臀光滑白皙又充满了弹性，揉捏起来手掌极为滑腻，随着他的玩弄掐动，那些白皙的臀肉从他的指缝间溢出，化为了别的形状。

更何况他的腰胯动作极为猛烈，导致颜庭月那蜜桃臀被撞得不断变形溢散，以那被撞的部位为中心，掀起了一圈圈白花花的尻浪臀波！

“好儿子……你……你快点……快到开会的点了……嗯嗯嗯……别这样……太用力了……呜呜呜……又顶到花心了……不行了……不行了……太粗了……太长了……哦哦哦……快点泄精吧……不然……又要……又要迟到了……”

在儿子那暴风骤雨般的猛烈撞击之下，颜庭月被肏得嗷嗷乱叫，那丰润的红唇里发出阵阵甜糯淫乱的叫床声，完全没有一点端庄美母应该有的矜持，简直就像是会所里坐台的小姐般淫荡。

可是恐怕任何一个女人在面前着如此帅气的青年和他那凶残的大鸡巴肏干之下，都无法保持贤妻良母的模样吧？

陈启超双手陷在了母亲那饱满白皙的蜜桃臀之中，他一边挺动腰肢，继续狠命肏干身前的美熟女母亲，一边淫笑着说道：“放心，妈妈，我会注意时间的。再……再过个半个小时吧，我就会泄出来了！”

“半……半个小时？不行，不行！那样肯定会迟到的！”

已经有些被肏得迷糊的颜庭月一听到儿子还要再肏自己半个小时，顿时有些慌了。

她倒是不在乎被儿子肏半个小时，相反她也乐得跟儿子乱伦交媾，可是如果每次开晨会都接连迟到的话，那别人会怎么看待陈启超？

那肯定是不大好的！

“那妈妈你就表现得淫荡点啊，腰给我扭起来，屁股动得快一些啊！这样我就能泄得快一些啦！”陈启超淫笑着对着母亲说道。

颜庭月贝齿轻咬下唇，然后果然按照儿子说的那样，不断扭动着她丰润的腰肢，摇摆着那饱满挺翘的蜜桃臀，开始主动朝后迎合陈启超的抽插。

陈启超也能感受到母亲的白虎馒头屄有规律的紧缩起来，那是颜庭月主动来控制蜜穴套动自己的鸡巴。

“看来妈妈是真的着急了啊……”陈启超享受着母亲极品名器的套动，然后心里涌出了一丝的坏水，想要借机多占些母亲的便宜。

至于该怎么操作呢，陈启超陷入到了沉思之中。

而颜庭月感受到屄里儿子的鸡巴忽然没了动静，不由得有些着急，她还以为儿子是昨夜被折腾得体力损耗，现在没了气力。

于是白虎美熟母只得加快扭动腰肢，不断朝后挺动着饱满美臀，用自己的白虎馒头屄去套动儿子的大鸡巴。

原本还在思索着该怎么用计的陈启超忽然觉得下体一阵海量的快感传来，忍不住爽得倒吸一口凉气，他抬头看去，却见美母颜庭月疯狂的挺动腰肢，扭动着蜜桃臀，来套动迎合自己的大鸡巴。

而那紧致滑腻的腔道之中更是越发的紧缩起来，那滑腻的屄肉和柔韧的褶皱像是无数少女的手掌，从四面八方包裹而来，紧紧的箍住了他的大鸡巴，然后随着腔道的紧缩而像是一圈圈的肉环般狠狠的前后撸动着陈启超的阳具！

“不好！这么强烈的快感，我迟早会射精的！”

陈启超在心里暗暗想道，他猛地朝前挪动，趴在了母亲那如同整块无暇羊脂美玉雕琢的背部，然后从对方的腋下探过，伸手抓住了那不断摇晃荡漾的肥美白嫩大奶，然后便狠狠的揉捏了起来！

尤其是陈启超轻车熟路的抓住了母亲那早就充血勃起如同冬枣般硕大的玫红色乳头，他微微动力一捏，颜庭月顿时发出一阵哀婉的娇啼，她那两条修长圆润的黑丝美腿更是一阵猛颤，几乎要瘫坐在地。

乳头便是颜庭月的最大敏感点，每次陈启超玩弄母亲的乳头时，她都会产生剧烈的反应，下体子宫痉挛不止，淫水横流，四肢酥软无力。

如果在性交快感很强烈的时候，会有可能提前高潮，甚至可能出现潮吹的现象！

这也是陈启超在自己快要射精时，转移注意力的最好办法。

“别……别那么用力的……捏妈妈的……奶头……呜呜呜……坏儿子……妈妈的腿都软了……不行了……不行了……呜呜呜……”颜庭月几乎要瘫软在地，只能玉手死死的抓着了那鞋柜的边缘，才没有直接摔倒在地。

她忍不住朝后看向了满脸坏笑的儿子，然后张开粉嫩的唇瓣，发出哀婉的呻吟和求饶。

陈启超连忙凑过去，用脸颊摩擦着美母的面容，同时强吻住了对方的粉嫩柔软的唇瓣，同时胯间鸡巴狠命的顶了几下，他淫笑着说道：“让妈妈不肯被我肏！这就是对你的惩罚！哼哼哼……”

对于颜庭月只能娇哼几声，然后便本能的高高撅起黑丝美臀，任由儿子对自己侵犯肏干。

她那修长圆润的黑丝美腿早就打着颤，变得酥软无比，随时都有可能直接瘫坐在地。

而陈启超也注意到了这点，随时都会出手将美母搀扶起来，当然第一要务还是肏屄嘛！

也不知道过了多久，陈启超只觉得自己的鸡巴所在的腔道忽然紧缩了起来，那滑腻的屄肉和褶皱像是无数少女的玉手般从四面八方涌出，化为了一圈圈的肉环，套在了他的鸡巴棒身，然后便猛地发力像是铁钳般紧紧的箍着！

随着颜庭月的肉屄紧缩几回，那腔道变得极度紧窄，榨得陈启超几乎要直接泄精！

“啊啊啊……不行了……不行了……好儿子……好哥哥……好老公……婉妍……婉妍要泄了……呜呜呜呜……哦哦哦……丢了……丢了……呜呜呜呜……”

还没等陈启超有所反应时，颜庭月忽然发出一声杜鹃啼血般的悲鸣，她那高挑丰腴的玉体直接瘫软在了玄关那厚重的地毯上面，然后高高撅起的黑丝蜜桃臀便开始剧烈颤抖起来，连带着下体那滑腻紧致的蜜穴也是一阵剧烈的紧缩。

这次的紧缩力道之大，以至于陈启超都觉得鸡巴被勒得有些疼了。

下一刻颜庭月忽然美眸翻白，嘴角流津，浑身剧烈颤抖。

她下体的花心忽然裂开了一条细缝，紧接着一股股温热粘稠的阴精便直接倾泻而出，朝着儿子陈启超的龟头上面浇灌而去！

陈启超猝不及防之下，也是低吼一声，他双手死死的掐在了美母的黑丝蜜桃臀之中，然后腰部猛地发力，强行撑开颜庭月那紧缩的肉屄，又狠命的抽插了几回，最终才将龟头狠狠的砸在了美母的花心上面，马眼大开间，喷射出了一股股浓稠炙热的腥臭精浆！

“啊啊啊……黑丝骚妈妈，我全射给你……全都射给你……哦哦哦……”陈启超嘶吼着发泄着浓稠的精浆，似乎想要灌满母亲的子宫和阴道。

而颜庭月也是哀婉娇啼道：“全都射进来，全都射进来，让妈妈给大鸡巴儿子怀孕，让妈妈给大鸡巴儿子再生个女儿！”

一时间那玄关的充满了男性的粗重吼声，女人的娇啼浪叫，以及若有若无的“噗嗤噗嗤”的液体冲刷的声响，淫靡的气息顿时在这有限的空间里迅速的弥漫开来，惹得人面红耳赤，难以忘怀。

也不知道过了多久，颜庭月才从那美妙的高潮余韵之中恢复过来，她媚眼如丝的看向了自己有些失神的宝贝儿子，眼里满是爱意，可是还没等她说些什么，她眼角的余光却看到了墙上挂着的时钟，一声尖叫顿时从玄关响彻整个楼层。

“完了，又迟到啦！”

********************

这回的早间会议不出意外的，陈启超再度迟到了，不过与会的成员们早都习惯了。

只不过陈启超虽说经常迟到，却从来没有耽误过事情，所以大家也就没有多说什么，只是往往会带着暧昧的神色看向对方。

而陈启超也知道自己理亏，所以并不会说些什么。

大梅岭的晨会并没有像以前政府会议那般繁琐，负责外事杂务的贾军鹏直接先起身汇报下最近各项民生的情况，得益于谢腾龙之前留下的大笔遗产，陈启超可以在此基础上面进行可劲的造，哪怕S市市区再度丢失，依托于大梅岭的险要地形，他照样可以称霸一方，当个土皇帝。

但是陈启超的野心也没有那么简单，所以已经在布局以后的事情了。

而且贾军鹏也已经提出，有大批的物资尤其是肉食去向不明，不过都被陈启超搪塞了过去。

接下来汇报的便是王振武了，这位陈启超的发小，已经在残酷的战火之中迅速成长为了一名合格的将领。

他清了清嗓子，说道：“目前，我们第一阶段的反围剿地狱门的战斗已经初步取得了效果，截止到我写稿为止，已经干掉敌人XXXX名，俘虏XXX名，缴获物资若干……”

陈启超听到这里时，却摆了摆手，说道：“我只想知道，什么时候能够把那帮苍蝇全都拍死！”

王振武叹了口气，一脸无奈的说道：“这就是我接下来要汇报的事情了，负责到其他城市探索的探险队在S市周围发现了大批地狱门成员的踪迹，似乎他们是打算从四面八方杀来，将咱们大梅岭军围杀在S市！”

“哦，竟有这种事情？”陈启超有些惊愕的说道。

王振武翻了翻手里的文件，然后说道：“目前已经打探出番号的已经有三股力量了。第一路是由地狱门北方分部的左护法花不宽统领，大约五千人马！驻扎在距离大梅岭不远处的鸡头山，看样子是打算让咱们产生威慑。第二路则是由地狱门北方分部的右护法木素尔带领，起码有五千兵马，从目前他们的动向来看，是打算直接正面进攻S市！”

“那第三路呢？”陈启超面色有些凝重起来，问道。

王振武看了看与会的众人，然后沉声说道：“第三路人马是乘船而来的，虽说不知道他们为什么不害怕水里的丧尸，但是根据探险队的汇报来看，他们已经进入到了S市的内河境内，应该是试图封锁大梅岭一带的水面。从南山口威胁大梅岭！他们的船队人数稍微逊色，但是恐怕也不下一千人马！”

陈启超双手抱胸，仰头眯着眼睛，思索着退敌之策。而在场的众人也都纷纷绞尽脑汁，想着应对的办法。

在经过了煎熬的十分钟之后，陈启超忽然开口道：“地狱门的水军不需要理他们，让郑付波带着一营人马驻守南山口，采取袭扰等灵活战术，把对方拖住即可！不能让他们和陆地的地狱门成员汇合，那便是大功一件！”

郑付波立刻起身，双手抱拳，回道：“是，属下领命！”

陈启超接着说道：“至于陆地上面，我们的方针是固守大梅岭！”

“那S市呢？”甄和尚忽然问道。

陈启超看了他一眼，说道：“S市面积广阔，水网纵横，那边地狱门的人不熟悉地理，一时间是无法全部占领的。我们在市区的兄弟们只需要打游击骚扰对方即可！而我们的目标则是……鸡头山！”

众人看向了陈启超所指的地图所在，那里是距离大梅岭不到三十里的一座山峰，在之前的行政划分之中已经属于隔壁的H市了。

“与其伤其十指，不如断其一指！我们的目标就是击破花不宽的主力，夺取他们的辎重，那样的话，围剿之危自然化解！”

陈启超掷地有声的说道。

“哪谁来守大梅岭呢？”甄和尚又问出了一个大问题。

守大梅岭的人必须要通军事，而且得信得过，可是那些将领谁不想前线立功呢？于是众人面面相觑，结果贾军鹏自告奋勇道：“我来吧！”

“军鹏，你？”陈启超有些迟疑着反问道。在他眼里，对方只是个精通政务民事的公务员罢了，能够担得住如此大的责任么？

贾军鹏轻笑道：“大将俱从无名起，我只知道守家不光靠勇武，还得有坚韧的性格和缜密的思维。我自信这几点能力还是有的，再说我又不是马谡那种听不得人劝的人，如果大统领担心我不通军事指挥，可是留几个将领嘛！”

陈启超眼珠微微转了转，然后点头答应了这点，他把老家大梅岭交给了贾军鹏，并调拨了一千新兵交给他统领，还给他留了几名最新提拔的年轻将领调用。

为了防止怀有异心的人作祟，陈启超还让柳湘霞和陈如月这对远程近战配合无双的组合留了下来，更何况到了最后的关头，还有大姨颜庭芷和外婆苏瑾萱的秘密武器呢！

于是在这次关键的晨会之后，陈启超带着王振武、甄和尚、贾道士、麻交、苗浪、拓跋破胡、白罴等诸将，共五个主力营四千兵力，向着鸡头山逼近！

留着马洞玄、戴良辰在S市打游击，以应对另一路的地狱门兵马。

经过大半天的奔袭之后，经过急行军的四千多大梅岭军出现在了鸡头山前，正在和几名美女一龙数凤的花不宽接到报信之后极为诧异，要知道木素尔的几千兵马已经杀向了S市，这帮人居然不去抵抗，反而跑过来送死？

花不宽只是诧异了一会，随即下令全军迎战。

当他骑着马，在数十名护卫和数百地狱门弟子的簇拥下来到阵前时，却发现大梅岭军早就布好了长矛阵。

只见三个巨大的方阵陈列在旷野中，无数的长矛如林如海，闪光的矛尖几乎要刺破长空。

数不清的红旗，看上去是一片红色的海洋。

相比于地狱门布阵时的慌乱，大梅岭军倒是显得沉寂如山。

花不宽眼力非凡，看到对方如此阵势，立刻意识到对手绝非凡品，他之前剿灭吞并的幸存者团队可没有这种气势。

而在大梅岭军阵之中，陈启超策马站在中营，身边只有马洞玄一人。

“参谋长，你说地狱门待会儿会如何应战？” 陈启超盯着前方问道。

马洞玄用望远镜观察了片刻，然后才淡淡的说道：“大统领，我军布阵上已经压倒了地狱门的气势，依我看，地狱门肯定会抽调精锐弟子，猛击我军一部，以图击溃一点，抢回气势，然后再凭借兵力优势，全线进攻，大败我军。”

陈启超点了点头，然后笑道：“嗯，参谋长说得跟我想的差不多。根据情报来看，地狱门虽说大肆吞并围剿了其他幸存者，人数扩大了数倍，可是却也导致士气不高，军纪败坏。谢腾龙当年堪称地狱门第一鬼王，号称麾下门生十万，可是真正能打的也不过数千。北方鬼王难道比谢腾龙还厉害么？”

“是啊，只要他突击不成，定会气衰，到时我们再进行反击，定能破敌！”马洞玄笑着说道。

大梅岭军有着充足的物资供应，可以保证部分军人脱产训练，剩下的参加军屯之外也必须进行刻苦训练。

再加上食物充足，每个大梅岭军士都油光满面的。

反观地狱门那边，除了嫡系的本门弟子外，那些被吞并投降而来的幸存者们大多营养不良，面黄肌瘦的，只是被强逼着上战场充数壮威。

“那让我们拭目以待吧。”陈启超自信满满地答道。

花不宽观察了一会，看到己军已经布好阵，便唤来了麾下罗刹营统领赤满斯基。

罗刹营是北方鬼王暗地里通过关系，从东欧战乱之地招来的一些亡命之徒组成的部门，这些人凶狠擅战，枪法骑术都是一流的。

只是他们军纪败坏，奸淫掳掠，无恶不作，又好酒贪杯，常常误事。

众人见他们金发碧眼，形同罗刹鬼，干脆就叫他们罗刹营。

只不过罗刹营所做之事，比起地狱门来，不过是小巫见大巫罢了！

北方鬼王为了每次征战，往往以行事剽悍，善于骑射的罗刹营为先锋，往往所向披靡，所以现在花不宽才会叫来罗刹营的统领。

“赤满斯基，你率军给我突破贼军的前阵，我随即率全军接应，一举攻溃这些乱贼。” 花不宽下令道。

在地狱门的人看来，陈启超身为谢腾龙的徒弟，却背叛师父，奸淫师娘，夺走了地狱门东方分部的基业，是可忍孰不可忍！

赤满斯基听完命令，然后又看了看对面的军阵，心里总是觉得没有底。

不过他更多的却是在待价而沽，有些养贼自重的意味。

看到赤满斯基没有答话，花不宽知道这位罗刹营的统领想要讨价还价，于是只能忍着怒气，说道：“破了敌军之后，我会向鬼王大人表你首功！”

赤满斯基却装作没有听到，他心道首功有个屁用，上面的封赏能有多少？

赤满斯基依然不答话，花不宽只好继续加码：“攻下S市和大梅岭后，你们罗刹营可以最先进入，不禁军纪一天！”

赤满斯基这才露出笑容来，在这个年头什么都比不上实打实的粮食金银和女人来得痛快！他痛快地应了一声:“得令！”

话音未落，赤满斯基便转身去布置去了……

而花不宽看向赤满斯基的眼神却带着一丝寒意，他的拳头也捏得紧紧的，咔咔作响。

不多时，罗刹营忽然爆发出一阵欢呼，那些皮肤苍白，金发碧眼，散发着狐臭的东欧鬼佬纷纷策动坐骑，扬起环刀，奔出阵来，向大梅岭军前阵冲去。

而大梅岭的前阵是王振武和麻交所在兵团所组成的三个大方阵，王振武负责总指挥，他看到罗刹营的四百骑兵凶猛冲来，立即传下军令，准备迎战。

在火器储备远不足以清剿天下丧尸和其他幸存者团队前，陈启超不得不打起了冷兵器的主意，他尽力搜集各种古代兵书战法，取其精华去其糟粕，利用现有材料打造出了一支精锐的军队。

虽说是冷兵器军队，可是面对着没有高级变异体或者装备大量火器的武装时，几乎是无解的。

尤其是在收复S市之后，陈启超将省立图书馆里的大批藏书搬空，运回大梅岭，并根据里面的兵书战策进一步完善军队，便有了现在的情况！

方阵最前一排是率先队，他们听到敲响的鼓声，立即左脚前踏，左手将长矛放斜，右脚踩住矛尾，右手握剑。

而后面的三排长矛手也按同样的姿势将长矛放斜，从率先队的肩上挺出，其余长矛手双手持矛，凝神注视，准备随时上去补缺。

而两翼拖后的弓弩营在营官的喝令下也开始动作起来，强弩手拉上弩弦，搭上箭矢，然后弩机朝下，准备待发。

弓箭手只是把箭矢搭在弦上，并不张弓，也是弓身朝下，准备待发。

罗刹营的狂呼乱叫响遍了整个战场，过了一半的路程，他们纷纷取下角弓，准备乱射。

罗刹营虽然军纪涣散败坏，可是骑射的功夫还是颇为犀利的。

随着罗刹营骑兵越来越逼近，接到命令的弓弩营军官们纷纷施展号令，弓弩手举起手里的弓弩，斜斜向上，张弓的张弓，握住扳机的握住扳机。

“射！”

看到负责目测距离的老兵一摇旗子，军官们毫不犹豫地暴喝一声，数千箭矢“嗡”的一声飞向空中，然后纷纷扬扬地落向正在疾驶的罗刹营。

噼里啪啦一阵乱响后，箭矢只射中了不到数十人，其余的都直插入地上。

这帮东欧鬼佬到底是擅长骑射的吗，民族，并没有形成密集冲锋队形去挨箭雨，所以第一波的齐射收效并不明显。

但是大梅岭军前阵的弓弩营却不管这些，他们只管按照作战流程，继续张弓搭弩，然后又是一阵齐射。

到了射程之内，罗刹营也开始张弓回击，一时间上千箭矢纷纷落在大梅岭军前阵里前面的率先队因为身穿铁甲，稍微好一些，只要不被射中面部等处，箭矢在他们的铁甲上咣当响一声便滑落了。

陈启超他们并不知道古代的铠甲是什么制式模样，国内对于这方面的研究极为浅薄，他们只能盲人摸象般的打造一些。

和古代相比，唯一的优势在于他们的金属材料得到了极大的发展。

可是后面的轻甲长矛手就没有那么幸运了，飞落的箭矢有的射中了他们的胳膊，有的射中他们的脚，有的直接射中了他们的胸膛和脖子。

伤势轻点的长矛手咬着牙坚持站在那里，伤重倒地的长矛手被旁边的士官连忙拖出军阵中，后面的长矛手赶紧走上前去补位。

若是来不及拖拽，那就只能被后面的活活踩死的下场！

幸好罗刹营的速度极快，没有射出两轮箭就冲到了大梅岭军跟前。

看着越来越近，闪着寒光的长矛，不少罗刹营心里都有了一点怯意。

几轮骑射丝毫没有动摇大梅岭军的前阵，密集长矛依然如林的挺立在那里，这让罗刹营士们叫苦不已。

他们原本以为大梅岭军会像其他幸存者团队一样，挨上一阵箭雨，再面对气势汹汹的骑兵突击，多少都会有点慌乱，然后他们可以乘隙突进，直入军阵之中，如同恶虎扑入羊群般肆意的收割屠杀！

但是大梅岭军前阵依然如山岳一般屹立不动，急速奔来的罗刹营只好迎面冲向那如林的长矛。

一阵马嘶长叫中，数十匹战马被锋利的长矛贯穿了马身，鲜血顺着矛尖的血槽飞喷出来。

受此剧痛的战马有的扬蹄，有的昂首长嘶，都在拼命地挣扎着。

而坐在马背上的罗刹营已经控制不住坐骑，随着战马的扭动在空中摇摆着。

而率先队的勇士左手加右脚拼命地控制住被战马甩动着的长矛，但是有的战马挣扎的力量太大，率先队勇士们只好放弃手里的长矛，接过后面同袍递过来长矛，继续斜举在前面，迎击冲过来的罗刹营。

冲锋的罗刹营就像是遇到礁石的海浪，凶猛的攻势被击得粉碎。

在如林的长矛面前，他们只好跳下马来，挥舞着环刀向前冲去，但是却遇上了从率先队勇士肩上递出的长矛。

长矛的矛尖锋利，而且有两尺多长，任凭罗刹营军士如何劈砍，却无法砍断这铁制的矛尖。

后面的罗刹营继续往前涌，挤得前面下马的罗刹营只好往前冲，他们在矛林中东躲西避，不少人一不小心就被刺了透心凉，而带着血槽的矛尖不但让被刺中的罗刹营鬼佬瞬间流失大量的鲜血，也让大梅岭军长矛手轻轻一收，就可以顺利地从已经慢慢倒下的罗刹营军士的身体里拔出长矛，继续挺立在那里。

好容易挤进去的部分罗刹营军士却要面对身穿铁甲的率先队勇士，他们右手拔出短剑，毫不犹豫地刺向罗刹营军士。

那些短剑都是由谢腾龙留下的特殊金属打造而成，剑身细窄坚硬，可以轻易刺进普通的铁甲之中。

罗刹营军士的环刀砍在率先队勇士的铁甲上顶多是砍出一道白印子，外加一串火花，而率先队勇士冷静、凶狠地刺出一剑，保准能刺透罗刹营军士的铠甲，刺出一个血窟窿来。

罗刹营凭借冲锋的冲势和惯性，在大梅岭军前阵前突击厮杀了两刻多钟，但是密集的矛林，凶狠的短剑，让四百多罗刹营军士流干了血。

赤满斯基看到这种形势，立即掉转马头就往回跑。

旁边的将领、军官们也不示弱，跟在屁股后面咬得很紧。

当官的都跑了，罗刹营军士们也不傻，还没有来得及与大梅岭军长矛、短剑发生接触的军士们纷纷调转马头，一窝蜂地就往回奔。

但是这个时候大梅岭军前阵的弓弩营开始发威了，他们在军官的喝令下开始急射。

由于罗刹营在阵前受阻，全部挤到一堆去了，撤退的时候又是慌不择路，于是密集的后背让弓弩营的箭矢发挥了最大的效果，几十名罗刹营军士被又急又密的箭矢射下马来，躺在地上惨叫连连。

等赤满斯基跑回地狱门阵中，屁股后面只剩四五十军士了，花不宽气急败坏，恨不得要砍了赤满斯基。

不过对方是北方鬼王直属的部队，这回是借给他助力，他还没有权力去处理这个败军之将。

赤满斯基也知道这一点，站在花不宽旁边脸不红心不跳，一个劲在那里说大梅岭军是如何可怕，自己如何血战却无法取胜。

“你这个王八蛋，等到回去后，我肯定狠狠的参你一本！自有人收拾你！”

花不宽在心里恶狠狠地说道，然后转过头应付开始缓缓前行的大梅岭军。

中营的陈启超看到罗刹营开始撤退了，知道这一个回合大梅岭军已经全胜，转过头对马洞玄说道：“我们可以进攻了！”

马洞玄也笑着点点头：“是的，也该让其他的地狱门尝尝我大梅岭军的长矛的滋味了。”

陈启超点点头，然后举起了自己的右手。身旁的号手们立即吹响了手里的号角。

当罗刹营绝尘而去后，大梅岭军前阵也抓紧时间进行休整，死伤的军士被抬了下来，分别处理，兵甲损坏的军士们赶紧换上新的兵甲，只是轻伤的军士们用兜里的干净的绷带为自己简单地包扎，弓弩营的弓弩手们加紧补充箭矢，或更换拉断掉的弓弦。

数千辎重营的后勤人员不停地在队列中穿行，给军士们递送军械物资。

忙完这一切后，辎重兵赶紧全部退出，众军士又继续手持长矛肃立在阵中，等候新的命令。

听到远远传来的号声，大家都知道，中营下令反击了！

随着王振武的一声令下，各团的军乐手纷纷敲响战鼓，然后各营将官纷纷高喊前行二字，各队长矛手将长矛扛在肩上，随着节奏依次列队走出，不一会儿，三个巨大的方阵开始缓缓启动。

除了旗帜在风中的甩动声和有节奏的鼓声，就只有整齐而沉重的脚步声，以及时不时响起的军官的喊声。

看着如山结墙缓缓推进的大梅岭军方阵，不仅花不宽有点慌了，他属下的不少地狱门弟子也有点慌了。

整齐有节奏的步伐，肃杀而严正的军容，展现出一种势不可挡的气势。

仿佛前面就是刀山火海，他们也能趟过去。

地狱门终究是地下教门，比起那严明的军阵，他们更偏向于灵活游击的武林人士。

哪怕他们单体都比大梅岭军绝大多数军士强悍，可是面对着如林的军阵，除非能够强悍到谢腾龙的那种级别，否则的话，在无边无际的军阵面前，等待他们的只有力竭而死和被戳成刺猬两个结局！

在行进中的大梅岭军前阵，上至王振武，下到普通军士，都在感受着这种集体的力量，正如陈启超所说的一样，一支长矛不可怕，但是成千上万支长矛汇集在一起，向一个方向刺去，那就没有什么力量可以阻挡了。

在火器严重不足的情况下，也就只有走古代冷兵器的军阵，才能做到这种威力！

当大方阵行进到地狱门不远处，却随着急促的几声鼓声停了下来，所有的声音都在这一刻消失了，整个战场就只有偶尔几声马嘶声，显得无比的空旷。

这骤然的一变，让地狱门的弟子猛地一惊，都在揣测对面的大梅岭军想干什么？

在短暂的寂静后，一个的声音忽然响了起来道：“举矛！”

数千将士齐声大吼了一声以做响应，然后是无数的长矛斜举向前方，密密麻麻，层层叠叠，无穷无尽。

“前进！”随着这个声音，刚才停止的三个大方阵在鼓声中又开始启动了，不过这次方阵多了一份锐不可挡的杀气。

看着密密麻麻指过来的锋利矛尖，花不宽突然惊醒过来，手忙脚乱地狂呼着：“放箭！放箭！”

上千地狱门弓弩手在拼命地张弓放箭，如雨般的箭矢仍然抵挡不住越走越近，并开始小跑冲击的大梅岭军将士们。

而大梅岭军前阵弓弩手也开始反击，用箭雨覆盖最前面的地狱门弟子。

短短的近百米距离很快就冲过去了，大梅岭军将士们在军官的号令和提醒下，逐渐把队伍散开，形成了前后交错的队形。

在奔跑中，他们已经顾不上身边的战友同袍倒下去多少，他们只有一个念头，冲上去，把长矛刺进敌人的胸膛去。

看到箭矢无法阻挡大梅岭军的前进，长长的矛尖闪着寒光直逼自己，最前面的地狱门弟子不由地发出绝望的叫声。

大梅岭军长矛有将近三米多长，地狱门弟子手里的长枪几乎不到它的一半长，他们实在想不出有什么东西能挡住那长矛的全力一刺。

最前面的锋利长矛借着冲势“轰”的一声刺进了地狱门将士身体，且不说地狱门阵营里大部分人没有盔甲，就算是身披铁甲，在这巨大的冲击力前面都成了一张薄纸，血水在同一刻迅速迸射出来。

第二排长矛手从错位的缝隙中冲了出去，把长矛刺进了另一批地狱门弟子的身体，接着是第三排长矛手继续往前冲，而第一排长矛手已经抽回自己的长矛，继续向前进，如此交替，连绵不断地向地狱门弟子前刺。

后面的长矛手则随时候命，上前补充倒下去的战友。

不到短短的一刻钟，地狱门前阵已经是腥风血雨，他们无法抵挡这密集而凶狠的长矛前刺，数百弟子被刺成了血人倒在地上，只有少数人还能痛苦地发出微弱呻吟着，两条长长的血槽在一瞬间就放掉了他们近一半的血。

看着还滴着血的长矛继续向自己冲来，不少地狱门弟子吓得脸色铁青，他们纷纷丢下兵器，调头就跑，甚至有胆子小的新兵，吓得一屁股坐在地上，泪水和屎尿齐流。

不一会，地狱门前阵一片混乱，军官、将领们已经无法收拢自己的部属，在如林的长矛面前，谁也不能再保持勇气了。

花不宽也慌了神，连连发令，要求将领们重整所部，坚决顶住大梅岭军的长矛阵。

但是随着大梅岭军的层层推进，地狱门前军的混乱已经开始向后蔓延。

地狱门军纪涣散的毛病又开始暴露无遗，有的将领奉命带着部属往前冲，有的将领却带着部属徘徊不前，有的将领带着部属四处乱逃，反正都在干着自己认为正确的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 爆肏豹纹大姨颜庭芷
────────────────────────────────────────

陈启超看到两军已经战作一团，而且己军节节推进，已经前进了数百米，便转身对马洞玄说道：“我那便宜老丈人擅长骑兵侧击，也该他上场了，不然我老婆非但在枕头边絮絮叨叨个半天。等他给地狱门的腰子捅上一刀之后，再让振武和百武营的兄弟出手！”

陈启超口中的便宜老丈人就是拓跋破胡，他本就是带着少数民族的血统，原本就擅长率领骑兵，现在接到命令他立刻率部急行军，绕到地狱门军阵的侧翼，然后列阵举矛狠狠地冲了进去。

这一击不要紧，整个战场已经是要滚沸的油锅，拓跋破胡部的加入就等于泼了一瓢水进去，轰的一声算是彻底开锅了。

而接到突击命令的王振武一马当先，沿着拓跋破胡冲出的缺口就往里面硬冲，他先是张弓搭箭，一连十几箭，箭无虚发，把前面碍眼的地狱门军官、将领一一射倒，然后把弓箭递给卫兵，换上一把长柄刀。

他把刀一扬，其部齐吼一声便直冲过去。

王振武的步兵团军士们骨子里学足了主将的彪悍，一个个挺着长矛在地狱门阵中横冲直撞，前无挡住。

其中两个人格外引人瞩目，一个站在率先队中舞着环刀，东劈西砍，把漏进来的地狱门军士一一放倒，另一个则指挥自如，手底下的长矛手简直成了收割队，一茬茬地收割地狱门弟子，他们正是甄和尚和麻交。

王振武团一口气杀透了两、三百米，已经可以遥遥看到花不宽的中军了。

而这时，地狱门的抵抗也越来越激烈了，因为围聚在花不宽周围的都是精锐部队，战斗力还是有的。

王振武看到自己队伍受阻，不由大吼一声，策马从旁边冲了上去。

只见他坐在战马上有如杀神，手里的长柄大刀如蛟龙翻腾，硬是在地狱门人群中杀出一条血路。

他一踢马刺，长刀一翻，疾如闪电一般向最凶悍的地狱门将领劈去。

那名地狱门将领一惊，连忙举枪一架，咣当一声，火星四溅，地狱门将领顿时觉得手臂一酸，觉得泰山压了过来，还没等他回过神来，王振武已经换成单臂握刀，猿臂一舒，长刀骤然往前又递了几尺，挟着一道白光向地狱门将领飞去，噗通一声将其头颅砍飞了，只剩一具无头身躯还坐在马上，手里的长枪还保持原状。

王振武再一踢马刺，人马嗖的一声又前冲十几步，刷刷又是几刀，连续砍倒几名地狱门将领，然后继续在地狱门军中横冲直撞，东劈西砍，不一会就杀出一大块空地来了。

看到这番情景，周围的地狱门弟子不由胆怯，畏畏缩缩地不敢上前。

王振武一扬长刀，大吼一声：“给我杀！”

后面的步兵团见主将如此神勇，不由士气大振，齐声大吼了一声，挺着长矛就往前继续冲去。直杀得地狱门中军人仰马翻，连连后退。

正当花不宽惊恐不安时，一阵马蹄声传来，只见一支不到四百人的大梅岭军骑兵直冲过来，他们身穿铁甲，外套红衫，头盔上红缨流光。

最前面的一人手持长剑，所遇之敌一个回合就被刺翻，旁边一人也是勇武无比，只见他手持马槊，或戳或扫，几息时间就把十几名地狱门骑兵放翻马下。

他们正是大梅岭百武营，经过一年多的招募和训练，已经有四百多人。

这次是他们扩编之后的第一次正式亮相！

而且经过小半年的锻炼之后，他们已经不限于步战，更成为突击铁骑。

打头的正是他们的统领曹云和新加入不久的贾德胜。

百武营直冲花不宽，他身边的地狱门弟子连忙迎战，谁知被百武营如割麦田一般，呼喇几下就冲出一个大口子。

花不宽的直属护卫赶紧迎了上来，百武营只是微微一顿，但攻势依然不减，尤其是曹云和贾德胜，长剑和马槊在他们出神入化，那些本身武艺高强的地狱门直属护卫也很快就像被切菜砍瓜一般杀散。

看到大梅岭军这支铁骑几乎停没有停就向自己冲了过来，花不宽倒也不犹豫了，调转马头就跑，其余护卫和弟子也哄的一声散了，各自逃命去了。

若单论武艺，花不宽未必胆怯于曹云或者贾德胜其中任何一人，可是如今兵败如山倒，他可没有谢腾龙力挽狂澜的顶级能力！

只能风紧扯呼了！

贾德胜冲了过去，一扬马槊，戳翻几个来不及跑的地狱门将领和军官，拔出腰刀，一刀就把花不宽的大旗砍倒了。

看到地狱门帅旗倒下，大梅岭军爆发出一阵欢呼声，而地狱门士气大落，各部开始各顾各，自谋生路了。

地狱门在鸡头山大败，主帅花不宽一口气逃到了了H市的另一头才算安下心来。

陈启超没有让对方有丝毫的喘息之机，他立刻派遣贾德胜率领三百轻骑一路追杀，一直杀到了江边才肯罢休。

几千地狱门部队不但在鸡头山将物资损失殆尽，而且一路上丢盔卸甲，慌不择路，丢弃的兵甲、旗仗和尸体、伤兵沿路散布，足足蔓延了上百里。

最终成功逃过大江的人已经不足五百了！

陈启超稍事休整，留下几名将领负责打扫战场，看押俘虏战利品，其余主力调头回大梅岭，准备对付已经成为孤军的木素尔部。

谁料等到陈启超回到大梅岭，却发现S市的地狱门营帐一片狼藉，到处都是火烧践踏的痕迹，不少大梅岭军士正在收拾尸体和残局，看到主将得胜归来，不由大喜，奔走相告，大梅岭不一会就爆出巨大的欢呼声。

“怎么回事，木素尔居然输了？贾军鹏怎么做到的？”

陈启超骑在马上，看着在工业园区有上千名神情萎靡，被除去武器的地狱门俘虏，都老老实实地蹲在一处，一大批大梅岭军士正在看押着他们。

看到匆匆走出来相迎，满脸疲倦的贾军鹏，陈启超翻身下马，几步迎了上去，挽着贾军鹏的手臂急切地问道：“这是怎么回事？”

“昨晚我军夜袭地狱门木素尔部，其部大半被歼灭，木素尔只身北逃，其余数十名地狱门将领死于乱军之中。”

一脸倦色的贾军鹏平和地答道，就像是说着昨晚和谁吃了什么夜宵一样，完全无视了陈启超和周围将领那目瞪口呆的模样。

而接下来贾军鹏向陈启超详细地汇报了整个过程……

就在陈启超带着大梅岭军主力去狙击花不宽部时，木素尔便直接无视了市区里打游击的少数大梅岭军，直接把大梅岭团团围住，骄横的他派人向山中传信，要求贾军鹏立即投降，否则定叫大梅岭鸡犬不留。

贾军鹏和协助他守城的柳湘霞、陈如月、成刚等人商议，决定将计就计。

贾军鹏写了一封言辞卑谦的回信，说自己是一时受了蛊惑，这才跟了陈启超这个“贼人”，如今地狱门大军来袭，他已经知道错误了，决定弃暗投明。

不仅如此，贾军鹏还从仓库里拿出大批金银珠宝，让人带着献给了木素尔。

而送信的成刚更是胆识过人，不但从容应对了木素尔的盘问，还一把鼻涕一把眼泪哭诉自己悔不该当初，现在一心一意只想回到地狱门的庇护之下。

一番表演之下，木素尔也就信了五分，在地狱门强大的势力压迫下，幸存者团队临阵投降的也不少，他以为贾军鹏等人也是此等人士。

成刚趁机向木素尔建言道，说大梅岭还有不少对陈启超死心塌地的心腹，需要徐徐图之，所以请木素尔暂宽两日。

木素尔当即也就答应了，还设宴款待了成刚一番。

在宴席中成刚更是谀言连连，把木素尔捧到天上去了，一高兴便要赏给他一匹好马。

成刚借着去接收好马的时机，把地狱门营中的要害简略地看了个仔细，然后回来向贾军鹏一一禀报。

第二日，贾军鹏把大梅岭监狱里十几个倒霉蛋给砍了，把人头交给成刚，充作陈启超的死硬心腹，带给了木素尔。

看着这十几个面目狰狞，血淋淋的人头，木素尔对贾军鹏等人迫切的归附之心和雷厉风行的实际行动表示满意，也对他们的投明之心已经信了十分。

成刚又向其建言道，虽然大梅岭里的陈启超的心腹已经大部伏诛，但是很多军士还是有二心，如果贸然举降，恐怕会有大乱，为万无一失着想，贾军鹏准备趁夜打开关门，只要地狱门大军一入城，这些有二心的贼军也就无可奈何了。

木素尔深以为然，就和成刚相约明晚开关。

见到大事已定，木素尔不由心花怒放，不费一刀一枪就能收复大梅岭这个东方分部的基地，这份功劳怎么着也能让他再进一步！

一举超过那个经常碍事的花不宽，说不定可以升到总坛里去！

于是非常开心的木素尔不顾一些手下的劝阻，下令全军大摆宴席，提前欢庆胜利。

主帅高兴，手下的将领们自然不能扫了他的兴，于是一个个说木素尔恩威并重，所向披靡。

在阿谀奉承中，木素尔喝得烂醉，手下将领也是东倒西歪。

而众军士们听说大梅岭在主帅的神威之下已经不战而降，自己不用拼死拼活去攻城，当然也非常开心，于是也开怀大饮，然后早早休息，睡个安稳觉。

午夜十二点，成刚和柳湘霞率五千精锐出北山口，直趋地狱门大营，从东往西冲杀，先是四处放火，然后是见人就杀。

一时只见火光冲天，杀声不绝，昏昏欲睡的地狱门军士们在黑夜中不知被烧杀了多少，而部分将领们更是醉酒不醒，死在了梦里。

木素尔率领的几千大军更是大部分都是强征而来的壮丁，只有几百是地狱门的直属弟子。

他们训练不足，军纪涣散，突然遭此大变，自然是兵慌马乱，四处奔逃。

成刚和柳湘霞两人冲在最前面，率领军士们从东杀到西，然后再返身从西杀到东，来回杀透两次。

陈如月率三百兵马绕到地狱门大营的北面，并下令在北面和西面点起上千个火把，再留下三十名军士在那里击鼓呐喊，虚张声势，然后也直接杀入地狱门营中。

一时间地狱门不知来了多少敌人，只听到到处都是喊杀声，而北面和西面是火把星星点点，无边无际，更是鼓声震天，仿佛有数万人从那边围了过来，于是纷纷向南逃窜。

成刚、柳湘霞、陈如月兵合一处，追着地狱门屁股后面就是一阵掩杀。

到天明时分，地狱门一路南逃到运河边，见后面追兵不绝，漫山遍野，许多人都慌了神，纷纷投河求生。

一时间河面上漂满了尸体，弥漫十数里。

而更多的地狱门军士见前无去路，只得弃械投降。

陈启超站在河边上，看到上百艘船只在来回地穿梭，正在打捞河面上的尸体。

他不由眯着眼睛看了好一会，再转过头来对身边的贾军鹏和马洞玄说道：“还请两位先生多多操心，把这些地狱门弟子的尸体安置好。”

贾军鹏和马洞玄拱手肃然答应了下来。

至于那第三路的地狱门水师见两路陆军全军覆没，立刻调转船头远离S市。

至此，大梅岭保卫战算是彻底结束了，此战大梅岭军消灭地狱门将近一千八百人，缴获战马五百余匹，军械兵甲无数，俘虏了人口超过数千……

********************

大梅岭军取得了巨大的胜利，这种胜利比之前收复S市，剿灭了丧尸群还要刺激人心。

毕竟在大家的眼里，那些卑鄙无耻，四处劫掠偷袭的地狱门，比起没有理智，只有原始进食欲的丧尸还要可恨可怕！

于是欢快的气氛笼罩在了大梅岭和刚恢复的S市，从高层干部将领，到基层的普通士兵市民，都沉浸在了打了大胜仗的喜悦之中。

那该有庆祝的宴会也就不会少，尽管陈启超限制了宴会的次数和规模，可是丝毫不减大家的兴奋和喜悦。

而作为这场保卫战的实际操控者，陈启超自然也是被各种宴会包围着，那醇酒自然也是少不了的东西。

其实以陈启超现在的实力，普通的酒精已经对他没太大的影响了。

但是架不住那一波接着一波的劝酒，等到宾客都喝醉之后，作为主人的陈启超自然也带着一身酒气，回到了破晓楼的卧室。

陈启超现在并没有太醉，不过这种有种头重脚轻的状态还是让他颇为沉醉，徐婉并没有在旁边，对方声称受不了那种酒气，所以他随便选择了一间空房。

破晓楼里有很多空着的套房，毕竟陈启超的后宫虽说有一些，却多得有限，而且有部分还在外面住着。

正所谓饱暖思淫欲，当陈启超酒足饭饱的躺在床上，双臂枕在脑后时，却发现自己胯间的大鸡巴硬得厉害，怎么也睡不着。

他在考虑是要去到哪个后宫的房间呢，还是去叫个女仆过来给自己泄火呢？

就在这时，房门忽然被人打开，陈启超本能的朝着那边看去，却见是一名身材高挑丰腴，面容红润妩媚的美熟妇，而且她居然穿着一身性感诱惑的豹纹胸罩和内裤，瞬间看得陈启超两眼圆瞪，视线都仿佛被吸引住了。

“大姨，你怎么……你怎么有空的啊？”陈启超在看清对方的长相之后，顿时笑嘻嘻的问道。

陈启超的大姨颜庭芷之前一直负责着大梅岭的秘密底牌，所以很久没有在众人的面前出现过了，直到今晚的宴会上面，颜庭芷才罕见的出席了。

这说明颜庭芷对那神秘底牌的控制已经到了新的境界，这对于大梅岭军的实力加强是一种肯定的！

只是宴会散后，颜庭芷就消失了，陈启超还以为大姨又回到秘密基地了，没想到居然换了这么一身性感的豹纹内衣，如今满脸醉酒的红润，出现在了自己的房间里，其用意自然不用多说了。

“大姨，你这是？”陈启超明知故问道。

颜庭芷迈着那修长圆润的肉丝美腿，走到了他的面前，然后看了一眼陈启超胯间高高的隆起，娇声笑道：“你的大帐篷都搭起来了，还要我说么？”

话音未落，颜庭芷粉白丰腴如凝脂般的玉手便搭在了陈启超的裤裆上面，隔着一层裤子，用力的揉捏了起来。

陈启超发出一声满足的呻吟，他笑着说道：“没想到大姨你居然还特地换了一身豹纹啊，真是有点意思……”

“还不是为了你这个小色狼！”

颜庭芷或许是嫌弃隔着裤子玩弄得不爽，于是便将陈启超的裤子给直接脱了下来，再加上后者现在已经没有了穿内裤的习惯，于是那根粗长狰狞的大鸡巴便直接蹦跃而出。

长达二十多厘米，堪比非洲黑叔叔的恐怖存在，粗得跟罐装可乐瓶口一般，那顶端的紫红色的硕大龟头，如同初生婴儿的拳头一般，直接挣脱出了包皮的束缚，马眼处滴滴答答的朝外流出了一丝丝粘稠的前列腺液。

更别说那末端如同公园里遛弯大爷手里转动着的铁胆般的肥厚睾丸了！

“呼……这几天天天干仗，可把我给憋死了！大姨，我这回可要在你身上好好的发泄厮杀一番了！”

陈启超得意的长出一口气，然后嘿嘿淫笑道。

“要死哟……不过大姨也憋了好久了，我就想看看你在我这块荒田里能耕耘多久，能不能播种！”颜庭芷咯咯娇笑道。

仿佛是男人的尊严遭到了挑衅，陈启超瞬间将颜庭芷的豹纹胸罩朝上一推，顿时两团饱满豪硕的雪白大奶子摇摇晃晃的蹦跃而出，那白花花的乳肉直接占据了陈启超的瞳孔！

不得不说，颜庭芷的奶子在陈启超后宫的诸女之中，属于数一数二的豪硕！

可以排到前五甚至前三，恐怕就逊色于母亲苏瑾萱和大洋马母女。

陈启超只能看到那失去束缚的雪白大奶直接如同两滩雪白乳球朝外摊开了，那奶子之大，以至于陈启超单手都无法将其抓住。

颜庭芷的乳晕也很大，足有成人拳头大小，泛着粉嫩的玫红色。

更别说上面顶端的那两颗如豆般树立起来的粉嫩乳头，仿佛是在向陈启超发出任君采撷的召唤……

颜庭芷的奶子在陈启超的手掌玩弄之下不断的变形溢散，那白花花的乳肉从他的指缝间溢出，就像是固态的牛奶一般，看着就赏心悦目，更别说那柔软滑腻的触感了，直接冲击着陈启超的大脑。

而且由于颜庭芷的奶子实在有些豪硕，陈启超单手根本抓不住，而他拼命去抓的时候，手掌反而会直接像是陷在一大块的嫩豆腐一般，消失在了那两团饱满的雪白大奶子之中。

“大姨啊，你的奶子真是百玩不腻啊，又大又软，摸起来真刺激啊。咦，大姨，你的奶子是不是又变大了一圈了？怎么摸起来有些不对劲了呢？”

陈启超忽然有些惊讶的说道。

颜庭芷面色一红，忍不住翻了翻白眼，美眸瞪了外甥一眼，然后“恶狠狠”的对着陈启超说道：“还不是天天想着你自慰，结果越是自慰，奶子就变得越大！肯定是因为你！”

陈启超笑呵呵的回道：“那岂不是我的鸡巴越来越粗长，也是因为想要肏你了？”

“少来，你有多少好妹妹啊，还会想得到人家人老珠黄的大姨？”颜庭芷忍不住故作哀婉的说道。

陈启超对此也没办法否决，而颜庭芷则是面色潮红，嘴里还带着些酒气，她坐在床边，然后握着陈启超的鸡巴缓缓的撸动着。

而陈启超现在胯间大鸡巴早就硬得发疼，他看着大姨那丰满高挑的雪白肉体，早就等待得不及了。

于是色狼青年舔着嘴唇，满脸淫笑着对豹纹大姨说道：“大姨，时间不早了，咱们赶紧就先进入正题了吧！”

颜庭芷翻了翻白眼，却没有再开口娇嗔，毕竟她也是早就饥渴无比，忍耐了多时的性欲折磨。

于是美艳豹纹大姨直接翻身上床，她就像是条发情的母狗般趴在了床上，这种暧昧的姿势使得后者饱满挺翘的蜜桃臀高高的撅起，就像是两座雄伟高耸的肉山般，占据了陈启超的两个瞳孔！

陈启超直接伸手把玩揉捏着那浑圆肥厚的肉丝美臀，看着它们不断在自己的手掌间变形溢散，就像是做面点一般。

只不过又有几个人能够用这种美女的肉丝美臀来“做面点”呢？

恐怕也就只有色狼青年陈启超了！

看着那饱满浑圆的肥屁股，陈启超舔了舔自己的嘴唇，他伸出手来，抓着那肉丝裤袜的裆部，然后双臂微微较劲，伴随着“刺啦”一声脆响，那质地不错的肉丝裤袜顿时被他给强行撕裂开来了。

而随着那包裹着肥厚浑圆臀瓣的肉丝裤袜被撕扯开来之后，那失去束缚，得到解放的雪白蜜桃臀顿时从残破的肉丝裤袜里蹦跃而出，在半空之中不断的起伏摇晃着，迭起了一圈圈的雪白尻浪臀波！

“大姨，你的屁股真白啊！”

陈启超颇为得意的抚摸着那光滑如丝绸般的尻肉，颜庭芷的臀瓣滑腻无比，摸上去爽快无比，他在心里得意的感叹道。

陈启超伸手用力的分开了颜庭芷那肥厚浑圆的翘臀，一阵淡淡的香气忽然从那雪白如凝脂般的两座肉山间涌了出来。

他顿时浑身一颤，面容都带着一丝的红润和兴奋，而随着那两团饱满滑腻的臀瓣奋力开来，颜庭芷那饱满丰腴的下体也暴露在了陈启超的面前。

在陈启超的眼里，颜庭芷的阴阜肥嘟嘟的，泛着白光，就像是菜市场码好的嫩豆腐。

只不过她下体的阴毛之浓密，有些出乎了陈启超的意料。

不过陈启超曾经听说过，女性的黑色森林越浓密，就说明她内心对做爱的性欲越旺盛。

这种人未必就是淫娃荡妇，可是一旦让她们敞开心扉时，在心爱男人面前表现出的模样绝对比最下贱的妓女还要骚浪！

而如今大姨颜庭芷自然是对他心服口服的美熟女啦！

而顺着那浓密的黑色森林看下去，则是两瓣肥厚粉嫩的大阴唇，如同拱卫城池的两扇厚实的城门。

在那白嫩大腿内侧，则是两瓣更加小巧粉嫩的小阴唇！

在那精致的小阴唇之后，便是一条粉色的不断开合着，朝外冒着透明淫液的蜜穴口了。

那也就是美艳大姨颜庭芷的重要防线了！

“果然已经水漫金山了，呵呵呵呵……”陈启超得意的笑了起来，他扶着自己胯间的那根大鸡巴，用那硕大的紫红色龟头对准了颜庭芷的粉嫩肉屄口。

“大姨，我来啦！”

陈启超双手抓着颜庭芷的粉白臀肉，然后猛地沉腰抬臀，伴随着噗嗤一声闷响，他那粗长狰狞的炙热大鸡巴狠狠的插进了对方的肉屄之中！

“嗯……啊……外甥的大鸡巴……终于插进来了啊……又大又粗的……大鸡巴……嗯嗯啊啊……” 即使面对着那根炙热狰狞的大鸡巴的突然袭击，颜庭芷从鼻腔里发出了一声甜腻哀婉的娇啼，她的眉宇间充斥着满足和愉悦！她在那秘密的基地里度过了几个月了，都没有得到陈启超的恩宠，下体早就湿漉漉，身体饥渴难耐。所以即使陈启超的那根如意金箍棒猛地插了进去，颜庭芷非但没有痛苦的呻吟，反而面色潮红如血，眉宇间还充斥着一股暧昧的媚意，就像是得到春水浇灌的嫩芽般，散发出了青春的气息和活力！

陈启超则是觉得自己的大鸡巴插进了一个极度紧致的肉腔之中！

大姨终生未嫁，即使和他做爱交媾了不少次，可是下体依然还是如此紧致，简直如同处女一般。

陈启超的猛烈一击也只是插进了一小半截，还没有反应过来时，那紧致的屄肉和褶皱便从四面八方涌出，将他的大鸡巴给团团的包裹住了。

“哦哦哦……好紧的屄啊，大姨你的屄好像又变紧了啊，啊啊啊……居然还会像章鱼触手一样吸啊，真是个不错的名器啊，可惜现在是我的了，以后也是我的了。咯咯咯……” 陈启超感受着下体鸡巴被对方的肉屄死死的包裹住，并且被那滑腻屄肉像章鱼触手般的吸吮套动着，他忍不住发出了偷腥狐狸般的得意笑声，说不出的嚣张！

而颜庭芷虽说还没来得及说些什么，她的肉体已经极为诚实的紧缩着肉屄，操控着那些屄肉和褶皱去包裹吮吸套动着侵入的大鸡巴，然后试图通过不断的蠕动去把那可恶的阳具给排挤出自己的肉腔之外！

她的双手死死的抓着身下的床单，那饱满浑圆的大白奶子挤压在了床面，朝外溢散为了一圈圈的白花花的奶饼。

尤其是那乳球顶端的粉嫩乳头，更是随着她的身体前后左右的挪动而不断的摩擦着，带给她更大的刺激。

“还不是你很久没找人家了，搞得人家只能天天用手！”

颜庭芷发出一声不满的抱怨，可是没多久她居然自己主动的扭动着纤细的腰肢，摇摆着那饱满挺翘的肉丝蜜桃臀，像是母驴拉磨般的不断摇动着那如同磨盘般的硕大臀瓣，朝着陈启超结实的小腹不断的研磨着。

被陈启超的大鸡巴一激，颜庭芷体内积攒的性欲，顿时在无意识之中全都激发出来。

曾经有人说过人类的三大欲望便是食欲、睡眠欲和性欲，人类虽说不像其他生物一样有明显的发情期，可是从另一个角度来说，就等于一旦人类的生殖器官成熟之后，就可以二十四小时不间断的发情了。

如果不进行一次酣畅淋漓的性交的话，性欲表面看是消退了，可实际上却一直积攒在身体深处，尤其是以女性更为严重。

而一旦和男性做爱交媾之后，那些积攒的性欲就会全部被激发出来，哪怕这时候女性神智处于不清的状态，肉体却依然会极为痴媚的主动迎合，甚至可以进行清醒状态下做不到的很多体位、姿势。

此时的颜庭芷正在像岛国爱情动作片那样，疯狂的摇动着那饱满肥厚的臀瓣，就像是母驴拉磨般，呼啸着研磨陈启超的结实小腹。

不知不觉之中，颜庭芷居然通过这种扭腰摇臀的方式，使得陈启超的大鸡巴一寸寸，一点点的给吞进了自己的屄里。

其实如果让陈启超亲自来抽插的话，恐怕得费些力气，放在平时非得把颜庭芷肏得疼得嗷嗷乱叫。

毕竟对于这种肉屄紧致的美熟女来说，把她们的肉屄肏成符合陈启超鸡巴形状，那得耗费不小的力气和耐心。

而且因为陈启超的鸡巴异于常人太多，被他操一遍，等于是二次开苞！

而现在倒好了，颜庭芷自己直接像是条发情的母狗般，趴在床上高高撅着那饱满挺翘的蜜桃臀，主动的迎合着陈启超的肏干，用自己那紧致的肉屄把后者的大鸡巴给吞含了进去。

而那腔道里的屄肉和褶皱也在主动的蠕动着，创造出那粗长狰狞的大鸡巴能够畅通无阻的空间。

“哦哦哦……真的厉害啊，没想到大姨居然如此厉害……呵呵呵……”

陈启超发现自己不需要太过猛烈的撞击，就可以享受之前的那种性交快感，颜庭芷那丰满的肉体主动迎合着，不光生理上的快感不断上涨，就连视觉上都颇为赏心悦目。

毕竟又谁拒绝一个赤身裸体的丰满美女在你面前搔首弄姿呢？

不过陈启超并没有打算放松进攻的节奏，在他看来如果不能掌控做爱的节奏，那么其兴趣就会少大半。

他忽然扬起手掌，对准了颜庭芷那高高撅起的肥厚挺翘的肉丝美臀便是一击拍下！

“啪！”伴随着一声脆响，颜庭芷忽然娇哼一声，那红润的嘴唇微微张开，发出一阵含糊不清的嘟囔呻吟。

“嗯嗯……不要……老公……别那么用力……嗯嗯……啊啊啊……不行了……你的鸡巴……怎么这么大……呜呜呜……不行了……不行了啦……嗯嗯……啊啊啊……”

陈启超对于这种结果也非常满意，他像是抓着方向盘一般，抓着颜庭芷那两团饱满浑圆的肉丝美臀，一边用力的揉捏按压着，一边奋力的挺动着腰肢，把大鸡巴往对方的屄里狠狠的捅刺而去！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

激烈的肉体碰撞声不断的从两人的下体间响起，陈启超结实的胯部和颜庭芷饱满挺翘的肉丝蜜桃臀撞击在一起，把后者撞击得溢散变形。

那些白皙滑腻的臀肉顺着那肉丝裤袜被撕开的缝隙处溢出，在空气中不断的蹦跃晃动着，那白花花的淫浪尻波实在是极具视觉冲击力，看得陈启超双眼通红，银牙紧咬，仿佛是在和鬼子拼刺刀一般！

陈启超现在是体力充沛，浑身上下的每一块肌肉，包括下面的鸡巴，都充满了极强的力量。

他抓着颜庭芷的肉丝翘臀，然后奋力的挺腰抬臀，像是在牵扯着一头母牛在犁田，只不过颜庭芷是在用她胸前那对饱满的大白奶子来回的在床面“犁田”。

陈启超撞击的巨大力量直接通过下体传到了颜庭芷的丰满肉体上面，使得她胸前那对大奶子不断的摩擦着床单，尤其是那竖直如豆的粉嫩乳头更是如此。

陈启超每次撞击挺动一回，那股巨大的力量就会使得颜庭芷的丰满肉体狠狠的朝前摩擦一回，可是她那饱满挺翘的肉丝蜜桃臀又被色狼青年抓住，所以在力道用尽之后又会直接将其拉回来。

这一来一去产生的剧烈摩擦，就会让陈启超爽得不行。

而颜庭芷那呻吟和含糊不清的叫床声也越来越响，她的美眸微微张开，眼神迷离，眉宇间满是淫靡骚媚。

那光滑如剥壳鸡蛋般的脸颊更是泛着如血般的潮红，她的红润嘴唇也是微微开启着，嘴角朝下流着那香甜的涎液。

她现在浑身上下除了肉丝蜜桃臀左右上下前后的不断摇晃，迎合陈启超的抽插之外，那两条圆润的肉丝美腿居然也无师自通的缠绕在了后者的腰肢上面，使得色狼青年可以更加深入的在自己的屄里纵横驰骋，狠命抽插肏干起来！

于是陈启超的腰胯更加的使劲抽插起来，而在颜庭芷或许从来没有经历过如此激烈的肏干，那下体的肉屄开始剧烈的痉挛了起来，色狼青年很快便意识到了那是对方即将高潮的征兆。

陈启超也没想到自己才肏了十分钟不到，这位肉丝豹纹大奶美熟女就要迎来了今夜的第一次的高潮！

说实话，颜庭芷的高潮来得比陈启超想象得要快很多，只见她那丰满年轻的雪白肉体剧烈颤抖着，双手死死的抓着那床单，直捏得指节都有些发白。

而肉丝豹纹大奶美熟女的两条美腿也是死死的夹紧着陈启超的腰肢，似乎是想要让对方也和一起共赴高潮，而且必须要内射一般！

肉丝豹纹美熟女大姨那饱满肥厚的蜜桃臀摇晃得更加厉害了，就像是呼啸旋转的磨盘般，此时陈启超的大半根鸡巴已经被她的肉屄给吞吃了，对方的结实小腹已经差不多可以和她自己的肥厚肉丝蜜桃臀接触在一起。

两人的下体保持着相连的姿态，连对方的皮肤战栗都能感觉得一清二楚，非常明显。

“噢噢噢噢……老公……我要高潮了……不行了……要丢了……要泄了……嗯额嗯……你今天好厉害啊……我要泄了啊……啊啊啊……”

伴随着颜庭芷那哀婉甜糯的娇啼，她的丰满肉体剧烈颤抖起来，下体的花心泄出了一股股粘稠温热的阴精，朝着陈启超的龟头冲击而去！

陈启超低吼一声，差点没把持得住，那些粘稠的阴精直接冲击在了他的龟头上面，刺激得陈启超差点没低吼起来。

而颜庭芷的高潮持续的时间并不算长，来得快去得也快，只不过那射出的阴精量却比寻常女性要多一些，差点没让陈启超直接刺激得当场射精。

好在陈启超在对方有高潮反应的时候，就已经稳住心神，准备紧守精关了，这才度过了这一波的阴精洗礼。

至于颜庭芷，她在泄身了一回之后，就像是一滩烂肉般的趴在了床上，只能在那里娇喘吁吁，仿佛连一根手指都没办法抬起了。

陈启超只是稍微的喘息了片刻，然后便又开始了第二轮的征伐！

那宽阔的大床上面，健硕高大的帅气青年抱起了丰满美熟妇的两条圆润肉丝美腿，直接让她继续缠绕在自己的腰肢上面。

而陈启超则是坐在床上，让颜庭芷盘坐在自己的胯间，像是条美女蛇般缠在了他的身上，然后肆意的征伐着。

别看这种体位好像不怎么好发力，可是对于陈启超来说，那并不存在这个问题。

陈启超腰胯的核心力量还是非常强悍的，抱着颜庭芷丰满雪白的肉体，揽住对方的丰润腰肢，然后便是沉腰抬臀，朝上狠命的挺动肏干着！

他的鸡巴就像是一杆长枪般，斜刺里贯穿了美熟女大姨的肥屄，一次又一次的将沿途阻拦自己前进的屄肉和褶皱全都撑开，要把枪头递达最深处的花心荡开一条宽阔的大道！

不知道是不是对于大奶子研磨陈启超的胸膛有些抗拒，被对方抱在怀里肆无忌惮的捅刺抽插的颜庭芷居然伸出了粉白的藕臂，用那丰腴粉白如同凝脂的玉手去推搡着色狼青年的身体，可是换来的却是陈启超兴奋的低吼和更加猛烈的肏干！

陈启超肏得兴起，直接低头张开大嘴，一口咬住了对方的罐头瓶口大小的玫红色乳晕，然后用力的吸吮了起来。

当然他也没有放过那顶端早就竖直如豆的粉嫩乳头，不断的用舌头翻卷撩拨着，刺激得颜庭芷娇喘吁吁，香汗淋漓。

当然他胯间的大鸡巴也是不断的挺动着，一次次一下下的在对方的屄里纵横无忌。

现在陈启超每一次的撞击，都会使得颜庭芷那丰满的肉体猛地朝上一蹿，然后到最高点时又会随着重力而重新下落到原先的位置。

这样一来，颜庭芷的肉屄就会遭到陈启超的第二次的抽插肏干！

而且这样一来，陈启超的大鸡巴就等于直接对准她的花心来了一拳！

颜庭芷的美眸已经有些翻白，那如同重拳连击的龟头撞击花心，直接把她肏得娇喘吁吁，嘴角流出了香津，都无法阻止。

而陈启超已经换了个奶子，在肉丝大奶美熟女大姨的胸部留下了一连串的咬痕和口水，噙咬着颜庭芷的另一团饱满大奶子。

在陈启超上下齐攻之下，颜庭芷的肉屄里淫水横流，滋润了整条腔道，也随着大鸡巴的抽插而带出到了体外。

当然更多的却是因为剧烈的摩擦，那些淫水变成了发泡的白浆，沾染在了两人的性器上面，包括各自的大腿内侧、丝袜和床单。

一时间两人的下体都是白花花的一片浆水，真是是说不出的淫乱。

伴随着一次次的抽插肏干，陈启超也逐渐陷入到了情迷意乱的阶段，他感觉到自己的鸡巴都仿佛融入到了对方的屄里，只知道一次次的往颜庭芷的屄里插去！

而在这个过程之中，颜庭芷也不知道泄身了多少次，她已经化为了一滩烂泥般，只能靠着陈启超的单臂环住，否则的话就会直接瘫软在床上。

颜庭芷那丰满雪白的肉体，在陈启超的大鸡巴上面正在扭动着腰肢，摇摆着的翘臀。她正在对方的大鸡巴上面肆意的套动吮吸着……

而这个夜，颜庭芷是注定无眠了……


──────────────────────────────────────────────────
第165章 晨起的美熟女外婆就是我的肉便器
────────────────────────────────────────

随着清晨的第一缕阳光，透过厚厚的天鹅绒窗帘，照射进破晓楼某层的某间卧房时，陈启超这才睁开惺忪的睡眼，看向了房间的四周。

如果有人从上面朝下看，一定会惊愕的发现，那张大床上面玉体横陈，躺着几名浑身赤裸，只有双腿上套着各色各样丝袜的美艳女子，这些女子年纪不一，却又环肥燕瘦，尽态极妍。

而陈启超一时间有些无语，他捂着自己的额头，似乎有些不可置信，为什么一夜欢愉之后，床上会多出了如此多的美女。

明明应该只有豹纹大姨颜庭芷啊？

他努力回想着昨晚的事情，当时他似乎是在肏着大姨颜庭芷，然后半路又闯进来几名后宫美女，紧接着自己来者不拒，大展神威，把那些美女都肏翻在床，直肏得她们口歪眼斜，下体流精……

想清这一切之后，陈启超走到了卧室摆放着的试衣镜前，镜子里的陈启超约莫二十多岁的模样，长相俊朗，眉宇间却带着一丝以往没有的英武和铁血之气。

他的肌肤褪去了亚健康的苍白，变成了古铜色的模样，每一块的肌肉都仿佛蕴含着无穷的力量。

他身材高挑却不干瘦，四肢和胸腹也是能够看到棱角分明的肌肉。

尤其是在脐下三寸，那浓密的阴毛下面，竟长着一根粗长狰狞的大鸡巴！

那根鸡巴长达二十多厘米，粗得跟婴儿的手臂一般，表面上还覆盖着无数蚯蚓般蠕动的青筋。

这根比很多倪哥黑叔叔还要粗长的大鸡巴最大的特点就是白净！

陈启超的棒身表面非但没有黝黑的迹象，相反竟如同白玉打造一般，通体雪白！

而那顶端的硕大如鹅蛋的龟头，就像是白玉手杖上面镶嵌的紫红色宝石！

至于那末端的两个沉甸甸的暗红色的睾丸，则是仿佛伸缩储蓄着准备发射的弹药！

也不知道为什么，陈启超在昨夜几乎通宵未眠的情况下，打出了不知道多少弹药，可是只是睡了一两个小时，却又仿佛恢复了过来。

而且随着他的异能越来越强，他鸡巴也变得越来越白，似乎跟美玉般晶莹剔透的，有种说不出的炫目！

刚刚睡醒的他还有些迷糊，可是随着身体性欲的本能的活跃，却让他变得饥渴起来，他走到床边，随手抓住身旁的一具白皙丰腴的玉体，将其包裹着蜜桃美臀的黑色裤袜给直接撕开。

那蜜桃美臀上的黑丝裤袜早在昨晚就被撕扯开了一个大洞，现在更是直接化为了片片布料，根本无法保护主人下体的桃花源。

而陈启超甚至没有看清对方是谁，便直接强行分开了对方的黑丝美腿，同时抓翻身前美女的雪白臀瓣，对准了后者还无法自动闭合，流着一丝丝精液的肉屄口，然后他猛地一挺腰，在美女一声甜腻诱人的呻吟中，陈启超的大鸡巴直接插进去了大半根！

“嗯……好粗啊……好深啊……阿超……你的大鸡巴又插进了人家的屄里，好讨厌！明明昨天都干了人家四次了……大早上又……噢噢噢噢………”

那名美女身材高挑，容貌娇俏。

一头乌黑如丝绸般的长发凌乱的披散在她圆润的肩头，胸前两团水滴状的滑腻大奶，正侧卧在柔软的床面，随着身后陈启超的抽插肏干而产生激烈的晃动。

在床面上荡出了一道道白花花的淫浪，搞得那原本就污迹斑斑的床单也变得更加褶皱起来。

美女的两条修长圆润的黑丝美腿被陈启超强行分开，一条高举在半空，一条紧贴着床面。

而那神秘粉嫩的下体则是被对方粗长的鸡巴给强行撑开，玫红色的大阴唇被强行挤开，肉屄口附近的肌肉也被撑到了极限。

从侧面看去，就像是一张樱桃小口吞下了那根粗长狰狞的大鸡巴，尽管那根鸡巴的尺寸完全超出了她那紧窄的“小嘴”，可是它依然卖力的吞含着那根粗长的阳具。

陈启超虽说已经清醒过来了，可是他却任由身体性欲的本能来行动，本能的挺动着腰肢，用胯间的大鸡巴捅刺进身前美少妇的肉屄里，直肏得那美少妇娇喘连连，香汗淋漓。

“小姑，不管怎么操你，你的下面都紧得跟我第一次强奸你的时候一样！”

陈启超轻笑着舔舐着身前美少妇的修长白皙的脖颈，从脖颈一直舔舐到对方元宝般的耳垂，然后淫笑道：“小姑，这个号称不徇私情的铁面警花，怎么当初不把我抓起来啊？”

没错，陈启超身前那位高挑妩媚的美少妇正是他的亲小姑，陈如月！

陈如月被亲侄儿肏得两眼迷离，嘴角流涎，她原本清冷的面容上满是红润和羞怒，已经完全看不出来当初相遇时那个冰山警花的模样。

陈如月如同玉葱般修长的玉指死死的抓住床单，指节都捏得发白，可见那下体传来的刺激有多么强烈。

她想要辩解什么，可是亲侄儿的肏干抽插所带来的快感，却是如此的迅猛，以至于她根本无法说出一句完整的话语。

“你……你这个混蛋……哦哦哦……太深了……又插进来了……当初……你……强奸小姑……这账我还没跟你算清……哦哦哦……现在又……又说这种俏皮话……真的可恨……小姑我……总有一天……会把你抓起来……然后……然后……嗯……让柳队长……嗯嗯……”

只可惜在这个强者为王的末世之中，陈如月的威胁终究是不可能实现的了，只能沦为她们这对不伦背德的血亲间做爱时的调情话语罢了！

“柳湘霞？”

陈启超看向了床面的另一侧，那里躺着一名身材高挑，肉体丰腴到极点，堪称爆乳肥臀典型的美熟妇！

那便是几乎同一轮被陈启超借治疗尸毒之名强奸的刑警大队长美熟女柳湘霞！

此时的柳湘霞两眼闭着，眉宇间满是春意，一脸的满足愉悦。

而她白皙修长的脖颈上面，满是红色的吻痕。

精致的锁骨下面，是两团堪堪能排进后宫诸女之中前五的豪硕大奶子！

上面遍布着咬痕和抓印，以及干涸的口水。

那平坦的小腹而下，原本浓密的黑色森林早就被修剪成了爱心状，现在更是被白浊沾染，显得异常淫靡。

而在两瓣有些充血红肿的大阴唇，根本无法护住那神秘的桃花源。

而白嫩的大腿根部，则是她原本极为紧窄的肉屄口。

不过因为昨晚疯狂的肏干，以至于此时出现了一个数指宽，无法完全自动愈合的黑洞。

从外面朝里看，可以清晰的看到里面不断蠕动的粉嫩屄肉和一丝丝朝外溢出的浓精。

那两条被超薄透肤型白色裤袜包裹着的修长圆润的大腿，更是呈现出内八字的大张着。

“柳队长现在还昏睡着呢！她昨晚可是被本罪犯肏得嗷嗷乱叫，那白丝美腿夹得我的腰都快断了！”

陈启超有些得意的轻咬着陈如月的耳垂，低声道。

“你不要得意得……太早了……小姑我……迟早会把你……给送进……”陈如月说着说着声音变得微弱起来，这位铁面无私的美女警花在昨晚极为疯狂，几乎是如同发情的母猫般缠住自己的亲侄儿，然后试图榨干后者。

尽管她口口声声说要将侄儿送进监狱，可是真正性交起来的时候，她的屄肉比其他美女夹得陈启超还要紧几倍！

而陈启超也隐约记起了昨晚的疯狂，他似乎和陈如月、柳湘霞玩起来警花追击在逃强奸犯的戏码，当然结局自然是美少妇警花和美熟女刑警大队长都惨遭强奸犯的毒手，被陈启超扮演的强奸犯狠狠的强奸了不知道多少次！

陈启超有些得意的看着身前被自己肏得眼歪口斜，胸前水滴大奶不断晃动的小姑陈如月，这世上有几个人能够让自己的小姑心甘情愿的给自己榨精呢？

而且他后宫的女人可不止床上这对美艳的警花这么简单……

“可惜啊，警花小姑，你先给我好好用子宫接着侄儿的这泡浓精吧！”

陈启超淫笑着加快了抽插的速度，他结实的胯部几乎是一秒数次的撞击在了陈如月那丰腴挺翘的雪白臀瓣上，把两片臀瓣撞得通红一片，撞得不断变形，有时候甚至会撞得挤成饼状！

而陈如月只觉得自己下体的屄肉被不断的推平研磨，最深处的花心更是被重点撞击着，每次都会被侄儿狠命的撞击着，研磨着，仿佛他恨不得把自己的睾丸都塞进来。

至于这位昔日高冷的警花，早就两眼微微翻白，嘴角流涎了，陈启超看到小姑如此媚态，更是狠命的抽插起来，在某次撞击之后，终于突破了某一个肉环的束缚，进入了一处更加紧致温热的狭窄空间！

陈如月直接两眼翻白，她那修长白皙的脖颈就像是中箭的天鹅般高高的朝后扬起，红润柔软的唇瓣微微开启，从洁白整齐的贝齿后面传出了一阵阵哀婉幽怨的呻吟，仿佛是在抱怨自己又被侄儿肏得高潮了，又像是对于自己再度面临着疯狂快感时的愉悦。

至于陈启超，他也是有些精意了，于是也没有来得及体会小姑陈如月子宫里的温热紧窄，便直接马眼大开，喷射出了一股股浓稠滚烫的精液，直接冲刷着小姑娇嫩的子宫壁，把后者爽得直接死命抓着床单，却除了呻吟，没有其他反应了。

如果有外人在场的话，就会发现陈如月原本平坦的小腹处，出现了一根粗长狰狞的棍状物凸起，而那顶端的“板栗”更是在不断喷射着液体。而警花陈如月的小腹，则是以肉眼可见的速度在微微隆起……

陈启超斜躺在了自己的小姑身后，胯间那根狰狞粗长的鸡巴则是深深的插在陈如月的子宫里，不断喷射着足以让她怀孕的致命毒汁！

直到十余秒后，陈如月的肚子已经高高隆起，如同十月怀胎般，他才停止了喷射，然后在后者屄肉不愿其离开的紧缩下，缓缓拔出……

就在陈如月还在娇躯微颤，而陈启超把湿漉漉一片的鸡巴拔出来时，一根冰凉的棍状物直接顶在了后者的脑袋上面，一个强行压制的声音响起。

“不许动，陈启超，我命令你举起双手，你涉嫌强奸她人，已经被捕了！”

陈启超不用回头都知道身后那人是谁，他轻笑一声，然后倏然反手一抓，直接抓住了身后来袭之人的手腕。

那手腕光滑柔顺，仿佛是上等的丝绸般，肌肤温润如玉，摸上去触手生温，让人有些流连忘返，不肯松手。

陈启超直接抓住那人的手腕，然后猛地举起那人的玉体，后者娇呼一声，竟是跌入了他的怀里。

陈启超也不多废话，直接强行分开对方的两条白丝美腿，然后将湿漉漉的鸡巴，直接捅刺进了来袭之人，也就是那美熟女刑警大队长柳湘霞的肉屄里。

伴随着“噗嗤”一声闷响，美艳警花柳湘霞，顿时发出了一声满足愉悦的呻吟。

“混蛋，你又坏了我的贞洁……”柳湘霞虽说嘴上说得恨恨的，可是下体的屄肉却如同贪玩的孩子，死死的夹紧着对方的鸡巴，不肯放松分毫。

陈启超淫笑道：“柳队长，你还有贞洁？别忘了当初我为了救你的时候，可是没少奸淫你啊！你的阴道应该都已经变成了我的形状了吧？”

“混蛋，你还好意思说这些！嗯嗯……又顶到花心了！人家的屄都成了你的形状了！”美艳警花柳湘霞一边“咒骂”着陈启超，一边用她的白丝美腿狠狠的夹紧了对方的腰肢，然后没好气的说道：“你这个混蛋，枉我当初那么信任你！你居然强奸我！你这个混蛋！我要用屄夹死你！害得我当初差点要跳河！”

陈启超只能呵呵赔笑，他一边用胯间的鸡巴狠命的撞击着小姨柳湘霞的花心，一边轻轻抚摸着后者的修长秀发和光洁的美背，不断的安慰着这位丰腴的美艳警花柳湘霞！和高冷细致，做事认真的小姑陈如月相比，如今在侄儿怀里被肏的柳湘霞则属于那种雷厉风行的狠人，在警局里被称为“冷面阎王”的刑警大队长。只不过唯一相同的就是，她们如今都是陈启超的胯下之臣了！

陈启超的早安炮总是极为强悍凶猛，昨晚被肏了大半夜的白丝美艳警花柳湘霞很快便力竭不敌，在对方的大鸡巴肏干下，很快便娇躯乱颤，下体喷出了一股股温热浓稠的阴精，直接在陈启超的胯下泄身了……

而接连肏了一对警花之后，陈启超旺盛的性欲也得到了暂时的化解，尽管那张能够容纳不少人的大床上还有其他昏睡中的美艳女人，可是他暂时不想打扰她们。

陈启超趿拉着拖鞋，浑身赤裸，鸡巴半垂的轻轻打开卧室大门，新鲜的空气顿时涌入了他的鼻腔。

他现在要去上个厕所。

陈启超随手找了个最靠近的厕所，直接拉开了大门，谁料入眼之处，却是两片极具肉感的硕大臀瓣！

陈启超的眼睛顿时瞬间瞪圆了，在这间厕所对着门口的位置，是两片肥厚柔软，泛着一丝油光的硕大臀瓣！

他顿时咽了口唾沫，同时感觉到原本因为射精两次而变得半软不软的鸡巴，瞬间又再度竖直如戟，坚硬如铁！

陈启超瞬间便意识到了那油光肥臀的主人是谁了！

在他的后宫女人之中，能够拥有这种等级臀瓣的寥寥无几，而喜欢穿这种油光肉色裤袜的，更是只有自己的外婆苏瑾萱！

只见苏瑾萱正不断抖动着她腰后的肥臀，试图把腰间的油光肉色裤袜给脱下来，只是因为她的臀瓣实在太过丰腴肥厚，每次穿脱都是个繁琐麻烦的事情，需要不断的抖动摇晃，才能将油光肉色裤袜从她的两片柔软而肥厚的雪丘间脱下！

而这一动作本就极为诱人，更何况苏瑾萱现在上半身还是赤裸状态，那如同整块羊脂玉雕琢，没有一丝瑕疵的美背，毫无遮挡的出现在了陈启超的视线里。

而尽管是从正后面看，可是苏瑾萱那同样硕大丰腴的巨乳，却从她的腋下清晰可见。

随着苏瑾萱不断小跳抖动着肥臀，她胸前那两团同样硕大滑腻的爆乳，也在剧烈晃动着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪！

尤其是那顶端的两抹殷红，完全没有寻常熟女的紫黑色，反而如同高品质的葡萄酒般，透着一股酒红色！

陈启超只觉得自己有些口干舌燥，外婆苏瑾萱上半身完全赤裸，而下半身除了那包裹着肥臀和肉感美腿的油光肉丝裤袜之外，便只有那臀间的紫红色透明蕾丝内裤了！

那原本属于正常款式的内裤，却因为苏瑾萱的臀瓣过于肥厚硕大，内裤主体被勒得陷在了她的臀缝间，深深的勾勒在了对方肥厚的下体，内裤的表面都被勒得呈现出了透明的状态！

竟时将普通内裤穿出了丁字裤的风韵！

而随着那油光肉色裤袜不断褪下，苏瑾萱的神秘三角地带也逐渐显露出来！

她的肥屄白嫩无比，大腿内部竟然和下体也是一种颜色，很难发现差别。

苏瑾萱的阴阜肥沃无比，上面没有一根阴毛，肥嘟嘟的如同刚出锅的大肉包，随着她的小跳抖动，竟也荡出了一道道白花花的淫浪！

竟是个天然白虎！

苏瑾萱可不光是白虎，还是个天然的馒头屄！

那肥厚的大阴唇如同出锅的馒头，高高隆起，而且尽管她已经生了两个女儿，她的馒头屄的缝隙依然紧窄如少女！

唯有中间的一抹粉红露出，就像是调皮的少女吐出粉舌，让人看得心跳加速！

而苏瑾萱的玉手竟无法完全遮住肥沃的白虎馒头屄，那肥厚诱人得让陈启超看得马眼直流前列腺液……

陈启超不断舔着自己的嘴唇，然后扑向了自己的美艳外婆！苏瑾萱刚刚把油光肉色裤袜脱到白嫩的大腿根部，她的丰腴美肉就被一个高大的男人给死死的抱住。

她刚想发出叫喊，就闻到了那股熟悉的男性雄厚气息，顿时放弃了抵抗，娇声抱怨道：“阿超，外婆正要上厕所，你别闹，先去找别的女人吧……让外婆上完厕所再去陪你！”

可是陈启超又岂会放过这位美艳丰腴的外婆，他死死的抱住苏瑾萱，从外婆的腋下伸出手臂，狠命的抓住了对方胸前的两团硕大滑腻的爆乳，而胯间的鸡巴更是直接插在了对方的大腿根部！

这一回苏瑾萱仿佛是泄去了浑身的力气，只能任由自己的外孙奸淫！

“别这样……阿超，别……人家可是你的外婆……”苏瑾萱的声音甜腻又带着一丝哀婉，她虽说向对方如此说话，可是身体的反抗却极为微弱。

陈启超却极为淫靡背德的舔舐着外婆的白皙耳垂，然后低声说道：“外婆，外婆，你还记得我们第一次性爱经历嘛？”

苏瑾萱娇躯一颤，她试图扭动玉体，挣开外孙的玩弄，可是后者又怎么可能轻易放过她的一身美肉。

苏瑾萱几番挣扎，却无法逃脱外孙的捉弄，她的胸前爆乳被对方狠命的揉捏，双条肉丝美腿被陈启超的大鸡巴插着，而那硕大肥厚的臀瓣更是被后者结实的胯间狠狠的顶着，几乎被挤成了散开的饼状。

这种淫靡的场景让她面色羞红，而外孙的淫言浪语，也让她回忆起了当年第一次和陈启超交媾的淫靡场景。

那时两人忘记了伦理道德，在卧室里抵死缠绵了几个小时，几乎把身下都彻底浸湿了。

那一回身体久旷的苏瑾萱无数次的向比自己小几十岁的外孙陈启超索求了七八次，而陈启超也在外婆的肉屄和子宫里射出了四炮滚烫的浓精！

一想到这里，苏瑾萱顿时娇躯一颤，下体竟是直接喷出了一股清亮的水柱！

陈启超仅仅是通过手掌和鸡巴玩弄，以及言语撩拨，在还没有插进对方体内时，就直接把外婆苏瑾萱给挑逗得来了个小高潮！

而苏瑾萱也没有想到自己居然如此不堪，直接被外孙撩拨了几回，就直接来了个小高潮！

她那娇俏妩媚，完全看不出岁月流逝的面容上，顿时涌出了一抹羞涩的殷红。

那胸前的爆乳更是不由自主的晃动了起来，让陈启超不得不加大力度，抓紧了那两团粉白滑腻的乳球！

“外婆，你可是小高潮了哟！这么敏感么？”

陈启超故意的用自己的大鸡巴在外婆那富有肉感的油光丝袜大腿间来回摩擦，然后凑到后者的耳边，从对方肉感白皙的脖颈处舔舐起来，一直到她那圆润的耳垂边才停了下来。

苏瑾萱没有回应，她用洁白整齐的贝齿死死的紧咬住红润柔软的唇瓣，想要强行忍住，不发出那种诱人的呻吟。

她知道一旦向自己的这个宝贝外孙示弱，肯定接下来迎接自己的就是暴风骤雨般的抽插肏干，尽管她的性欲很强，可是现在刚刚才天亮，床上的几个女人随时可能清醒。

若是让她们看来自己这个做外婆的刚起来就和陈启超交媾在一起，恐怕那颜面就没办法保存了。

当然昨晚和几个足够做自己女儿，甚至孙女的女人，一起和陈启超大被同眠的苏瑾萱，其实早就不存在什么威严这种东西了。

但是她依然要维持着那虚无缥缈的东西。

“外婆，没想到你真的是为了我，整天穿着这油光肉色裤袜呢！来，不要乱动，让我撒尿！”

陈启超嘴上如此说着，可是胯间的大鸡巴却一直不安分的在外婆苏瑾萱那丰腴圆润的油光肉丝美腿间，不断的抽插着，感受着其中的肉感和高档油光肉丝的柔顺。

陈启超说是要上厕所，可是却用苏瑾萱肉丝美腿来稳住鸡巴的借口，来给自己进行腿交。

而苏瑾萱则是满脸通红，她想要阻止对方，可是她微微颤抖的玉体，急速紧缩的屄肉，不断溢出的淫水都在表明她的肉身无法拒绝陈启超的骚扰。

而陈启超一边从腋下伸出，狠命揉捏着外婆的两团爆乳，一边用结实的胯部狠狠的挤压研磨着苏瑾萱的肥厚丰腴臀瓣，然后不断在有限的空间里，用鸡巴抽插着后者同样丰腴圆润的油光肉丝美腿。

在鸡巴勃起的时候，自然是很难尿出来的，而陈启超也是不是为了撒尿，他就是为了让美艳丰腴的外婆给自己腿交！

实际上在让外婆给自己腿交时，苏瑾萱那硕大柔软，如同磨盘般的臀瓣在陈启超结实的胯间也在不断的研磨着，肥厚的臀肉不断摩擦着他浓密的黑色森林，也让他的鸡巴在外婆那圆润的油光肉丝美腿间尽根而入，只露出了一个紫红色的硕大龟头在外面！

陈启超对于自己这个外婆极为痴缠，很大的原因就是喜欢她那如同磨盘般大小的肥臀。

每次和苏瑾萱交媾，对方那肥沃柔软的肥臀，都会给他带来不一样的刺激感受和愉悦快感！

淅淅沥沥的尿液从陈启超的马眼处射出，随着苏瑾萱肉丝美腿的摆动，而不断朝着马桶里射出。

而因为美艳外婆的微弱反抗，那道尿液水柱有些不断晃动，溅落在外的情况。

“别……别闹了……尿尿就……好好尿……”苏瑾萱看到外孙不断借着她的油光肉丝美腿来发泄欲火，结果搞得尿液四溅，顿时强忍着下体的快感，发出了小猫叫春般的呻吟。

陈启超却轻笑一声，他分出一只手，探向了美艳外婆早就湿漉漉一片的下体，还没有伸进那肉屄里，就感受到了一股湿热的气息，正从后者的花径里喷出。

他会心一笑，两根手指轻轻拂过苏瑾萱那肥厚的大阴唇，顿时后者荡出了一道道白花花的淫浪，其Q弹柔软，可见一斑。

“外婆，你下面怎么这么湿啊？”陈启超轻轻啃咬着外婆的耳垂，淫笑着问道。

而苏瑾萱却不断调整着自己油光肉丝美腿，试图让陈启超早些把尿液喷射完毕，也让自己得以解脱。

只不过她不知道的是，这样只会给陈启超的鸡巴带来更大的快感，她那油光肉丝美腿的不断挪动，都会使得一阵阵快感从陈启超的鸡巴上面涌出，然后顺着脊椎，传入到他的大脑之中，刺激着对方敏感的神经。

“别再折腾外婆了……快撒完尿回去吧……不然你妈还有……其他人看到了……太丢脸了……”苏瑾萱娇羞如少女般，扭动着丰腴的娇躯，然后两条油光肉丝美腿也随之小幅度的蠕动着，夹得陈启超的鸡巴断断续续的喷射出一股股金黄的尿液。

陈启超当然是爽得不行，只不过那尿的准头就出现了偏差，那些金黄色的水柱或是溅到了马桶盖的边缘，或是直接落到了地板上面。

好不容易折腾了大半天，陈启超鸡巴终于不再喷射出尿液，只不过苏瑾萱的下体早就湿漉漉的一片，那淫水连陈启超都能感受到，从对方的肉屄口溢出，然后顺着大腿内侧，朝着那丰腴的玉柱流下。

而陈启超此时正双腿紧贴着对方，那鸡巴还插在外婆的油光肉丝美腿间，所以他也是第一时间便感受到了外婆的情动和身体异常。

“你尿……尿完了……就赶紧走吧……轮到……轮到外婆我尿……”苏瑾萱试图分开两条油光肉丝美腿，从外孙的鸡巴抽插中挣脱开来，可是陈启超哪里会如此轻易放过这位美熟女！

他眼里泛着一抹淫光，然后直接双臂较劲，居然把苏瑾萱这具丰腴的娇躯给举了起来。

苏瑾萱当即就吓得花容失色，想要娇呼起来，可是一想到其他女人还在隔壁，她连忙用丰腴的粉白玉手捂住了自己的嘴唇。

而陈启超更是不客气，双手直接分开了苏瑾萱那两条肉光肉丝美腿，这回她那丰腴肥美的白虎馒头屄顿时毫无遮掩的暴露在了空气之中。

而陈启超也没有任何的迟疑，那撒完尿之后依然竖直如戟的大鸡巴，依然粗长狰狞。

尤其是那完全挣脱包皮，硕大如鹅蛋，泛着紫红色异芒的龟头，更是不断分泌出一丝丝清亮的前列腺液！

苏瑾萱此时四肢无法着力，有种随时会摔落在地的恐惧感，她只能任由陈启超玩弄着，将她的两条油光肉丝美腿大大的分开，然后任由外孙抱着她的肉丝美腿，像是父亲给女儿把尿般，站在马桶前面。如果这个“父亲”的大鸡巴，没有一直顶在“女儿”的肉屄口的话，或许真就是父慈女孝的一幕了。

“外婆……我要进来了哟……”陈启超抱着外婆苏瑾萱，故意缓缓的放松开自己的双臂，让完全依靠自己托举才能稳住身形的苏瑾萱，只能一点点的将身体朝下坠去。

而此时陈启超的大鸡巴正对准了苏瑾萱的肉屄口，后者娇躯下坠，结果硕大的龟头一点点的挤开她那肥厚的大阴唇，顶开了外婆的白虎馒头屄。

很难想象，像苏瑾萱这种生育过几个孩子的美熟女，下体居然会如此紧窄，那肉屄口紧得跟未经人事的处女般。

哪怕是借着主人娇躯下坠的力道，她的肉屄口也只是勉强将陈启超的大半个龟头给吞含了进去。

“别……别……太大了……”苏瑾萱此时的注意力早就被陈启超的大鸡巴给吸引了注意，嘴里只能发出断断续续的呻吟。

而陈启超则是用手肘顶住了苏瑾萱的两条油光肉丝美腿，然后双手抓住了外婆丰腴的腰肢。

和陈如月、柳湘霞那种蜂腰相比，苏瑾萱的腰肢要丰腴肥美一些，毕竟她长着磨盘大小的美臀。

而陈启超也挺喜欢这种腰间有肉肉的感觉，不断摩挲着外婆的腰肢。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 母狗岳母宋晓芸
────────────────────────────────────────

正所谓“熟女腰间的赘肉是世间的瑰宝”，这句话对于陈启超来说，极为适用。他一边抚摸着苏瑾萱腰间的软肉，一边忽然发力，将后者的娇躯猛地下压，然后就听到“噗嗤”一声闷响，美熟女的娇躯顿时一僵，而陈启超的大鸡巴也瞬间捅刺进了她那紧窄的白虎馒头屄里！

尽管已经不知道多少次被外孙的鸡巴插入，可是每次那根粗长狰狞的阳具挤开她的白虎馒头屄时，那种仿佛要撕开她下体的短暂剧痛，以及随之而来的强烈滞胀感，却让苏瑾萱每次都无法忘怀！

苏瑾萱轻轻低头，却见自己的高高隆起的白虎馒头屄被对方的鸡巴已经深深的插入，肉屄口附近的肌肉都被撑到了极限，形成了一个圆环的模样。

“嗯嗯……别那么快……人家的下面好胀啊……”苏瑾萱发出一声声软糯甜腻的呻吟，丝毫看不出她是已经生育过几个女儿的美魔女外婆！

而陈启超也是感受到自己的鸡巴进入了极度紧窄湿热的肉腔之中，苏瑾萱的肉屄百转千折，如同山间小道，里面遍布着微微凸起的小肉粒。

几乎每隔几寸便是一处曲折蜿蜒，偏偏她的花心又位于阴道的最深处，寻常男人若是阳具不够长，别说进入她的肉屄里，顶到花心，就连那磨盘般肥厚的臀瓣都未必能够完全穿过了！

陈启超却是个天生异种，他早在十几岁时，阳具就有成年人的规模了。

等到功成出山时，他的鸡巴甚至已经超出了非洲黑叔叔的尺寸和粗度，其硬度和持续力更不用说。

所以陈启超每次都能够肏得外婆苏瑾萱口歪眼斜，下体精浆横流。

而现在陈启超正不断轻轻的用手操控着苏瑾萱丰腴的腰肢，让对方的玉体美肉缓缓的套动着自己粗长狰狞的鸡巴，他那硕大的龟头一点点的挤开苏瑾萱肥厚的白虎馒头屄，然后将那一个个的肉粒凸起都研磨一遍，再缓缓的推平了后者的屄肉和褶皱，最终狠狠的撞击到了苏瑾萱的花心！

在陈启超的操控下，美艳外婆苏瑾萱的玉体以及她的肉屄，不断的套动着他的粗长鸡巴，大量的淫水顺着两人性器的交界处喷射而出。

随着两人的性器不断摩擦，而不断的喷射而出，浸湿了那光洁的厕所地面。

而苏瑾萱的肉屄对于自己的常客，也就是陈启超的鸡巴，也有着超强的适应能力，随着陈启超的不断挺腰抬臀，那鸡巴已经逐渐被苏瑾萱的肉屄给吞含容纳，不再像之前那样给后者造成强烈的滞胀感，相反那种不断推平屄肉和褶皱的快感，让苏瑾萱感受到了更加强烈的快感。

“别……别……别这么用力，我……我快要……晕了……”被外孙如此肏干的苏瑾萱已经有些两眼翻白，嘴角流涎，偏偏她四肢没有着力点，只能任由对方把握着丰腴的腰肢，托着圆润的油光肉丝美腿，然后下体毫无抵抗的被外孙的大鸡巴疯狂的肏干着。

陈启超每次抽插都会将鸡巴几乎全部拔出来，直到只留下一个龟头卡在外婆的肉屄口处，然后再挺腰抬臀，再将他的鸡巴整根肏进苏瑾萱的肉屄最深处，狠狠的撞击到了后者的花心处，发出“嘭”的一声闷响。而每次的拔出，都会带出大量的淫水，甚至有时候拔的势头过猛，还会带出部分苏瑾萱的鲜嫩屄肉！

“好外婆，怎么样？我肏得你爽不爽？何必那么羞涩呢！”陈启超满脸淫笑的说出来放在外面，足以令人震惊的背德乱语。

“别……别这样……外婆……外婆的心都快要……跳出来了……呜呜呜……不行了……乖外孙……好外孙……快把外婆……放下来吧……”苏瑾萱最终还是忍不住投降了，下体那根粗长狰狞的大鸡巴插得她白虎馒头屄火辣辣的滞胀，那海量的快感如同潮水般从下体冲击而出，顺着脊椎和神经，瞬间攻破她的大脑，让她几乎无法呼吸。

只可惜苏瑾萱的求饶并没有得到外孙的“宽恕”，他直接把那马桶盖往下一掀，然后一屁股坐在了那结实的马桶盖上面，抱着丰腴的美熟女外婆便是一阵猛烈的抽插！

面对着外孙那急如骤雨般的猛烈抽插，苏瑾萱根本无法抵抗，她两眼翻白，面色潮红如血，嘴角止不住的流出一丝丝的香甜津液，胸前那对豪硕至极的大白奶子在空中剧烈的摇晃起伏着，更别说那竖立如豆的酒红色乳头了！

里面的乳汁如同不要钱的喷溅而出！

苏瑾萱四肢无力，两条丰腴圆润的肉丝美腿大大的张开，露出了那被外孙大鸡巴插得贯穿的饱满下体，那饱满豪硕的肥厚蜜桃臀如同磨盘般压在了陈启超的胯间，肆无忌惮的呼啸研磨着。

大量的淫水顺着两人的性器相连处喷溅而出，哗啦啦的喷溅到马桶盖和瓷砖地面。

被外孙肏得口歪眼斜，下体淫水横流的美熟女外婆此时已经无法言语了，只能被外孙架在怀里，狠狠的肏干着自己白虎馒头屄。

而就在这时，厕所大门忽然被人打开，陈启超微微一愣，而苏瑾萱也本能的抬头看去，门外的那名美熟女也是一脸尴尬，看到陈启超时，更带着一丝的畏惧，可是看到那苏瑾萱一身白花花的媚肉时，居然也本能的发情了。

而陈启超也看清了来人是谁，只见对方面色潮红如血，一头浓密的酒红色大波浪凌乱的披散在肩头和光滑的美背上面，只是她的脑袋上面还带着一顶狗耳般的毛绒耳饰。

她那饱满的上半身并没有穿着普通的胸罩，而是那种极为淫靡诱人的挂脖白纱抹胸，只是那抹胸早就残破不堪，中间似乎被人撕扯开来，露出了白纱抹胸里更加白花花的滑腻乳肉。

可以清晰的看到那乳肉上面遍布着红色的咬痕和干涸的口水痕迹，显然那对饱满的大奶子昨晚没少被人玩弄。

而美熟女的下半身则是穿着一件开档的性感红色蕾丝透明内裤，只不过那内裤说是内裤，看上去比丁字裤还要“简陋”，就像是几条绳子搭在一起的模样，完全无法遮掩她的饱满下体。

而从她那根本合不拢，已经变成了黑色肉洞的肉屄口，以及那精斑累累的黑色森林上面来看，恐怕昨晚这位美熟女也没少被陈启超肏翻。

然而最令人感觉到淫靡或者说震惊的，却是那美熟女的臀后居然还有一根毛茸茸的白色狗尾巴！

当然她自然是不会妖精变身的，而是那从谢腾龙秘密仓库里取出的情趣用品。

那是狗尾巴的末端是一枚由真正红宝石打造的肛塞，现在正插在了那美熟女的菊穴之中！

而这位美熟女便是自己现任女友于晓菲的母亲宋晓芸！

宋晓芸之前一直不满于自己和于晓菲的交往，而等到末世之后，更是想要把女儿嫁给谢公子，换取自己的安全和富贵，这让陈启超都非常厌恶。

尤其是即使在被自己救了之后，宋晓芸依然以自己的正牌岳母自居，对后宫其他诸女都颐指气使，所以在忍无可忍之后，陈启超将宋晓芸再度扑倒，狠狠的连续奸淫了她三天三夜，这三天三夜里她没有任何进食，只能饮用陈启超的精浆过活。

此后宋晓芸便被陈启超当成了性奴，很多不愿意在其他后宫女人身上玩弄的把戏和道具，也全都用在了刻薄岳母身上。

简直就是把宋晓芸当成了性奴一般！

而宋晓芸也逐渐认识到了自己的身份定位，更痴迷于女婿那精壮的身体和大鸡巴的抽插，安然承受着那一次次一下下的猛烈抽插奸淫。

昨晚她也偶尔路过这间一龙数凤的淫窝，结果在门外自慰时，被陈启超拉了进去，被带上了狗耳朵和狗尾巴，被迫学着像条母狗般被陈启超肆意的奸淫，直到连连泄身七八次，子宫里被灌了三四泡浓精才被像丢弃一件破垃圾般的随手仍在了地毯上面，任由她浑身抽搐，美腿大张着从屄里流出精浆来。

如今宋晓芸再度撞破女婿和他的亲外婆奸淫的好事，顿时下体一紧，子宫痉挛起来，她本能的从下体喷溅了一股淫水，差点兴奋得尿了出来！

宋晓芸虽说亡夫已久，但还不至于如此淫荡，她之所以会看到陈启超肏他外婆的场景就直接小潮吹，完全是因为陈启超这些日子不断给她喂着掺和着慢性春药的食物饮水，所以宋晓芸的理智已经逐渐被侵蚀了，完全变成了一条只会发情的母狗！

而陈启超看到那穿着暴露性感的岳母居然在自己的面前潮吹，也是极为兴奋，他忽然猛地一挺腰，大鸡巴直接顶开了外婆苏瑾萱的紧致肥厚的花心，直接插进了对方曾经孕育了大姨颜庭芷和母亲颜庭月的子宫之中！

宋晓芸直接看到苏瑾萱那平坦白皙的小腹忽然出现了一处棍状物隆起，而且看那位置应该就是对方的子宫所在！

也就是说苏瑾萱被她的亲外甥陈启超给开宫了！

遭到如此开宫攻击的苏瑾萱顿时发出一声满足愉悦的娇啼，她两眼一翻，嘴角流出了一丝丝的香甜涎水，整个人就像是一滩烂泥般瘫软在了外孙的怀里，同时她的子宫和蜜穴一阵紧缩，无数屄肉和内壁化为一双双的手掌，想要把陈启超的鸡巴完全捏断，榨出里面的精浆来！

她从子宫里泄出了一股股粘稠温度的阴精，直接浇灌在了陈启超的龟头上面，刺激得陈启超嗷嗷乱叫，兴奋异常！

而看到这一淫靡场景的宋晓芸也是发出了一声甜腻哀婉的悲啼，原本她还能扶着门框勉强站立着，可是随着苏瑾萱被开宫内射，她也仿佛是被陈启超的浓精灌宫一般，直接在原地高潮潮吹！

一股清亮温热的水柱直接从她那开档的红色透明蕾丝内裤间的蜜穴口激射而出！

淋到了厕所的瓷砖上面，发出哗哗的声响。

“爽啊！”

陈启超极为满足的感受着大鸡巴在外婆的子宫里被吮吸套动，并随之射出一股股的炙热粘稠的精浆。

看着外婆那原本平坦的小腹逐渐隆起，他得意至极的抚摸着那微微颤抖的肚皮，仿佛能感受到其中的悸动。

“你这个骚货，光是看着我和外婆做爱，你就潮吹了！呵呵呵……接下来就让我来好好的肏干你一番吧！”

陈启超缓缓的将自己的大鸡巴从外婆的子宫里拔出，尽管后者依依不舍的用那子宫内壁缠绕着外孙的阳具，可是陈启超却依然没有任何停留，把胯间的大鸡巴从苏瑾萱的子宫和屄里拔了出来。

随着他的大鸡巴从外婆的下体里拔出，那暂时无法闭合，化为了一个黑色肉洞的肉屄口不断的朝外冒出大股大股的淫水蜜汁。

而陈启超的大鸡巴上面也沾染了不少白花花的精浆淫水，他轻轻的把已经瘫软如烂泥般的外婆放在了水淋淋的马桶上面，然后挺着根大鸡巴，大踏步的朝着瘫软在门边的岳母宋晓芸走去！

宋晓芸忽然美眸略微恢复些许神智，她发出一声母狗的悲啼，然后居然四肢着地，不顾形象的朝外爬去！

这可让陈启超欲火中烧，兴奋了起来！

不得不说宋晓芸虽说为人刻薄拜金，可是人长得本就漂亮，身材也好，毕竟是退役空姐出身，那股气质加上养尊处优的姿态，还是让陈启超垂涎不已的。

而且像宋晓芸这种四肢着地，拼命朝着前面爬去的姿势，也使得她那浑圆饱满的屁股变得高高撅起，想要遮挡都显得如此显眼！

此时的美艳岳母摇晃着那饱满的黑丝美臀，菊穴上插着的狗尾巴也在左摇右晃着，还真是像条发情的母狗在奔跑，寻找交配的对象。

而她那丰腴的腰肢也在扭动着，像是水蛇在地面爬动，看得陈启超胯间鸡巴跳个不停，硬得发疼！

“这个骚货什么时候学得勾引男人的方法，真他妈的骚啊……”陈启超看着对方那像母狗和水蛇般朝前爬去的模样，忍不住露出了一抹淫笑，然后他便宋晓芸的模样，也趴在地面，快速的向她爬了过去。

衣衫不整的宋晓芸在前面爬，她那开档款式的红色蕾丝透明内裤根本起不到包裹下体的效果，而那贴身的水晶玻璃黑色丝袜也根本遮挡不住那诱人的屁股，那饱满的下体和不断开合的蜜穴更是清晰的裸露在外，一丝丝的淫水蜜汁还在稀稀拉拉的朝外溢出，顺着她白嫩的大腿内侧流下……

陈启超越看越兴奋，越爬也越快，眼看宋晓芸就要爬进卧室了，他忽然猛地一记恶虎扑羊，直接将宋晓芸压在身下，然后他双手穿过了对方的腋下，抓住了刻薄岳母胸前那对饱满肥厚的雪白大奶子，拼命的揉捏了起来。

紧接着宋晓芸感到屁股上一阵滚烫，她本能的夹紧了臀瓣！

这样一来，陈启超胯间的那根大鸡巴顿时被岳母的肥厚滑腻的臀瓣给紧紧的夹住，夹在了那屁股沟里！

陈启超前后挺动了两下，鸡巴在那柔软滑腻的臀瓣间，如同在岳母的屄里抽插着，竟有种说不出的快感。

陈启超也没有想到他居然会和岳母玩起了臀交的花样，以前也没有玩过这种性技，他没想到无意间会找到这么新鲜刺激的玩法，心下一阵窃喜，挺动的自然也就更快更有力了。

反观宋晓芸，身子被陈启超压着，胸部被他抓着，屁股缝还被他磨着。

身为人妻人母，那种被女婿压在身下肆意玩弄侵犯，那种羞辱感让她无法自拔，贝齿紧咬着下唇。

如果放在以前的话，如果有根绳子，她恨不得立刻将自己吊在上面。

可是现在，宋晓芸却沉溺于那种刺激和兴奋，甚至本能的摇摆扭动着那饱满滑腻的臀瓣，去夹紧女婿的阳具！

宋晓芸只觉得腰后臀间的感觉是如此的清晰，那炙热的粗长狰狞的大鸡巴是如此的坚挺，就像是一杆烧红的铁棍，插在了她的臀瓣缝隙间来回的挺动抽插着。

陈启超是如此的可恶，他还会在抽插时故意龟头朝下，用锋利的沟棱处去剐蹭岳母的敏感菊穴边缘。

尽管宋晓芸的菊穴被狗尾巴插着，可是边缘依然敏感，甚至比之前还要敏感。

陈启超的龟头沟棱处剐蹭到那里时，宋晓芸的心都快提到嗓子眼上了，她真害怕那又粗又壮的东西会一下不小心顶开肛塞，插到自己的屁眼里！

陈启超用力的揉捏着刻薄岳母那胸前饱满的大奶子，原本宋晓芸的奶子在后宫诸女之中并排不上号，可是在之前那段时间的凌辱和奸淫之后，她的身材得到了二次发育，不仅如今奶子又大又圆，屁股挺翘饱满，就连原先不明显的黄斑、黑头都消失了，身体更是如同成熟透的水蜜桃般，时刻散发着诱惑的气息！

也正因为如此，尽管心理上只是把那刻薄岳母看成性奴，可是陈启超对宋晓芸的恩泽肏干甚至超过了不少女人，惹得不少人暗地里抱怨着。

当然那是另一个说法了……

此时宋晓芸的乳头早就充血勃起，竖立如豆，她的乳晕并不算大，大概饭碗口的规模，呈现出鲜嫩的玫红色。

而那乳头更是鲜嫩欲滴，完全看不出是生育过孩子的美熟女。

宋晓芸现在趴在地板上面，被陈启超捏着胸前那两粒粉色珍珠，顿时一道如同闪电般的快感瞬间劈中了她的身体！

宋晓芸的下体又喷出了一道水柱，这回直接淋得满地都是，好不淫靡……

陈启超心中一乐，脖子向前一伸，将脸贴在宋晓芸的脖子上，轻轻地舔了起来。

宋晓芸身子一颤，紧接着又是一股热流从屄里流了出来。

脖子被陈启超轻轻的一吻，宋晓芸的身子便软了下来，再也没力气抵抗了。

陈启超抓住时机，将鸡巴从刻薄岳母的臀缝里猛的抽了出来，然后双手抓住她的屁股轻轻一抬，鸡巴抵在岳母的肉屄口。

“嘿嘿嘿……骚货岳母，女婿的大鸡巴要进来了啦！”

陈启超压制着宋晓芸的丰满肉体，看着她的身上的狗耳朵和狗尾巴，然后猛地沉腰挺臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，他的鸡巴瞬间没入到了对方的屄里，直接贯穿了整个阴道，龟头狠狠地撞在花心上，宋晓芸的胴体又是一颤。

“好涨……”这是宋晓芸心里的唯一感受。

陈启超仿佛中了魔一般，只要一插进宋晓芸这肉屄里就好像不受控制一般，停不下来、慢不下来！

每次抽出都要把鸡巴抽到只剩一个龟头留在屄口，然后再狠命的捅刺进去！

每次插进都恨不得将整根鸡巴连带两个睾丸都塞进岳母的屄里之中。

就这样他还不甘心，每次鸡巴插到最底部时，他还要将龟头在宋晓芸的花心上磨一磨才肯罢休。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……轻……轻一点……啊……嗯……啊啊啊……慢……哈……慢慢……慢一点……”

宋晓芸紧咬下唇，十根手指紧紧抓着地板，想要抵抗快感的袭来。

可这一切都是白费力气、徒劳无功。

俗话说三十如狼，四十如虎，五十还能坐地吸土。

别看宋晓芸表面端庄高冷，但毕竟已经到了狼虎之年，平日里得不到男人的恩泽雨露也就算了，可是如今被陈启超的大鸡巴一插，那压制积攒多时的欲望就像是决堤的洪流般，一发不可收拾。

大量的淫水蜜汁顺着宋晓芸那不断开合的蜜穴口溢出，越流越多，而刻薄岳母的呻吟和叫床声也是越来越大。

伴随而来的则是陈启超那大鸡巴噗嗤噗嗤的进进出出的淫靡响声……

而下一刻宋晓芸忽然作出了一个陈启超意料之外的动作，只见她双手前伸用力抓住地板，双腿猛蹬，似乎是想要挣脱鸡巴的控制。

只可惜陈启超肏得正爽着呢，忽然发现身下的丰满肉体居然想要逃跑，顿时有些不悦，可是他转念一想，却又生出一股恶趣味般的调戏之意，却也并不阻止刻薄岳母的动作。

只是宋晓芸每往前爬一步，他便用跪在地上的两个膝盖跟着向前挪动一步。

就这样，宋晓芸的身子向前挪一点，陈启超的鸡巴跟着插进去一点！

宋晓芸向前挪了许久，可屄里的鸡巴非但没离开一分一毫，反而贴得更紧了，那硕大的龟头更是紧紧的撞着她肥厚的花心！

粗长狰狞的棒身和那紧致的肉腔融合在了一起，将那紧致的肉屄撑开了最大的极限！

爬了半天，又被插了半天，宋晓芸的力气终于被耗尽了，身子一软便趴在了地上，像是真的母狗般只能趴在那里兀自抽搐喘息着。

而陈启超则是更加的兴奋了起来，她双手抓着刻薄岳母那饱满白皙的大肥屁股，腰间如同安装了无限动力的电动马达般，疯狂的飞快撞击着宋晓芸的肉屄，撞得屄里的淫水四溅喷散，肏得美艳岳母嗷嗷乱叫，娇喘吁吁。

“啊啊……啊啊……啊………轻……轻一点……啊……嗯……啊啊啊……慢……哈……慢慢……慢一点……”

宋晓芸已经被插得晕头转向了，哪里还有一点平日里的庄重，此刻的她已经放了一切的矜持像陈启超求饶了。

可陈启超现在也被欲望和快感给控制住了，她那些可怜兮兮的求饶声，反而更加激起了陈启超的兽欲。

他现在只有一个念头，那就是肏死眼前的刻薄岳母，肏翻对方的肥屄！

肏翻对方的子宫！

“不要……啊啊……求求你了……啊……呜呜……呜呜呜……啊……求你啊……慢……慢点吧……啊……呜呜……咳咳咳咳……”似乎是知道求饶才能激起色狼女婿的性欲，宋晓芸故意呜咽着呻吟了几声，可很快便被插得泣不成声了。

现在快感来的却是如此之猛，以至于宋晓芸已经快要说不出话来了。

色狼女婿的鸡巴一下一下的撞在花心上，仿佛要撞开子宫插进肚子里一样，快感从肥屄深处一直涌到脑子里，爽得她两眼翻白，嘴角香津流个不停，浑身上下几乎颤抖个不止，连呻吟声都发不出来了。

陈启超根本就没想忍，他现在脑子里只有两个字，那就是发泄。

在刻薄大奶岳母的肥屄里抽插了一百多下后，他也快要到强弩之末的状态了。

可他还是不放过任何一点享受的机会，抓住宋晓芸的丰腴腰肢，拼命地插了几下之后，然后便低吼连连的朝着刻薄大奶岳母的肥屄里射出了一股股炙热粘稠的精浆！

“啊啊啊……啊啊啊……”

宋晓芸刚从高潮中回过神来，又再一次被精液烫到了高潮之中，第一次的高潮还没完全褪去，第二次的高潮就已经汹涌而来。

美艳岳母只能十指死死的扣着地板，浑身上下不住的打着摆子。

那丰满的肉体香汗淋漓，雪白的肌肤都透着一股粉嫩的光泽。

陈启超大口大口的喘着粗气，虽然射了出来，可没想到鸡巴一点也没软下来。

他的鸡巴虽说还在射精，可是却没有像之前那样射精之后就迅速变得半软不软下来。

宋晓芸如一滩软泥一样趴在了地上，陈启超深深地吸了口气，抓住宋晓芸的两条粉白的藕臂，身子向后一扬，双手用力一拉，自己躺在了地上，而宋晓芸也被他拉了起来，坐在了自己的身上。

“啊！”

此时陈启超的鸡巴依然坚硬无比，插在宋晓芸的屄里依然凶猛，再加上那一拉一坐间，对方的龟头再度撞上刻薄岳母那肥厚的花心上面！

宋晓芸的身子一软，眼看又要趴下去了，陈启超赶紧双腿撑在地上，然后用力一拱腰，让宋晓芸向后一扬，躺在了自己的身上。

宋晓芸和陈启超就像是两滩烂泥般躺在地面，大口大口的喘着粗气。

宋晓芸感觉到简直兴奋到了极点，而陈启超也是颇为刺激，虽说连着射精两次，可是欲火却依然没有褪去，鸡巴依然硬得发疼！

陈启超将脸贴在宋晓芸的耳边，淫笑道：“骚货岳母，我们再来一次好不好？”

听到这话，宋晓芸的身子一下子便僵住了，不过她不是害怕，而是兴奋得不行。

如今的她已经彻底化为一头发情的母狗了，刚才被陈启超狂插猛干之下，快感一浪接着一浪，让她如同蹦极一般，从地上飞到天上，又从天上掉到地上！

心脏都仿佛要蹦跃出腔子来！

尤其是现在宋晓芸感觉到屄里女婿的鸡巴猛地跳了跳，惊得宋晓芸又是一颤，挣扎着想要坐起来，可试了几次始终没有成功。

陈启超发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，岳母下体的屄肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。

他得意之下把宋晓芸直接坐了起来，这样一来岳母就背对着她被抱在了怀里，想跑却又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，龟头再次撞在了花心之上。

“啊……啊……啊……嗯……不……行了……啊……”宋晓芸已经发不出什么实质性的话语，嗯嗯啊啊的叫个不停。

这么插了一会儿，陈启超感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的将岳母抱在了怀里。

这种观音坐莲式其实有些考验双方的熟练度，如果熟练度不高的话，就使不上多大的力气。

现在宋晓芸如同一滩烂泥般，根本使不上力气，陈启超感觉很不过瘾。

可宋晓芸却不一样，她倒更喜欢这么温柔的抽插，连呻吟声都腻了起来。

谁料下一刻，还在沉醉于女婿温柔抽插的岳母忽然被对方抱了起来，她陡然发出一声大叫，赶紧用手搂在陈启超的脖子上，以此来保持平衡。

陈启超将她的两条修长圆润的美腿腿搭在自己的胳膊上，抱住她的屁股猛的站了起来，以火车便当式用力的插了起来。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

宋晓芸还是第一次这么玩，她连连惊叫着。

陈启超的屁股向前一拱，她的身子便会被甩出去，陈启超的屁股向后一缩，再次向前一拱，正好遇到回来的肉屄，龟头就会撞在她肥厚的花心上面，她的身子便再次被甩了出去。

这么来来回回几次之后，宋晓芸的心都快被提到嗓子眼上了，呻吟声里更满是惊恐之感。

“啊啊啊……不要啊……不行了啊……不能……啊啊啊……啊啊啊……”

陈启超看到自己那刻薄岳母满脸惊恐，心里更加得意，插着插着竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得宋晓芸又是一声大叫。

火车便当不是那个女人都能玩到的，这种体位极为消耗男方的体力和耐力，所以很少有男性敢直接使用。

而宋晓芸也是第一次用这个体位挨肏，她既要全力的将精神都集中在下体肉屄的深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占据着她的心房。

可陈启超偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，于是自己那饱满挺翘的屁股用力向上抬着，搂在陈启超脖子上的胳膊自然更紧了。

陈启超对宋晓芸的表现很满意，刻薄岳母因为畏惧和兴奋，她的下体屄肉不断的朝内蜷缩着，把自己那根粗长狰狞的大鸡巴死死的包裹着，不留一丝空隙，那湿热紧窄的肉腔使得陈启超如同插在热水袋里，爽得不行不行的！

“等……等一下……停……停下来啊……啊啊啊……放……放我下来……啊啊……下来啊……啊啊……”

宋晓芸已经放弃了所有的矜持，激动刺激得满脸流泪，嘴里不知道真假的哀求着。

哪知陈启超的嘴角微微一扬，抱住她的屁股又转了一圈，惊得宋晓芸又是一声大叫。

陈启超找到了乐子，每插两下便会转上一圈，插得宋晓芸感觉整个世界都在转。

宋晓芸撅着屁股，如同母狗一般承受着陈启超的猛烈撞击，那种猛烈的刺激让她爽得娇喘吁吁，根本无法自拔！

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

宋晓芸双目紧闭，紧咬下唇，享受着女婿鸡巴的抽插肏干，唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。

陈启超则是极为得意的享受着刻薄岳母的肥美多汁的肉屄，对方蜜穴里的屄肉如同一只只玉手般死死的掐弄包裹着他的阳具，那些褶皱从四面八方涌出，紧紧的包裹住他的大鸡巴，不留一丝的空隙。

如此陈启超肏得兴起，忽然扬起手，对准刻薄岳母的饱满翘臀便是一掌下去！

“啪”的一声脆响响起，陈启超的手掌重重的落在了宋晓芸那饱满的臀瓣上面，那白皙的臀瓣上面顿时浮现出了一抹狰狞的红印。

“啊！”宋晓芸顿时发出一声甜腻哀婉的娇啼，而陈启超则是抓着刻薄岳母的丰腴腰肢，然后狠命的挺动了起来。

“啊啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……你……啊啊啊……慢一点啊……啊啊……慢一点……我有些……扛不住了……”

宋晓芸被肏得娇喘吁吁，说话时连完整的一句话都说不完整了，就连叫床声都是断断续续的，根本无法进行下去。

陈启超忽然眼珠一转，居然在那猛烈的抽插时忽然将鸡巴拔了出来。

那根粗长狰狞的大鸡巴从宋晓芸的屄里拔了出来时，后者的下体顿时一松，她顿时觉得快感全无，就像是被吊在半空中一样，空虚感骤然而生，竟情不自禁的紧缩了一下，泄出了大量的淫水蜜汁！

“你怎么拔出去了？”宋晓芸忽然美眸一睁，有些疑惑的问道。

陈启超却直接把刻薄岳母的臀瓣朝着两边一分，然后抓住了她的丰腴腰肢朝后一拽，这样一来宋晓芸的饱满挺翘的臀瓣顿时高高撅起，他的鸡巴朝前一挺，伴随着噗嗤一声，那大鸡巴顿时插进了对方的肥屄里！

宋晓芸那原本紧蹙的眉头顿时舒展开来，露出了一丝痴媚的神色，她的面色潮红如血，嘴角也是流着一丝丝的香甜涎液。

她不得不跪坐在了床上，一手扶着床的边缘，一边伸手捂着自己的嘴，她不想要呻吟出来，可是那身体的满足和愉悦却充斥着她的神经，让她欲仙欲死，快要无法喘息和呼吸了。

陈启超看宋晓芸低着头，捂着嘴，脸色通红，好像在极力忍受着什么，于是他的鸡巴挺动的更快了，撞的宋晓芸的身子不住的向前拱着，几乎都要趴在床上了。

“嗯……嗯……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……”

随着陈启超的抽插速度越来越快了，宋晓芸还是忍不住叫出声来。

刻薄岳母的双腿不住的颤抖着，抓着床边的双手也不住的向下滑着，眼看就要摔下去了。

陈启超抓住她的丰腴腰肢挪了两步，然后猛的向床边一甩，两人一起摔到了床上。

还没等宋晓芸反应过来，陈启超已经将她摆了过来，翻身压在了她的身上，面对面的插着身下的美妇人。

两人贴得如此之近，呼出的气都能喷到对方的脸上，可宋晓芸却没有闭起眼来，张着嘴不住的发出腻人的呻吟声，屁股竟然还配合着向上挺着。

“啊啊啊……啊啊啊……要来了……啊啊啊……快了……啊啊啊……啊啊啊……”

宋晓芸伸手搂在陈启超的脖子上，上身猛的挺了起来，双腿一蹬，大叫一声之后便软到了床上。

陈启超使出全身力气，猛的插了几下，一股股滚烫的精液再次射到了花心之上……


──────────────────────────────────────────────────
第167章 进攻，目标地狱门！
────────────────────────────────────────

随着大梅岭军击破了地狱门北方分部的第一次围剿之后，陈启超便意识到了末世之中，已经绝非丧尸一种敌人。

如果说地狱门这种潜伏于治世多年的秘密教门都能在末世来临时保持着如此强大的能量，那么政府、军队以及那更加神秘的异常生物调查局就真的完全覆灭了么？

以陈启超的猜想，恐怕远远没有绝望，毕竟按照之前他了解的知识来看，即使是强悍如核武器那种瞬间能夷灭城市的热兵器，政府军都有相应的核避难所。

更何况尸变绝非一天两天能够影响的，政府军应该会有相当的时间来应对。

而对于想要在末世称王称霸的陈启超来说，政府军和地狱门一样具有威胁。

所以在大梅岭上下还沉浸于击破地狱门的围剿时，陈启超已经开始布置着对外的探索和情报建立，果然发现在周围几个市依然存在着一些幸存者团队的痕迹，包括地狱门的势力以及一些原政府部门、民兵军警组织的残余自救团体。

目前陈启超周围的情况是这样的，S市所在东边是大海，东北区域过了大运河之后便是隔壁的临海市，自从尸王孙恩接连被异常生物调查的高手和谢腾龙重创之后，他便带着一批高阶变异体逃离了S市，而临海市便是他所途径的地方，所过之处人畜活物皆无，死者十之八九！

绝大多数的活物都成了尸群迁移的牺牲品，而剩下的活人则是以原本当地的张姓三兄弟，那张姓三兄弟分别叫做张国义、张国孝、张国庆，他们在末世前是当地村镇的大族兼豪强，之前手底下就有几十号打手混混。

在末世爆发的初期，张家三兄弟正在他们控制的菜市场，他们本就当过兵，再加上平时也喜欢舞枪弄棒，居然靠着几十把私藏的砍刀，硬撑了下来，再加上那附近就有大片农田菜地。

张家三兄弟在临海市遭遇尸变时，居然还拉拢了小几百号人马。

而大批尸潮袭击临海市时，他那片幸存者营地正好处于偏远郊区，居然运气极佳的避开了大批尸潮的袭击，即使偶有少量尸群也被堵在了营地墙外。

等到大批尸群迁移之后，张家三兄弟发现临海市的居民已经死伤十之八九，他们发现当地已经没有可以阻拦他们的了。

于是张家三兄弟开始大肆征用那些幸存者，并且洗劫了当地公安局的武器库，再加上他们本身就暗藏了不少刀具，所以已经逐渐成为了临海市的一股不可小觑的势力。

虽说张家三兄弟还没有跟大梅岭军有什么矛盾，但是隔着一条运河，搞不好时刻会爆发出激战。

而西南区域，过了黄江之后，则是地狱门逃窜的黄江市。

根据陈启超派出去的探子回报，地狱门的花不宽逃窜到那边之后，很快便和向北逃窜的木素尔联系上了，双方率领残兵聚集在一起，也有几百人。

但是更加重要的是，更加影字营安插进地狱门的内鬼回报，地狱门北方鬼王对此极为愤怒，估计不久之后，就要有更多的地狱门武装进入到黄江市了。

根据目前的情报来推测，地狱门北方分部很有可能就在S市西南方向，在运河和黄江夹缝间的金陵市！

尽管很难相信北方鬼王居然把自己的大本营设在了谢腾龙大本营的上游，仅有数城之隔。

不过目前来看，大梅岭最大的威胁就是来自西南方向的地狱门北方分舵了。

相比于这两股大势力，其他方向的幸存者势力显得就要弱小太多，而对于陈启超来说，在地狱门还没有来得及调兵再度征战时，他们必须要做的便是尽快扩张地盘，抢夺人口和物资！

目前来看，东北方向是张家三兄弟，西北是运河，西部是大梅岭山脉余部，西南是地狱门势力，正东又是大海，最好的发展方向便是南方！

在末世来临之前，S市的南部便是经济繁华的江南地带，即使被丧尸祸害过一波，想来遗留的人口和物资，也绝对是个可观的数目。

再加上那边的幸存者势力还很弱小，零零散散的不成气候，趁着地狱门还在调兵，张家三兄弟没有侵袭时，陈启超必须要趁乱多占一些地盘，多掠夺一些人口和物资！

而在之前打败地狱门的围剿之后，大梅岭俘虏了数千人口，还有精壮几百。

这批人里绝大多数都是男性，虽说也有些少年和老人，可是兵员素质不错。

于是陈启超便将其中地狱门的死忠处死，被裹挟和愿意投降的编入新兵营，以此代替在大梅岭里训练完毕的新兵，这样一来，大梅岭军又增加了几个步兵团！

闯阵斩旗首功的贾德胜、以及老资格的甄和尚、苗浪，还有切割敌营，战功显着的马洞仙都被提拔为了统领，各自率领一个步兵团，除去特殊的百武营和影字营，目前大梅岭军已经十个团，足足有八千多人了！

即使在以前的安全环境之中，一支八千人的武装也是一股不可小觑的实力了。

更何况这支队伍已经是和凶悍的邪教徒、嗜血的丧尸拼杀过的百战之师了，其实绝对不容小觑。

若不是热兵器一直短暂，能够武装的不过十之一二，这支民团或者说军队足以纵横末世了。

原本陈启超是打算先攻打南边的姑苏市的，那里原本是一座经济繁华的工业化城市，打下来的话应该可以缴获很多必要的工业品和生产线。

可是就在陈启超准备第二天发布命令时，安插在地狱门北方分部的最深的“鼹鼠”却传来一条绝密信息：北方鬼王忽然离开金陵市，还带走了一批高阶干部，金陵市留守的高层只剩四分之一！

陈启超之前之所以没有乘胜追击，让部下到了黄江边就收手，也是担心提前遇到北方鬼王！

虽说根据情报，北方鬼王的实力应该弱于谢腾龙，可是能够坐上四大鬼王之位的人，又岂是那么容易相与的！

陈启超即使现在实力远超当年，却也不敢小觑对方。

而如今北方鬼王却带着一批高层在这个时候离去，究竟是发生了什么情况？

根据他旁敲侧击谢雨霏和白梦胧之后，大概猜想应该是那位比谢腾龙还要可怕的地狱门门主发出了门主令，强行召集判官以上高层前往总坛碰面，任何人不得拒绝，否则以叛出门庭论罪！

在陈启超想来，地狱门主会发布这种命令，要么是发现了尸王孙恩所在，想要围剿对方获得那不死血，要么就是异常生物调查局发现了他们的总坛所在。

地狱门总坛极为神秘，而且变化不定，所以地狱门才能在异常生物调查局的连年打压之下还能活蹦乱跳的！

不管怎么说，这是一个解决心腹大患的好机会！

金陵市以及附近的几个市并没有遭到太多的丧尸祸害（只是相对来说，每座城死者依然高达数十万），是绝佳的掠夺人口和物资的好去处！

陈启超连夜召开了紧急军事会议，会上各位将领对此争论不休，意见并不统一。

最终还是陈启超以之前的大胜之威，压制住了反对意见，强行将攻打姑苏市，改为了攻击地狱门的地盘！

时间不变！

次日早晨，陈启超以苗浪为先锋，佯攻金陵市的东部要塞，位于黄江之中的万石洲，吸引地狱门部队的注意。

而王振武、甄和尚所部却从另一个渡口渡江，两人一马当先，勇不可挡，一举杀溃了迟迟才反应过来的数百留守地狱门弟子，顺利上岸。

他们迅速挥师北上，和万石洲的地狱门部队对阵！

王振武和甄和尚亲率数百轻骑，轮番突击地狱门部队，几次杀透敌阵，大乱地狱门军阵的阵脚。

此时攻破另一处渡口，顺利渡江的麻交和马洞仙也快速赶到了预定位置，猛击地狱门部队侧翼，终于将地狱门部队击溃。

地狱门鬼将陈田先率领残部西逃，第一判官章布哈和第二判官张旭退守到了万石洲后方的当阳城！

当阳城是金陵市东部的最后一座拱卫城市，所以他们也不敢再退了！

夺得万石洲之后，王振武等部直接杀向了当阳城，待大军南渡后再行攻城。

陈启超让贾军鹏为留守，王鸿枫率部驻守望北台，防范张家三兄弟。

贾道士率部驻守顺南道，防范南方的幸存者势力偷袭。

剩余的兵力和将领悉数渡江。

陈启超率部来到当阳城下，大军已经将此城团团围住，并扎下营寨，准备明日大举攻城。

当天夜里，陈启超和马洞玄等人趁着月色明亮，趁机勘察地形。

他策马登上了附近的一座丘陵，然后看着那山下的当阳城许久，方才对着身后的众人说道：“当阳城地处大江南北要冲，我军必须克之。现在我军大举南下，看上去势不可挡，但实际上却是险境重重。”

马洞玄在一旁应和道：“情况确实如此，我军这番渡江南下，和S市、大梅岭隔江相望。据探子回报，北方鬼王已经下令北方分舵首席护法布哈雅回到金陵，统领水师，并且动用了不少巨舟，正溯江东进，准备收复万石洲，并伺机和我水师开战！一旦万石洲有失，以我们水师的目前的实力，恐怕胜率不会太高。到时候我军就断了后路，被拦腰截为两段，那时就危险了！”

王振武和麻交看了一眼，后者开口道：“关键还在于水师，只要他们能拖住地狱门的水军，为我们争取一定的时间就好办了。”

“对，只要有一个月的时间，我们就能把金陵城周围的据点全部拿下，到时候我们的地盘起码扩大了一倍！发展的潜力也会翻番！”

王振武接过话头，说道。

“水师么？压力很大啊……我们大多是轻舟小船，最多就是民用货轮改造一下，很多还是渔船！而地狱门不知道从哪里找到的一些内河艇舰，虽说比不得海军巨舰那么夸张，可是打起来……我们只能依持灵活机动才能略胜一二，但是要想全胜却又很难。”

陈启超蹙着眉头说道：“而且就算把金陵外的地方全都拿下，也不能放弃江面的控制权。否则地狱门水师随时随地都会对我军腹地发起进攻侵扰，我们将永无宁日，被死死地拖在这里！”

这其实也是麻烦的事情，陈启超继承的是东方鬼王谢腾龙的地盘，并没有水师这个选项。

而北方鬼王虽说名号带着北方，可是实力不俗的水师，曾经给他们造成很大的威胁，即使是现在也是如此。

他们的水师以一些军警用的内河大中型艇舰为主，光是吨位就秒杀了陈启超仓促成立的由货轮、渔船组成的临时水师。

众人都默然了，这个道理大家都明白，可问题在上面已经说明了。

暂时控制江面，保证渡江没有问题，但是要全败地狱门水师，完全控制江防，这难度太大了。

想了一会，陈启超也想不出怎么好对策来，只要叹息道：“当务之急还是先攻取了当阳，水师之战，我们只能等待有没有什么好机会。参谋长，你传令给水师统领，让他们尽可能地多招募渔民，征集船只，尽量拖住地狱门水军。”

“是，大统领。”马洞玄朗声应道，暂时也只能这样。

“明日攻打当阳城，还是老办法，四处全力攻打，然后择其一点进行强攻，突破口我看就设在南门，其余二线部队严密把守城外各条路口，务必不能让一个敌人逃走。”

陈启超最后下令道。

古代攻城往往围三缺一，为得是防止守军觉得没有生还的可能，从而拼死一战。

可是他偏偏反其道而行之，大梅岭军攻城讲的是四面齐攻，让守军觉得四面是敌，然后利用长时间的激烈战事磨掉守军的兵力、体力和士气，然后以突破口为重点，四门再次一起猛攻，一举攻破城守。

但是这一方法对进攻方的军纪、战术素质要求非常高，也只有大梅岭军才能娴熟地用此种战术。

目前当阳兵力不多，士气低落，城陷应该是迟早的事情，不过大梅岭军一向的习惯是不管战事大小，都要慎重对待，要做到见小敌怯，见大敌勇，意思也就是遇到强大的敌人毫不畏惧，勇往直前，遇到弱小的敌人反而要小心警惕，因为战场上什么情况都有可能发生。

第二天一早，贾德胜、王振武、甄和尚、麻交四个步兵团率先发起了进攻，云梯密布在城墙上，军士们如蚂蚁一般沿着向上爬。

谁也无法想象，在末世之后，人类的战争又会退化到了当初的封建冷兵器时代，真是说不出的诡异和讽刺。

开始的时候，当阳守军还有点誓死守城的劲头，但是大梅岭军配合娴熟，战术得当，几个步兵团轮番上阵，一点点地在消磨着守军的士气和体力。

快到中午十二点时，绝大部分的守军已经精疲力竭，有的张不开弓，有的连刀枪都举不起来，更不用说举起檑木滚石往下丢。

部分手持枪械的地狱门嫡系弟子都能感觉到枪管滚烫无比，仿佛随时都有炸膛的可能性！

看到时机一到，陈启超下令吹响总攻号，全军突然发力，四面猛攻，而甄和尚和苗浪更是围着南门舍命攻打。

不到半个时辰，南门守军终于崩溃，当阳城南门失守。

看到南门火起，其余三门的守军知道大势已去，更无斗志，于是纷纷争相逃窜，有的夺门而逃，有的匿入民居中。

章布哈和张旭趁乱逃出东门，却被等候已久的韦云龙部给截住了。

章布哈和张旭困兽犹斗，他们不愧是地狱门北方分舵的第一判官和第二判官，两人再加上各自的数十名亲卫，硬生生杀毙了五倍于己的大梅岭军士，最终才被乱刀分尸！

韦云龙也是大腿被砍了一刀，差点没被砍成两半，左手被砍掉两根手指。

而韦云龙的副将则是被拍碎了天灵盖，脑浆和鲜血糊了半边身体。

至于其他鬼将、护法、长老之类的，或被俘或自杀，死伤大半！

大梅岭军突入城中，率先控制住仓库，防止地狱门的人狗急跳墙，放火焚毁物资。

同时派遣军队于街道要害，传令各处，各散兵立即缴械投降，否则以负隅顽抗者诛杀。

为了保证能够顺手接受那些幸存者，陈启超还模仿起了古代约法三章的把戏，严明军纪，不许侵犯民居，不能索求幸存者的物资！

倒是不少地狱门的散兵溃勇，藏匿于民居之中，见大梅岭军索拿甚急，便以百姓为肉盾，掩护逃遁，却被大梅岭军中善射的弓箭手一一射死。

又过了两个小时，当阳城中已经平复下来，大梅岭军也全面控制了整个城池。

他们有的抢救着火的民居，有的救治被散兵溃勇所伤的百姓，有的四处巡逻，缉拿趁火打劫者。

同时督战队也在四处巡查，稽查违反军纪的军士。

有十几个军士一时贪心，或偷拿或强夺了一些财物，甚至还有两个精虫冲脑的家伙居然跑去强奸女人，正好全被逮了正着。

督战队很快便将人交给了兼任军事法庭大法官的马洞玄手上，马洞玄和几个副手一商议，很快便根据陈启超制定的临时军法作出了裁决，偷窃物品者鞭打二十，抢劫、强奸者当场斩杀，全部当街执行，同时他们还有意让幸存者在一旁观察着。

看到五个人头滚落在地上，十余军士被打得哭叫连连，还有旁边堆放着等候物主来认领的财物，壮着胆子围观的数百幸存者隐隐感觉到，这支大梅岭军真的和地狱门不一样。

入夜，当阳城陷入一片平静之中，数千大梅岭军大部睡在街道两边，就是原先的仓库、市政府等地也只是派人布防，却没有入住。

而街道上依然有巡逻队和督战队在四处巡视着。

时间过得很快，一会就到了六月，天气已经逐渐炎热了起来。

陈启超一直坐镇在当阳，而大梅岭军也没有什么大的动作，只是甄和尚部攻取了金陵外围的水仙县，对金陵城方向进行了一次试探性进攻。

这是因为在陈启超的心里，地狱门部队水师一直像一根钉子死死钉在了大梅岭军地盘的心窝里，不除掉这个心腹大患，大梅岭军不敢四处出兵。

所以陈启超一边加紧整顿地方，继续操练军队，一边在暗暗地等待机会。

终于，这个机会被等到了。

六月中，布哈雅率领地狱门水师大举东进，这次他们结阵而进，步步为营，大梅岭水师找不到下嘴的机会，又无法在正面取胜，只好节节后退。

没多久，布哈雅封锁了万石洲和其他几个渡口的江面，断绝大梅岭军的退路。

而在陆路，原先逃走的地狱门鬼将陈田先率领部队在金陵外的元山修整了一段时间，得到了的大量兵力和物资的补充。

得知布哈雅已经封锁了江面之后，他立刻拔寨东进，沿江而下，准备与水师一起击破大梅岭军，收复当阳城。

陈启超留一部分兵力固守当阳城，自己亲率主力大军先屯集于主要渡口，与地狱门水师主力对峙，而对陈田先，只是以苗浪、戴良辰所部迎敌。

两人按照陈启超的计划，边战边退。

陈田先所部一连攻克了当阳城附近的几个镇子，锐不可当！

而陈田先更是越加的骄横，完全忘记了自己被大梅岭军大败的历史，认为对手不过如此。

看到陈田先进军顺利，接连获胜，布哈雅立即率水师主力移驻万石洲江面，准备和陈田先水陆合攻，收复江防要地万石洲。

********************

“大统领，王统领和麻统领所部也败退了。”马洞玄忽然在陈启超的耳边轻声说道。

正在眯着眼，闭目养神的陈启超忽然睁开双眸，诡异一笑道：“王振武和麻交也败了？看来陈田先还真是一员猛将，现在该戴善天和贾德胜去败阵了。”

为了打赢这一仗，陈启超把几乎所有主力步兵团全部集中起来了，不过这一切都做得隐密，丝毫不敢让地狱门的探子知道。

“大统领，再败退就要到汾阳桥了……”一名额头有着深深皱纹的中年人忽然在旁边提醒道。

此人名为昆舟望，原本是民政局的基层办公员，结果干了大半辈子都没有混个一官半职的。

原本他以为自己一辈子就这么过去了，结果快要五十的昆舟望遇到了末世，偏偏又遇到了陈启超。

在团队创立之初，极度缺少人才的时候。

陈启超直接将有着丰富基层工作经验，有着管理能力的昆舟望提拔为了民政事务的管理层，让这个快要知天命的中年油腻男再度焕发了事业的第二春。

所以昆舟望这几个月都是废寝忘食般的扑在工作上面，一心为了报答陈启超的知遇之恩。

他认为陈启超是个好学，、礼贤下士之人，与末世之中其他那些凶残无礼，鼠目寸光的草莽截然不同。

“嗯，汾阳桥是前往万石洲的陆路要道。如果我们在那里再败，陈田先可能会怀疑的。老昆，传令下去，让王振武、甄和尚死守汾阳桥，务必力战不退。”

陈启超淡淡的说道。

过了半个小时，只听到前面杀声震天，号鼓连连，看来陈田先这次踢到了铁板，而且不是一般的铁板。

不过陈田先知道汾阳桥位置的重要性，大梅岭军抵抗地越激烈，他就越觉得胜利不远了，只要突破汾阳桥，就可以一路直趋万石洲的后翼，到时和水师前后夹击，万石洲定能唾手可得。

于是陈田先连连号令部下，用命强攻，无论伤亡如何惨重也要攻下汾阳桥。

但是由于地形所限，陈田先无法将他的大军全面展开，只能一千一批地向前攻，对扼守要道的大梅岭军长矛方阵有点无可奈何。

“万石洲江面上的地狱门水师有什么动静？”陈启超听着前方的动静，突然问道。

“布哈雅仍然横舟江面，按兵不动。”

马洞玄连忙回道：“看来大统领所料不错，地狱门的内部也不是很团结，只有看到万石洲后面出现陈田先的旗号才肯发动，生怕自己主动出击会吃亏。”

陈启超点点头，他正是看准这一点才敢集中主力伏击陈田先部，要是布哈雅稍微勇猛一点，与陈田先同时发动，直攻万石洲，陈启超倒是不好办了，只有暂时让出万石洲，全力攻打陈田先，不过变数就会大很多。

陈田先看到自己的部下在大梅岭军阵前码了厚厚的一层尸体，终于逼得大梅岭军开始缓缓向后退。

他不由长舒了一口气，与大梅岭军作战，还真是不好打。

大梅岭军调度有法、进退有度，加上军法森严，将士们又悍不畏死，自己完全是靠人海战术才取得了一连串的胜利。

陈田先传令大军继续加紧进攻，力争尽快突破汾阳桥。这时他的儿子陈半先赶了上来。

“父亲，我总觉得不对，大梅岭军之前那么强悍，现在岂能如此不堪一击，恐怕其中有诈。”陈半先提醒道。

陈田先露出了一丝欣慰，他拍了拍儿子的肩头，然后笑道：“我儿能这么想，我很高兴。大梅岭军兵力分散于金陵城外各地，兵力肯定不会像之前那么多。再说了，大梅岭军哪里是不堪一击，我们从元山过来，已经伤亡几千人，兵力几乎损失了三成。打到这个分上了，大梅岭军才徐徐后退，已经足矣。”

看到儿子还是一脸的担心，陈田先继续说道：“我儿放心，攻取汾阳桥后，我会谨慎用兵的，你先回后军去，照顾好辎重粮草，那些可是我军的根本。”

陈半先犹豫了一会，只得听从父亲的命令，回去后军。

过了半个小时，大梅岭军终于从汾阳桥退出，陈田先急令前军跟进，直趋万石洲。

当陈部前军刚过，中军正在过汾阳桥时，大梅岭军突然返身杀了回来。

王振武步兵团居中，甄和尚、贾德胜两团居左右，近万大梅岭军军士挺着长矛，列成方阵，快步直冲陈部前军，顿时正在慌忙整队的陈部前军杀得手忙脚乱。

只见甄和尚身穿一身皂袍，率领数百轻骑直冲陈军阵中，他挥舞着长柄刀，一刀就将眼前的一员敌将砍翻落马，然后长刀一抡，旁边几个敌骑不是断臂就是掉头，纷纷落马。

甄和尚去势不减，率领精锐在陈部前军中横冲直撞，前无挡者，不一会，甄和尚袍上沾满了点点血迹，如同桃花朵朵开，红得耀眼也红得妖艳。

他率部在陈部前军中来回纵驰，不一会就将其部冲得乱七八糟。

正当陈田先惊惶之下调集兵马准备接应前军时，麻交、苗浪等人所部也直冲其中军。

而在最前的打先锋的正是曹云所带着的百武营，只见曹云带着四百百武营高手，在陈部军里腾跃闪挪，轻盈灵活地奔走于将士之中，而手里的兵器如毒蛇翻飞，一下下直扑陈军将士的脖颈，或一推，或一拖，剑锋掠过，陈军将士就捂着自己脖子上的伤口，如同一截木头般倒下。

不一会，地面上倒下了上千具陈部尸体，都是被割喉而亡。

正当陈部中军被吓得节节后退之际，苗浪、麻交督其所部，轮番冲击陈部中军，很快就冲出一个缺口，占据了汾阳桥，至此，陈部数万大军被拦腰截成了两段，各自为战，而陈田先的军令已经出不了五百步之外了。

就在这时，马洞仙所部对陈部后军的一击成了压倒陈军的最后一根稻草。

他率部直冲陈部后军，见人就杀，见车就烧，不一会就火光冲天，尸横遍野。

几位部将看到大势已去，架住死命要上前去救父亲的陈半先，拔腿先行逃遁。

到了下午，陈军终于全军溃散，上万多人狼奔鼠窜，各自逃散。

主帅陈田先被马洞仙擒于军中，部将花盛投降。

陈启超见大势已定，立即移师万石洲，准备与水师夹击地狱门水军，谁知道布哈雅见机地快，看到不远处的陆地上杀声震天，而陈田先部迟迟未到，知道大势不好，立即起师东退，根本不留给陈启超机会。

陈启超站在万石洲上，无可奈何地看着越来越远，几乎看不到踪迹的地狱门水师后队，不由转过头来对马洞玄道：“最后我们还是功亏一篑，这一仗算不得全胜。”

“打仗能赢超过五分便是胜，现在我们已经全歼陈田先部，斩断了地狱门的陆路之师，他们的水路之师就成了孤军，我们还是有机会的。”

“的确是我操之过急了。不过地狱门水师是我们的心腹大患，不能除去它，我们就无法全力围攻金陵，现在我们大败陈田先，布哈雅已经是惊弓之鸟，下次要想再逮着他，可不容易了……”陈启超叹息道。

正说着，马洞仙等人将陈田先押到。

“要杀要剐，悉听尊便。”头发零乱，衣甲破烂，狼狈不堪的陈田先见到了陈启超就昂首叫道，并死也不肯下跪。

“成王败寇，陈将军到现在还不知道这个道理吗？”陈启超淡淡地说道。

“败也就败，我无话可说。”陈田先默然了许久，然后才叹息道。

“你可愿降？”陈启超试探性的问道。

“你只不过是想让我去收降部属而已。”

陈田先瞪了一眼陈启超道，然后又是一声叹息，“也罢，跟着我吃了败仗，我也无颜对他们，就让他们各自活路去吧。”

说罢，陈田先要来笔墨，写下几封书信，交给领军退回其他几个县的将领，一一让他们向陈启超投降，事后他的部众也都一一过来投降了。

而他的儿子陈半先却不知道为何不为所动，接到书信后径直回了元山，继续招兵买马，联系地狱门的人试图反抗陈启超。

陈启超见陈田先很上道，当即下令释放了他，并好言相抚，以安其心。

这时马洞仙赶来禀报，说陈军中有不少妇女也一同被俘获，请陈启超定夺如何处置。

面对着陈启超询问那些女人的来历，陈田先也满不在乎的说大部分都是抢来的，还极为淡然的说道：“这年头想要笼络人心，无非就是物资和女人罢了。”

“今日你掳掠他人妻女，难道不怕来日他人掳掠你的妻女？”陈启超正义凛然的说道。

“这世道，活一天得一天。” 陈田先叹了一口气答道。

实际上如果陈启超的后宫诸女听到情郎如此道貌岸然的话语，肯定会不满的翻个白眼先！

而且陈启超也没有打算把那些女子放还回家，实际上这个世道那样只能让她们死无葬身之地，女人作为活着的物资，可以用来有很多种用途。

没有了水师威胁的大梅岭军从毫不客气地从当阳、水仙等方向向金陵汇集，自家水师更是横舟金陵城外的江面，封锁它的水路，孤守金陵的地狱门留守的二把手贺福寿，只能把最后的希望寄托在元山的陈半先部上。

陈半先退回元山之后，一边收拢溃兵，一边强行抓壮丁，把附近的幸存者里的青壮全都抓走，终于又整编出近两千军队来。

而贺福寿别看他名义上是北方鬼王的二把手，可是他本人功力并不算深厚，也没啥太大的能力，唯一的优点就是对地狱门忠心。

因为他的父亲是地狱门某位高层，曾经救过地狱门主，所以才得以以庸人之资，成就高位。

而贺福寿又不喜欢争权，所以北方鬼王和他的关系很不错。

随着陆师溃败，水师远遁，贺福寿唯一可以依持的外援就只有元山的陈半先了。

为了勉励陈半先，贺福寿不惜从城中幸存者里强抢数百民女，以及搜刮来的钱财米粮，连带着大批军械都一起送到了元山。

陈半先得到了这么大的好处，拍着胸脯对贺福寿派来的使者保证，一定要奋力杀贼，报效地狱门廷。

他说到做到，当即传令各部，整顿兵甲，准备伺机与正在三面围过来的大梅岭军决一死战。

接到情报的陈启超自然也把陈半先的元山兵马当成了首要解决的问题。

他先让陈田先写信去招降他的儿子，但是陈半先却断然拒绝，说他忠孝不能两全。

“忠孝不能两全！陈田先可真生了一个好儿子！”拿着陈半先的回信，陈启超冷冷地说道。

“大人，我看陈氏父子有侥幸之心。我读过陈田先在给其子的招降书信，言辞中尽是闪烁之词，毫无劝降之意，陈半先自然不会投降了。”

昆舟望愤愤不平的说道，其他将领也是面露怒意，这陈家父子还真是不知道好歹！

“陈田先知道其子不愿投降之后，说愿意亲身前往元山招降。”马洞玄突然似笑非笑的说道。

“岂有此理，这陈田先太得寸进尺了！”

甄和尚首先跳出来叫道，其余诸将也是在那里议论纷纷。

书信都招不降，要是亲身前去招降，谁知道脱了身的陈田先会不会立即回附地狱门。

“这个陈田先真是打得好算盘。”陈启超不怒反笑道。

“他这是摸准了我军的习惯，我们打出了仁义的旗号，只诛首恶，胁从不问。我们如果诛杀了他，其他不明真相的幸存者团队的领导们，恐怕会有想法。”

马洞玄在旁边补充道。

陈启超所在的大梅岭对于那些没有犯下血债的幸存者团队首领，素来都是比较客气的，像戴善天父子就是典型的例子。

也正因为如此，投靠大梅岭的军的青壮一波接着一波，新兵营都是满的。

而陈田先也正是看准了这一点，才如此作态。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 覆水师，围金陵
────────────────────────────────────────

“算了，一个陈田先罢了，掀不起什么大浪来！就算他重新回到地狱门又如何？随他去了。现在金陵大局已经定了，他除非有谢腾龙的本事，否则他就是天上的星星，多他一个不多，少他一个不少！不过我不会这么轻易的放过对方……”

陈启超毫不介意地说道，嘴角却闪过一道淡淡的冷笑。

“大统领说的是，不过陈田先一旦得到自由之后，肯定会暗地里联系金陵的地狱门，伺机在背后给我们来上一刀，只要大梅岭军倒下去了，他就是回到地狱门，那就没什么问题了……”马洞玄分析道。

昆舟望有些犹豫的说道：“大统领，你的意思是放他走？”

“放是要放。不过我不会让他走得那么舒服，我会让地狱门的人不敢信他！”

陈启超嘴上笑着，可是眼里却没有任何笑意，“他既然敢摆我一道，那就休怪我也给你挖坑了！哼！地狱门门规严苛，对于投降敌人的人视为叛徒。即使现在他们急缺人手，恐怕也不会轻易相信他！”

“大统领，根据大梅岭贾部长的内部公函来报，虽说大梅岭今年应该是大丰收，可是负担我军的行动已经有些，或者说非常吃力了。而我们现在打下来的这些地方，不是已经错过了春耕，就是战局还没有稳定，收成恐怕……连当地幸存者的就食都已经困难了。尽管仓库里的物资还很丰富，可是如果战事再继续维持下去的，恐怕难以再坚持军民的基本需求了！”

在讨论完陈田先的处理问题后，原本是贾军鹏副手，负责民政一块的昆舟望便提出了他手头上最紧要的事情。

听完这些，陈启超知道对方说得很委婉，其实简单来说就是大梅岭军快没粮了！

大梅岭是他们军队的大后方，虽说谢腾龙在世时就多加开发，开垦了不少农田，可是受限于地形狭窄，即使用上了农药化肥等各种手段，所产依然只能维持当地的武装和百姓。

目前他们打下来的地方，不少境内多山地、丘陵，加上战事刚刚平息，所以也不用指望有多少粮食剩余出来。

而之前富庶的地方，往往却是战事最频繁的地区，更不用指望了。

而且将近上万的大梅岭军从渡江以来一直征战不休，根本没有时间进行军屯，而且那些受降的地狱门的部队要吃饭，迁移的百姓幸存者要吃饭，即使谢腾龙的仓库物资再多，面对着无数张嘴，也是岌岌可危了。

所以正值秋收时节，昆舟望却告诉陈启超军中快要无粮了！

“看来我们只能指望打下金陵城了，军中还有多少粮食？” 陈启超叹了一口气问道。

金陵所在的区域也是富庶之地，再加上自己作为北方鬼王的大本营，肯定聚集了大量的物资！

更别说那里还堆积着不少原本打算供给给地狱门水师的物资，所以陈启超才会重点指望攻破金陵城！

“还有三个月的余粮。”昆舟望面色有些凝重的说道。

“这就是说我们必须要在三个月内攻占金陵，还包括击败元山的陈田先。”

陈启超的话语中并不是很轻易，“我们必须加快进攻步伐，另外一方面，已经拿下的地盘必须加快安抚百姓，统计户籍，恢复耕种，要不然明年又是麻烦事情。”

“是……”昆舟望连忙在笔记本上面快速记录下来，然后答应道。

“大统领，祖竹亮和谢玉伟怎么处理？”

看到会议即将结束，曹云连忙开口问道。

祖竹亮原本是地狱门的客卿，而谢玉伟则是幸存者团队的头领，在大梅岭军攻略宁县时都是地狱门部队的主力。

在那一场战役之中，祖竹亮和谢玉伟双双被俘。

陈启超觉得他俩虽然是败将，但是喜他们作战勇悍，于是让他们继续统领原部。

谁知道他们刚得到粮草补充，立即调头投回了地狱门，结果后来在水仙县附近的八里亭，又遇到了王振武的一部袭击，祖竹亮再度被俘，谢玉伟则是带着残兵败逃了。

陈启超再一次释放祖竹亮，准备以诚意招揽他。

谁知道这小子又纠集了一票人马跑到猪头山，继续打着地狱门的旗号。

甚至趁大梅岭军主力去追杀地狱门水师时，他联络了谢玉伟部，一举攻破了水仙县的治所。

大梅岭军逼退地狱门水师后，自然不会放过对方，于是便让麻交、苗浪等人率兵重新夺回了水仙县，又一次俘虏了祖竹亮和谢玉伟！

“曹云，你看该怎么处理？”

陈启超故意问道。

他知道祖竹亮虽说屡次叛离，可是其作战骁勇，每次都是拼杀到最后，才力竭被俘的。

这让他获得不少大梅岭军武将的赞赏，尤其是他被送到当阳，陈启超叱问他为什么再三叛离的时候，祖竹亮毫不示弱地答道：“生则尽力，死则死耳！”

而谢玉伟也是勇武过人，同样颇得大梅岭军不少将领的欣赏。

“回大统领，曹某原本只是个江湖客，说不出什么大道理。但是正所谓江湖事江湖了，不能牵连无辜。祖竹亮累战累叛，谢玉伟累败累战，本来不过是各为其主，他们为地狱门效忠倒也不是什么大罪。只是其部攻破水仙县后，谢玉伟纵兵抢掠，屠杀无辜，甚至还坑杀了咱们的战俘，这点曹某认为不可饶恕！”

曹云满脸凝重的说道。

而昆舟望也立刻接言道：“曹将军说的极是，谢玉伟勇悍善战而不知势，所为又多不法，大统领不能因其是一员猛将而恕其不法，寒了军民的心。反倒是祖竹亮，情有可原。”

陈启超点点头道：“虽说千军易得一将难求，可是为了一个谢玉伟坏了名声，倒是大可不必。算了，谢玉伟明日当众行刑，杀！祖竹亮虽非首恶，也是个从犯，鞭二十！同时行刑！同时让人将这件事写成传单，传遍水仙县！”

“是！”

********************

八月的一个清晨，陈启超、马洞玄等人站在营寨大门前，礼送陈田先。

大梅岭军对陈田先算是仁至义尽，不但秋毫未伤，连同俘获的随身财物和数百卫队统统归还与他。

“陈将军，请你召集旧部，策反地狱门部队，早日救百姓和幸存者于水火之中。我们人类不能再内讧了！”

陈启超挽着陈田先手臂，语气诚恳地说道，脸上的笑容是如此的真诚，让陈田先都有些不敢直视。

陈田先的脸上闪过一道非常复杂的神情，然后非常勉强地笑了笑答道：“陈某一介粗鄙武夫，得大统领如此看重，真是惶恐。”

“只要是真心来投，又不像谢玉伟这种犯下百姓血债的。无论是谁，都是我的兄弟朋友。”

陈启超盯着陈田先的眼睛说道，语气真是说不出的真诚。

陈田先不敢对视陈启超的目光，有点闪烁含糊地答道：“我一定不负大统领的重托。”

说罢，他便神情慌张的上马和卫队们离开了大梅岭军的营寨。

看着远去的陈田先一行人，旁边的昆舟望突然开口道：“恐怕此人不会真心帮我们，他迟早还会归附地狱门。”

“你说的是，不过在这个风云变幻的时期，每个人都有选择的权力，也必须做好承受后果的准备。”陈启超淡淡地说道。

“看来这个陈田先已经逃不出大统领的手心了。”马洞玄也笑着说道。

“他就是孙猴子，也逃不过我的五指山啊！”

陈启超忽然转过头来，然后对着身旁的两名谋士笑道。

只是在他转头的时候，还是不由得看到了那挂在了辕门那边的谢玉伟的尸体。

这位凶狠无比，血债累累的狠角色，已经在一天前被绞杀了，尸体被悬挂在辕门上示众三日，而这件事早就被昆舟望找来几个三流写手，写了不少传单，散播于各地。

而祖竹亮被打了一顿鞭子之后，居然真心降了，因为他觉得大梅岭军军纪严明，赏罚分明，颇合他的心意。

看着谢玉伟随风摆动的尸体，陈启超昂起头注视了一会，心里不知在想些什么，最后发出长长的一声叹息：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……英雄也好，草民也罢，最终不过是三尺黄土罢了……”

说罢，陈启超便率先走回了营寨，只剩下谢玉伟的尸体在阳光孤独地摇摆着……

********************

布哈雅率领水师顺水西退，但又不甘退回金陵，于是在乌江亭、万石洲一线来回地游弋，时不时地或袭击大梅岭军南北交通的船只，或侵扰万石洲等要冲。

大梅岭水师与其交战数次，虽然焚烧了他十几艘船只，但是却无法伤其筋骨，地狱门水师依然像一根大刺，横在大梅岭军的咽喉之中。

陈启超干脆下令大梅岭水师不要再与地狱门水师相战，只是以保护南北交通船只和万石洲等要冲为主。

自己亲率主力大军，沿江东进，一路上攻克了上板桥、大城港，兵锋直逼金陵城下，并另外派遣甄和尚、苗浪所部去攻取金陵东南部的豆容县，对金陵城形成了包围之势！

被团团的包围的贺福寿急得连连向布哈雅发出数道求援令，请他伺机击破大梅岭军，解金陵之危。

进退两难的布哈雅就承担了极大的压力，贺福寿的资历和身份实在雄厚，自己要是敢不听命进军，说不定对方能将所有的罪过全部推到自己头上，事后上头正愁找不到杀鸡骇猴的榜样，自己恐怕会彻底完蛋！

贺福寿现在被困在金陵，自然三天两头急着要布哈雅率地狱门水师破围，要是布哈雅胆敢贻误战机，让金陵有一点闪失，他布哈雅肯定彻底完蛋！

深知厉害关系的布哈雅无可奈何地率水师徐徐前进，大梅岭军虽说船只数量和规模没有他们的大，可是其统领却从小生长在河湖大江之中，擅长水性，其部队也大多是自家亲族同乡朋友，其凝聚力远非地狱门这种等级森严的宗门能比，更别说地狱门水师里还有不少是直接拉来的壮丁。

布哈雅打又没胆打，退又不敢退，思量了许久，只得把水师驻在离万石洲不远的江母港，摆出一副你大梅岭军敢进攻金陵，我就敢掏你老窝的架势。

不过还好，大梅岭军主力在地狱门水师移驻江母港之后便放弃了继续西进，移师向南，使得布哈雅暗自舒了一口气。

“诸位请看，这是地狱门水师的营寨简图。”

陈启超指着墙上的一张大图说道。

布哈雅在江母港已经驻扎了一个多月，大梅岭军早就派奸细把里面的情况摸得一清二楚。

“地狱门水师的营寨分为水陆两个部分，陆寨有兵马两千余人，方圆数里。水寨有舰船三百余艘，连绵不绝，充塞水港。虽说不少都是民用船只，可是也不乏有之前军警所用的武装船只！这点是我们无法企及的！”

陈启超一边在简图上指点着，一边说道。

“这两个月来，我军主力调整了方向，改为南下攻打宁国市、德远市两地，而对金陵只是防御为主。布哈雅应该是以为我们畏惧金陵墙高城雄，江防又控制在地狱门水师手里，故而不敢去攻打金陵，转向南边经略。要不然他就不会改变以往的边打边走、居无定所的战术，而且还大力修整江母港营地，全力扼守东西方向的江道。”

陈启超这时忽然面色凝重的说道：“现在布哈雅给了我们一个机会，那就是奔袭江母港！但是请大家记住，我们也只有这么一个机会了。如果这次奔袭不能重创布哈雅的水师，下次就再要无法找到更好的机会，或许到了金陵城下，我们还要面临着水陆两路的夹攻。那样的话，胜负就很难说了！”

陈启超一口气说完这些，然后看了一眼坐在周围的众将，发现大家都在安静地听着，于是继续讲道：“这次我的想法是，以王振武、苗浪、麻交、贾德胜四个步兵团为主力，对江母港陆寨正面发起进攻。而甄和尚、马洞仙为奇兵，多带引火之物，直接击破这一点。”

陈启超的手指到了简图上的一个小山包上，正是江母港左边的屏障，当地人称为大王山。

说是山，其实不过是小型丘陵罢了。

江母港右边全是芦苇河滩，大军无法行进，只有左边的大王山可以直入河港，而且还能居高临下。

“突破大王山之后，我们就可以直接面对地狱门水师的船只放火了。而我军水师，于统领、季统领！”

陈启超的话音未落，很快在将领那边便有两名身材高大的中年男性站了起来。

左边那名中年人皮肤黝黑，那是常年在江面行走，被阳光直射晒出的痕迹，他的额头有个深深的紫色刀疤，说明他从前也是个狠人。

略显花白的胡须和遍布着老茧的大手大脚，说明他是个常年在水面的行走的好汉。

而右边的汉子略微年轻点，没有旁边的那位雄伟，可是浑身的腱子肉也一点不少。只是他双眸狭长，鹰钩鼻柳叶嘴，看着显得颇为阴鸷。

这两人是陈启超的大梅岭反攻地狱门地盘时，从西北方向的黄江上流带着船队投靠来的。

他们原本是常年生活在江湖河流之上的渔民世家，两家差不多几百口，在黄江上面靠着打渔过活。

末世来临之后，为了躲避水里层出不穷的变异水产丧尸，他们无意中来到了大梅岭附近。

正好当时统领郑付波带着人清剿南山口附近登陆的丧尸群，也得到了于家、季家的帮忙。

大梅岭那时候正好缺少水师船只，于是郑付波立刻上报了陈启超，而陈启超也愿意提出以庇护对方家族，给对方提供足够的物资的条件，换取于家、季家为大梅岭或者说为自己效忠。

于家、季家正愁着没地方可以安身，现在有了避风港，他们当然乐意为之！

于家家主于廷玉和季家家主季安民立刻出列，对着陈启超便应了一声。

陈启超挥挥手让他们坐下，继续说道：“水师用来封锁港口的船只是否已经准备好了。”

于廷玉和季安民对视一眼，最后是季安民开口答道：“回大统领，我们已经准备好了，江母港出口宽一千尺，深四十尺，我们已经准备了十六艘大船，装满了石头，只要听到陆路兄弟传来的信号，便可以连成一线，凿沉在出口，虽然堵不死出口，但足以让地狱门水师吃水深的大船能缓缓鱼贯而出。我们又准备了上百艘小船，装满了硫磺、干草等易燃之物，只要地狱门水师的大船敢出来，我们就放火船堵死他们！”

“好，只有歼灭地狱门水师，去除心腹大患，尽收黄江天堑，我们才能水陆并进，攻克金陵。所以江母港一仗关系我军的前途未来，请众将奋力一搏，全取敌军。”

陈启超面色凝重的说道。

“请大统领放心，我等定当全力以赴，不破敌军誓不罢休！”众人腾地站起来，齐声应道。

这天夜里，布哈雅正在营帐里设宴喝酒。

由于离开金陵多日，一直在外奔波的布哈雅和属下的地狱门干部都有点苦不堪言。

军中的生活再如何也比不上金陵城里舒坦，所以布哈雅等人就只好尽量在“苦中求乐”。

今日，布哈雅接到了金陵送来的一批好酒和美食，还有十几个美女，于是他就摆下宴席，找了几个心腹之人寻欢作乐。

正喝得高兴时，布哈雅隐约听到远处传来一阵接着一阵的高呼声，不由脸色一变，开口唤进在外面值勤的侍卫。

“去查查看，到底是哪一营发生了营啸？”布哈雅皱着眉头吩咐道。

营啸算是从古至今，军队里几乎无法避免的事情。

尤其是古代那种组织度很低的情况下，大军在长时间对峙那种极度紧张的情况下，如果在碰到军队将官苛刻等原因，随便一点火星，比如军士半夜噩梦惊醒，就会引发高度的连锁反应，使得最后一根弦绷断，往往会导致营啸的情况出现，同室操戈，互相厮杀拼命。

而地狱门水师长时间跟大梅岭军对峙，很多将士都心生厌倦，加上地狱门内部本来就矛盾重重，所以营啸是经常的事。

不过在各级军官和将领的严厉控制下，都没有出大的乱子。

布哈雅听这动静，以为又是哪里出了营啸。

等侍卫领命出去后，布哈雅也兴致大减，有点郁郁不乐。

“这仗真不知道要打到什么时候去？神教真的能够统一天下么？这花花世界真不知道还能待多久？”

听到布哈雅在微醉的情景下说出了非常忌讳的话，在座的人都沉默了一会，然后纷纷劝道：“大人不必担心，大梅岭军只是癣疥之疾，想我地狱门天下无敌，定能很快就平息这些纷乱。”

“难啊，难啊，狂风已起，逆水行舟！”

举着酒杯的布哈雅似乎有点胡言乱语，而左右众人都在面面相觑，不知道说些什么，这时，帐外一声大呼打断了这尴尬的情景。

“报！有敌军正在强攻我陆寨！”

听到禀报的消息，布哈雅手里的酒杯咣当一声就落到地上，敌军强攻？

不用说了，一定是大梅岭军了，这一带也只有他们有这个实力，但他们不是南下了吗？

前几天还收到转过来的两地守军告急求援信息，所以布哈雅才这么安心驻扎在江母港，怎么大梅岭军这么快就扫平金陵东南边的两个县？

还是他们一直在虚张声势？

布哈雅的脑海里就像是一团浆糊，顿时愣在了原地。但是护卫们却不体谅他的心情，流水般地将坏消息一一传来。

“大梅岭军前锋已经攻破陆寨左营，看其旗号正是王振武、苗浪所部。”

听到大梅岭军的前锋是这两支部队，布哈雅一时更是惶恐不安了，看来大梅岭军主力已经全线压在了陆寨上了。

“大人，赶紧还击吧。”一个地狱门香主连忙说道。

还击？

布哈雅不由白了一眼。

当日陈田先的部队也算是彪悍的，结果在大梅岭军均长矛兵排山倒海般的进攻中溃不成军，就水师那些老爷兵，在江面上依仗船高舰巨与大梅岭水军周旋一二还可以，让他们在陆地上去和“凶名”渐盛的大梅岭军步兵团对决，布哈雅想都不敢想。

“大人，赶紧撤军吧，回到江面上才是完全之策。”另一个地狱门香主看来是个稳重之人。

“传令下去，陆寨前营、左营全力抵大梅岭军，其余各营相替掩护，撤回水师舰船上。传令水师，各船只立即起锚。”布哈雅立即做出决断。

但是战事并没有如布哈雅所料想的一样发展，看到地狱门想撤，做为前敌指挥的王振武立即下令贾德胜和麻交部从其它方向对地狱门陆寨发起进攻，与正在准备撤退的地狱门陆寨中营、右营绞杀在一起，让他们想退却无法脱身。

一时间，江母港的正面和右边火光冲天，杀声震天，数千人绞在了一起，根本分不出敌我来。

不过相对来说大梅岭军要好得多，他们以队为单位，组成一个个小方阵，在地狱门营中来回的冲杀，而地狱门只得各自为战，拼命地抵抗。

不过他们胜在兵力众多，一时半伙还不至于溃散。

布哈雅一时不知道怎么办，丢下陆寨拔锚而去，那么地狱门水师就成了没牙的老虎了，因为陆寨里聚集的都是地狱门水师战斗人员，而水寨里聚集的只是操船的水手，水战中两者缺一不可。

正当布哈雅犹豫不决时，甄和尚、马洞仙所部迅速地突破了由水寨右营把守的山包，然后不管溃散的地狱门，坚决直冲向江母港水寨。

面对着密密麻麻正在待命的地狱门水师船只，集中了其他各团弓弩的大梅岭几个步兵团毫不犹豫地将火箭向水寨倾泻。

只见天空中飞满了带着火苗的箭矢，这些箭矢钉在木板上可能危害不大，但是一旦射中正缓缓扯起的蓬帆上，那就是一场灾难。

不少中火箭的船只火借风势，顿时将船上各种易燃物吞噬掉。

熊熊的火焰一时将水寨映得通红，地狱门水师舰船上的水手一片惊慌，有的忙着救火，有的忙着逃命。

而远处没有中火箭的船只也不管等待布哈雅的命令，拼命地向港口处驶去，逃离这个即将变成火海的水港。

当他们一窝蜂地冲向水港出口时，发现前面有一串的船只正在缓缓下沉，不一会就冒着水泡在水面上消失了，而冲在前面的几艘巨舰觉得船底一阻，应该是撞到了什么东西。

富有经验的地狱门水师的水手心里有数，这些沉船虽然无法完全堵塞出口，但是足以让以前又宽又深的出口变浅，而自家的船只大部分都是巨舰，吃水都比较深，一旦被沉船卡住，就动弹不得了。

于是了解水情的地狱门水师拼命地驾船向中间水深的地方涌去。

很快，十几艘地狱门水师主力舰依仗自己“人高马大”，挤开了其他略小的船只，驶上了中间的深水道。

正当他们好不容易用实力挤出一个秩序鱼贯而出的时候，前面出现了上百艘大梅岭军小船。

地狱门官兵一咬牙，准备强行冲过去时，迎面飞速冲过来的大梅岭军小船突然燃起了熊熊大火。

大梅岭军水兵们将小船的蓬帆扯满，拼命地划桨，然后将船头的易燃物点燃，在即将撞到地狱门船只前，把船只上所有的易燃物全部点燃，自己登上后面的小船，并解开绳索，任由这些着了火的船只与地狱门水师撞到一起。

看到前面的火船，刚刚还冲得十分英勇的地狱门水师巨舰都慌了神，拼命地调转船头避开直冲过来的火船。

在慌乱中，不少地狱门水师舰船全部撞在了一起，有优势的大船巨舰自然安然无恙，没有优势的船只就倒了霉，纷纷被撞得七零八落，更惨的直接被撞翻。

就是如此，冲在前面的地狱门水师巨舰依然有不少被火船撞到。

大梅岭军火船上都布满了铁钉，猛地一撞，船头便钉在了地狱门船只上，然后熊熊的大火便四处蔓延开。

到处都是火光，到处都是慌不择路的地狱门船只，使得原本就不宽敞的江母港显得更加拥挤，而大火蔓延的速度也更快了。

不一会，到处都是着火的船只，到处都是跳水求命的兵丁。

火攻这一招在水战之中是属于永远不会淘汰的战术，很多经典的古代水战战役都是靠火攻来取胜的！

而陆寨的地狱门部队看到江母港火光冲天，知道大势已去，自己唯一的后路也断绝了，于是失去斗志的将士们纷纷丢下兵器，四处逃散。

而熊熊的大火整整烧了一夜，几乎将三百多艘地狱门水师巨舰大船焚烧一空，而冲天的火势之大，连数百里外的金陵城都能看到红透了的半边天。

是役，地狱门水师全军覆灭，扼江之势已不再有，大梅岭军最大的威胁被铲除，布哈雅在乱军中不知所踪，其余地狱门香主、坛主等中高层上千人或死或俘，只有少数几百人浮舟逃回金陵。

********************

随着地狱门水师的覆灭，大梅岭军决定歼灭元山民军，并调集各部向元山汇集。

而陈半先也不甘示弱，做好了一切作战准备。

有些部将被大梅岭军打得有点胆丧，听说要与大梅岭军决战，便提出了异议。

陈半先冷冷一笑，答道：“大梅岭军标榜军纪严明，我就偏不信了，到了战场时如此这般，我看他如何应对。”

听完陈半先的计策，属下的部将纷纷眉开眼笑，赞叹主帅英明神武，用计如神。

八月底，大梅岭军主力汇集到金陵城外的十里亭，准备对这座地狱门在江淮省的最后地盘进行大决战，实际上就是为了逼迫元山那边的军队和自己进行厮杀。

而得到消息的陈半先也率军离开元山，准备与大梅岭军决一死战。

接到元山民军的动向，陈启超不由长舒了一口气，旁边的一名年轻的将军忽然问道：“大统领，元山陈半先决定与我军决战，大人为何反而轻松下来了？”

陈启超看了看身边这位在战火里迅速锻炼出来的年轻将领，不由得微微一笑。

此人名为耿之德，他的父亲是退役军人，在当地公安局工作。

末世来临时，他果断打开枪械库，和同事一起保护市民撤离。

后来这支由耿家亲族、当地军警和其他幸存者组成的团队，遇到了两只高阶变异体，耿之德的父亲惨烈牺牲，最终靠着耿之德的计谋，才带着团队脱离了险境。

耿之德被推荐为团队领袖后，果断斩杀了地狱门来招降的使者，投靠了陈启超的大梅岭军。

而陈启超也乐得有活招牌来投，直接便将他们团队整编为步兵团，并给他补充兵员物资。

耿之德自然也就成为新的统领，在之前的若干战斗之中，他迅速成长起来，是已经能够统领一部，独当一面的将领了。

“我大梅岭军以长矛方阵为基础，几经实战历练，已经今非昔比。要论野外正面作战，我敢说江淮没有任何一支团队是我军的对手。而陈半先却避长求短，与我军寻战，自然是败局已定。”

陈启超笑着解释道。

耿之德点点头道：“嗯，陈半先虽说正面不敌我军，可是他们都是本地人，对这一带的水土地理非常熟悉。如果是我，就任由大梅岭军去攻打金陵城，自己率军直入水仙等地，侵扰大梅岭军后方。不求与我军的决战，只是做为横在我军喉咙里的一根刺，到时让我军前后受敌，疲于应付，无心攻打金陵。”

“正是如此，如果陈半先真的这样做，我就只能孤注一掷，全力攻打金陵，到时就看到底是我军先支撑不住自行撤军，还是金陵先支撑不住被攻陷。”

陈启超暗暗笑道，这位比自己还小的年轻俊才也算是在战火中成长起来了。

人才嘛，自然是越多越好，谁会嫌多呢？

八月二十六日，大梅岭军与元山民军的决战在金陵城外的十里地附近的平原展开了。

为了一战决胜负，陈启超一口气派出了王振武、甄和尚、麻交、苗浪、贾德胜五个步兵团，而马洞仙和耿之德则是作为预备队，随时准备投入战斗。

战斗一打响，正如大家所预料的，元山民军挡不住随着战鼓节奏声缓缓前进的大梅岭军长矛大方阵，在结墙如林的攻势面前，的确没有哪支军队能面对闪着寒光的长矛大海而不胆怯。

整齐而沉重的脚步声与鼓声相呼应，而长矛似乎与大梅岭军将士们融为了一体，胆敢站在前面的元山民军只有一个下场，被刺成了血葫芦。

他们手里大刀、盾牌毫无作用，连同他们的勇气一起，被大梅岭军锋利的长矛撕成了碎片。

陈半先一开战就知道自己犯了一个巨大的错误，在野外，自己的元山民军真的不堪大梅岭军一击，或许只有地狱门北方鬼王带走的那批铁骑可以冲垮这座移动的长矛之山。

但是陈半先咬着牙在坚持着，他把所有的希望都押在了后续的计策上，他相信，只要大梅岭军的长矛方阵自己散开，元山民军就能冲过去把他们打败。

过了半个小时，前锋受到惨重打击的元山民军开始撤退了，但是大家都看出来了，元山民军撤得并不慌乱，甚至可以说是有秩序地撤退。

所以左右前敌指挥王振武和甄和尚并不急于压上，而是指挥军队继续缓缓前进，用如山如海的长矛继续逼近元山民军。

当元山民军潮水般退出之后，战场上突然出现了奇怪的一幕。

在元山民军让出的地方放着数以千计的箱子，这些零乱的箱子都被打开了，露出里面的物品：有闪着耀眼光芒的黄金白银和珠宝，有精美崭新的衣物鞋袜，有散发着浓郁香味的美食，还有大量的日用品。

那些东西都是末世之中大家都急需的东西！

而在箱子旁边坐着数百名哭泣的年轻女子，她们衣衫褴褛，难以遮体，露出雪白的身体，看到大梅岭军缓缓行军过来，更是心惊胆战，惶恐不安。

看到这番情景，王振武和甄和尚已经知道陈半先的阴谋诡计了。

这一招的确狠毒，这年头末世来临，各种物资都是急缺无比。

那些幸存者团队互相攻伐，不就是为了这些么？

而女人更不用说了，在末世之中更是稀缺的资源！

现在有这么战利品放在眼前，大家还不都眼红了。

按照陈半先的想法，这一招使出来，大梅岭军再军纪严明，恐怕也难以压制军士们蠢蠢欲动的心。

他之前也遇到过一些实力强悍的幸存者团队，不乏有异能者在内的存在，可是使用这招之后，他们无一不陷入到了无序的争抢之中，才让他找到机会反攻，从而反败为胜！


──────────────────────────────────────────────────
第169章 破金陵
────────────────────────────────────────

王振武、甄和尚连连下令，严令各军士不得擅离队列，违令者斩！而督战队立刻动员起来，开始在各营间巡查起来。

“好狠的攻心计啊！”陈启超只来得及嘟囔了一句，便立刻亲自带着亲兵队，开始巡视各团。可是依然没有阻止事情朝着恶劣的方向发生……

当各步兵团从那些箱子和女子身边走过时，不少军士看着那些闪着黄白光的硬通货，散发着香味的食物，还有白花花的肉体，都不由地在狂吞口水。

尽管陈启超极为重视不许喝兵血，克扣军饷，可是如今末世，那些当兵的也想要给家人带点福利。

于是有些机灵的军士一手持着长矛，一手顺手就抓过一把珠宝、食物往怀里揣，更有一些军士互相掩护，拼命地合伙往口袋里塞东西，还有一些站在队列旁边的军官忍不住往女子身上摸上一把，越摸越觉得手感不错，慢慢地落在队列后面。

眼看着几大步兵团的阵型就要变形解体，忽然“嗖”地一声，一个怀里鼓鼓，正在眯着眼睛，摸女子胸脯的军官背心中了一箭，扑通一声倒在了地上。

正当将士们诧异时，王振武策马跑了过来，大声吼道：“打了胜仗，这些东西还不都是我们的！要是谁敢现在私藏物资，玩弄女人，擅离队列者，杀！”

杀气腾腾的吼声在每一个将士们的耳边响起，震得众人都是心里一颤。

尤其是王振武虎目一瞪，那些私拿物资的将领军官和士兵们纷纷胆怯得低下了头。

王振武一挥手，身后的督战队立刻冲进队伍里去，把一些胸怀鼓鼓的士兵和军官们拖了出来，只要抖出金银物资来，二话不说就是一刀，直接在阵旁诛杀。

“大统领已经传下军令，战事完毕，作战勇猛，不贪财物者优先论赏！凡身上私藏财物者，无论功勋多大，一律处斩！”王振武继续大吼道。

这时，大梅岭军严酷的军纪军法和严格的训练终于显示出它的优势出来了，在血淋淋的事实面前，蠢蠢欲动的军士们纷纷缩回了自己的手掌。

即使他们想要反扑，也绝对打不过典军队那帮由陈启超“开光”出来的量产异能者。

虽说这些异能者数量还很少，可是以一打十绝对是轻而易举的事情！

于是开始有点散乱的大梅岭军长矛方阵终于又恢复了肃杀和整齐，上百具尸体的鲜血浇灭了众多军士心底突然涌起的发热和骚动，已经被陈启超把赏罚分明刻进骨子里的将士们不用担心自己立功后会不会得到相应的犒赏和荣誉，也清楚违反军纪和军法所要承担的后果。

他们现在的眼里只有胜利，只要胜利了，一切都属于他们的。

当大梅岭军长矛方阵踏过充满诱惑的战场，目瞪口呆的陈半先明白了，自己遇上了什么样的对手了，他不知道陈启超是如此练出这样的将士，但是他知道自己输定了。

后果早已注定，在大梅岭军排山倒海的冲击下，元山民军全线溃散，陈半先收拢残兵逃回了元山寨。

过了几日，金陵传来消息，他老爹陈田先被贺福寿砍了头。

陈田先被放了出来后，先在金陵城外的大城镇装模作样地收拢旧部，一边遣人向陈启超信誓旦旦地保证，一定要策反几支城中的军队，为大梅岭军攻陷金陵城打好基础，另一边却悄悄地遣心腹向金陵城里的贺福寿去信，表示愿意以为内应。

贺福寿半信半疑，毕竟大梅岭军放陈田先放得太爽快了，让他有点生疑。

但是陈田先的儿子陈半先现在是金陵城最大的外援，贺福寿也不好过于追究，而且还拨了些钱粮军械给陈田先。

谁知过了两日，一个大梅岭军信使不小心被地狱门部队俘获，并被搜出一封密信。

贺福寿看到了这封密信，信中含糊不清地要求陈田先继续取得金陵城的信任，以便在紧要时发作，信中还隐约告诉陈田先，让他不用担心元山，大梅岭军已经和陈半先达成了某项协议。

书信越是写得含糊不清，贺福寿就越相信这封无头无尾的书信有名堂，于是便对陈田先提起了十二分小心。

陈半先非常痛快地败给了大梅岭军，让贺福寿更加相信陈氏父子已经与大梅岭军勾搭上了，为了消除金陵城危险因素，他派人悄悄地邀陈田先进城议事。

不知道真相的陈田先一进城就被抓了起来，来不及分辨就被砍了头，首级悬在城门上。

得到这个消息的陈半先再也不提什么忠孝不能两全了，立即率军向大梅岭军投降。

九月初六，大梅岭军前锋马洞仙抵至金陵城外的蒋山，大破贺福寿派出来的迎战之敌。

第二日，大梅岭军各部到达指定位置，扫平了地狱门部队在城外的营寨，开始围攻金陵城。

********************

“我军在三日里已经击败了地狱门四次出城迎战，城里的地狱门部队已经士气大衰了，正是我们一举攻破金陵城的大好时机！”

麻交首先开口道，其他众将纷纷点头称是。

从渡江南下开始，不到半年的时间就打到了金陵城下，这让大梅岭众将领都兴奋不已。

“地狱门水寨那边怎么样？”陈启超挥手压了压，阻止了众人的议论声，然后转头问起另外一个问题。

“回大统领，属下已经遣人与地狱门水师副统领蒋无为联系上了，并带去了大人你的书信，他已经愿意投降我军。”

季安民连忙回答，“地狱门水师主力已经尽失，蒋无为是独木难支，投降是大势所趋。”

陈启超大声说道：“地狱门水师已经残缺不全，那点船只我也看不上眼，我关心的是蒋无为所控制的船厂。要是他能完整把这些东西和工人们交给我们，就是大功一件！”

如今末世来临，绝大多数的工业设施全都停转失灵了，而地狱门在金陵附近掌控的那个船厂算是少数还能正常运转的一个了。

包括被一把火烧成灰的地狱门水师大部分舰船就是这里打造出来的。

“之德，地道挖得怎么样？”陈启超继续问道。

“回大统领，地道挖得非常顺利，明日便可直通到东门。明日地道便可挖通，后天便可总攻！”耿之德赶紧答道。

这次攻打金陵城，陈启超从大梅岭抽调了数百名富有经验的矿工，再加上上千的民夫，以及一些地形能力的异能者，日夜不停地秘密挖掘地道。

穴城战术自古就有，有的透城而战，也就是地道直接挖到城里，然后士兵突然出现在城墙后面，把守军杀个束手不及。

而陈启超这回则是打算玩另一种的方法！

“我军以长矛方阵闻名，不过一旦攻入城中，与地狱门进行巷战，长矛便成了短处，各部要做好应对准备。”

陈启超看来对攻破城墙已经是势在必得，开始关心起破城后的战斗。

“属下明白，我军除了长矛阵，军士们的短兵相接战术也不让他人，只是大家都慑于长矛方阵的威力而忽略了这一点。请大统领放心，我们回去后立即做好调整。”

王振武一本正经的拱手答道。

的确，大梅岭长矛方阵威震大江南北，让很多人只看到整体威力这一点，但是在实际上它对军士们的单兵素质要求以及军纪军法的要求非常高，能完整展现长矛方阵的大梅岭军士们的单兵素质和遵从军纪已经达到了一个非常高的程度，所以只要做出一些调整，短兵相接并不是大梅岭所畏惧的。

“好，现在我开始布置各部的任务。”

陈启超站起来指着金陵城的简易地图说道，大梅岭的攻城战术就是各部在城破之时，从指定的位置短时间里冲进最多的兵力，然后按照指定的路线坚决地穿插突进，分头占据各自的战略要地。

这样的好处就是四处开花，让守军感觉到四处是敌，自己被团团包围，这对守军的士气打击非常大。

九月十二日晨，太阳刚刚升起，城外的数千大梅岭军都在严阵以待，他们都知道今天是总攻的时刻。

马洞玄站在陈启超身边，低声问道：“大统领，那些炸药你是从哪里掏出来的，为什么账册上面都没有记载？”

陈启超淡淡的说道：“古代第二种穴城战术，一般是掏空城墙下的基地，用木桩取而代之。然后等到进攻的时候，再一把火将那些木桩焚毁，这样一来，城墙就会陡然失去支撑而轰然倒塌！而我这回只不过是将其用炸药代替罢了。原本我也没想到谢腾龙居然在异常生物调查局的眼皮子底下，存有这么大量的炸药！”

而金陵城的城墙早就损毁严重，虽说多有修补，但是却依然破旧不堪，估计经不住火药的爆破。

贺福寿临时修补了一下，但是也于事无补，之前末世来临变异体攻击城墙所带来的破坏，远非他临时整修能弥补的。

到了时间，陈启超下令各部准备出击，然后命令点火。

在漫长的等待中，金陵城外突然响起了一阵鼓声，很快鼓声越来越大，笼罩了整个金陵城。

城中的贺福寿听到这鼓声，顿时面色大变，心惊肉跳！

“轰”的一声巨响，所有的声音都停止了，而金陵城的东门瞬间消失在巨大的尘土中，碎石在空中乱飞，如同在下雨一样，噼里啪啦乱落在地上。

所有的人都被惊呆了，常年处于和平年代的人们早就和这种级别的爆炸产生了巨大的陌生感，亲身体验和从电视网络上看到，那是完全不同的体验！

这巨大的威力是他们前所未见的，但是相对而言，大梅岭惊讶中带有巨大的喜悦，因为这威力是已方拥有的，而守军则在惊讶中带有巨大的恐惧，他们不知道大梅岭施展了什么妖法。

当尘土缓缓落定时，呈现在众人面前的东门完全成了一片废墟，乱石瓦砾已经取代了刚刚还雄壮的古城门。

陈启超当即下令总攻，上百支牛角号被吹响，数千大梅岭在巨大的呐喊声中从地上爬了起来，冲向金陵城。

王振武、贾德胜部潮水般冲进东门缺口，这一段城墙上已经看不到什么守军了，因为还没被炸死的守军都在恐惧中瑟瑟发抖，甚至有不少守军已经逃跑了。

而其它各门的守军也被这一声巨大的爆炸声炸丧了胆，面对密密麻麻的云梯和攀爬绳索，以及涌上来的大梅岭军，他们有点有力无心了。

说实话地狱门的嫡系部队里也不乏有枪械火炮的，可惜数量终究有限，终究无法力挽狂澜。

守军原本就不多，而且士气低落，在目睹大梅岭的妖法之后，他们更是胆丧，匆匆抵挡一阵之后，他们开始溃散和逃跑，震天的杀声开始向城中蔓延而去。

贺福寿好不容易从巨大的爆炸声中回过神来，就接连接到各处告急的军报，他连忙组织嫡系弟子进行巷战，但是没过半个时辰，这些兵马就被气势汹汹的大梅岭杀散，城中的局势更加混乱，但是大家都知道，金陵城陷落不远了。

左右劝贺福寿让城遁走，贺福寿当然知道自己是必死无疑了。

以地狱门的森严门规，弃城逃走和叛门而出同罪，必死无疑，甚至还会株连家属。

于是他只能否决了属下的劝告，纠结自己的亲兵卫队，死守凤凰台这道最后的要地。

左右看到势不可违，一窝蜂地就散去了，只剩下少数人在身边。

王振武步兵团的一名营官沙家辉率部第一个杀进了凤凰台，看到一名身着紫袍的地狱门高层正坐在正中的椅子上，身边围着手持各种兵器的十几个人，立即知道自己逮到大鱼了。

“我乃大梅岭营官沙家辉，前面的贼寇报上名来！”沙家辉一扬手里的长刀，厉声喝道。

“放肆，你是什么人，这位是地狱门北方分舵贺副鬼王，岂是尔等鼠辈能直呼的。”一名地狱门长老怒斥道。

“败军之将，装你妈呢！”沙家辉不屑的嘲讽道：“要么放下武器投降，要么拼死一战，哪来的废话！”

“你不过是陈启超的一条狗，怎敢如此嚣张猖狂！”另一名地狱门的长老跳出来怒斥道。

沙家辉见对方没有任何投降的意思，立刻一扬长刀，喝道：“兄弟们，给我杀！”

数百大梅岭军士一涌而上，刀剑齐下，而贺福寿他们这边别看只有十来人，可是各个都是高手。

双方交锋在一起时，立刻爆发出了激战！

只是第一个交锋，沙家辉顿时意识到对方不仅是大鱼，而且是硬点子！

对方十几人一出手，自己这边立刻被放翻了三十多号兄弟。

沙家辉来历也不小，他是传武世家出身，出身于河西沙家，一身横练罡气刀枪不入，水火难侵！

而他带来的这几百号人也大多练过传武，没想到居然依然不是对方的敌手！

不过地狱门的留守高层再强，人数终究有限，在几百名大梅岭军结阵的围攻之下，他们一个接着一个的倒在血泊之中！

直到最终，北方鬼王的副手贺福寿也被三根长矛，两把钢刀捅刺进了身体之后，惨死当场！

可即使这样，沙家辉的手下兵马几乎折了三成，上百号弟兄成了对方的陪葬！

沙家辉已经来不及心疼兄弟了，他命令幸存者占据凤凰台，然后派人去送信！

临近黄昏，金陵城的战事已经平息，守军战死六百多人，其余大部分被俘，部分逃窜。

陈启超让手下管理民政的官员立刻传播传单，让幸存者不要担心安全。

同时那些民政官员也开始了户籍的清理测算，军队里的典军队也巡视城中各处，严惩趁乱打劫者，加强治安管理。

至此，陈启超已经占领了江淮六省之中的淮东之地和江南之地，势力从S市逐渐扩张起来！

他万万没有想到地狱门统治下的金陵城里居然有足足十余万幸存者！

其中还有不少各种人才、精英，而和幸存者联系之后发现，北方鬼王和谢腾龙走得路线不同，他走得类似于当初古代的剥削制度，再辅以严苛的律法和恐怖统治。

陈启超这回直接将地盘扩大了足足数倍，他知道自己初步完成了称霸的步骤，可是接下来恐怕没有那么简单了。

之前的战争看似忽视了丧尸，实则是因为在地狱门和大梅岭的各自清剿之下，这附近成气候的变异体早就被消灭殆尽。

即使有一些普通丧尸，也不敌有组织的人类军阵！

而且地狱门北方分部的人看似被消灭了，可是陈启超和大梅岭之所以打得如此轻松，完全是因为北方鬼王带走了他最精锐的铁骑和分舵的大部分高手。

如果那批高手再度回归的话，以大梅岭现在的高端战力恐怕还真的无法对抗！

但是从金陵城破，北方鬼王都没有回归这件事情来看，恐怕地狱门主那边是真的遇到什么大事了，短时间还无法来收拾自己。

所以陈启超更需要抓紧时间养精蓄锐！

因为地盘变大，陈启超不得不开始逐渐重新搭建起了类似政府的机构，现在这种情况下，根本不可能搞什么民选政府，他必须要掌控绝对的权力。

于是陈启超任命自己为大梅岭军总督，总督其淮东、江南两地的一切军、政事务。

陈启超设立了民政院和军务院两大部门，其中以民政院负责除腾龙堡直属的行当的民政事务，军务院自然就是负责军队训练和其他军务的机构了。

陈启超命令贾军鹏为民政院的院长，昆舟望为副院长。

马洞玄为军务院副院长，而院长则是由陈启超兼任。

至于恢复地方的机构，也在进行之中。

而如今大梅岭军势力扩大了数倍，人口也是翻倍，如今加上投降、投奔、拉拢的，根据初步粗略统计，大梅岭麾下已经有三十多万人口了，远非当初那个蜗居在穷山僻壤，自求自保的小势力了。

而经过整编吸纳新兵、降兵，如今的大梅岭军已经有六万兵卒，分为二十多个步兵团，除去之前的统领外，还有新来投靠的耿之德、攻克凤凰台首功的沙家辉等等，都晋升为了新的统领。

至于民事方面，贾军鹏和昆舟望组织人手编写法律，恢复生产，破除之前地狱门留下的严苛法则，鼓励经商金融，让大梅岭的地盘逐渐恢复生机……

********************

在接下来的日子里，陈启超除了组织生产，训练军队之外，也在不断将新兵调往各地，清剿地狱门的残党，以及那些零零散散的尸群。

虽说地狱门已经将成气候的变异体和大批的尸潮剿灭了，但是依然会不少零散的中小型尸群。

对于普通的幸存者来说，还是非常危险的。

于是大梅岭军的任务便是去清剿那些丧尸，而陈启超也带着母亲颜庭月寻找着可能存在威胁的高级变异体。

时间就在这么一点一点的流逝着，熬过了秋收，逐渐又步入了寒冬。

在渡过黄江之后，通往大梅岭的道路上面，有十余匹战马正以不快不慢的速度前行着。

前几天附近刚下了场冬雪，虽说瑞雪兆丰年，可是也不免给交通带来了不便。

因为丧尸横行，再加上之前交战连连，各地的路面都受到了不同程度的损伤，所以相比于乘车，陈启超更喜欢骑马。

“呼……冬天的话，从事农业的幸存者无事可做，不如把他们拉出来，修桥铺路。想要恢复文明社会，这道路也得恢复。不能让他们没事做啊，算是以工代赈吧！”

骑在马上的陈启超只穿着一件衬衫，外面披着件大氅，这些日子的厮杀让他眉宇间的青涩褪去，带出了几分英武之姿。

“是！”

跟随在他身后的民政院副院长昆舟望，他肯定不如陈启超的体魄，浑身包裹在厚厚的棉袄之中，外面还系着件毛毡。

说话间，他的口鼻还冒出了一丝丝的白色热息。

“母亲，你不冷吧？”陈启超又转头看向了身旁的同样穿着不算厚实的中年美妇，眼里满是柔情的询问道。

颜庭月面容完全看不出岁月的痕迹，身材却越发的丰腴起来，就像是一个成熟到极点，鲜嫩多汁的水蜜桃般，让人有种忍不住想要狠狠的啃咬一番的冲动。

而颜庭月早就觉醒了异能，而且随着刻苦的锻炼，她的异能已经越来越强悍，虽说是辅助性的异能，却是陈启超不可或缺的伴侣（各种意义上）。

听到儿子关切的话语，颜庭月只是微微一笑，可是在陈启超看来，却是如此的妩媚诱人，看得他胯间的大鸡巴逐渐充血膨胀起来，有些硬得发疼。

只不过现在人太多了，他也不好做些什么，只能等着回到腾龙堡，再跟母亲干柴烈火一番！

陈启超正打算说些什么，忽然从旁边的一堆破败不堪的杂草丛里，杀出了一道黑影。

那是一具浑身长着紫色毛发，背后挂着一排泛着寒芒倒刺的怪物。

面容腐败，满口利齿，四只爪子更是大如蒲扇，散发着浓郁的臭气，嘶吼着杀向了陈启超。

“护驾！护驾！”昆舟望差点没惊得从马上坠下来，他还不忘大吼着让护卫上前保护陈启超。

陈启超却并没有任何惊讶或者慌张害怕的神色，他淡淡的看着那忽然扑来的变异体丧尸，甚至都没有挪动身体。

而下一刻一道寒芒闪过，不知何时，一名带着面具的护卫已经出现在了陈启超和那扑来的丧尸的中央，只是出了一剑，便将对方斩为两半！

黑血喷溅，里面的腐败内脏和骨骼顿时四散了一地。

那面具护卫微微一拍剑柄，剑锋上面的黑血顿时全都被震散了，他淡然的收剑回鞘，完全无视了一脸惊愕的昆舟望，朝着陈启超行礼之后便回到了自己的马上。

“这就是总督的亲卫么？据说都是他亲自开光帮忙觉醒异能的高手啊……”昆舟望在心里暗暗的想道：“当初攻打安泰县时，守将是地狱门的一名坛主，极为勇武凶狠，凭借个人勇武，连续把先登的十几名勇士都斩为了两段！结果被总督的两名亲卫直接跳上了城头，两刀就把对方给斩为四段了！可怕啊……”

“舟望，舟望？舟望！”陈启超呼唤着自己民政院的副院长，见对方没有回答，直接厉声喝道。

“啊？啊……”昆舟望如梦初醒，连忙满脸迷茫的反问道。

陈启超知道对方并没有什么异能，也是传武高手，只是个普通的市民公务员罢了，面对着这种刺激的刺杀，他会呆滞也很正常。

于是陈启超柔和的说道：“舟望，你说那丧尸是有主的，还是无主的？”

“有主无主？”昆舟望有些疑惑的嘟囔了起来，他眼神片刻之后，陡然发亮起来，然后说道：“难道……”

陈启超拉着缰绳，纵马继续朝前走去，他淡淡的说道：“丧尸这玩意儿有本身就有趋利避害的本能，虽说是一滩烂肉，可是却畏惧强者。咱们这支队伍里，一流高手就起码五六个，而那只丧尸被我的护卫一刀秒杀。这种玩意儿……你认为会是野生的么？”

昆舟望面色凝重了起来，然后试探性的问道：“地狱门的人，还是张家兄弟，还是说南边的方老板，西边的……”

“都有可能啊……不过不要紧，是狐狸总会露出尾巴来的……呵呵呵……走，回大梅岭！”

陈启超呵呵一笑，露出了意味深长的笑容，然后猛地扬鞭抽打在了马臀上面，那马吃痛顿时扬蹄狂奔了起来。

颜庭月摇了摇头，只能催马赶上，而昆舟望和其他亲卫也紧随其后。

只留下了那具被从其中斩为两半的变异体的残躯，还趴在地面，那流出的黑血早就凝固干涸，在地面留下了一道道伤疤般的丑恶痕迹……

********************

又是那熟悉的浴室，陈启超将自己的身体逐渐沉没于那温热的池水之中，温热的池水瞬间驱散了他周身的寒气。

虽说以陈启超的实力，就是把他光着身体丢到冰天雪地里，都不会有什么问题。

但是浸泡在那温热的池水之中，还是颇为舒服的，陈启超以往只有去公共澡堂才能泡澡。

陈启超微微闭着双眼，泡在那如同篮球场大的浴池之中，享受着被热水包裹着的舒服和愉悦。

而不多时，忽然不远处传来一阵破水声，他淡淡的睁开双眼，浓郁的雾气之中出现了一道凹凸有致，丰腴高挑的身影。

陈启超不需要太过去注意分辨，就知道对方是自己那位美艳的医母。

“怎么没有去休息么？”陈启超揽住了美艳医母那越发丰腴的腰肢，然后得意的亲了对方一口，笑道。

颜庭月咯咯笑道：“怎么，难道你讨厌妈妈了？”

“那怎么会，只是我在奇怪，那具变异体丧尸究竟是何方势力派出来的。”

陈启超面色忽然变得凝重起来，只是手掌却没有忘记对美艳医母那光滑丰腴的肉体进行玩弄抚摸。

颜庭月微微蹙额，她也是收敛了之前的笑容，然后说道：“在那具变异体出现的时候，我似乎感受到了一丝若有若无的灵力。那股灵力很陌生，但又带着一丝的熟悉。”

“陌生是因为那人是我们不认识的个体，而之所以熟悉是因为对方所属的势力，我们见识过……”陈启超冷笑了起来。

颜庭月饶有兴趣的看向了自己的这个儿子，后者淡淡的说道：“异常生物调查局！”

“是他们？他们没有必要对你下手啊！”颜庭月有些奇怪的反问道。

“或许是个试探，我就知道异常调查局和政府军是不会那么轻易灭亡的，现在看来果然如此！”

陈启超面露忧色道：“这些日子我居然击破了地狱门的北方分部，吞并了东方分部。尽管这有着北方鬼王带走大批精锐的原因，可是我实在有些耀眼了。对方可能是在我们占领淮东、江南之地之后，想要来试探我们一番……就是不知道异常生物调查局还保留多少实力……我们还需要时间啊……”

颜庭月替儿子轻轻的揉捏着肩头，然后笑道：“咱们不是有秘密手段么，你也有自己的杀手锏。”

“时间啊，需要时间啊……如今大姨掌控的力量还不够强，而且最大的威胁还是尸王孙恩。若是尸王还在，大姨的异能还真不好说能不能起到作用，毕竟论起不死血，就连我都不如孙恩，更别说大姨了。至于我的杀手锏……虽说铁血卫的效果让我非常满意，可是还远远不够，数量太少了。虽说是量产异能者，可是真正能够用在战斗方面的异能者却太少了，虽说我不惧他们叛变，可是打磨成一柄利剑还远远不足！”

颜庭月点了点头道：“是的，光是贾道士一个人就能御剑飞行，呼风唤雨。而他居然在异常生物调查局里连前十都排不上，可见这个组织的可怕！”

“是啊，我虽说现在功力早已经超过了贾道士，但是也不知道自己有多强。但是我估计还是打不过谢腾龙，谢腾龙号称地狱门主以下第一人，想来那位能让北方鬼王抛弃基业不回援的地狱门主更加可怕！所以我现在也在担心啊……地狱门如果反攻过来，我们真的能否抵御得住呢？”

陈启超看着自己的手掌，除了老茧比之前多了一些外，似乎并没有区别，可是不同的是，他现在整个身体都是完全不同了，彻彻底底的脱胎换骨！

只不过现在的他能够对抗得了什么级别的敌人呢？

在S市的血肉洞穴里干掉了那个高阶变异体后，陈启超就再也没有遇到过相似品阶的怪物了。

毕竟准王级的变异体又不是地里的白菜，不可能一抓一大把。

“不好说，不过你对外宣传的异能真的会有人信么？”颜庭月有些好奇的问道。

陈启超忽然眉头一皱，然后掌间忽然凭空窜出一团火焰，他将手掌放进了池水里，那团火焰依然在水里燃烧着，迅速蒸发了附近的池水。

下一刻他微微收掌，那团火焰又消失无踪了。

“说起来我发现自己本能异能的一丝端倪时，还是遇到那个玩火的杀手。虽说不知道对方的名号，可是我却在他死后莫名其妙的学会了掌控火焰的异能！嘿嘿嘿……说起来对方是无意中喝了我的血，然后又死了之后，我才掌控了这项异能了！于是我便想着，是不是我的血可以吸收别人的异能。然而我却发现配合那九龙尊，我的血酒可以激发人的异能，成功率极高，而且喝了我血酒的人，会在死后将异能转移到我的身上！而且这个数量似乎是没有上限的！”

陈启超抚摸着自己的手掌，那掌间不断闪烁着寒冰、电流、火焰等元素，可见他已经吸收了不少异能者的异能。

他微微一抖，那些元素瞬间消失，“我训练出的铁血卫还不够多，我现在就跟小说里的反派一样，死的人越多，我的实力越强。当然前提是对方喝了我的血酒或者血……我得想个办法，尽可能获得更多的力量……”

“你是不是给所有的手下都喝了血酒？是不是也包括了我们？”颜庭月美眸忽然挪动，瞪着儿子陈启超说道。

陈启超没有任何掩饰的意思，他淡淡的笑道：“没错，对女人来说，如果被我内射的话，同样会被激发异能，那样死后异能也会回归到我的身上。嘿嘿嘿……”

“要死哟……是不是对妈妈有什么坏心思呢？”颜庭月忽然伸手抓住了儿子的耳朵，然后用力的拧动了起来。

陈启超没有抱怨，他笑呵呵的说道：“放心吧，我对女人素来是怜香惜玉的，尤其是我的女人。呵呵呵……不会对你们有啥坏心思的啦！如果硬说的话，那就是想要把亲妈吗的肚子搞大啦！”

颜庭月眼里闪烁着一抹温情，可是很快便娇嗔道：“坏小子，一天到晚就想着把妈妈内射，搞大我的肚子是不是？你的脑子里是不是都是精液啊！可恶的混蛋！”

陈启超却直接将美艳医母揽抱在怀，然后直接震开了颜庭月的束缚，便玩弄起了对方的丰满肉体。

“嗯嗯……啊啊……小坏种……又来侵犯妈妈了啊……啊啊啊啊……混蛋……别碰那里啊……啊啊啊……太刺激了……呜呜呜……那里不行啊……啊啊啊……哦哦哦……又……又插进来了……啊啊啊……大鸡巴……又插进来了啊……嗯嗯嗯呢……儿子的大鸡巴啊……又……又顶到花心了啊……啊啊啊……”

那雾气缭绕的浴池间，很快一个丰满的肉体和身后高大健硕的身影下体结合在了一起，很快便有一阵剧烈的肉体相撞声从雾气之中传来，朝着浴室外飘去。

而那浴池里的水花也逐渐的扩散泛滥起来，发出哗哗的响动声……


──────────────────────────────────────────────────
第170章 怀里抱母屌肏屄
────────────────────────────────────────

宽大的换衣间内，颜庭月正用一条宽松柔软的雪白浴巾，将她高挑丰腴的肉体轻轻的包裹起来，在胸口那个地方松松地打了结，高耸的双峰顶得浴巾往前鼓起，那深邃的乳沟就这样在陈启超面前若隐若现，一双豪硕饱满的大白奶子顿时呼之欲出！

她那一头酒红色的大波浪上面带着不少水汽，颜庭月随意的将其盘成一个发髻，然后用一枚玉簪松松垮垮的簪住。

而垂下的部分就看似不经意地从侧面顺着她粉嫩的脖颈搁在了她圆润的肩头上。

跟儿子在浴池里，颜庭月并没有太过的做爱，不过即使如此，得到些许恩泽的她脸颊也带着春意，眼神更是带着些许的迷离。

她抚摸着自己高高隆起的胸口，似乎还在回味着之前儿子的大鸡巴的滋味。

而这时更衣室的大门忽然被推开，陈启超光着身体，挺着胯间的大鸡巴就这样堂而皇之的走了进来。

反正整个破晓楼里就他一个男人，他也就无所谓了，经常挺着个大鸡巴四处走动，时不时便扑倒一个漂亮女仆，然后撕开对方的短裙丝袜，拨开内裤就开始肏对方，然后拖着带精丝，射完精半软不软的阳具离开。

看到儿子忽然走了进来，颜庭月也没有什么太过明显的惊讶，她已经习惯了自己在上厕所、洗澡、睡觉时，被儿子侵犯做爱了，所以没有任何表情变化。

而陈启超则是赤裸裸的看着美艳医母那丰腴高挑的肉体和上下的私密处，被儿子如此火辣辣的眼神看着，颜庭月也本能的夹紧了两条圆润修长的美腿，仿佛儿子的视线就像是无形的手掌，在肆无忌惮的玩弄着她的身体。

陈启超直接抱住了自己的美艳医母，然后直接贴了上去，不断的用鸡巴去顶撞着美母的饱满肥厚的蜜桃臀。

颜庭月面色有些潮红，虽说已经和儿子做爱不知道多少次了，可是每次儿子来求欢时，她都会茫然不知所措的像是刚入洞房的雏儿般。

很快颜庭月身上的浴巾便逐渐脱离了她的身体，露出了她胸前那对饱满雪白的大奶子，那逆生长般的粉嫩乳头鼓胀如冬枣，那饱满鲜嫩的模样，看得人就想要狠狠的咬一口，那淡淡的体香更是充斥着陈启超的鼻腔之中，刺激得他极为兴奋！

美艳医母玉手轻轻抚摸着儿子的胸膛，感受着那健硕的胸膛和那里面不断跳动着的结实心脏，她的美眸里顿时带着一丝暧昧和饥渴欲望。

陈启超只觉得自己的胯间的大鸡巴变得更加雄壮粗长狰狞，直接像是铁棍般，被美艳医母的肥厚豪硕的臀瓣夹住，然后被那肥厚滑腻的臀瓣不断的本能蠕动摩擦着，刺激得他嗷嗷乱叫，舒坦不已。

陈启超直接俯身低头，在美艳医母那深邃的乳沟上面狠狠的吻了一口，然后双臂发力，把对方给抱在了怀里。

“嗯……”被儿子刺激到的美艳医母浑身一颤，鼻孔里发出了一声哀婉甜糯的娇啼。

她全身绷紧，就像是中箭受伤的天鹅般趴在儿子的怀里微微的颤抖着。

而那条浴巾则是顺着她的身体的缝隙滑落在地上，颜庭月滚烫的胴体被陈启超抱了个满怀，陈启超的大鸡巴立刻感受到了美艳医母那饱满豪硕臀瓣上面传来的炙热和滑腻，让后者恨不得把鸡巴完全陷在里面！

陈启超一把将美艳医母高挑丰腴的肉体抱了起来，然后朝着旁边的休息室而去。

当然这个走动的过程，陈启超也没有任何浪费，那小嘴不断的在颜庭月的身体各处亲吻着，留下一连串的唇印和口水。

颜庭月柔软的玉手虽也左遮右掩，但终究不大阻拦。

每当那温柔的玉手挡到陈启超嘴边时，陈启超就忘情的吸吮她滑腻的指尖，弄得她身体酥软不堪，在儿子怀里不停地颤栗。

谢腾龙当初或许是为了方便自己做爱，在浴室旁边设置了个放在外面足以作为常人卧室的休息室，等到他抱着美艳医母来到休息室后，陈启超直接将颜庭月丢到了松软宽阔的大床上面。

颜庭月本能地扭转身在床上爬动，试图和儿子离开远一些。

只是但她这个动作，恰好将后庭完整地呈现在了陈启超的眼前。

而陈启超则是舔了舔自己的舌头，然后直接扑向了美艳医母的臀瓣间，直接舔起了颜庭月丰满下体的粉嫩阴唇！

“嗯……别……别舔那里……脏啊……不行的……不可以……不能舔那里啊……呜呜呜……不可以啊……啊啊啊……”

颜庭月面色一变，她的眼神变得迷离起来，两条修长圆润的美腿则是猛地一紧，酥软无力的双腿跪在床上已无法移动，但身子立刻又向前串了尺许，嘴里无力地发出令陈启超销魂的淫声。

面对着美艳医母的无力抵抗，陈启超却根本没有在乎，他的嘴唇依然在不断的在颜庭月的丰满下体和粉嫩的阴唇间亲吻着，贪婪的舔舐着美艳医母屄里流出的淫水蜜汁。

这样搞得颜庭月的四肢手脚都无力酥软，身体向前的姿势已到了极限，就奋力地往前一扑，软软地趴在了床上。

“嗯嗯嗯呢……不要啊……呜呜呜……啊啊啊啊……阿超……不行啊……啊啊啊……那里太……太刺激了……别舔那里啊……呜呜呜……不行了……”

颜庭月用尽残余的力量，软软地把身子翻转过来，用略带羞耻的眼神哀怨地看着陈启超，似乎是在乞求陈启超别这样。

尽管已经舍弃了作为母亲的尊严和伦理底线，可是当儿子去亲吻自己的下体时，颜庭月还是本能的羞涩起来，就像是初次见红的新婚雏儿一般。

看着美艳医母凄怨却含情的眼神，陈启超心里的欲火仿佛被浇了一桶油般，轰然燃烧了起来！火焰直接蹿起来三丈多高！

“妈妈，我爱你，我要你……”陈启超的双唇不断的吮吸吞含着美艳医母那肥厚粉嫩的阴唇，去轻轻噙咬着那枚粉色的珍珠，恨不得把脑袋都埋在母亲的下体那里！

在陈启超的唇舌的撩拨之下，颜庭月的欲火也是跟着升腾了起来，子宫微微痉挛了起来，花心分泌出大量的淫水蜜汁，朝着屄口汹涌而出。

美艳医母丰满的娇躯猛地一挺，满脸红晕的朝后仰去，可是很快又再度身体一缩，把头发甩了起来，那还残留着之前洗浴时的水珠，那些水珠因为动作激烈而不断的甩得到处都是，浓密而乌黑的秀发无力地散落在乳间，嘴里更是发出解脱般缠绵的声音。

随着儿子的大鸡巴不断的抽插，颜庭月的身体也在做出热烈的反应，下体的肉屄里涌出了大量的淫水蜜汁，从里面汹涌而出。

而美艳医母的丰满肉体也在不断的蠕动抽搐着，她居然又迎来了一次不大不小的高潮！

颜庭月的这次高潮持续得很久，双手双腿死死的缠着陈启超的身体，不断的抽搐挣扎着，就像是一条跳到岸上快要死亡的美人鱼一般。

美艳医母的激烈反应倒是有些出乎了陈启超的意料，不过他毕竟是经验丰富的欢场老手了，他在做爱时就已经随时准备好迎接女人的高潮了。

所以美艳医母的这次高潮，并没有超过他的预料。

于是陈启超非但没有一泄如注，反而抱着美艳医母的丰满肉体，拼命的嗅着从美母身上传来的芬芳香气。

而随着颜庭月的高潮，她那白虎馒头屄也在不断的紧缩着，从那花心里汹涌而出无数粘稠温热的蜜汁阴精，朝着儿子插在里面的大鸡巴直接冲刷而去！

爽得陈启超也是一阵浑身打颤，爽得不行！

虽说之前已经有了准备，可是当美艳医母的蜜汁淫水混合着阴精冲刷着他的龟头时，那种强烈的刺激和快感，依然萦绕在了陈启超的心头，带给他极大的快感和刺激！

整个过程，陈启超都是眉宇间洋溢着一股得意舒缓的神色，仿佛已经完全沉浸于那种刺激的快感之中了。

颜庭月娇喘吁吁的抚摸着儿子那健硕的胸肌，就像是抚摸着坚硬的大理石般，她那光滑如剥壳鸡蛋般的白皙面容上面弥漫着春潮后的红润，眉宇间也是洋溢着愉悦的神色。

颜庭月媚眼如丝的看着亲生儿子的模样，红润的丰唇微微开启，似乎想要说些什么，却又最终没有说出来。

陈启超将美艳医母的丰满肉体揽在怀里，他舔了舔自己的嘴唇，然后直接强吻住了颜庭月的丰润双唇，同时手掌也在不断的揉捏着对方胸前的丰满大奶子，下体的大鸡巴也在美母的白虎馒头屄里轻轻缓缓的抽插着。

美母的白虎馒头屄实在是一处极品名器，无论陈启超肏了多少次，都觉得极为有趣，百肏不腻，实在让人回味无穷，美妙至极！

那里面的屄肉粘稠如蜜，滑腻如油脂，腔道却又紧致如处子，抽插起来也不乏蜜汁淫水的涌出。

更别说那丰满的肉体，抽插时也会给他带来强烈的刺激感和视觉冲击。

陈启超舔了舔自己的嘴唇，然后低头看向了美艳医母那胸前饱满雪白的大奶子，颜庭月的奶子是如此的豪硕饱满，即使那些怀孕的美妇都无法比拟。

即使母亲早就已经不再年轻，可是那大白奶子却没有任何下坠的迹象，那雪白的肌肤吹弹可破，带着粉嫩的霞光，甚至可以看到那下面青色的筋脉。

那奶子是如此的浑圆饱满，颤颤巍巍的好像是在向陈启超释放着请求揉捏的信号。

而那颜庭月的乳晕较之之前要扩大了一倍，只是那乳晕却依然呈现出美艳的玫红色，并没有太过变深，而那竖立如豆的乳头更是变成了粉嫩如少女的模样！

一丝丝香甜的乳汁顺着乳头溢出，看得陈启超食指大动。

“嘿嘿嘿……”陈启超淫笑一声，然后忽然低头一口咬在了美艳医母胸前的大白奶子上面，紧接着便是用力的吮吸了起来。

滑腻的乳肉和香甜的乳汁瞬间充斥着他的口腔，让他沉迷于美艳医母的大奶子。

虽说自己年幼时，那对豪硕大奶并没有哺育过自己，可是现在他却可以肆无忌惮的享用着那滑腻的乳球和香甜的奶汁。

颜庭月扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。

她的四肢都死死的缠绕在儿子的躯干上面，同时也腾出了一条粉白的藕臂和玉手，轻轻抚摸着儿子那满头的黑发，就像是慈爱的母亲在给饥渴的孩子喂奶。

尽管这个孩子已经二十多岁，身体健硕，鸡巴更是狰狞粗长无比，而且还插在了母亲的白虎馒头屄里。

或许此时颜庭月才能弥补当年没有亲自哺育儿子的遗憾吧？

而随着两人的腻歪举动不断进行，两人的性器也在不断的进行着由缓变疾的剧烈摩擦，陈启超的大鸡巴在一寸寸的深入到美艳医母的白虎馒头屄之中。

而颜庭月也在像条美女蛇般不断的缓慢的扭动着身体，用白虎馒头屄去套动吞含着儿子的大鸡巴。

那滑腻娇嫩的屄肉从陈启超的龟头开始，一寸寸的啃咬吞噬着儿子的粗长阳具，里面的每一寸屄肉和褶皱都在被陈启超的鸡巴给撑开。

陈启超锋利的龟头沟棱处一寸寸的剐蹭着美母那滑腻的屄肉和褶皱，刺激得颜庭月浑身颤抖，胸前的大奶子颤抖出一道道白花花的淫浪乳波！

颜庭月的白虎馒头屄将儿子的大鸡巴全部包裹吞含进去，然后里面的腔道便在缓缓的蠕动摩擦着陈启超的阳具。

陈启超的鸡巴每插进美艳医母的白虎馒头屄一寸，颜庭月的肉腔就会狠狠的紧缩一回，似乎要把儿子的大鸡巴给彻底得吞掉！

而陈启超只觉得自己的阳具要被美母的白虎馒头屄给榨得发疼，当然他也能感受到那销魂的快感和极强的刺激！

陈启超的双目看着那在美母饱满的白虎馒头屄间不断来回进出的粗长鸡巴，眼里满是得意和愉悦。

美母白虎馒头屄里溢出的淫水经过他的大鸡巴剧烈摩擦之下，早就变成了发泡的白浆，沾染在了他的鸡巴和颜庭月的白虎馒头屄外面，当然也包括了她白嫩的大腿内侧。

终于这样研磨了数分钟之后，陈启超的龟头再度和美艳医母的肥厚花心再度撞击在了一起。

“哦哦哦……”陈启超和颜庭月同时发出一声沉闷愉悦的哼声，那里面充斥着满足和得意。

硕大的紫红色龟头狠狠的顶在了美母的肥厚花心上面，然后顺时针转动研磨了一回，刺激得颜庭月浑身颤抖一回。

就像是有人在颜庭月的芳心上面狠狠的揉捏了一把！

颜庭月直接发出了一声暧昧甜糯的呻吟，真是爽到不行，嘴角更是直接忍不住溢出了一丝丝的香甜的津液。

陈启超的大鸡巴已经完全的插进了美艳医母的白虎馒头屄，连带着那硕大的龟头都完全和对方的花心凹陷处完全符合在一起。

那根大鸡巴被颜庭月的白虎馒头屄紧紧的包裹着，那些滑腻娇嫩的屄肉不断吞含紧缩着，试图让对方更加深入进自己的肉体之中！

“哦哦哦……好妈妈，你的白虎馒头屄还是这么紧，这么深啊，夹得我好爽啊……哦哦哦……”陈启超忍不住抱着美母，发出了一阵呻吟。

“嗯嗯……儿子，你的鸡巴也很大很粗啊……肏得妈妈很舒服……”颜庭月媚眼如丝，满脸潮红得哼唧着回道。

这对背德乱伦的母子真的是完全享受着那奸淫性爱的过程了！

陈启超只觉得自己的鸡巴插在了一滩炙热滚烫的泥淖之中，又像是插在了一个热水袋中，浸泡在了山间的温泉之内。

美母屄里的每一寸屄肉和褶皱都在挤压和紧缩着，死死的包裹着他的鸡巴的每一寸。

甚至那最深处的肥厚花心还在不断传来阵阵若有若无的吸力，那滋味实在无法用言语来形容。

颜庭月舒服得不行，她已经早就沉溺于儿子的做爱之中了，每次和儿子做爱时，她除了感受到强烈的性爱快感之外，还能感觉到极度的安逸和舒服，就像是和自己的法定丈夫般，不断的享受着鱼水之欢！

在陈启超的鸡巴抽插之下，颜庭月本能的前后挪动摇摆着那饱满肥厚的蜜桃臀，用自己紧致的白虎馒头屄去套动儿子的大鸡巴！

儿子的那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着美艳医母的敏感滑腻又不失娇嫩的屄肉，刺激得她红唇微启，娇喘吁吁，面色潮红如血。

她感到了从未体验过的妙境，那种感觉让她欲死欲仙、全身酥麻！

颜庭月不断发出阵阵销魂的叫床声，爽得她浑身不断蠕动，粉白修长的四肢挥舞着，似乎想要逃离儿子的抽插，又像是更想要拥抱对方一般！

陈启超感觉到美艳医母的愉悦反应，于是便抱着对方那丰满的肉体，然后狠命的挺动着自己的臀瓣，操控着自己的大鸡巴去捅刺对方的白虎馒头屄！

颜庭月立刻发出了阵阵暧昧甜糯的呻吟和叫床声，她的白虎馒头屄不断的紧缩着，夹弄着儿子的阳具。

淫水也顺着花心的开合而涌出，将整个腔道都搞得湿滑无比，当然这样也方便了陈启超的抽插。

面对着儿子的剧烈摩擦和抽插，颜庭月也主动的扭动着腰肢，摇摆着那饱满肥厚的蜜桃臀，配合着儿子的大鸡巴抽插！

两人的下半身肉体不断剧烈的撞击着，发出“啪啪啪”的连绵不绝的闷响，那雪白饱满的臀瓣不断的朝外溢散变形着，荡出一圈圈白花花的淫波尻浪！

陈启超结实的胯部和美艳医母饱满肥厚的臀瓣不断撞击在一起，色狼青年爽得不行，他双手抓揉着颜庭月胸前的大奶子，把美母那雪白大奶揉捏得也是不断的变形，滑腻柔软的乳肉不断的顺着他的指缝间溢出。

陈启超的手掌也很快便陷在了美艳医母的滑腻大奶子里，说不出的快活和刺激！

陈启超的结实胯部狠狠的研磨着美艳医母的丰满下体，包括那白花花如豆腐般的阴阜和那肥厚的阴唇，粗长狰狞的大鸡巴更是在对方的屄里来回的抽插着，强烈的快感顺着他的龟头不断的涌出，沿着粗长狰狞的鸡巴传到了陈启超的每一个细胞之中！

让他变得极为兴奋起来，嘴里也是发出阵阵愉悦的哼唧声，恨不得把鸡巴完全捅刺进美艳医母的白虎馒头屄之中！

儿子的抽插越是激烈，颜庭月迎合的速度和节奏也越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，萦绕在整个更衣室里，久久不会散去。

荡意淫情满满地写在她绯红的脸上，下体的淫水蜜汁源源不断的从花心里溢出，把陈启超的鸡巴浸湿得充满了光泽，胯间的阴毛和大腿内侧也是湿漉漉的一片。

陈启超感受着美艳医母下体的滑腻饱满，也能感受到那从两人交合的性器间传来的源源不断的快感和刺激，他兴奋的连连低吼，胯间的挺动速度和力道也在加快加大！

“啊……启超，我的好宝贝儿……我的好老公……我的好儿子……嗯嗯……啊啊啊……再用力点……再用力点啊……肏死妈妈了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……肏死妈妈了……呜呜呜……不行了……啊啊啊……”

颜庭月兴奋得不行，她抱着自己的儿子，不断摇摆着饱满肥厚的蜜桃臀，主动套动着对方的鸡巴，试图获得更大的快感，也是为了能够让自己的儿子早些在自己的屄里泄精。

她很喜欢自己的儿子将那滚烫粘稠的浓精无套中出在自己的白虎馒头屄里的那种感觉！

那种粘稠充实的温暖触感，实在是任何女人都无法抗拒的吧？

陈启超坐到了更衣室中间那宽阔的坐垫上面，然后抱着美艳医母那丰腴的腰肢，技术熟练的抱着对方丰满的肉体，用那火车便当式，不断的上下挺动着腰肢，臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将鸡巴在她体内一挺一送着。

虽说这种体位看似又限制做爱动作幅度的情况，可是陈启超本就是异能者，那身体素质根本不是普通人能够比拟的，他的抽插肏干依然迅猛无比，把自己的美艳医母肏得嗷嗷乱叫，根本无法抗拒。

而受到刺激的颜庭月的立刻摇摆着肥厚的蜜桃臀，耸动着下体，去主动迎合着儿子的阳具抽插，双股在一抽一合之间最大距离地配合着陈启超的撞击。

她那粉白的玉手死死的搂住陈启超的脖颈，自己则是痴迷而陶醉地凝视着眼前的大男孩，他们在深情的相互凝视下享受着性器和肉体激烈交缠的巨大快感。

陈启超不断揉捏吸吮着美艳医母胸前的雪白大奶子，下体也没有停下来，重重的一次接着一次的将粗长狰狞的大鸡巴插进对方的白虎馒头屄里！

巨大的快感使颜庭月紧紧地搂住儿子，那双滑腻柔软的玉手不断的在陈启超胸前不断的揉捏玩弄着，嘴里也是发出阵阵暧昧甜糯的叫床声和呻吟。

陈启超的欲火燃烧得可怕，他继续搂住颜庭月的腰，胯间的粗长狰狞的阳具在美艳医母的白虎馒头屄里不断的抽插肏干着！

颜庭月的白虎馒头屄滑腻紧致，肥美娇嫩的肉腔将陈启超的大鸡巴层层紧紧的包裹着，那美妙的白虎馒头屄在以有规律的频率紧缩着。

那娇嫩滑腻的白虎馒头屄不断紧缩套动着陈启超的鸡巴，一阵接着一阵的性爱交媾的快感顺着那粗长的棒身和敏感的龟头不断传到全身各处。

她的蜜桃臀默契地配合着大男孩的节奏不停耸动，两人相性极佳的性器不断的交缠在一起，剧烈的撞击摩擦着。

色狼青年被母子交媾时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常，然后就贪婪地去寻找着对方那丰润的红唇。

当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体，从上到下，全都融为一体……

巨大的快感使他们都发出越来越淫荡的呻吟，而美艳医母的下体白虎馒头屄不断的紧缩，显然她似乎又要泄身了……

陈启超也注意到了这点，不过他现在沉溺于性爱交媾的抽插，并没有再去关心那些事情。

于是颜庭月的美眸越发迷离，脸颊也是越发的红润，嘴角更是不断溢出一丝丝的香甜津液。

不多时，颜庭月忽然发出一声连绵幽长的呻吟，浑身颤抖起来，与此同时她的白虎馒头屄猛地一紧，死死的箍住了陈启超的大鸡巴，同时她的双手的指甲死死的掐进了陈启超的肩头之中！

色狼青年有些吃痛，眉头微蹙，不过他现在没有时间去抱怨，因为美艳医母的白虎馒头屄已经紧缩到了极点，几乎要把他的阳具直接夹断！

颜庭月那娇嫩滑腻的屄肉紧紧的贴合在陈启超的大鸡巴上面，用力的吮吸套动着儿子的阳具。

颜庭月紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰，她在儿子的怀里剧烈的扭动着，嘴里发出销魂荡魄的娇涩叫床声。

下体的淫水蜜汁不断的汹涌而出，迅速将地面都淋得极为湿漉漉的，刺激得陈启超的鸡巴在她的白虎馒头屄里跳动着，却没有射出精来。

面对着美艳医母不知道第几次的泄身，陈启超依然紧咬牙关，死守精关，没有在颜庭月的白虎馒头屄里一泄如注。

他反而加快了速度，在美母的白虎馒头屄里肆无忌惮的搅弄抽插肏干着！

颜庭月很快便浑身无力的松开了紧搂着儿子的玉手，有些无力的瘫软了下来，好在陈启超眼疾手快，一把抱住了全身不断抽搐着的美艳医母，继续进行着高潮后的性爱交媾。

而颜庭月娇媚的脸颊上露出了因为满足而欲死欲仙的荡意淫情。

哪怕还残留着一些高潮的余韵，可是颜庭月的白虎馒头屄依然在不断的抽搐着，那滑腻紧致的肉腔还在紧紧的箍着儿子的大鸡巴。

美艳医母的脸颊泛着潮红，那丰满的肉体微微颤抖着，粉白的肌肤渗出了一层层的香汗，从她的身上散发出了浓郁的体香，迅速的涌入到了陈启超的鼻腔之中，这让他忍不住将美艳医母紧紧的拥在怀里！

“怎么样，妈妈，你爽么？”陈启超抱着美艳医母，然后轻轻咬着对方元宝般的耳垂，低声的调戏道。

颜庭月喘息了许久，仿佛才从那激烈的性爱交媾之中缓过神来，她那如同要滴出春水般的美眸迷茫的盯着陈启超半晌，然后才红唇轻启，娇媚的回道：“嗯，好儿子，你的大鸡巴差点没把妈妈肏死了！”

陈启超轻轻在美艳医母的额前一吻，然后淫笑道：“好妈妈，我还想要肏你……”

颜庭月顿时露出了一丝为难之色，她现在浑身酥软，四肢无力，仿佛像是死去多时的八爪鱼一般，再也无法承受儿子的大鸡巴征伐。

可是看到儿子那饥渴的模样，颜庭月也不忍拂了对方的欲望，于是便无奈又期待的点了点头。

“慢点……宝贝儿……”颜庭月轻轻地咬着嘴唇，温柔地叮嘱陈启超。

陈启超知道自己的美艳医母现在已经没多少力气了，于是便揽住了颜庭月丰腴的腰肢，然后坐在了那更衣室中央宽阔到足以称为双人床的坐垫上面，让母亲能够尽量舒服的躺着，接受他的猛烈抽插和肏干。

颜庭月对于儿子的温柔体贴很受用，她分开了自己的腰胯，用那修长圆润的美腿夹住了儿子的腰肢，使得儿子那还没有射精，依然保持着相当坚硬的大鸡巴更加深入她的白虎馒头屄之中！

“来吧，宝贝儿……”再次作好准备后，颜庭月就搂住陈启超的臀部，开始有节奏地慢慢套弄起来。

陈启超没想到美艳医母居然如此上道，他得意一笑，然后一手揽住颜庭月丰腴的腰肢，一手揉捏着美母饱满滑腻的大白奶子，狠命的玩弄起来。

而他的下体也在美艳医母的引导之下，以一种颜庭月能够适应承受的速度和力道，在慢慢的抽送挺动着，于是那美艳医母便再度发出了销魂的娇喘和叫床声。

“啊啊啊……嗯嗯嗯……好儿子……你的大鸡巴……又插进来了……嗯嗯嗯……哦哦哦……好厉害的技术啊……呜呜呜……儿子的鸡巴真棒……肏得妈妈……肏得妈妈快要飞天了……快要飞起来了……呜呜呜……快要丢了……呜呜呜……”

耳边听着美艳医母那骚浪甜糯的叫床声，陈启超只觉得美艳医母的白虎馒头屄再度紧紧的包裹着自己的大鸡巴，然后卖力的吮吸和套动着。

每次陈启超抽插捅刺到美母的花心深处时，自己结实的小腹就会和颜庭月那饱满肥厚的蜜桃臀撞击在一起。

而那肥厚硕大的睾丸也会像是弹子般击打在美母雪白的臀瓣上面，那滑腻紧致的白虎馒头屄紧紧套动着儿子的大鸡巴，里面炙热的体温仿佛要融化那根粗长狰狞的阳具。

在陈启超温柔的爱抚下，颜庭月的性欲再次被强烈地激发，她开始越来越快地推动儿子的臀部，让儿子的大鸡巴在自己的白虎馒头屄里迅速的抽插着！

而她则愉快地扭动着身子，主动迎合套动着对方的阳具，同时也使得自己的饱满的下体研磨着陈启超结实的小腹。

大量的淫水蜜汁分泌而出，直接浸湿了陈启超的下体。

颜庭月两眼迷离，任由陈启超在自己的身上肆意的驰骋抽插肏干，而她腾出的双手则一只搂住儿子的脖子，一只从后面抚摩着对方的睾丸。

美艳医母的手掌滑腻细嫩，完全没有任何的粗糙感，被颜庭月这么一通玩弄抚摸，陈启超只觉得自己的欲火更加的熊熊燃烧起来。

而随着颜庭月的玉手肆意的玩弄，陈启超也是微微打着冷颤，大鸡巴在美母的白虎馒头屄里迅速的跳动着，而这种颤抖也让颜庭月快感刺激不已，他们都在这种蚀骨的快感中将心中对彼此的浓浓爱意大声地宣泄了出来。

“启超，我的宝贝儿……妈妈要你……妈妈爱你……”

“好妈妈，我也爱你！我要给你，全都给你！”

性器激烈的摩擦带来的快感强烈地抽打着他们全身的每一个细胞，陈启超的大鸡巴在美母的白虎馒头屄里疯狂快速的抽动，似乎都想将对方紧紧地融入自己的身体！

陈启超一边疯狂地耸动，一边用嘴唇和舌尖在他能触及到的颜庭月的每一寸滑腻粉白的肌肤上游弋，最后落在她疯狂乱颤的双乳上，然后便一口叼住！

在陈启超叼住美艳医母的奶子的一瞬间，后者在儿子的怀里剧烈地扭动着身体，呢喃地呻吟起来。

“嗯嗯嗯……好儿子……妈妈好舒服啊……好爽啊……要飞了……呜呜呜……好舒服啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……”

陈启超奋力的挺动抽插着美艳医母的白虎馒头屄，同时用力吮吸着颜庭月的胸前大奶子，两人都极为爽快。

而不多时，颜庭月忽然轻轻的推开了儿子的脑袋，她看到陈启超那有些不解的目光，然后忘情的撅起自己火热的红唇，堵住了儿子的嘴，贪婪地吮吸着大男孩的舌头。

陈启超自然也是热烈的回应了起来，更加疯狂的将大鸡巴在美艳医母的身体里横冲直撞，肆无忌惮起来！

而颜庭月则是激烈的扭动着自己的身躯，迎合着儿子的浓郁爱意，双乳在陈启超胸前欢快地跳动，不断摩擦着大男孩的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情欲。

美艳医母的白虎馒头屄不断的紧缩，死命地从根部夹住陈启超的鸡巴，而在白虎馒头屄里正有着一股强劲的力道拼命吮吸着陈启超的龟头，似乎想将陈启超整个性器完全地吸进她体内一样。

陈启超的龟头不断狠命的撞击着美艳医母的花心，他低吼连连道：“啊啊……妈妈……我的好妈妈……我要肏死你……我要肏死你啊……啊啊啊……”

陈启超的抽插越来越快、越来越猛，嘴里更是发出不断的低吼！

颜庭月的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽。

她一只手死死地抓着陈启超的肩膀，一只手紧紧地抓着身下的垫面，美眸迷离，脑袋无力的摇晃着，乌黑的秀发零乱的甩动着，嘴里发出妖媚风骚的呻吟和娇喘声。

“启超……快……妈妈不行了……你要肏死妈妈了……呜呜呜……再快点……妈妈……妈妈快要不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……不行了啊……啊啊啊……”

说完，颜庭月放开了抓着陈启超肩膀的手，双手撕住垫面，从身后使劲地将身体反撑成弓型，眼神迷离的紧盯着他们绞缠在一起的性器。

她用残存的体力大幅而激烈地用蜜桃臀夹着陈启超的鸡巴，使得陈启超每次鸡巴要和她的白虎馒头屄脱离时，又会被肉腔贪婪的吸吮套动回屄里！

“嗯……嗯……啊……啊……”她的玉齿紧紧地咬着湿润的嘴唇，鼻息里不断哼出娇柔、用力的淫声。

而激烈而狂浪的性器交媾，更是引起了陈启超海量的快感，刺激得他鸡巴直乱跳，眼看着就要射精了！

陈启超连忙死死的掐住美艳医母的丰腴腰肢，然后拼命的把鸡巴朝着对方的下体白虎馒头屄里抽插撞击而去！

每一次都蓄满最大的力量！

以至于陈启超的结实胯部和颜庭月的肥厚饱满的蜜桃臀不断在剧烈的碰撞中一次次发出沉重而绵密的“啪啪啪啪”的脆响！


──────────────────────────────────────────────────
第171章 流亡政府的橄榄枝
────────────────────────────────────────

“你说什么，有一股不明身份的武装力量在靠近？”

正毫不顾忌形象，一屁股坐在地上啃着烤羊腿的甄和尚，忽然听到手下斥候回来汇报，顿时浓眉一竖，有些奇怪的问道。

“是，而且人数不少……恐怕有几百号人！”斥候面色凝重的说道。

甄和尚早就不复之前的老实巴交，那张大黑脸上面经历了岁月的风霜和刀锋的磨砺以后，变得严肃英武，他早就不是那个憨憨的中年保安了，而是执掌一方军队的大将。

他几口把羊腿啃得干干净净的，然后随手一丢，淡淡的说道：“整军备战！”

甄和尚一声令下，顿时散落在附近的军队便迅速的集结起来，化为一道洪流，朝着那斥候发现不明武装的地方杀去。

甄和尚这次带来了数百骑兵，原本是来围剿附近作祟的尸群的，没想到还有意外收获。

那数百骑兵奔跑起来的动静自然是动静不小，那股大动静自然引起了对方的注意。

而在那股不明身份的武装力量之中，领头的几人里，一名身材都快成球体，穿着奢华衣服的中年男子，正不断用手帕擦着脸上和额头的汗水。

在这种物资紧缺的末世环境下，能保持这种体型的，实在少之又少！

“宋武官，还有多久啊？这破路都快颠死我了……”大胖子坐在吉普车里，依然被颠得面色铁青，仿佛随时会吐出一地的模样。

那名被称为宋武官的，则是一名身材高挑精瘦，太阳穴高高隆起的鹰眼汉子，他坐在一匹黑色的战马上面，面色淡然，可是如老鹰般锐利的双眸却死死的盯着附近残破衰败的农田。

直到那胖子开口，他才回道：“回禀范议员，根据之前的情报来看，那大梅岭军最近应该已经到附近活动了……”

“这个大梅岭军还真是厉害啊，以前听都没听过，结果硬是打败了地狱门的北方鬼王的手下，虽然北方鬼王的大批精锐都不在，可是能从虎口夺食那还真不是小觑的。”

范议员擦了擦肥脸上的油汗，那几乎陷在肉里的眼皮微微抬起，他冷静的分析道。

宋武官也是眼皮微微跳动，说实话地狱门是什么实力，他作为曾经在一线和对方交锋的政府军武官是再清楚不过了。

那是一帮悍不畏死的邪教徒，再加上掌控了不少强悍的能力，他们给政府军造成的麻烦，堪比尸王孙恩！

而他们之所以会派出这么一支使者队伍，付出巨大的代价在尸群大量出没的危险地带淌出一条通道，就是为了和大梅岭军接触，共同打击地狱门，以及那目前人类最强的敌人——尸王孙恩！

“说起来，宋武官，你要是没有五松涧被地狱门的恶菩萨一掌打得留下内伤，也不用退居二线了。以你的能力和战功，想来混个将官不成问题吧？”

范议员忽然开口说道。

宋武官眼神一黯，顿时露出了一丝遗憾之色，显然是被范议员说到了心事，那真是他的命运转折点。

不过他也不是那种沉迷于悲伤过去的人，于是便叹息道：“败军之将，何以言勇……说起来我也是幸运的了，要不是退到了第二线，接下来的战事里死于地狱门的反扑了……”

范议员也是心有余悸，他当初还是负责给大军提供粮草的后勤官员，五松涧之战后，地狱门组织了一场极为凶悍的反扑。

那一场大战极为惨烈，政府军折损了四名将军，异常生物调查局光是一流高手就折损了六名，中坚力量更是损失惨重。

他是亲眼看到政府军的惨烈溃败模样的，所以才会有所感叹……

虽然地狱门和政府军的攻伐往往都是互有胜负，一般今天我拔掉你几座营寨，明天你攻破我几个据点，可是那一场名为四水川的战役中，地狱门却对政府军取得了绝对的胜利！

而那一场恶战以后，政府军已经无法轻松镇压地狱门的攻击了，双方攻守之势顿时转变，地狱门俨然成为了末世里仅次于政府军的第二大势力了！

“不过你认为大梅岭军会同意和我们合作么？现在政府已经没有末世来临前的绝对威信了，很多人都是信奉有枪便是草头王的想法，对于我们的合作要求都是阳奉阴违啊……”宋武官确实有些迟疑的说道。

范议员却擦了擦油汗，笑道：“那个叫做陈启超的领袖，倒是让我非常注意。那个小子不像其他幸存者团队的头目只知道抢物资和女人，所作所为倒是颇为具备一方魁首的气质……”

“希望如此吧……”宋武官却觉得事情没有那么乐观，之前收集到的情报来看，这大梅岭军恐怕没有那么简单，而那能够控制大梅岭军的首领陈启超，恐怕也不是什么能够轻易控制的角色。

他们话音未落，远处忽然烟尘大起，一支骑兵百人队顿时从远处杀来！宋武官顿时面色大变，他立刻大吼起来：“来人，列阵，迎敌！”

政府军的使者队伍立刻分出一队队的武装人员，纵马持械围绕着范议员形成了一圈圈的战阵。

那纵马冲在最前面的便是甄和尚最新提拔的新秀将领甄子真，他是属于第一批被陈启超激活的异能者，也是在一系列的战事中脱颖而出的佼佼者。

所以他带着一丝傲气，除了领头的甄和尚之外，恐怕就只有大梅岭总督陈启超能够让他臣服。

甄子真将政府军的使者队伍团团围住后，他立刻手持兵刃，纵马来到了队伍的最前方，然后厉声喝道：“你们是何方势力，居然敢踏足我军领土！”

“这帮草头王！真的是猖狂至极……”宋武官在心里有些不满道。

不过他表面还是颇为客气的拱手道：“我们是政府军派来的使者队伍，是来跟你们大梅岭总督商量合作事宜的……”

甄子真微微一愣，旋即露出了一丝意味深长的笑容，说道：“现在居然还有政府军存在？呵呵呵……有趣有趣……”

甄子真的傲慢态度激起了政府军使者团队的愤怒，那些性格孤傲，自视不凡的政府军纷纷向着甄子真瞪去！

而甄子真原本就是初生牛犊不怕虎，他没有体会过政府军的威能，看到的都是肆虐的丧尸和大梅岭军的强悍，所以他对于那些怒目而视的使者团队根本丝毫不在乎！

“我是政府军二等武官宋词云，这位是政府军国会议员范先生，我们是来和大梅岭陈总督商议合作事宜的……”宋武官强忍着怒意，然后对着甄子真说道。

甄子真微微收敛了轻视和鄙夷之意，他挑起了眉毛，似乎在确认对方的真实身份，直到片刻以后，他才用枪尖指了指范议员和宋武官，然后淡淡的说道：“想要合作，倒也可以，但是你们这么多人不行。够胆量的话，你们两个，最多再加几个，否则别想要踏足大梅岭的地盘！”

“你！”

宋武官被甄子真言语里的傲慢给激怒了，他本就是那种脾气不好的武夫，若非当初受了严重内伤，恐怕他现在要比对方还要狂傲。

只可惜他现在已经不复当年之勇，再加上政府军确实有求于大梅岭，所以他还真不好就地发火，只能转头看向了负责这次事务的主官范议员。

没想到范议员倒是没有太过生气，他只是略微惊愕了一下，然后便用手帕擦着油脸，笑道：“没事没事，入乡随俗嘛！”

宋武官也有些意外，要知道别看范议员表面和善，可是他出身于政府的官员世家，虽说如今政府早就不是之前那种统治九州万方的情况，也依然保持着相当一部分地区的控制权。

比起大梅岭这种草台班子起家的存在，还是要强盛不少的。

所以宋武官对于范议员会对大梅岭的一员普通将领“屈服”而感到奇怪。

范议员自然有他的想法，如今政府控制的地盘已经远远不及末世前的，虽说在尸变发生前，政府早就有应对大型自然灾害和核战争的避难所。

可是没想到政府内部居然有人相信了尸王孙恩的蛊惑，为了所谓的永生背叛了人类，这才导致各国政府纷纷沦陷。

如今政府军里派系林立，其核心的机构主要便是国会和军部，异常生物调查局已经完全渗透到了军部之中，完全和原先的军队高层达成了交易条件。

而国会里派系也照样林立，大致可以分为十几个家族，以及六大家族。

范议员所在的家族正是那十几个家族之中属于中等偏上的存在，而他们依附于四大家族里的某一个大家族。

范议员这次花了不少的资金，动用了不少的人脉，才揽到了这份和大梅岭军谈判的任务。

如果范议员成功的让大梅岭军和政府军联合，那便绝对是大功一件，可以为他积累一笔不小的政治功绩。

说不定稍微运转之下，他的家族便能够跻身进权力核心地位，成为第五大家族了！

所以范议员一定要促成双方的合作，哪怕大梅岭的将领高傲气盛，他也要忍着！

甄子真看到范议员居然没有勃然大怒，甚至还笑呵呵的同意了他的无理要求，他顿时对那个胖乎乎的中年油腻男高看了一分，眼里也掠过了一抹精芒。

于是他大手一挥，让骑兵们分为两列，名为护送，实则监视的将范议员、宋武官和少数政府军的护卫缓缓的朝着大梅岭而去。

走了大概半个小时，队伍终于来到了安全区，首先进入范议员视线的是一大片整齐的营地，外面有木栅栏围住，一队队军士在栅栏外来回地巡逻。

一队队骑兵在更远的地方上来回小跑着，盘查巡哨。

这里是大梅岭军设置在新拓展地盘的营寨，他们每次剿灭掉一个区域的丧尸，就会在那里修筑营寨，训练新兵，防止新的尸群扩散过来。

而这座营寨便是距离大梅岭最远的一片新占领区域了。

看到有人靠近过来，从营寨里立刻飞掠出一队骑兵出来，甄子真连忙从腰间取出一枚铜牌，向骑兵队长出示。

那骑兵队长仔细的查看了一番，方才点了点头，然后示意让行。

甄子真方才带着范议员他们继续朝前移动，到了木门前，又被手持长矛，站得笔直的军士给拦住了，再度查看了甄子真的腰牌，然后才放范议员等人进去。

“请诸位注意，营中不得纵马疾驶，也不得高声喧哗。”木门前的守卫肃然的提醒道。

范议员和宋武官对看一眼，对方眼里的惊愕全然毫不掩饰，显然大梅岭军的戒备森严，远超出了他们的意料之外。

即使是现在的政府军，也未必有大梅岭军的军纪森严。

范议员缓缓地策动着坐骑，仔细观察起来。

大梅岭军的军士们头戴一顶藤条竹片编织的圆顶斗笠帽，上面围了块红布，正好搭在那一圈帽沿上。

军士们看上去都很精神，身穿皮甲，腰间左佩着环刀或短剑，都是一队队地走在路上。

虽说枪械火器远没有政府军的普及，可是范议员却依然不敢小觑那些军士。

这点宋武官看来更加透彻，眼前的大梅岭军虽说装备还处于冷兵器时代，可是那种昂扬的士气和充满希望的眼神，却是他们一路上遇到的那些幸存者团队所完全没有的。

而且他们举手投足间充斥着的那种杀意和稳重，也是短时间内无法训练出来的。

宋武官不得不承认，如果让他带着同样拿着冷兵器的政府军，还真未必能打得过眼前的“草台班子”大梅岭军。

“看来传言不假，大梅岭军无论是士气还是训练，都是一流的。”范议员在宋武官耳边悄悄的说道。

宋武官默然的点了点头，这支队伍和之前遇到的幸存者团队完全不同，军容肃正，士气高昂。

他们不是没有见过强悍的队伍，可是像大梅岭军这种级别的，他们还是第一次遇到！

两人越发对大梅岭军的总督陈启超感到好奇了，要知道训练出一支铁军，那可不是一朝一夕能完成的。

不一会儿，范议员突然看到让人无比震撼的一幕，一个巨大的枪林方阵出现在他的面前。

这个方阵足有一千多人，排得整整齐齐，每行五十多人，有近二十列！

大部分人手持大约一丈半的硬杆长矛，矛尖上闪着寒光。

他们身穿皮甲，左佩着环刀或短剑，戴着斗笠帽，随着队伍旁边的击鼓手的鼓声，节奏整齐地行进着。

在他们最前面有一队身穿铁甲的长矛手格外引人注目，他们看上去十分彪悍。

在方阵左右两翼靠前处有上百弓箭手和弩手随着齐步前进。

十几面三角红色小旗，四面尾部缺个三角的小方旗在矛林中迎风飘扬。

正后面是一面红色大旗，上书“马洞仙”三个黑色大字。

一个年轻的将领骑马跟在队伍后面，十几个人围在他旁边，根据他不时发出的命令向下传达。

随着他的一声令下，旁边的几个鼓声突然缓慢起来，而那面大旗也向右指去。

随着这改变，所以的小旗也转向右指去，而队伍旁边的鼓手也随着击出了缓慢的鼓声。

方阵开始变动，那队身穿铁甲的长矛手呼得一声转到右翼，整队面向右侧前方，而其余各队在缓慢的鼓声中原地转向，直面右侧。

两翼的弓弩手也从队伍旁边随着转了过来，站在已经转向的方阵两翼。

在恢复节奏的鼓声中前进十几步，将领又发出新的命令，旁边的几个鼓手击出三长一短的鼓声，在所有的鼓声随之变动时，方阵随之又一变。

最前面的铁甲长矛手左脚前踏一步，左手放低长矛，斜斜地直指前方，右脚踩着立在地上的矛尾，右手横过左手，握在左边的短剑剑柄上，弯腰凝神，目视前方。

后面的三排长矛手也是如此，一下子在方阵前形成了一排不可逾越的矛林。

后面其余的长矛手手持长矛，左脚前踏，随时上前补位。

而两翼的弓弩都已经张弓上弦，搭箭待发。

范议员看在眼里，一下子愣住了。

这种阵型倒是他没有见过的，毕竟即使是末世来临之前，地球也已经早就进入到了热武器时代几个世纪了。

冷兵器和军阵恐怕只有在纪录片里才能看到了。

而宋武官却看出了一些端倪，像大梅岭军的这种阵势，如果敌人没有足够多的枪械火器的话，无论是步军还是骑兵，恐怕都难以突破。

“远有弓弩乱射，近有长矛拦阻，就算有人能够冲破这两道防线，大梅岭军士也可以顺手拔出短剑环刀，或刺或砍，而且后面的长矛连绵不断，想要破此阵，除非它阵中自乱。”

宋武官在心里暗暗想道。

“这军阵很厉害啊！”军事外行的范议员看了一会儿也喃喃的说道。

这时，骑马将领又发出新的命令，鼓声随即急骤起来，长矛方阵又随之一变。

铁甲将士双手斜举长矛，后面的长矛从他们的肩上搭过，一层接着一层，矛尖斜指向前面，而弓弩手迅速向后撤。

随着大旗向前一举，所以的旗帜也随之向斜举。

在鼓声中，方阵开始缓缓向前，先是慢走了十几步，接着开始小步，虽然还有点散乱，但是整个方阵却依然保持如林如墙的气势。

范议员等人不由脸色大变，如此凌厉的冲击，在没有热火器的情况下，如何阻挡？

除非对手也有一般长的长矛，这时双方拼的就是各自的军纪和勇气了，谁先乱谁就先溃散。

跑了百余步后，骑马将领号令收兵，看来他对刚才的演练还有不满意的地方。

只见他策马来到集合好的队伍前面开始大声说起什么来，范议员等人隐约听到：“防守……不错……进攻不够坚决……跟不上节奏………有点乱……弓弩营……如果这样……对抗演练就会被夺旗……”

范议员不解其意，目光转向甄子真，他却故意躲开了，避开话题道：“那位将领是马洞仙统领，他的兵带的不错，连我们总督都赞誉有加。”

走到了中营，却见一名脑袋光光的中年大汉在那里已经恭候多时了。

那便是已经成为一军统领的甄和尚，而在他身边站着的便是得到通知后，紧急赶来的大梅岭军总督陈启超。

比起甄子真的骄横，陈启超表现出得倒是颇为客气。

他一边客气的跟范议员打着招呼，一边暗暗的揣度着流亡政府的想法。

陈启超将身边的将领一一介绍给范议员认识，而宋武官则是越看越心惊，大梅岭军的将领高手如云，那些将领大多是武林好手，其中还不乏有一些异能者。

“不知道范议员到我们这边荒山野岭，有何指教呢？”等到一众主宾来到中营大寨落座后，陈启超笑眯眯的向客座首位的范议员问道。

范议员早就收起了轻视之心，大梅岭军无论是将领的个人实力，还是军队表现出的强悍，都不是之前遇到的那些草台班子组成的幸存者团队能比的。

怪不得他们能击败地狱门北方鬼王的残部，占据了如此宽阔的地盘，也是有些实力的。

尽管范议员依然不认为他们能够和流亡政府相抗衡，可是在如今地狱门咄咄逼人的情况之下，这么一支实力不可小觑的势力是绝对要团结的，不能让他们和地狱门站在一起！

“呵呵呵……自从尸王出世，天下大乱之后，全球各地绝大多数地区都已经被丧尸占领。即使政府事先对这种大型灾难有所准备，可防不住祸起萧墙破金汤，内部有人居然为了虚无缥缈的长生而和尸王合作，这才导致全球各地沦陷……”范议员果然开口就是官腔，不过陈启超对此根本不想听，他淡淡的说道：“那些场面话就不用说了，范先生可以透个底么，政府打算和我们大梅岭怎么合作？”

范议员微微一愣，然后收敛了之前的笑呵呵的假笑，满脸肃然的说道：“陈总督果然是心直口快，既然你直接提出来了，那我也就不遮掩了。没错，这回我就是来和陈总督谈合作事宜的……想来陈总督也应该知道地狱门吧？”

陈启超岂会不知道地狱门，他现在的基业就是靠着地狱门东方鬼王谢腾龙的遗产，掠夺的是地狱门北方鬼王的产业，才会有的今天。

所以陈启超一直在打探着地狱门的动向，只不过受限于尸群隔绝，大梅岭军的斥候也只能打探到零零散散的一些消息。

所以他最为担心的便是地狱门的大举反扑，虽说大梅岭军已经培养出了一批批的异能者，可是论起底蕴，恐怕还是比地狱门要差太多。

“嗯，这点我知道……毕竟算起来，我和地狱门渊源也不浅啊……”陈启超抚摸着手掌，似笑非笑道。

范议员微微一愣，也是带着一丝特殊的眼神看向了陈启超，笑道：“嗯，目前对于我们政府来说，除去尸王之外，地狱门也就是最大的敌人！所以我认为咱们有很大的合作基础啊……”

接下来陈启超和范议员谈了什么，并没有人知晓，只不过当两人走出中军帐时，都是面带喜色。

接下来陈启超盛情款待了范议员和宋武官，包括政府军派来的使者队伍。

别看他们都是政府军出来的，可是实际上除了几个领头的外，大部分士兵都只能保持基本的主粮，荤腥什么的少得可怜。

而陈启超大手一挥，直接各种食物都搬了出来，让那些护卫队伍都吃得满嘴是油。

而等到宴席结束之后，陈启超又安排了给范议员他们安排了最为舒适的住所。

尽管范议员在流亡政府也是锦衣玉食惯了，不过他可不是什么不能吃苦的纨绔子弟。

外面的夜色已浓，可是范议员却依然没有睡觉，他看着床边桌上的蜡烛的火苗出神，直到房间门被敲响。

“请进！”范议员淡淡的说道。

很快宋武官的身影便推开房门，出现在了他的面前。

“查到了什么么？”范议员淡淡的从怀里取出一个闹钟模样的机器，然后按下了顶端的红色按钮，那玩意儿是用来屏蔽监听器之类的。

宋武官咽了口唾沫，然后说道：“已经联系到大梅岭的内应了，可以确定的是，我们在宴会时看到那队由异能者的舞队，绝对不是简单的。”

范议员眉尖一挑，有些惊愕的反问道：“难道说异能者在大梅岭里已经泛滥到如此地步了，甚至都可以用来编成文艺舞队？”

宋武官点了点头，有些无奈和羡慕的说道：“恐怕是这样，根据我们在大梅岭里的内应传来的消息，陈启超似乎是有批量制造或者说让人觉醒为异能者的手段，所以才会在短时间内迅速崛起！”

“这下就有些麻烦了，如果陈启超能够量产异能者的话。哪怕战斗型的异能者只有百分之一，那都是一个很恐怖的数字了！”

范议员捏着肥嘟嘟的下巴，有些紧张的喃喃道。

说实话，即使见证了大梅岭军的强悍，范议员依然对这帮大部分手持冷兵器，停留在封建时代的军队有些轻视。

可是在得知陈启超能够量产异能者，而且已经有数百名异能者时，范议员的轻视彻底烟消云散了。

“不行，这个消息必须要汇报给上头！我要建议上面调整对大梅岭的方案，必须要和大梅岭建立全面战略伙伴关系，绝对不能让大梅岭倒向地狱门，否则后患无穷！”

范议员立刻从床边跳了起来，然后便和宋武官商议了起来……

而他们没有注意到，房屋里某个角落里的一团黑影忽然蠕动了起来，然后逐渐朝着外面渗透而去。

范议员虽说已经很注意防范监听了，可是身边却没有什么异能者，不然就有可能发现那团黑影。

很快那团黑影便挪移到了陈启超的住所之中，陈启超早在那里等候多时了，他看到那团黑影逐渐从角落里浮现出来，便淡淡的问道：“那帮政府军相信我能够批量制造异能者了么？”

黑影咯咯笑道：“那是自然，我们特地挑选了一批好手作为舞者，正所谓项庄舞剑意在沛公，我们的目的不就是为了让政府看到我们的肌肉么？”

“嗯，但是不能由我们直接挑明，那样的话，就是另一种说法了。必须由政府军的人推测出来，否则的话，就不免有些……”陈启超呵呵笑道。

黑影翻了翻白眼，然后问道：“所以你就故意让对方看到咱们的底牌？万一政府军垂涎咱们的技术，打算用强怎么办？”

“用强？怎么批量制造异能者的本事掌控在我一个人身上，只要我还在，那么就可以源源不断的制造出一批批的异能者。政府军即使用强，也不会在这个时候，他们会害怕把我推到地狱门那边的……”陈启超淡淡的笑道。

提到地狱门时，黑影露出了一丝不自然的神色，她有些试探性的问道：“你真的打算投靠地狱门？”

“嘿嘿嘿……怎么可能！如果说政府军还有三分信义的话，那么地狱门就是吃人不吐骨头的饿狼！我是不会和地狱门合作的，什么时候被吃得连骨头都不剩都不知道……”陈启超呵呵冷笑道。

黑影这才略微放心下来，然后淡淡的说道：“那你接下来打算干什么？”

“接下来就是讨价还价了，尽可能的为我们大梅岭争取权力。我估计不用多久，我就得去一趟政府军的地盘了……”陈启超抚摸着手掌说道。

黑影微微挑眉，回道：“他们会不会依仗高手，强行逼迫你为他们效力？”

陈启超想了想，然后摇头道：“这应该不会，至少在大家撕破脸之前不会。不过我还是得做一些准备，防止出现问题。”

第二天，范议员再度和陈启超商讨了一些细则方面的事情，明确了大梅岭军和政府军的联合，诸如一同对抗地狱门，日后建立应急通道等等具体的选项。

陈启超谈得兴起，直接批了一大批的物资给政府军的团队，这让那些政府派来的护卫们都对他感恩戴德。

而陈启超也选出了一批使者，带着大量的礼物作为回礼，同时也是为了他本人前往政府军的地盘先做铺垫。

当陈启超看着那逐渐远去的政府军使者团队，以及留在大梅岭的少数政府军使者（类似外交大使），他站在营寨的瞭望塔上面，脸上看不出任何的表情。

甄和尚这时候也爬了上来，然后问道：“总督，你在想些什么？”

“我在想如果我死了，大梅岭会变成什么样？”陈启超没有回头，似笑非笑的说道。

甄和尚面色微变，连忙说道：“这个玩笑可不好笑啊，总督。你可是咱们大梅岭的灵魂和梁柱啊！你可不能有事啊……”

陈启超转过头来，面带笑容的拍了拍甄和尚的肩头，笑道：“放心，我不会那么容易死得！嘿嘿嘿……”

甄和尚有些莫名其妙的看着陈启超转身朝瞭望塔下面走去，以他的智慧是很难看得懂那背后的阴谋诡计的，他只能看着陈启超远去的背影，亦趋亦步罢了……


──────────────────────────────────────────────────
第172章 偶救美人
────────────────────────────────────────

转眼间又到了一年寒冬，苍穹之下又开始扯絮撕棉般得下起了皑皑白雪，在这人迹罕至的山道间，一支前后数里地的马车队正在快速的行驶着。

别看山道崎岖不堪，又有积雪覆盖，可是那些马匹却如履平地，似乎早就习惯了这种恶劣的路况。

数百名穿着铠甲的骑士正手持武器，冷冷的扫视着山道两侧可能隐藏身形的区域。

虽说到了万籁俱寂的寒冬腊月，可是丧尸这种玩意儿却不会冬眠，随着人类的大幅度减员，以及能够食用的生物越来越少。

而剩下的幸存者不是躲了起来，就是逃到几大势力的地盘被庇护起来，那些数量庞大的普通丧尸也开始逐渐内卷起来，甚至出现了高频率的互相吞噬的情况。

而能够存活下来的丧尸无一不是变成了进化不止一次的变异体！

这些变异体对人类的威胁程度远远超过只能遵循本能觅食的行尸走肉！

这支车队在从大本营出发，行进不足上百里地，已经遭到了前后四波尸潮的袭击。

其中一些高阶变异体的强袭或者暗杀，更是让他们防不胜防，颇为头大！

“要是能够回到末世前就好了。”

在车队最前面的一名留着八字胡的中年将领在心里暗暗想道。

不过他转念一想，如果是在之前的话，像他这样的小人物，能有什么作为。

而如今他刘新环已经是大梅岭军的一名将军，统帅着几百人，也算是个人物了！

如今的他刘新环在大梅岭军的甄和尚麾下，统领着五百号骑兵，在山里也也养了三房老婆，还置办了一些田地。

在路上走着，别人也得尊称一句：“刘将军”，这在末世前只能被人颐指气使的称呼为老刘的他眼里，身份还是发生了翻天覆地的变化。

如果让他回到过去的日子，那刘新环肯定不愿意。

至于他能够从遍地是丧尸的末世里活下来，并且混成了以往起码营长级别的军官，也还是得多亏了他们大梅岭军的总督陈启超啊！

想到这里时，刘新环回头看向了车队中央那辆豪华马车，那里便是总督陈启超的座驾。

陈启超的所作所为，每次危难时期的力挽狂澜，都让他们这些大梅岭的兵士热血沸腾。

尤其是他作为最早一批跟随陈启超的幸存者，更是把对陈启超的崇拜几乎融入到血脉之中，刻入到DNA之中了！

所以当陈启超宣布大梅岭军和流亡政府合作联盟时，刘新环并没有反抗，在他看来总督是不会犯错的，只要跟着他走，就会有光明的未来！

所以当这次陈启超要带人前往流亡政府的联络点时，刘新环表现得特别积极，直接成为了护送队伍的领头人物。

“呼……这天气还真冷啊……”刘新环呼出一口白雾，然后感叹道。

当然这只是嘴上说说罢了，刘新环算是接受陈启超“赐予”异能的第一批人，也是大梅岭第一批的“人造”异能者。

所以刘新环自然是不会冷的。

刘新环发完感叹，又转头仔细的凝视着周围的雪景，小心戒备着。

就在将士们还在寒风凛冽的室外谨慎戒备时，陈启超却在和美母颜庭月躺在温暖如春，摆放着数个火盆，铺着厚厚的锦被的宽大马车里，进行着暧昧的淫戏。

陈启超将脑袋枕在了美母颜庭月那修长圆润的肉丝美腿的大腿上面，然后翻看着手里传来的公文。

“唉……”看完手上这份绝密情报，陈启超忽然没来由的叹息了一声，然后将那份情报丢到了火盆里。

纸质的情报很快便燃烧了起来，变得翻卷焦黄，最终化为灰烬，消散在了烧得发白的炭块之中。

“怎么了？”颜庭月温柔的给儿子的脑袋进行着按摩，听到他这一声突如其来的叹息，忍不住好奇的问道。

“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”陈启超两眼迷茫的盯着马车车厢的天花板，然后莫名其妙的来了一句。

颜庭月毕竟是心思灵巧之人，再加上她虽说没有心思去涉及权力斗争，却一直可以参与核心机密，所以对于儿子的感叹也有些明悟了。

只不过她素来不喜欢参与到这些政务的折腾上面，所以并没有说些什么，只是温柔的开解了儿子几句，然后便继续给对方按摩。

“话说你之前不是一直不肯出兵帮流亡政府的么？这回怎么会直接亲自带队去？”颜庭月忽然想到了什么，好奇的问道。

陈启超闭着眼睛回答道：“前面时机未到，流亡政府的态度也是模棱两可。在那之前盲目出兵会暴露自己的底牌，同样也会带来很大的麻烦。”

“那你现在怎么又答应出兵了？”颜庭月笑眯眯的追问道。

陈启超睁开了双眼，想要看向美母的面容，可是却被对方那高耸饱满的大奶子给遮住了视线。

他伸手摸了摸颜庭月那豪硕的大白奶子，后者面色一红，却没有阻止儿子的安禄山之爪。

片刻之后，大梅岭总督才淡淡的开口道：“因为现在时机到了，根据可靠情报，地狱门已经和流亡政府达成了暂时的和解，双方已经划定了势力范围。”

“什么，流亡政府不是一直视地狱门为死敌么？异常生物调查局那么多高手，还有军方那么多将士都死在了地狱门手上，他们居然还会合作？”

颜庭月顿时露出了不解的神色。

陈启超淡淡的回道：“这世上从来没有永久的死敌，也没有永久的朋友，唯有永远的利益。唉……据说是地狱门主动割让了部分领土和资源，换取两方和解。”

“地狱门行事向来狠辣无情，之前咱们不还是遭到了他们的攻击么？怎么会忽然向流亡政府主动求和？”

颜庭月今天的话似乎格外的多，颇有种打破砂锅问到底的势头。

陈启超摸了摸自己冒出胡渣的下巴，然后淡淡的说道：“没错，地狱门之前曾经发起过三波对大梅岭的攻击，可是有趣的是，这回强袭的却不是被我偷了老家的北方鬼王，而是距离很远的南方鬼王。按理说对方的老巢应该在岭南那边，可是这回却远隔千里攻击我们，后来我才知道，南方鬼王是大军迁移到附近，顺道来攻打我们的……”

对于那来自恶战，颜庭月记忆尤深，大批突然出现的地狱门弟子绕过了大梅岭军的南方哨岗，直接突进了数十里地。

即使当地负责南方防务的统领苗浪拼死防御，也是损失惨重，营寨连连沦陷。

等到大梅岭军大部队得到消息赶回来支援时，苗浪麾下的副将已经折了四五个了，很多大队直接成建制的覆灭。

有的大队直接只剩下正副军官，将领直接带着大刀长枪顶在最前面。

而已经有些骄横溢散之气的大梅岭军也终于见识到了地狱门精锐弟子的实力了，原本大梅岭的高层以为南方没有太强的势力，那些没有理智，不成气候的尸群根本不足为虑。

没想到的是地狱门南方鬼王居然如此大手笔，直接横扫沿途尸群，而且还把大梅岭军派出去的斥候全部杀死，炼制成了傀儡，所以他们直到敌军逼近到不到十里地时才发现不对劲，但是为时已晚了。

这回南方鬼王似乎是率领大军来临，足足有数千兵马，而且其中的精锐弟子就不下上千。

之前突破苗浪防线的便是那批精锐弟子，苗浪的手下也算是凶悍之辈了，可是面对着更加强悍的地狱门弟子，他们却是损失惨重。

即使在大梅岭大批援军赶到后，双方依然只是保持着僵持的局面，并没有能够第一时间将其击退。

此后大梅岭尝试过反击，可是大部队都在东北方向和张家三兄弟进行着摩擦激斗，兵力有限的几名统领只能勉强维持防线，却无力驱散地狱门的部队。

双方从残春一直打到了深秋，地狱门先后发动了三次大范围的猛烈攻击。

第一次攻击时，苗浪、郑付波和另一名新提拔的统领曹全带着亲卫在一线战场拼死搏杀，才将地狱门的攻势击退。

第二次是大梅岭军反击，赶回来的智将麻交施展欲擒故纵之计，连续放弃数座阵地，然后引敌人的部队进行到一处三面险地，试图将其设伏剿灭。

结果是设伏确实成功，地狱门的一支千人队被困死在了一处险地，死伤惨重，可是其千夫长却爆发出惊人的实力，带着亲卫一路杀出重围，愣是带出了二三百人逃生。

而围困他们的新任统领曹全带着副将和亲卫尾随追杀，却被对方的千夫长给反杀。

曹全被斩去一臂，成为残废，而副将则是被当场斩为两段！

亲卫也是损失惨重。

若不是麻交让人多带旗帜虚张声势，这才吓退了想要反攻的那名千夫长。

第三次则是双方的一场大混战，陈启超和张家三兄弟听到消息之后，放弃了占领的土地，和对方和平谈判，然后转头带着大部队和地狱门的弟子交战。

这一场会战颇为激烈，整整持续了大半个月，上万人都投入到了这场大战之中！

此战之中，大梅岭折损的将官就多达四十多员，士兵阵亡两千多人，伤残千余人。

而地狱门南方鬼王也折了二十几个香主，九个坛主和堂主。

丢下了了差不多一千多弟子的尸体。

南方鬼王虽说虽说试图亲自上阵来强行攻破对方的防线，可是陈启超却并没有直接出手，反而调动手里所有的火器，对其进行强行的压制！

反正现在陈启超已经和流亡政府联系上了，之前就用粮食、布料、矿产和部分轻工业制品换取了大量的火器子弹，其中就包括不少火炮、战车和坦克！

即使强悍如南方鬼王这个级别，也很难面对那连绵不绝的炮火弹幕倾泄。

每次南方鬼王想要偷袭斩首陈启超时，后者总会有所预见般的回以漫天的炮弹，搞得对方气得连杀几名进攻不利的香主泄愤！

恶战一直持续到深秋，南方鬼王见大梅岭久攻不下，再加上他本身的目的就不是来剿灭陈启超，所以在将大梅岭在外面种植即将收获的庄稼焚烧一空后，便丢到一地的尸体撤离，朝着西北方向而去！

虽说击退了地狱门的进攻，可是大梅岭也是损失惨重，除去人员的伤亡，还有物资的损失。

这长达数月的交战，让陈启超用物资换来的军火已经消耗一空，而且部分夏粮秋粮也被地狱门的人焚毁。

好在谢腾龙之前的底子很厚，即使经历了若干的大战，陈启超依然保持着相当多的底牌。

而成功击退了地狱门的围剿，尤其是在有一名鬼王的带队下，依然坚守住了阵地，而且战损比也是相当漂亮。

所以陈启超的威望得到了进一步的提升，更多的青壮年开始踊跃投军，使得战后大梅岭军的数量不减反增。

但是这次的攻击也让陈启超意识到了危机所在，这回他能够坚守成功，有两大原因。

第一个是他之前用物资换取了大量的军火，尤其是很多火炮，压制没有携带重武器的地狱门冲锋起到了很大的作用。

即使是南方鬼王这种级别的强袭，也被连绵不绝的炮火给阻拦住了。

第二个就是陈启超观察后发觉对方最初的目的应该不是来剿灭大梅岭，不然的话，以地狱门睚眦必报的行事作风来看，他们越是损失惨重，就会进攻得越猛，直到把敌人挫骨扬灰了方肯罢休。

所以陈启超才会加快和流亡政府的合作进度，于是双方一拍即合，开始建立联络点。

而现在陈启超现在亲自带队前往的地方，便是流亡政府设置的联络点。

“说起来，流亡政府不愧是继承了之前国家机器的力量，居然会有这么多能够构建空间虫洞的异能者。我手下的异能者虽多，但是涉及到空间系这种比较特殊的存在，也没有几个。真是大手笔啊！之前还能给我大批的军火，这是何等的可怕！更何况他们还要一边对抗地狱门，一边要镇压收编各地的幸存者势力，一边还要应付源源不断的来犯尸潮。以一敌三依然不落下风，他们的实力可见一斑啊！”

陈启超枕着美母颜庭月的圆润肉丝大腿，然后感叹道。

“咱们不也一样在奋起直追么？相信我，只要给我们足够多的时间，咱们大梅岭一定能够雄踞一方，不再惧怕任何势力。不管他们是流亡政府，还是地狱门，甚至那个尸王！”

颜庭月帮儿子捋着额前的碎发，然后温柔的笑道。

陈启超却轻叹一声道：“可惜啊，我们现在最缺的就是时间，也就是为了这样，我才亲自去流亡政府的大本营。不然的话，我那么惜命的人，也不敢去啊，谁知道是不是鸿门宴呢？我可不想做汪直啊……”

颜庭月当然知道儿子说的是什么意思，自己大梅岭这方势力虽说是结寨自保的幸存者团体，可是在流亡政府的人眼里，却已经形成了一套新的班子，对于他们无疑是一种威胁。

虽说大梅岭现在被地狱门和流亡政府争取，那是因为有陈启超这个团队领袖存在，如果他在流亡政府的老巢被擒或者被杀，那么失去领袖的大梅岭军很可能，不，是一定会陷入到内斗之中！

如果大梅岭军陷入内斗而火并，那样的话，这个巨大的隐患就不存在了，也就没有拉拢的必要了。

虽说现在流亡政府不大会在鸟还没射光的情况下，就蠢到把这把强弓藏起来，可是当年的汪直死的直接推手不也是一个笨蛋御史么？

为此陈启超做了他认为的最佳准备，让几个心腹控制精锐部队控制要地，而且互相制衡。

而陈启超他也准备了一些杀手锏，到时候万一撕破脸，也有还手的力量。

即使外面积雪的山道如何颠簸，这辆马车却平稳得很，不光是车夫御马的水平高深，也是因为整辆车都进行着特殊的处理。

陈启超躺在那厚厚的锦被上面，虽说作为异能者已经不惧寒冷，可是依然能够感受到周围火盆的炙热，他淡淡的准备拿起另一份公文来看时，远处忽然传来轰隆轰隆的响动，紧接着便是守卫的呼喊和拔出武器的声音，然后便是战马扬蹄，厮杀厉喝。

陈启超对此面无表情，沿途的尸群密如繁星，即使他们挑选的山道已经避开了大部分的丧尸。

可是车队毕竟带着不少辎重，还有要给流亡政府官员的礼品，所以一路上的战斗从来没有断过，他都已经习惯了。

只不过他这次带着的亲卫都是精锐中的精锐，个个放在军队里都能当个百夫长的水平。

所以沿途的尸群袭击，往往都会很轻易的解决，不会浪费太多时间。

这次也差不多，整个过程不过十余分钟，然后停下的马车便开始继续的前行了起来。

而马车厢壁外面很快响起了几声敲打，那是亲卫队长在告诉他，外面的敌人已经解决了。

陈启超嗯了一声，然后靠近的声音便远去了。

“多事之秋啊……”陈启超感叹道。

颜庭月正打算说些什么，忽然听到外面又是一阵喧哗声，陈启超不由得微微蹙额，他正欲招来亲卫队长来询问，却听到外面响起了自己的亲卫队长的声音：“总督大人，我们遇到了一些麻烦，您看，是不是……”

陈启超不知道为什么，今天特别想要叹息，他让颜庭月继续待在车厢里，自己则是走到了车门那里，然后缓缓的打开了车门。

那两扇如同寻常房屋大门的车门刚一打开，立刻有一阵刺骨的寒风袭来。

陈启超虽说已经是异能者，不惧炎热寒冷，可是被那寒风一吹，还是本能的眯起了眼睛。

而看到大梅岭总督出来，亲卫队长连忙迎了过来，将其搀扶下马车。

“怎么回事？”陈启超有些不悦的问道。

亲卫队长名叫谢崇超，他虽说不是第一批跟随陈启超的，却是在当初第一医院陈启超和其他人发生分歧时，坚决支撑后者的。

他当时一家五口，除去父母之外还有两个正值能吃时段的弟弟，所以一度被困得快要饿死。

是陈启超发现了他们，给了他们一些物资才让谢崇超一家人活了下来。

此后谢崇超一家就一直跟着陈启超，看着他投靠腾龙堡，跟着他讨灭敌对势力，最终拿下大梅岭，剿灭尸群，击退地狱门，如今的他已经混到了亲卫队长的位置，而他的两个弟弟一个在工厂里上班，另一个在田地里种田，父母在耕作的闲时还揽些零活，日子过得甚至比末世前还要好一些。

谢崇超能够做到亲卫队长，除去绝对的忠心之外，还有的原因便是他胆大心细，头脑比两个弟弟灵活。

可是在陈启超看来，他今天居然还要让自己出面，似乎是有些不对劲。

当陈启超下车来到护卫攒聚的地方时，他才知道了为什么素来灵活的亲卫队长会有些为难。

只见一处向阳的山坳处，躺满了丧尸残缺的尸体，还有极少数几具护卫的遗体。

而在那积累着皑皑白雪的山道旁边，某处背风的地方居然搭着一堆简易破旧的窝棚。

而如今的窝棚附近也躺着几具丧尸，不过陈启超注意的地方不是那里，而是在重重护卫的包围下，十几名衣着破烂，面容惶恐，不知道是被冻得还是被吓得瑟瑟发抖的幸存者。

而陈启超却一眼看到了其中一名身材高挑丰腴，即使衣着破烂，却依然掩不住对方妩媚惊艳容貌的女郎。

陈启超眉尖微微挑动，那女郎实在太过惊艳了，以至于哪怕衣着破烂，和一群衣衫褴褛，灰头土脸的狼狈幸存者在一起，都显得有些鹤立鸡群，凤凰落到乌鸦群般的反差冲突感。

可是越是这般有强烈冲突感，他越是觉得不对劲。

“他们是什么人？”陈启超故意向谢崇超问道。

谢崇超连忙回道：“这些人都是附近村子的幸存者，躲在了这处山坳，靠着山里林间的野果野菜艰难度日。好在这里物产丰盈，他们人数也不算多，所以勉强支撑到现在……”

陈启超眼角的余光在那名高挑女郎的身上狠狠的剐了一波，然后转身便打算离去，临了他说了一句：“问问这帮人，愿不愿意跟我们离开，如果愿意的话，就给他们换套棉服和食物。如果不愿意的话，留一些物资给他们。”

只是话音未落，忽然一声清脆的女声响起：“这位大人，等等！”

陈启超停下了脚步，他缓缓的回头，然后淡淡的说道：“你有什么事么？”

“我想要跟着你！”那名双眸明亮如水的娇俏女郎死死的盯着对方，然后极为肯定的说道。

陈启超点了点头道：“嗯，崇超，你去找几个女的，带她去换身衣物……”

“不，你误会我的意思了……”陈启超的话还没有说完，那名娇俏女郎便用她如黄鹂般清脆的嗓音说道：“我的意思是，我要跟着你，我只跟着你，我要做你的女人！”

此话一出，无论是跟她在一起的幸存者们，还是陈启超和身边的护卫们，都有些愣在了原地。

片刻之后，陈启超率先反应过来了，他似笑非笑的问道：“哦，你为什么要只跟着我？”

那俏丽女郎倒是颇为冷静，即使面对着逐渐养出上位者气势的陈启超，也尽可能得稳住了心神，她用贝齿狠狠的咬了下自己丰润的红唇，然后解释道：“这年头人命贱如狗，不对，狗还能凑合吃一顿，人除非也杀了吃肉，否则就是负担。我见到过太多的罪恶和黑暗了，与其不知道前景的瞎混，不如牺牲肉体投靠你，我自问还有些姿色，想来大人你也不是凡人。做你的女人肯定能吃饱喝足，总比跟在你们背后接受点施舍的好！”

“哦，有点意思……”陈启超摸了摸自己的下巴，他虽说好色，可是更加惜命，对于这种主动投怀送抱的女人，还是存在一些戒心的！

但是漂亮的女人不肏白不肏，他也知道如今末世人命贱如狗，以往女人可以用姿色换取很多资源，可是在现在即使是处女都很难说换两袋粮食了。

“我还是处女！”

似乎是感受到陈启超心里的想法，那名妩媚女郎顿时开口道，而且还爆出了一个不小的信息，“我看大人也是异能者吧，之前有个异能者控制着我们这个团队，他曾经想要强暴我，说我是特殊的名器，可以帮助他提升修为。我想我用自己的肉体来换取物资和安全，大人您应该不算亏吧？”

陈启超微微一愣，他忽然身形一闪，在场众人只是觉得眼前一黑，然后他便出现在了那妩媚女郎的面前，一把抓住了对方的手腕。

妩媚女郎顿时一愣，眼里流露出了一丝惊诧的神色，不过很快便压制了下去，任由对方查探自己的身体。

陈启超微微眯着眼睛，仔细将一股真气输入到了对方的体内，开始沿途探查着对方的身体。

在幸存者眼里，或许只是陈启超在占对方的便宜，有少数几个年轻男子面露不悦和愤怒。

而在觉醒了异能的护卫眼里，则是自己的总督大人在探查着眼前的可疑女人！

大概过了五分钟之后，陈启超才缓缓的睁开了双眼，他似笑非笑的看向了那名妩媚女郎，然后调转脑袋，看向那帮幸存者，高声说道：“欢迎各位加入大梅岭，还有你，先跟我去洗漱换衣服，从今天起，你就是我的丫鬟了！”

就在陈启超拉着妩媚女郎准备转身离开时，异变突然发生！

从幸存者人群里忽然窜出一条汉子，手中握一柄解腕尖刀，趁着陈启超正站在幸存者的人面前，隔开了他的诸多侍卫的机会，“蹭蹭蹭”三个箭步便从幸存者人群中蹿到了陈启超身边，一式黑虎掏心，雪亮的尖刀便刺向陈启超的心口。

这人突然闯出人群的刹那，陈启超就已有所警觉了，眼见人到刀到，他突然抓住那位妩媚女郎的手臂，把她往旁边一拉，同时向后迈了一步，身形又微微一仰，这一刀便堪堪刺空了，刀尖正抵在他的胸襟上，却已无力再进一步。

强弩之末，难穿鲁缟。

说来简单，可是要能准确判断出对方的速度、劲道、手臂的长度，根据对方的俯仰随时微调，叫他难伤分毫，这份判断和反应能力，实是高明到了极点，被他拉到一边的那个妩媚女郎见他身手如此超卓，眸中不禁闪过一丝惊异。

陈启超双手一搭那人手腕，尖刀顿时当啷落地，陈启超的右手蛇一般顺势滑上去，在他关节处又一捏，那人便哎哟一声，半边身子地被扼跪在地上，他咬牙切齿，仇恨地瞪着陈启超，奈何要害被制，有心无力，想要站起也不可能了。

四下里的侍卫们一拥而上，将总督大人团团护在中央。

一经盘问，原来这人是之前地狱门进攻大梅岭时，被打散的逃兵。

谁知这人并不逃回地狱门的地盘，他不知道从哪里打听到陈启超的车队会来这里，居然伺机刺杀总督。

一番喧闹之后，那刺客直接被侍卫拉到远处处决，陈启超这才回过头，向那犹显怔愕的女郎微笑着点点头，那妩媚女郎“啊”地一声轻呼，突然反应过来，连忙重新站到陈启超的面前，一双澄澈如水的眸子向陈启超深深地凝视了一眼，便毕恭毕敬地站到了他的身后，以侍婢自居了。

……

“你从哪儿找来的这个女人？”颜庭月看着那洗浴一番后，看着那正在打扫车厢的妩媚女郎，然后悄悄的对着儿子问道。

陈启超却无奈的苦笑了起来，他看了看那在车厢另一侧认真擦拭着桌几的妩媚女郎，眼里却闪烁着意味深长的目光。

经过热水香皂洗浴过的妩媚女郎已经焕发出了明艳照人的模样，她那一头浓密茂盛的长发如同黑色瀑布般直接垂在腰后，正随着她那高挑的身体摇晃而微微颤动着。

女郎的皮肤奶白，瞳孔却是一只金色，一只碧色。

原本陈启超以为她是混血儿，可是身为医生的颜庭月却告诉他，那似乎是一种罕见病的表现。

妩媚女郎额前还有一撇刘海，肌肤如同朝霞映红了的白雪，朱唇皓齿，鼻若悬胆，五官明媚之极。

她的胸部高高的耸立，两团大奶子饱满挺翘，带着青春活力。

而那身体线条到了腰部时，却又陡然收缩，一条皮带将那纤细的蜂腰束缚得堪堪一握。

而与之形成鲜明对比的，却是她现在因为跪坐在地而高高撅起的浑圆饱满的蜜桃臀。

“唉，看到没，这丫头屁股大，骨盆大，好生养哟！”

颜庭月现在也已经不复之前的严苛美母的形象，反而看了那妩媚女郎一眼，然后对着自己的儿子咯咯笑道。

陈启超却没有笑，他看了看那名自称华樱的女郎，之前那个刺客实在有些突兀。

地狱门的人不可能不知道自己是个高手，而那个刺客的实力实在是蹩脚的狠，说是三角猫的功夫也不为过。

这样看来，那家伙更像是为了掩护真正刺客的牺牲品。

“樊於期么？”陈启超喃喃自语道。

“你说什么？”颜庭月没有听清，所以柔声问道。

“没什么，或许是我多心了吧……”陈启超并没有言明自己的想法，他不想让自己的美艳医母担心。

不过即使知道这个华樱可能存在问题，可是对方的容貌身材实在无法让陈启超无视。

随着对方俯身跪坐在车厢地板上面的动作，她那纤腰欲折，浑圆挺翘的臀部随着动作，诱人的曲线时隐时现。

她的年纪虽然不大，但丰硕的臀部连着纤细的小腰，便透出姣美如梨的形状，清纯圣洁的容颜再配上这样惹火的身材，很是吸引男人的目光。

似她这般美丽的姿色，若被其他强势人物看见，早就或抢或聘地把她弄走，置之于内室，视若珍宝，只于榻上亵玩，轻易不肯示人了。

颜庭月知道以自己儿子的性格，肯定是不会放过那个可口的“香梨”，动手不过是时间问题。

而美艳医母也暗中松了口气，这回陈启超只带了自己一个后宫同行，像姐姐颜庭芷、母亲苏瑾萱、柳湘霞、小姑子陈如月她们都怀孕了，而徐婉、索菲亚她们也已经即将临盆。

蒂米娅倒是本来是可以作为鸡巴套子和战斗员，可是她本身又是流亡政府的“叛徒”，所以思来想去，只能带着她一个人。

虽说美艳医母也很想独占儿子的大鸡巴，可是即使自己已经步入虎狼之年，依然无法独身应对陈启超那凶悍性爱攻势。

往往会被肏得口歪眼斜，嘴角流津，屄里流精，直接晕厥过去。

现在既然来了个能够分担压力的炮架子，那自然是热烈欢迎的。

所以颜庭月对华樱也是颇为照顾的。

寒冬的夜总是来得很快，不到五点多，天色已经擦黑，苍穹之上又开始扯絮撕棉般的下起了雪花。

距离流亡政府设置的传送法阵还有几个山头，而雪夜赶路是比较危险的，更何况附近据说出现了大批夜行类的变异体，所以陈启超最终让谢崇超和刘新环选择了一个逼风的地方扎营了下来，准备度过一个雪夜，然后明早继续赶路。

“小樱不能留在总督大人的车厢里么？小樱可以服侍大人就寝的……”听闻陈启超想让自己到其他车厢和其他女性睡觉，华樱居然自荐枕席，愿意主动为陈启超献身做鸡巴套子。

如此热切的请求，让陈启超的疑心又加了一些，不过转念一想，或许这就是对方想要通过献身来换取庇护的一种无奈手段吧？

还是美艳医母颜庭月心眼好，让华樱留在外室休息，这样一来晚上有什么需求也可以随时来服侍。

华樱和陈启超在无奈之下只能接受了这个折中的提议。

好在陈启超所在的这个马车车厢足够大，甚至可以分为内外两个房间，内室是陈启超和美艳医母颜庭月的寝室，而外室自然便是陈启超办公会客的地方。

于是华樱便留在了马车外室休息。

躺在厚厚的褥子上面的陈启超披着舒服柔软的棉被，揽着美艳医母颜庭月的圆润肩头，他两眼直勾勾的盯着天花板，却一反常态没有将美艳医母扑倒。

“你有什么心事么？”颜庭月敏感的察觉到了陈启超的不对劲，于是轻轻的询问道。

陈启超眼珠微微转动，脸上露出了一丝丝的古怪笑容，“你信不信，今天夜里会有大事发生！”

颜庭月好奇的反问道：“嗯，你怎么如此确信呢？”

“天机不可泄露……”陈启超露出了一股街边算命先生般的诡谲笑容。

他的话音未落，远处忽然传来了怒吼声，那声音浑然不似人类，完全就像是某种恐怖的洪荒猛兽一般，听得人胆寒心怯。

陈启超两眼神光一闪，然后起身坐了起来，他淡淡的说道：“你看，这不就是来了么？”

“那声音是大型丧尸啊，没问题么？”颜庭月侧耳听了听，然后低声问道。

“无妨！只要不出现六级以上的变异体，外面的护卫足够应付了！”

陈启超似乎是对自己的护卫的能力极为肯定，直接斩钉截铁的说道：“之前斥候已经探查过了，附近方圆数十里内并没有那种高阶变异体，所以让他们去折腾吧。”

“你的意思是，真正的大事不是尸群来袭？”颜庭月也是极为聪明，立刻想到了什么，急忙问道。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 雪夜敌袭
────────────────────────────────────────

陈启超正准备说话时，忽然从内室的房门被敲响了，他顿时将要说的话咽了回去，淡淡的说道：“什么事？”

“我……我有些怕，我能听到很多暴戾凶悍的‘声音’……我想和大人你在一起……”华樱怯懦清脆的话语很快便从房门外传来，声音之中带着一丝的颤抖。

“哦，你也有异能？”陈启超明知故问道。

“是的，不过我的异能并不能直接用于战斗。我可以感受到生物或者说物体的‘声音’。类似于气吧……普通的心灵感应只能感应到人类的气，而我可以对丧尸、傀儡之类的死物都能感受到其中的‘声音’。现在外面恐怕有几百个凶悍的声音，尤其是有几个极为凶悍，恐怕比在外面的两位大人还要厉害！”

华樱先是沉默了一会儿，然后低声解释道。

“哦……”陈启超对此并不置可否，他拉着母亲丰腴粉白的玉手，淡淡的笑道：“看来得先拍死蚊子，再睡觉了……”

话音未落，陈启超已经快速穿起衣服，拿起兵刃准备出去看看了。

而颜庭月却忽然拉着他的手，陈启超微微一愣，美艳医母拿起了外套，然后笑着说道：“我陪你一起出去吧。”

“外面风寒，你怀着孩子……”陈启超眉头微蹙，想要劝说母亲放弃出去查看的念头。

可是颜庭月却轻轻抚平了陈启超衣领的褶皱，温柔的笑道：“没事的，别忘了我也是个异能者啊！”

陈启超看着母亲那双清澈明亮的美眸，最终还是答应了。

当内室房门被打开时，却见华樱也穿着厚厚的棉衣，似乎也准备妥当了。

这回陈启超并没有开口阻止对方，一男两女很快便搀扶着下了马车，很快谢崇超便赶了过来，他身上带着黑血，口鼻间不断呼出白雾。

“先别着急，把气息稳定下来再说！”陈启超伸手阻止了想要开口的谢崇超，然后冷静的说道。

谢崇超对着陈启超感谢的看了一眼，然后努力平稳气息，方才快速说道：“启禀总督大人，不知从何处冒出了大批的丧尸，而且出现了三十多具大型丧尸，其中还混杂着一些高阶变异体。”

“奇怪，斥候已经派出去到数十里外了，为什么会悄无声息的出现这么多丧尸。甚至连一点预兆都没有？”

陈启超蹙额看着远处不断传来的火光，耳边满是激烈的厮杀声，还有丧尸暴戾的吼叫。

他可以看到很多如同小巨人般的大型丧尸正朝着护卫杀去，有的举起山石当成铅球一样投掷，有的则是靠着体型的优势冲击而去！

除了大型丧尸之外，还有几具快速移动，或是行动极为迅捷，或是攻击间就会飞出各种光芒远程攻击，或者盘旋在半空之中伺机偷袭的高级变异体。

当然数量最多的还是只进化过几次的普通丧尸，黑压压的如同黑色的崩溃雪流般压了过来！

不过陈启超的护卫都是百里挑一的好手，几乎都会异能，他们训练有素，结合成阵，攻守变换间完全没有瑕疵。

早在安营扎寨时，刘新环便在营寨附近深挖壕沟，防止拒马等障碍物，同时在附近撒了不少让丧尸厌恶的药粉。

来袭的丧尸虽说干掉了刘新环派出去明哨，却被暗藏的游动哨给发现了，于是偷袭变成了强攻。

刘新环衣不解甲，听到动静后立刻上马指挥，让护卫结成引以为豪的长矛阵，同时让枪手和弓弩手对着尸群便是一顿射击。

双方第一时间便打成了白热化的状态！

除去派出小兵通知谢崇超和陈启超外，他还不得不抽调大量人手来加强防线。

这样一来，负责看守之前接纳的那些幸存者的兵力就大大的削弱了。

那些换了新衣的幸存者们在一个老头的带领下，开始蠢蠢欲动了起来……

“很厉害啊，这股尸潮有点东西啊，四级以下的丧尸起码五六百头，六级以下四级往上的变异体也有不少，而且我还感觉到了有几股气息恐怕快成气候了！”

陈启超感受着那战场上的激烈情况，微微眯着眼睛，嘴上带着意味深长的笑容。

颜庭月忽然抬手，朝天射出了一股乳白色的光芒，那股白光在半空之中汇聚成了一个像泉水般不断流动的光球，照射得那雪地如白昼般，一时间战场中厮杀的双方都出现了一丝的愣神。

然后那白色光球就夺射出了数百道只有拇指长短的光柱，然后朝着战场中厮杀的大梅岭护卫掠去。

那些大梅岭护卫早就知道主母的手段，一个个都没有躲避，那些白光入体之后，他们顿时精神一振！

原本的疲惫瞬间消失，受伤的部位也停止了流血，即使是一些内脏受损，骨断筋折的重伤员也嗷嗷叫的跳了起来，再度挥舞着兵器加入到了战圈之中！

至于那些没有受伤的人则是两眼发光，体内的气息蹭蹭的上涨！

刘新环这种将领甚至能够感受到停滞已久的修为居然出现了隐约突破境界的迹象，不由得对主母颜庭月心存感激，那厮杀的就更加凶悍了起来！

“嗯，妈妈，你的修为又加强了啊！圣歌礼赞不光能回血回蓝，还有帮人突破境界的效果了？”

陈启超看到母亲使出的异能招式后眼前一亮，不由得夸赞道。

“嗯，临出门前刚刚突破的……”颜庭月随口说道。

“嘿嘿嘿……那些异能者们到了地级之后，也算是一方高手了。可是再想要往上爬却没有那么容易了，要是被他们知道，你们这些女人只需要被我肏就能提升修为，不知道会不会有更多女人主动来投怀送抱呢？”

陈启超忽然开口说出了一句石破天惊的话！

华樱虽说在旁边低头侍立，可是听到这番话后，也是听得直接美眸圆瞪，似乎是被震惊了。

而得到了群体Buff加持的护卫们也开始反击起来，不仅将有些动摇的防线稳固了下来，而且还击破了杀进营中的部分变异体，情况似乎朝着好的方向而去了。

可是不多时，陈启超就面色微微变化，他的鼻翼微微蠕动，嗅到了空气之中出现的一丝焦臭味道。

紧接着守卫在他身边的谢崇超便惊呼一声：“大人，后方着火了！”

陈启超立刻回头看去，却见后方存放物资和准备送给流亡政府官员礼物所在的临时仓库忽然燃起了滚滚的黑色浓烟。

他顿时眉头一皱，下令道：“崇超，你立刻带人前去看看，如果是意外的话，就去帮忙救火。如果是有人纵火的话，你懂的……”

“是！”谢崇超没有任何犹豫，直接抱拳一拱手，然后带着人马前往后方救火。

而没有过多久，谢崇超带着的亲卫就和那些伪装成幸存者的地狱门高手交手了，这边也是一出手就是真火，那厮杀之声很快便传到了马车这边，这让暂时接替队长职责的亲卫副统领李森有些紧张。

李森让亲卫以圆阵将总督保护起来，生怕出现什么问题。

即使内外就爆发了激战，身边只剩下十几名亲卫，陈启超依然表现得云淡风轻，颇为冷静，这让侍立一旁的华樱看得有些佩服了。

陈启超冷冷的旁观着战局，不知不觉之中已经驱马远离了原先所在的位置，直到到了大概百步之外后，他才冷冷的对着旁边的树林说道：“待了那么久，也该出来见见面了吧！”

然而那片小树林却依然没有动静，相比于内外两处战场，这里的环境安静得如同坟地一般。

陈启超嘴角微微上扬，冷笑道：“既然你们不愿意出来，那就我来吧！”

话音未落，陈启超的手掌就陡然发出一阵刺眼的赤芒，紧接着华樱便面色一变，因为她居然在腊月寒冬感觉到了阵阵三伏天般的热浪正从陈启超手掌那里扑面而来！

下一刻一股火焰如同蛟龙般自陈启超的掌心飞掠而出，咆哮着朝着那片小树林轰击而去！

眼看着小树林就要被焚毁殆尽，可是那火龙飞掠到半空时，却仿佛撞到了一股无形的屏障般无法再前进。

很快一阵蛋壳碎裂的响动便迅速传来，紧接着空间仿佛是出现了无数蜈蚣般的裂缝，下一刻无数玻璃般的七彩碎片漫天飞舞，那小树林倏然消失无踪，取而代之是一座已经停止运转的法阵！

以及满脸惊愕的几名黑衣人。

“噗嗤！”

随着那幻阵被破，那群黑衣人里的一名长须老头猛地喷出一口鲜血，面色变得蜡黄如金纸，仰面就要倒下，幸亏旁边有同伴搀扶着坐下。

“没想到你居然能够看破三品幻术师的幻阵，大梅岭总督果然名不虚传！”

一名身材高大，看上去是头目的黑衣人领袖上前一步，拱手道：“如果在平时的话，我肯定会和你结交一番，可是现在只能请你去死了！”

陈启超被人赤裸裸的威胁，而是对方明显都是异能高手，数量也高于自己这边，可是他却没有一丝慌乱，反而抚摸着手掌，淡淡的说道：“哦，既然我要死了，能不能烦劳你告诉我这个将死之人，是谁悬赏想要我的脑袋？”

“抱歉，这种事情我不能说……”黑衣人头目摇了摇头道。

陈启超其实已经猜到了对方的身份，然后微笑道：“不用了，我已经大概知道了……”

黑衣人头目顿时面色有些狐疑了起来，他不知道对方是不是真的猜透了自己背后主子的身份，不过即使猜透了，他们也要干掉陈启超！

“你们一个个的上呢，还是打算围殴呢？”

陈启超穿着一身紫色的大氅，竟有种说不出的雍容华贵和上位者的气度，这是黑衣人头目在他主子身上都没有发现的。

黑衣人们互相看了一眼，其中一名身材高瘦如竹竿，面容苍白如金纸，满脸皱纹如木轮的中年男人单独走了出来，他先是向陈启超拱了拱手，然后猛地大喝一声，双手猛地插进了泥地里！

陈启超饶有兴致的看着那前方的几处地面逐渐蠕动隆起，然后伴随着几声闷响，几个浑身由藤蔓木头组成的人形怪物便从地下爬了出来，睁着一双血眼，死死的盯着陈启超。

而陈启超则是摸了摸下巴，那些怪物说起来还是颇为精致的，甚至连人体皮肤表面的筋脉都编造出来了，如果不是处于敌对状态的话，他甚至想要夸奖对方几句。

不过对方显然并不打算给自己欣赏的时间，距离他最近的一具植物人怪物率先发难，别看那些怪物个头只有侏儒左右，可是速度却极快。

双方原本还相距至少百步之外，可是却转瞬即至。

陈启超甚至可以闻到对方身上散发着的土腥味，能够清晰的看到对方身体由藤蔓组成的“筋脉”纹理。

陈启超并没有任何恐惧神色，他直接抬手隔空一掌，便将那植物人怪物震飞了出去。

谁料那植物人怪物身体素质还是相当强悍的，被陈启超隔空一掌击中，体表居然没有什么大碍。

反而它刚刚落地之时，忽然胸膛大开，一股散发着腥臭气息的绿色液体顿时化为水柱般，朝着陈启超激射而去！

看着那明显带着腐蚀和剧毒的绿色液体，陈启超轻蔑一笑，然后直接侧身闪避，那些绿色液体刚刚落地，顿时发出噗嗤噗嗤的刺耳闷响，将那厚厚的积雪瞬间腐化出腥臭的黑色浆水，明显是带着剧毒！

“是蛊师，还是召唤类异能？亦或者说是操控木属性的……”陈启超对于那竹竿模样的中年男子有些兴趣，只是那些从土里冒出来的植物人怪物显然不打算给他继续思索的时间，又再度杀了过来。

陈启超有心试探对方的能力，于是便放开防备，让对方近身杀来，和那植物人怪物交手起来。

“当！当！当！当！”

别看对方是藤蔓植物，可是陈启超的拳脚和对方的身体对轰在一起时，却爆发出了阵阵刺耳的金铁相撞的响动。

就仿佛是陈启超在和一个铜铸的金人相打击一般！

虽说没有任何疼痛，可是陈启超却依然对那植物人怪物的实力感觉到了惊奇。

下一刻，植物人怪物猛地朝后撤去，然后蹬地跃起，扑到了最近的一棵大树上面。

陈启超二话不说，也是飞掠而起，追杀而去。

植物人怪物居高临下，双臂张开，想要绞杀对方。

可是陈启超却临危不乱，嘴角露出轻蔑的笑容，只见他忽然猛地吸了一口气，身体瞬间沉滞，没有跃到原先应该达到的高度，那植物人怪物自然扑了个空！

而陈启超此时距离植物人怪物不过半臂长短，他嘴角上扬，掌心朝上，一股强悍的气劲瞬间穿过了那植物人怪物的胸膛，将其大半个身体都打烂了！

看着那如同被用坏的破烂麻袋般，轰然坠落的植物人怪物，陈启超直接负手而立，眼里满是不屑。

谁料那竹竿模样的中年人眼里却闪烁着一抹精芒，下一刻那残破不堪，只剩下小半边身体的植物人怪物倏然从地面跃起，用那残破的四肢死死的捆住了陈启超的躯干，让他短时间内无法动弹。

“爆！”

随着竹竿模样的中年人一声大喝响起，那植物人怪物也轰然爆炸，无数绿色的汁液随着它的躯体炸裂而四溅开来，首当其冲的便是被死死困住的陈启超，他几乎正面承受了百分之八十的毒汁！

“啊！”

在远处观战的华樱顿时尖叫起来，可是半晌之后，她却发现身旁的主母颜庭月依然淡定，仿佛没有看到自己的儿子遭到暗算，心里也是微微一动。

随着烟雾散去，竹竿模样中年人嘴上的笑容也逐渐凝固了，却见那满地被腐蚀得焦黑发臭的积雪间，屹立着一名身材高大，长相俊朗的帅气青年。

刚才那植物人怪物的毒汁自爆，非但没有让陈启超丧命，甚至连他身上的紫色大氅都没有伤到分毫，这让他顿时面色难看到了极点！

“切，真以为我是茶神么？这种一眼看穿的把戏能对我有用？呵呵呵呵……让我直接一波清了这些杂兵好了！”

陈启超冷笑着将手臂朝天举起，然后一股强悍的气流直接掠出，分为数股气箭直接朝着场上剩余的植物人怪物掠去！

“不好，快撤！”

竹竿模样的中年人面色大变，他能够感受到陈启超这招的威力，若是轰击中的话，那些植物人怪物会一个不剩的全完蛋。

那些木灵傀儡可是他多年的心血，刚才自爆了一具就已经让他心疼得要死了，现在眼看要全军覆没，他连忙指挥着木灵傀儡赶紧遁地，想要趁机避祸。

只可惜陈启超早就将气锁定住了那些木灵傀儡，即使对方逃遁到地下，依然没有躲得过他的气箭袭击！

伴随着地下不断传来尖锐的轰鸣声，众人都觉得脚下一阵剧烈的晃动，然后积雪和泥土迸溅而起，其中还夹杂着不少植物人怪物的残肢断骸！

显得极为诡异恐怖！

“下一个是谁？”陈启超负手而立，对着那群黑衣人，淡淡的说道。他的表情很平静，可是眼里却闪烁着杀意。

“大家一起上！”黑衣人头目大喝一声，率先杀向了陈启超。而他周围的那些黑衣人也纷纷举起兵刃，和首领一起杀了过去。

“来得好！”陈启超大笑一声，直接原地蹦跃而起，也没有动用兵刃，直接一拳朝着最前面的光头大汉挥去。

光头大汉没想到陈启超的速度如此之快，转瞬间就来到了自己的面前，不过他依仗着自己是横练高手，竟想要双手护胸，硬接下陈启超的雷霆一击！

谁料下一刻，拳臂相撞，光头大汉惨叫一声，他的双臂居然都齐肘而断！

真的是拳风如刃，凶悍异常！

陈启超这回没有打算留手，他看着那单膝跪地，疼得面容扭曲，浑身抽搐的光头大汉，举起拳头便打算将对方的脑袋开瓢！

谁料那生死时刻，光头大汉居然爆发出惊人的潜力，居然猛地朝后跃出三米多远。

只可惜陈启超比他的速度更快！

仅仅一个呼吸间，陈启超便跃到了光头大汉的身后，一脚踹在了对方的脊背上面，踢得光头大汉喷出一口鲜血，直接如同断线的风筝般倒飞了出去！

很快就有黑衣人试图救援竹竿中年男人，陈启超随手一指，他们的面前便轰然爆炸，出现了一道足足半米多宽，一米多深对的沟壑，剧烈的气浪直接将那些黑衣人给阻拦在了沟壑外面。

这时之前那名断手的光头大汉忽然凶狠的冲了过来，陈启超反手一掌就打算将其击毙。

谁料一名黑衣人冒死以极快的速度出现在了他的身旁，然后一拳打在了陈启超的脸上，将其击退了数步。

然后一块巨石便朝着陈启超的位置直接丢了过去，烟尘四起间，数道光柱也从其他黑衣人的手中发射而出，朝着陈启超的位置轰击而去。

谁料陈启超怒吼一声，抬手震碎了巨石，然后猛地跃起，避开了数道光柱的袭击。

而在这时，一股血腥味忽然从他身后传来，陈启超微微蹙额，还没来得及反应，就被一双强劲有力，满是赤色肌肉的手臂给死死的勒住了！

“呵，是什么秘法么？不然的话，以你的实力肯定无法困住我啊……”陈启超用眼角的余光看向了身后死死抱着自己的光头大汉，嘴里忍不住的嘲讽道。

此时的光头大汉浑身的肌肤都像是蒸熟的大闸蟹般，不断的蠕动隆起着，感觉就像是一具人形高达。

不光如此，他的周围体表还在朝外渗透出炙热的血色蒸汽，附近的积雪都开始融化了。

陈启超发觉到那些血色蒸汽就是他体内的精血，这个光头大汉就是在用蒸发精血的秘法来强行提升自己的实力！

“快，攻击他！我撑不了多久的！”光头大汉七窍都开始朝外溢血，他大吼着对着同伴说道。

而那些黑衣人显然也不是顾及友谊和道义的善茬，直接施展出各种异能，什么光柱、罡气、箭矢都朝着被死死固定在原地的陈启超招呼而来！

“呼！看你的武功很像是青海混金堂的传人啊，我以前倒是遇到过一个混金堂的高手。从他身上，我学会了一招很不错的招数，即使像现在这样被困住，也可以照样逃脱！”

陈启超面对着数以十计的异能的攻击，依然云淡风轻，他忽然爆喝一声，周身罡气陡然外放，紫金色的罡气瞬间将光头大汉惨叫着震飞了出去！

同时在自己周身形成了一个球体的保护罩！

“轰轰……轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……”

连绵不绝的异能攻击摧枯拉朽般的将陈启超周围的积雪地面和树木几乎都湮没在尘埃之中，漫天雪花之中！

可是随着硝烟散去，陈启超依然毫发无损的庇护在那紫金色的罡气之中！

“混元塑金气还真是好用，攻守兼备，就是消耗大了点。不过我现在相当于继承了上百号异能者的能力，虽说没有太多高手，可是论起罡气的储备量，嘿嘿嘿……”陈启超在心里得意的念道。

不过这点那些黑衣人是不可能知道的，陈启超的特殊异能可以赐予他人觉醒本身异能的机会，但是对方如果死去的话，其部分能力就会回归到陈启超的体内。

而陈启超能够批量制造异能者，其原因就是如此，而且他根本不在乎那些异能者的死活，之前第一批被自己赐予能力的异能者，已经有不少死在了争夺他人地盘，以及和丧尸的战斗之中，当然陈启超在重伤地狱门或者其他敌对势力的异能者之前，都会用异能赐予的能力，然后再将其弄死，这样一来，陈启超学会的异能就会越来越多，其体内的罡气也是越来越多，越来越雄浑！

现在连他自己都不知道自己有多强。

而陈启超之所以答应流亡政府的合作，也是为了去获得更多的能力，他有一个野心，那就是会计划帮助流亡政府制造大批的异能者。

得到大批异能者的流亡政府实力必然会膨胀，那时候他们肯定会以强势手段镇压其他已经成气候的幸存者势力。

而那些幸存者势力肯定会有刺头如地狱门那般的不肯坐以待毙，那样的话，双方必然会激战连连，死的人越多，对于陈启超的修为提升得越快！

到那时候，陈启超会想办法让大梅岭暂避锋芒，让流亡政府和地狱门狠狠的火并，而他只需要像元末的朱元璋一样“高筑墙，广积粮，缓称王”，冷冷的看着“元廷”和“刘福通”打得两败俱伤，然后再出来摘桃子！

当然这一切不过都是陈启超的脑内高潮罢了，在现实时间里不过短短数秒。

然后那群黑衣人里就钻出一个魁梧大汉，直接挥舞着大刀，杀向了陈启超。

那长刀之上萦绕着一层赤色的刀芒，看上去威势颇为吓人，而陈启超也没有打算硬扛，直接朝后撤去，一直撤到了刀芒所能达到的边缘地带。

伴随着“噗嗤”一声闷响，黑衣大汉的长刀直接斩在了一棵数人方能合抱的大树上面，只是不知为何，他的这一刀并没有斩断那棵大树。

就是这么短短一息的时间，陈启超脚下一蹬又冲了上来，他和对方几乎是同时出拳一击。

“嘭！”

两人的拳头打在了一起，接着他们同时后退了一步。

陈启超面无表情，而黑衣大汉则是露出了一丝痛苦之色，他咬了咬牙，然后从身上取出一支注射器，里面还有一股蓝色的液体。

黑衣大汉直接将那股蓝色液体注射到自己的体内，然后他的双眸便化为一片血红，浑身肌肉剧烈鼓起，乍看之下甚至还有些骇人。

“这回又换高科技了？呵呵呵……说起来这种类似控制肌肉的法门，我记得有个岭南的高手也会用，叫什么来着？”

陈启超嘟囔了几句，然后他的身体既然也开始不断的蠕动了起来，颜色也从普通肉色向紫金色转变而去，那显然是浓郁的罡气渗透进肌肉之中，使得其强度达到极限的表现。

两人瞬间拼杀在了一起，黑衣大汉根本没有时间去抢拿长刀，不过他在注射了那支药剂之后，身体所爆发出的力量是惊人的恐怖，短时间内居然能够压着陈启超猛打。

每一拳打在肉上都出巨大的嘭嘭声，光听这声音就已经像是人形高达在战斗了，两人所过之处，积雪化为齑粉，地面凹陷出一个个的陷坑，那些被溅射的石头像是子弹般带着强大的杀伤力，让其他的黑衣人都不得不暂避锋芒。

只不过这样的激战没有超过十分钟，黑衣大汉的力量就开始逐渐衰竭了，原本就只能和陈启超打成平手的他甚至渐渐还让对方缓过手来，将他给慢慢压了下去。

陈启超的紫金色肌肉每一次攻击都是力若千钧，沿途的地面早就被两人毁坏得不成样子了，而黑衣大汉身上更是遍布伤痕，那股药剂虽说能够让他增强实力，暂时无视疼痛，可不是无视伤势。

短时间内或许两人可以一较高下，但是随着时间的流逝，黑衣大汉的落败也就是时间的问题了！

而黑衣头目也看出了这点，所以立刻想要带着剩余的同伴去营救对方，可还是晚了一步！

“嘭！”

伴随着一声巨响，陈启超和黑衣大汉两个拳头猛的对撞在了一起！

这次不同前几次，此时的陈启超紫金色肌肉在进行了有意识的强化之后，已经比一开始威力强化了数倍！

而黑衣大汉的药效却已经开始消退，力量也开始了衰竭。

此消彼涨下，一对拳就现出了结果，黑衣大汉已经完全被压下了！

“再见了！”

陈启超反手抓住了黑衣大汉已经皮开肉绽，伤口深可见骨的拳头，然后手臂猛地发力，直接将对方摔在了那棵还卡着长刀的大树上面！

紧接着陈启超的一记肘击狠狠的砸在了黑衣大汉的胸膛上面，此时他的力量比重型坦克还要恐怖，这般巨大的力量直压而去，黑衣大汉的胸膛瞬间凹陷下去，然后肋骨根根断裂，倒插进内脏之中，破体而出，鲜血喷溅而出。

而他的脖颈正好撞在了自己长刀的刀锋之上，斗大个脑袋顿时伴随着鲜血飞掠而起，黑衣大汉那没有脑袋的尸体也随着陈启超打进去的暗劲爆发而化为了一堆烂泥！

不光如此，他撞击的那棵大树也是瞬间轰然倒塌！拦腰折断……

“你们一起上吧！”陈启超拍了拍手掌，然后对着剩下的几名黑衣人淡淡的说道。

黑衣头目有苦说不出，他们是某个大人物的私兵，如今不仅没有完成目标，而且还折损了大半成员。

如果他就这样回去的话，那么迎接他的肯定是大人物的极刑，甚至连他的家人都无法活下来！

所以他们只有拼死一战了……

而在另一边华樱看着那表情颇为淡然的主母颜庭月，她试探性的问道：“夫人，您难道不担心总督大人的安全么？”

“为什么要担心？就凭那些人也想打倒启超，简直是痴人说梦！”颜庭月一脸惊愕的反问道。

华樱顿时露出了一丝不可置信，而那边的战斗很快便已经结束了，陈启超不知道从哪里取出一条毛巾在擦拭着自己手掌的鲜血。

他的紫色大氅依然顺滑，没有一丝褶皱。

“看我做什么，难道我脸上还有血么？”陈启超看到华樱满脸惊愕，顿时微微一笑，跟她开起了玩笑。

“没，没什么……只是没想到总督大人你能够无伤全灭了那些凶人！”华樱满脸的崇拜的神色，瞳孔里都仿佛带着粉色的桃心。

陈启超似笑非笑的看向了对方，只是他还没有来得及说话，刘新环和谢崇超便先后赶了过来，汇报丧尸和内鬼已经全部击杀或者击退了。

“嗯……好了，你们先去善后吧，然后好好的休息休息。今晚……想来是不会有人再来打扰咱们了……”陈启超意有所指的笑道。

刘新环和谢崇超对于陈启超极为忠心，于是便点头称是，转身各自去处理善后事务了。

而陈启超则是将华樱和颜庭月的丰润腰肢，然后走向了马车。

华樱在被对方揽住腰肢时，高挑丰腴的腰肢微微一滞，不过很快就恢复了正常。

而她的这个反应也完全落入到了陈启超的眼中，只不过陈总督并没有说些什么，只是跟着后者进入到了马车车厢之中。

刚刚踏入到车厢之中，便有一股热浪袭来，这马车之中竟是与冰天雪地的外界形成了鲜明的对比。

华樱原本以为陈启超会来和自己做爱，谁料他只是让自己好好休息，然后便揽着颜庭月的丰润腰肢，走进了内室。

而陈启超刚关上房门，他就立刻施展了隔音的异能，将内室笼罩其中。

“怎么样，你发觉对方是什么人派来的了么？”

颜庭月原先的轻松表情顿时散去，其实她内心还是很担心儿子的安全的，之所以在华樱面前没有表现出来，是因为她身为主母是不能慌乱的，否则的话，剩下的侍卫也就会跟着手足无措，到时候就会出现真的大问题。

陈启超淡淡的回道：“大概能够猜到，应该是流亡政府里有人看不惯我，并不是太想让我安全递达他们的大本营。”

“为什么不会是地狱门的人呢？”颜庭月忽然问道。

陈启超面色凝重的说道：“地狱门的头头虽说行事狠辣，横行无忌，可是他们却不屑隐匿自己的名号，也很少会去冒充他方势力。”

“可是你不是要和流亡政府合作了么？站在地狱门的角度，恐怕他们也不会容忍对方的实力加强，一起联手来对付自己吧？”

颜庭月试图反驳道。

“嗯，一开始我也有这个考虑，不过后来我发现这几个人所表现出来的战力，最重要的战斗风格，完全没有地狱门的感觉。如果是地狱门的人，他们会坐视同伴一个个的来自爆送死，哪怕用命堆也要干掉我！可是这帮人却还在试图解救受伤的同伴，所以我觉得不是地狱门派来的人，而且我用搜魂术把那些人的记忆找了一遍。这帮人虽说被人下了印记，可以防止在精神方面的探索，可是我也察觉到了一丝的线索。幕后黑手应该是流亡政府内部的某个家主……”

陈启超微微笑着解释道。

“那你准备怎么办？是和流亡政府翻脸么？”颜庭月有些担忧的问道。

陈启超摇了摇头，回道：“不，那样反而会如了那些人的愿！当然，我也不会客气的，我这个人胸怀可没有那么宽广！这批黑衣人修为不错，想来也是那位大人物的私兵。这种级别的私兵，全军覆没一批的话，对于那位大人物想来也是心疼得不行。如果他只此一次也就罢了，如果他不开窍继续派人来的话，那我也不介意再送他的私兵下地狱！”

颜庭月歪着脑袋想了想什么，然后忽然低声问道：“难道那些尸群也是那些黑衣人召唤来的，难道他们也学会了……”

讲到这里时，美艳医母用那粉白的玉手捂住了自己的朱唇，似乎是怕走漏了什么风声。

陈启超却摇了摇头，他的目光看向了外室，斩钉截铁道：“那些丧尸并没有被人召唤的，但是确实是被人引过来的！有人故意刺激尸群，然后一路留下痕迹，这才使得尸群发现了我们……嘿嘿嘿……”

“那人是谁？”颜庭月追问道。

陈启超却意味深长的回道：“佛曰：不可说，不可说……”


──────────────────────────────────────────────────
第174章 雪夜野战美艳医母泄身
────────────────────────────────────────

“哼！不说就不说，人家要睡觉了！”

颜庭月故作生气的娇嗔了一声，然后转身就脱下有些湿漉漉的大氅，挂在车厢壁的挂钩上面，自己则是换了睡衣躺回了温暖的被窝之中。

而陈启超也特别喜欢美艳医母无意中流露出的娇憨小女儿态，让他有种难以割舍的期许，于是也不管母亲的抱怨和推搡，大梅岭总督也强行钻进了颜庭月的被窝之中。

反正那锦被是特意做大的，就是因为供陈启超和后宫淫戏时准备的。

“你又要了？”颜庭月在推搡了几回之后，发觉儿子的身体有些炙热异常，便知道估计是他刚才施展异能后的后遗症了。

陈启超在无数次的战斗之中，逐渐发现了自己的异能似乎有个不算问题的后遗症。

那就是每次全力施展异能之后，性欲就会变得极为强烈，其表现就是身体逐渐发烫，尤其是下体，每次陈启超战斗完找女人泄欲时，大鸡巴总能刺激得那些骚货嗷嗷乱叫，两眼翻白。

后来陈启超虽说已经逐渐控制住了这种后遗症，可是却无法完全遏制，再加上他刚刚杀完了一群敌人，现在又得知了一些不算好的消息，所以更加希望找个女人发泄一番了。

而颜庭月这位美艳医母自然也是知道这点的，所以颇为温柔母性的抚摸着儿子略微有些湿漉漉的头发，然后默默的解开了睡衣，露出了那大片雪白的肌肤，以及里面的黑色蕾丝四分之一罩杯式的性感胸罩！

而陈启超也有些猴急着帮助母亲脱去了睡裤，露出了那两条象牙般质感，羊脂美玉般温润的美腿，以及那肥厚饱满如磨盘般的蜜桃臀！

此时的颜庭月肥厚柔软的臀瓣上面只有那布料稀少的V字型黑色蕾丝内裤包裹着，说是包裹，实际上起码四分之三的雪白臀瓣都暴露在了空气之中。

如果说颜庭月那里和之前有明显的不一样的话，除去奶子越来越浑圆，臀瓣越来越肥厚之外，最大的变化莫过于她微微隆起的小腹了。

陈启超抚摸着美艳医母那微微隆起的小腹，虽说现在孩子还没有完全成型，自然不会感受到母亲肚子里属于自己的孩子的踢动。

颜庭月也是满脸慈爱和母性的看向了自己的儿子，然后又低头看向了自己肚子里和儿子做爱而诞生的另一个孩子。

虽说两人的关系极为背德乱伦，可是颜庭月此时已经彻底沉沦在了儿子的热情和爱意之中了。

“每次来抚摸妈妈的肚子，总感觉每次都又变大了一些……”陈启超抚摸着母亲的孕肚，淫笑着说道。

颜庭月故作生气的娇嗔道：“好啊，原来你是嫌弃我胖了！那你滚出去，跟外面那个小丫头做爱去吧！哼！”

陈启超连忙抱住了想要挣扎起身的美艳医母，好生安抚一番之后，对方才噗嗤一声娇笑了起来，然后媚眼如丝的说道：“来吧，儿子老公，给妈妈你的大鸡巴！”

在经历了多少次的性爱交媾，不知道多少次的内射中出开宫之后，性器相性极好的母子两人早就不需要所谓的前戏了，只要陈启超的大鸡巴插进去，颜庭月的肉屄就会以最快的速度适应起来，将其吞含进去，狠狠的包裹紧缩套动，直到两人都达到性爱巅峰，最终在美艳医母的肉屄和子宫里畅快的泄出一股股粘稠炙热的精浆！

在得到了美艳医母的求爱之后，陈启超顿时淫笑不止，然后三下五除二直接把衣物给脱去了，紧接着便扶着那根粗长狰狞，还在冒着热气的大鸡巴，轻轻的拨开了颜庭月包裹着下体的V字型黑色蕾丝内裤。

看着那饱满无毛的白虎馒头屄，陈启超没有任何犹豫，他直接挺腰抬臀，用那硕大的紫红色龟头直接顶开了美母的肥厚阴唇，捅刺进了对方的白虎馒头屄之中！

“嗯……”颜庭月从鼻孔里发出了一声满足的愉悦呻吟，她下体的白虎馒头屄迅速的进行着调整，将突然插进来的大鸡巴用滑腻的屄肉和褶皱完整的包裹在里面。

她的白虎馒头屄早就在儿子的大鸡巴插进来之前就已经分泌出了大量的淫水，或许是因为陈启超身上不断的朝外散发着足以让女性闻到就流出淫水蜜汁来的浓郁男性荷尔蒙吧，颜庭月的内裤几乎在和儿子相处的时间里都处于湿润的状态。

“啊……”陈启超也是颇为舒爽，那异能的负面效果使得他每次发挥一定程度的功力时，胯间的鸡巴就硬得跟钢棍一样，搞得他跟个变态似的。

之前他出手剿灭了一众黑衣人，胯间的鸡巴几乎把裤子都给撑出了棍状的凸起，现在终于有肉鸡巴套子可以供他发泄了，于是陈启超满脸的愉悦，就像是便秘了一个星期的病人注射进了一剂强效的甘油酚酞般，那种畅快简直无法用言语来形容。

颜庭月媚眼如丝的伸出她那双修长白皙的藕臂，揽住了儿子的脖颈，她娇笑着说道：“来吧，好好的疼爱妈妈吧！”

陈启超有意的防止自己伤到母亲和她腹中的胎儿，于是他每次撞击抽插的时候，小腹都会避免撞击颜庭月隆起的肚子。

虽说这样少了些趣味，起码可以保护住肚子里的孩子。

其实像颜庭月这种异能者，尤其是擅长治疗和加Buff的奶妈，是可以用异能来保护胎儿，然后肆意的性爱交媾的，只不过她还是担心过早的接触异能，会让她肚子里的孩子有什么特殊变化，所以一直没有那样去做。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

在最初的略显生涩的调整姿势后，陈启超很快便掌控了和孕母做爱的诀窍，于是很快马车厢的内室里便传来了一阵阵肉体相撞的淫靡闷响。

那声音连绵不绝却又极有节奏，听得正在进行不伦背德淫戏的母子二人都是兴奋异常，刺激得不行！

不得不说，颜庭月的白虎馒头屄实在是过于美妙了，无论陈启超肏了多少次，美艳医母的下体都是如此的紧致，每次插进去时都会给他一种最为初始的刺激和享受。

有时候陈启超也会想，母亲明明已经生育过好几个孩子，又踏入到虎狼之年了，为什么她的白虎馒头屄就像是有着自我修复的功能一样，哪怕每次跟他做爱之后，连屄口都变成了可容纳数指进出的黑色肉洞，可是下回再插进去时，却又变得紧致滑腻得不行，真可谓是顶级名器！

陈启超能够感觉到自己的大鸡巴正在顶着那些滑腻娇嫩的屄肉和褶皱，朝着母亲的白虎馒头屄深处钻去！

可是颜庭月的名器又岂会这么容易让他得逞，那些被淫水蜜汁浸湿的滑腻屄肉和褶皱从腔道的四面八方涌出，像是水母的触须般，死死的缠绕包裹住了陈启超的阳具，然后伴随着有规律的强劲力道紧缩着，试图将这邪恶又强大的入侵者排挤出去！

或许这就是性交做爱的快感来源，通过性器的剧烈摩擦，至于什么样的快感，其中就和每个肉屄的内部构造有关了。

而像颜庭月这种顶级名器，显然就能给人带来海量的快感了。

颜庭月面色逐渐变得潮红如血，眉宇间的春意也愈发的浓郁起来，白皙的皮肤渗透出一层层细密香汗，浮现出一片片晚霞般的粉晕。

她胸前那对被胸罩包裹着的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，不断的撞击在陈启超那结实有力的钢铁般的胸肌上面，惹得儿子一阵“恼怒”，直接强压下去，把那两团饱满豪硕的大白奶子压得朝外溢散，化为一圈圈的白花花的奶饼。

至于美艳医母那两条修长圆润的象牙美腿，虽说没有穿陈启超喜欢的丝袜，可是却本能的缠绕住了后者的结实腰肢，死死的固定住了儿子的身体。

而那肥厚浑圆的蜜桃臀，则是主动迎合着儿子的抽插，像是磨盘般呼啸旋转着，紧紧贴合在陈启超的下体，狠狠的研磨着，让对方的大鸡巴可以尽可能的更深的插进自己的白虎馒头屄里。

陈启超的腰部就像是安装了一台高功率的马达般，使得他挺腰抬臀的频率变得极高，那大鸡巴就像是吐信的毒蛇般狠狠的顶开沿途阻拦他的屄肉和褶皱，朝着白虎馒头屄的深处钻去！

而颜庭月的白虎馒头屄试图去用自己紧致的腔道夹紧对方的阳具，可是收效甚微，反而给陈启超带来了更大的快感。

那硕大的紫红色龟头就像是全速冲击的铁甲战车，狠狠的撞击着颜庭月白虎馒头屄尽头的肥厚花心，一次又一次的撞击，几乎不给美艳医母任何喘息的机会。

每一次的撞击都会让颜庭月的丰腴肉体剧烈的摇晃颤抖，那胸前的大白奶子更是掀起一阵阵白花花的乳浪，看得陈启超兴奋异常！

他那结实的小腹和美母饱满丰腴的下体进行着剧烈的碰撞，那肥厚的睾丸更是像沉重的鼓槌般敲打在那饱满肥厚的蜜桃臀上面，撞击得在其表面迭起尻波，而那结实胯部的挤压，也使得那臀瓣逐渐变形溢散，就像是凝固的酸奶般。

陈启超的浑身都在冒着细密的汗珠，如此剧烈的运动对人体力的消耗是很大的，不过他现在是异能者，这点消耗根本不算什么。

他肏得兴起，直接伸手去解美艳医母性感的黑色蕾丝胸罩的暗扣，伴随着“吧嗒”一声，那胸罩顿时被解开，而脱离了束缚的那对大白奶子，顿时欢呼雀跃的蹦了出来！

看到那对雪白如凝脂般的大奶子，陈启超的瞳孔都快要被其占据住了，他猛地俯身低头，一口咬住了母亲那雪白大奶子顶端的那抹殷红。

不知道是不是怀孕的缘故，还是被儿子的特殊精液洗礼的次数太多了，颜庭月的奶子竟又变大了几个罩杯，达到了I罩杯的程度，而且形状也变成了完美的水滴模样。

她的乳晕也有所变大，足足有拳头大小，颜色倒是恢复了处女般的粉嫩，而那充血膨胀的粉嫩乳头更是跟小拇指般一样竖直在那里。

陈启超直接噙咬住了美艳医母那硕大的粉嫩乳头，用牙齿轻轻的咬着，只是他刚刚轻轻咬了一口，顿时从乳头里喷出了一股香甜至极，超过市面任何饮品的乳汁！

按理说人类的母乳其实口味远不如加了各种添加剂的乳制品，可是被陈启超肏干过的女人所分泌出的乳汁，其味道却香甜甘醇，让人回味无穷！

当然现在也就只有陈启超能够品尝到。

那香甜甘醇的乳汁刚刚入喉，陈启超便觉得满嘴留香，唇齿间都带着淡淡的奶香，那乳汁仿佛让他的疲惫都得到了些许的缓解。

而颜庭月则是抚摸着儿子的头发，就像是在弥补当年没有亲自哺育对方的遗憾般，只是如果这母子二人的性器没有插在一起的话，那就真的是母慈子孝的场景了。

陈启超不光在啃咬着颜庭月的粉嫩乳头，同时还在伸出自己的肉舌，围绕着后者粉嫩的乳晕舔舐了起来。

“啧啧啧……啧啧啧……啧啧啧……”

一阵阵让人听着血脉沸腾的淫靡响动不断在陈启超的嘴唇和颜庭月的奶子间不断传来，美艳医母的大白奶子很快就被那大量的口水给浸湿了，那雪白的乳肉也沾染上了不少的牙印和咬痕。

当然陈启超胯间的动作并没有任何停滞，依然像打桩机一样，狠命的抽插肏干着，几乎是以要把美母的白虎馒头屄贯穿的气势去肏干着颜庭月。

而美艳医母很快便在儿子的大鸡巴肏干之下泄了身。

“哦哦哦……啊啊啊……不行了……儿子……太快了……太猛了……啊啊啊……不行了啊……妈妈……妈妈要泄身了……啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……要泄身了……要泄了啊……啊啊啊……”

伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，颜庭月浑身颤抖着泄了身，粘稠温热的阴精迅速的从花心里汹涌而出，朝着陈启超的硕大龟头浇灌而去。

而陈启超早就有所准备，因而咬着牙硬是承接了美艳医母的这第一波的阴精洗礼，他微微眯着眼享受着对方白虎馒头屄高潮时陡然紧缩给自己鸡巴带来的刺激，以及阴精冲击龟头附带着的绝妙快感！

“你真是……要害死人家了……嗯嗯嗯……就这么想要干死妈妈嘛？”

从第一次高潮之中缓过来的美艳医母两眼有些迷离，她喘息着对自己的儿子问道。

陈启超舔舐着嘴角的乳汁残留，然后嘿嘿淫笑道：“那我哪里舍得啊，当然是要用大鸡巴来孝顺孝顺母亲啦！呵呵呵……来，咱们换个姿势继续吧！”

颜庭月还没来得及回答，陈启超便将鸡巴从美艳医母的白虎馒头屄里拔了出来，伴随着“啵”的一声闷响，那粗长狰狞的鸡巴棒身和硕大的紫红色龟头便沾染着淫水和阴精，从那炙热滑腻的白虎馒头屄里抽了出来，大量混合着的蜜汁也顺势喷溅而出，溅到了两人身下的锦被上面。

美艳医母很快便被摆出了一个新的姿势，在马车厢内室的一面墙壁那里摆放着座小柜子。

那个小柜子上面放着少数日用品，原本是供陈启超和颜庭月没事的时候打发时间用的。

而现在颜庭月则是双手抓着柜子的边缘，屁股朝后对着陈启超，整个人站在了马车厢内室之中。

这种站立的后入狗交式比起躺着的状态，多了一些可操控的空间，陈启超也特别喜欢在玄关、厨房水池、落地窗边等地方，用这种姿势来后入美女，会带给他更多的刺激和兴奋。

而颜庭月现在胸罩以一种奇特的形式挂在了她圆润白皙的藕臂的手肘处，而那黑色蕾丝内裤则是缠在了她光洁的脚踝处，美艳医母隆起的小腹微微下坠着，可是她胸前的那对水滴大奶却无视着地心引力的影响，傲然挺立着。

她那两条象牙般的美腿微微分开，露出了那水淋淋的白虎馒头屄，毕竟是还没有迎接重炮的轰击，那屄口还还没变成黑色的肉洞，只是微微开了两指。

陈启超扶着美艳医母那饱满浑圆的蜜桃臀，然后扶着自己的大鸡巴，硕大的紫红色龟头在母亲那水淋淋的屄口研磨着，却没有立刻插进去！

他的这系列动作惹得颜庭月本能的扭动腰肢，摇摆着饱满的蜜桃臀，想要朝后用白虎馒头屄吞含掉儿子的大鸡巴。

但是陈启超有意使坏，他那鸡巴不断挪动位置，就是不让美母的小白虎吃到他的大鸡鸡。

“嗯嗯嗯……好儿子……好老公……好爸爸……求求你……给我……给我……”久久得不到儿子的大鸡巴，颜庭月顿时急得不行，言语之中甚至都带着一丝哭腔。

“你要我给你什么啊？妈妈……”陈启超明知故问的说道。

“我……我要儿子的……儿子的鸡巴……儿子的大鸡巴……”颜庭月微微颤抖着象牙美腿，然后娇声哀求道。

“要我的大鸡巴干什么呢？”陈启超用胯间的大鸡巴轻轻研磨着美艳医母下体的粉色珍珠，然后淫笑着问道。

颜庭月死死的咬着下唇，然后扭动着丰腴的腰肢和腰后的饱满蜜桃臀，试图去吞噬儿子的鸡巴，她娇声说道：“妈妈是要用儿子的大鸡巴来给我自己的小妹妹止止痒啊……嗯……”

美艳医母的求饶还没有说完，她的白虎馒头屄便已经捕捉到了儿子的硕大龟头，颜庭月面色一喜，然后直接猛地朝后撞去。

伴随着陈启超的一声闷哼，那紧致滑腻的白虎馒头屄便又再度将他的胯间大鸡巴给吞含了进去！

而且这回是直接尽根没入，没有留一寸鸡巴在外面！

陈启超只觉得自己的阳具再度进入到了一个炙热粘稠又不失紧致的肉腔之中，那滑腻的屄肉和褶皱全都像是久违的老友般紧紧的簇拥着他的棒身和龟头，又像是水母的触须般死死的缠绕着他的阳具。

尤其是那硕大的紫红色龟头则是完全的和母亲肥厚花心那被自己常年做爱撞出的凹陷贴合在了一起，这样一来陈启超的大鸡巴就完全进入了美艳医母的白虎馒头屄里！

“嗯……”颜庭月满足的发出了一声愉悦的哼声，为了防止陈启超将鸡巴拔出，然后朝后伸出了自己的双臂，猛地抓住了儿子的臀瓣，紧接着自己就不断的朝着身后陈启超的结实小腹撞去，想来通过最为原始的性器摩擦而来给自己带来巨大的快感！

而陈启超也是直接抓住了美艳医母的丰腴腰肢，狠命的挺腰抬臀，肏干着对方的白虎馒头屄。

那根粗长的大鸡巴不断的在那紧致炙热的肉腔之中来回的抽插肏干着，带着美艳医母分泌出的大量淫水蜜汁，不断的润滑着整个腔道。

那些淫水蜜汁很快便在陈启超的大鸡巴搅弄之下变得粘稠起来，继而变成了发泡的白浆，随着阳具的抽插而带出到了体外，溅落到了身下的锦被和柜子的表面。

当然还有相当多的部分被沾染在了两人的性器表面，颜庭月那没有一根阴毛的丰满阴阜上面沾染着不少白色浑浊的粘稠淫液。

而陈启超的那根粗长狰狞的棒身上面也满是白浊，尤其是那硕大的龟头，更是泛着一抹精芒般的油亮。

陈启超不断的挺腰抬臀，将粗长的鸡巴一次次的肏进了美艳医母的白虎馒头屄之中！

陈启超的每一次撞击都会使得颜庭月丰腴的身体摇晃不止，而美艳医母知道房间里有隔音的法阵，所以干脆肆无忌惮的发出阵阵高亢淫媚的叫床声，那声音若非有隔音法阵存在，恐怕早就穿透马车的内壁，让周围的护卫都能听到了。

“嘿嘿嘿……妈妈，你想不想来点刺激的？”陈启超忽然问道。

颜庭月正在享受着儿子胯间的重炮轰击，听到对方的询问，原本不打算回答，可是又担心鬼心思不少的陈启超会停止抽插，于是便随口答应道：“好啊，妈妈也想要来点刺激的……”

“那好，咱们就来吧！”

陈启超忽然诡异一笑，然后手掌猛地一拍颜庭月的挺翘蜜桃臀，那白花花的尻浪臀波顿时掀起，而那两瓣臀瓣也是迅速的变形溢散，不过很快又恢复成原形，只是肌肤表面泛着一抹红晕罢了。

而颜庭月却觉得眼前一晃，然后周围的环境大变，等到美艳医母定睛看去时，才惊愕的发现自己和陈启超居然来到了马车的外面，营地的另一侧密林处！

“这……这……”颜庭月有些惊愕，一时间居然忘记了主动去套动儿子的大鸡巴。

“这是我最新得到的异能，算是空间系的短距离挪移吧！嘿嘿嘿……放心吧，我们身上下了隐身法，可以隐蔽掉我们的身形，但是无法隐蔽声音哟……”陈启超不怀好意的淫笑道。

颜庭月原本还在思索着对方的意思，可是下体很快便传来了一阵剧烈的抽插肏干带来的快感和刺激！

陈启超居然在这个时候开始了猛烈的炮火攻击，这一次的撞击比起之前做爱要猛烈太多太多，那胯部的挺动频率也超出了之前的水准。

粗长狰狞的大鸡巴一次又一次的在颜庭月的白虎馒头屄里抽插着，让美艳医母难以有片刻的喘息时机。

“呜呜呜呜……”颜庭月刚刚想要发出高亢淫媚的叫床声，忽然想起儿子之前提到的隐身法无法隐去声音，她连忙用粉白的玉手捂住了自己的红唇。

只是那声音又岂是那么容易隔绝的，依然有一丝丝的甜腻呻吟顺着她的指缝间溢出。

与之一起流出的，还有一股股香甜的津液。

陈启超得意至极，一般的做爱方式他已经有些厌倦了，现在来打打野战也不错。

他们所在的位置在一棵大树边缘，那棵大树则是位于营地的内侧，之前尸群强攻和那些黑衣人偷袭时，战火都没有波及到这里。

当然了这小树林早就被陈启超的护卫给清查了不知多少遍了，就是防止有人埋伏在里面。

而这处小树林也被护卫给砍了不少树木，变得稀疏了不少，在空地上面隔着一定距离就摆放着火把，照耀得附近亮如白昼。

可见一来大梅岭军财大气粗，二来陈启超的护卫颇为严谨。

也会有一些护卫在附近来回的走动巡逻，尽管知道那些人无法看破陈启超的隐身法，可是颜庭月依然觉得那些护卫四处巡视的眼神是在看向自己，因而下体那白虎馒头屄变得更加的紧缩起来，夹得陈启超差点没舒服得叫起来，好在后者久经欢场，稳住了精关，这才没有在野地里一泄如注。

“怎么样，妈妈，这样是不是更加刺激了？”陈启超扶着母亲那丰腴的腰肢，然后轻轻咬着对方元宝般的耳垂，传音入密的问道。

“好儿子……好老公……好爸爸……别这样玩了……呜呜呜……人家……人家快要忍不住了……哦哦哦……”颜庭月连忙传音给陈启超，向他求饶。

而陈启超怎么可能会轻易答应母亲，于是他便加快了抽插肏干的速度，一次次一下下的将大鸡巴插进了那久肏不腻的白虎馒头屄。

而那棵被颜庭月扶着的大树也被迫摇晃了起来，好在现在属于寒冬，树叶都掉落光了，否则的话，光是树叶摇晃的沙沙声就会引来总督护卫的注意了。

不过即使陈启超有意的克制，可是肉体相撞声的啪啪啪的闷响却是依然无法完全避免的传播了开来。

那声音如同催情的魔音般，使颜庭月和陈启超都无比亢奋！

“嗯嗯……啊……啊……嗯嗯……呜呜呜……”颜庭月用一种欲死欲仙的哭腔在呻吟着，她一只手死死的捂住自己的红唇，另一只手则是撑在了粗糙的树干，维持身体的平衡。

尽管美艳医母一直都在哀求着对方快些拔出去，可是现在她却大大的张开了圆润的象牙美腿，疯狂地迎合着陈启超浓情的撞击。

她媚眼如丝，瞳孔里流露出了一种迷蒙到极致的春情，嘴里不断地低声呢喃着。

夹杂着乱伦的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，美艳医母只觉得一股欲火在她的体内迅速撩拨着！

而就在这时，一队总督亲卫忽然从远处转向，朝着颜庭月他们藏身的地方走来。

颜庭月顿时紧张了起来，连带着下体的白虎馒头屄都紧缩了起来，夹得那粗长狰狞的大鸡巴竟一时间无法动弹，只能被动得被滑腻的肉腔吮吸套动着。

“拔……快点……拔出去……不然……咱们……都会被发现的……呜呜呜……”很快就反应过来的颜庭月连忙传音求饶了起来，这回她是真的怕了。

虽说大梅岭军内部部分高层已经知道陈启超和其美艳医母的背德乱伦的关系，可是绝大多数人都并不知晓。

而陈启超目前还没有正式宣布这一关系的意思，所以美艳医母也对于关系暴露有些紧张和畏惧。

只不过陈启超要的就是那种随时可能会被发现两人做爱的刺激感，自然是不会轻易放弃的。

不光如此，他还将双手从母亲的腋下探过去，直接抓住了颜庭月胸前那饱满豪硕的大白奶子，狠命的揉捏了起来。

美妙的水滴大奶不断的在儿子的手上变形溢散，滑腻白皙的乳肉在陈启超粗糙的手指间漏出，而后者的手掌也陷在在了美妙的大白奶子之中。

色狼总督各自腾出双手的两根手指，掐住了母亲那水滴大奶顶端的两颗粉嫩乳头，然后下体继续进行着抽送。

而伴随着陈启超的手指不断的掐动，颜庭月竟觉得一阵阵触电感的快感从乳头那里窜出，朝着自己的大脑迅猛的刺激而去！

美艳医母的两条圆润的象牙美腿都有些颤抖起来，哆嗦着勉强支撑着自己丰腴高挑的肢体。

而这时那队总督亲卫已经巡逻到了附近，颜庭月的心顿时提到了极限，她的呼吸变得越发急促起来。

可是为了防止不被发现，美艳医母只能动用异能压制住自己的心跳和呼吸，可是那从下体传来的刺激和快感却让她使用异能的效果大不如之前。

不过陈启超倒也没有太过分，逐渐放缓了抽插的速度，改为了轻拢慢捻的研磨。

只是这样的研磨虽说不如之前迅猛的抽插让颜庭月无法呼吸，可是却也如温水煮青蛙般，逐渐瓦解着美艳医母的理智防线。

颜庭月的指甲死死的抓着粗糙的树皮，又担心用力过猛会发出声响，让那些侍卫听到，所以她只能贝齿紧咬朱唇，用力又不敢太过用力。

眼看着那对侍卫就要走过陈启超和颜庭月做爱的树木，转到另一侧营地。

就在这时，走在队尾的一名年轻侍卫忽然眉头一皱，猛地嗅了起来。

感觉到有人停下来，负责巡逻小队长立刻低声喝道：“老六，你怎么无故停下来了？不要站在那里发呆，要是被典军队的人发现，肯定没你好果子吃！”

“不对，我感觉到了一股腥骚味？”那名被称为老六的年轻侍卫嗅了半天，然后才憋出了这句话来。

“腥臊味？”

侍卫小队长并没有训斥对方胡说八道，这说明他知道此人的嗅觉灵敏，“妈的，不会是哪个混蛋偷偷翘班，跑到这里来随地大小便了吧？”

即使是在不知道科学知识，组织度很松散的古代军队里，营地里的厕所都是很有讲究的，士兵也不能随地大小便，否则容易引起瘟疫，也很容易被敌人从排泄物发现士兵的健康状况。

所以陈启超建军时，就言明了士兵不得擅自随地大小便的纪律。

故而在侍卫小队长听到嗅觉极为灵敏的老六说附近有腥臊味时，便以为是哪个侍卫偷偷翘班，跑过来随地大小便了。

侍卫们的话都传到了颜庭月的耳朵之中，听得这位身材高挑丰腴的美艳医母面色微变，那股腥臊味哪里是什么小便造成的，分明是她下体分泌出的淫水蜜汁混合着之前泄身的阴精散发出来的淫靡气息。

只是这种事情，她怎么好意思开口，更何况现在处于野战偷情的情况，颜庭月面色潮红如血，眉宇间的柔情几乎要化为一腔春水……

颜庭月死死的咬着自己的唇瓣，几乎要咬出血来，下体传来的充实感和剧烈摩擦，却让她无法避免的想要喊出声来。

美艳医母的两眼都因为强烈快感的冲击而微微翻白了起来，嘴角更是止不住的流出了香津，顺着她白皙的指缝缓缓的溢出。

而陈启超不得不搀扶着要逐渐瘫软在地的美艳医母，只是胯间的鸡巴依然以一种缓慢却不停滞的频率抽插着对方。

淫水蜜汁在白虎馒头屄里几乎化为了粘稠的浆汤，满满的沾染在了两人的性器和下体处，并随着儿子鸡巴的拔出而逐渐带出，喷溅得地面都有一些。

而侍卫老六闻到的腥臊味，也大抵是从这里传出的。

眼看着那些侍卫就要离开了，颜庭月好不容易送了口气，准备稍微放松些，迎接即将到来的高潮。

谁料那走在最前面的小队长却忽然停了下来，其他侍卫也跟着茫然的看向了对方，尤其是颜庭月心里恨不得把对方暴打一顿，当然也没少责怪自己这个不省心的宝贝儿子！

侍卫小队长忽然打了个喷嚏，嘟囔了几句，然后摸了摸自己的口袋，却没有发现什么，他转头看向了身后的属下，问道：“你们谁有烟？”

那些侍卫面面相觑，之前小队长才说明巡逻时不能随意停歇，现在他自己就跟自己讨烟，这让他们暂时有些无所适从。

还是那侍卫老六最为机灵，他立刻从口袋里摸出了一包烟，然后小跑到了队长的面前，还用手挡着风给对方点了火，嘴里还笑道：“这寒冬腊月巡逻怪劳苦的，抽根烟提提神，即使总督知道了，也不会责怪咱们的。队长，我这烟是我花功勋兑换来的，好这呢！”

“嗯嗯，我就说你小子聪明！有前途！呵呵呵呵……”侍卫小队长显然也是个老烟枪，抽着属下献出来的好烟，忍不住吐出了一串眼圈，然后带着赞许的目光看向了那个老六。

正如侍卫老六所言，陈启超确实没有对侍卫小队长巡逻时抽烟有什么愤怒或者责怪之意，现在不同于治世，他手下的大梅岭军也毕竟不是传统的政府的正规军。

故而陈启超往往在严格治军的同时，也会带着一些人性化的管理。

所以即使那群侍卫在自己面前抽烟休息，陈启超也没有出面训斥的意思。

只是侍卫小队长这么一停下来抽烟，做事灵活的侍卫老六也免不得分烟给其他同事。

烟、茶叶、咖啡都是人类对抗疲惫和压力的一种排解用品。

对于大梅岭来说，烟草因为生长条件有限制，所以无法种植，进而导致香烟成为了硬通货！

和古代的情况一样，香烟是可以用来换取物资的。

毕竟这玩意儿只能靠缴获……

而这些侍卫这么一停歇下来抽烟，可就苦了颜庭月了，她原本就已经快要高潮了。

原本是想着那帮巡逻的侍卫会走开，自己正好可以肆意的放声叫床的，结果这帮老烟鬼居然就站在了离她们所在大树不远的地方，玩忽懈怠，抽起了烟来，这让颜庭月心里暗骂着那名侍卫小队长，可是更加致命的问题就是，她即将要高潮了！

而且美艳医母知道，这次的高潮恐怕她是再也无法忍受住了……

“啊……”

寒冬腊月，雪花飘散，在那一队侍卫躲在暗处抽烟的大树后头，大梅岭军的主母颜庭月泄身了……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 桃色间谍范雅琴
────────────────────────────────────────

“啊……”

随着颜庭月感觉到自己的子宫剧烈的痉挛，白虎馒头屄也是猛烈的紧缩起来后，她终于在这种随时会被发现的野地交媾之中泄了身！

而两眼翻白，嘴角流津的美艳医母再也无法压制住了那高亢淫媚的叫床声，直接仰着脖颈发出了一声淫媚骚浪的娇吟！

就在美艳医母无法掩盖的呻吟声即将传到这队侍卫的耳中时，远处一阵震天裂地的怒吼声瞬间将其掩盖！

众侍卫面色大变，本能的朝着那声音传来的位置看去，却见一头足足有半座山大小的巨型丧尸，不知何时出现在了远处的山峰上面，距离大梅岭军的营地已经很近了！

“我的天啊！这起码是七级变异体了！它是什么时候逼近到附近的！”

侍卫小队长大惊失色，连手头的烟头烫到自己的手指都没有发觉，他惊呼一声，然后拔出武器，有些慌张的备战起来。

只是面对着如同半座山峰般的巨大的丧尸，他根本没有信心对抗。

或许在高阶异能者面前，丧尸变得再大也只是活靶子罢了。

可是普通人乃至军队面对它们时，却是极为头疼，包括后续尸体的处理，一个弄不好又是新的瘟疫爆发。

就在众总督侍卫慌张准备时，一道身影忽然踏空而起，众人仰面看去，却见皎洁的月光和皑皑白雪的反射下，一个高大健硕的青年忽然出现在了半空之中！

他赤身裸体，胯间似乎还藏着根粗长狰狞的铁棍，随着凛冽寒风不断摇摆着。

而那巨型丧尸看到有人敢挑衅自己，顿时大吼一声，那带着腥臭气味的音波直接以肉眼可见的程度朝着那道人影冲击而去！

踏击飘浮的陈启超不屑一笑，他随手一指点出，那肉眼可见的音波便被摧枯拉朽般的崩溃开来，那道无形的气劲还在势如破竹的冲掠过去，直接朝着巨型丧尸的脑袋轰去！

巨型丧尸虽说看上去很笨重，可是战斗本能倒是不弱，它感觉到了陈启超发射出的气劲的威胁，连忙将附近山峰的一块巨石举起，挡在了自己的面门前面，试图阻拦住陈启超的雷霆一击！

只可惜陈启超愤怒的一击出手，又岂是那么容易就可以解决的，那块巨石以接触到气劲的点为中心，迅速朝外崩溃瓦解，化为了齑粉！

而那气劲的势头并没有消散，反而直接贯穿了巨型丧尸的手掌，直接朝着它的面门掠去！

巨型丧尸甚至还没有来得及发出痛苦的吼声，脑袋就像是一个熟透的西瓜般轰然爆炸开来！

里面的黑色脓血和大量的秽物如同暴雨般朝着周围的山头倾泄而来，一众总督侍卫都是面无血色，那秽物暴雨的覆盖范围实在太大了，他们根本躲不了！

“凝！”

眼看着总督侍卫就要死伤惨重时，虚空飘浮的陈启超忽然右手隔空一握，一股无形的能量波动在附近的空间出现，那些倾盆而下秽物和污血顿时停滞在了半空之中，然后仿佛受到一股无形力量的牵引，朝着半空之中汇聚起来。

包括那即将轰然倒地，造成剧烈震动的巨型丧尸的残骸，也被那股力量所牵引，身体各处都在剧烈的蜷缩了起来，里面的污血和秽物也被挤了出来，然后巨型丧尸的残骸迅速的蜷缩起来，最终化为了一个大概三层高的恶心肉球！

“焚！”

陈启超嘴里低喝一声，左手食中二指成剑指而出，那巨大的恶心肉球顿时凭空自燃了起来！

苍白的皮肉被焚烧得翻卷起来，变得焦黑一片，里面的污血和秽物早就被抽取了出来，很快那些东西就被烈火焚烧成了一堆无害的灰烬。

下一刻陈启超随手将那团巨大的灰烬朝着远处的山脉丢去，和那洁白的雪花混合在一起，只不过给地面染成了灰色的铺盖。

一众侍卫们都带着崇拜的目光看向了陈启超，只是大家此时都没有想到，为什么他们这位敬爱的大梅岭总督没有穿着衣服呢？

很快陈启超便消失在了半空之中，和那两眼翻白，浑身颤抖，屄里流精的美艳医母再度回归到了马车厢之中。

过了片刻之后，颜庭月才悠悠转醒，她对着陈启超问道：“刚刚那一阵吼声是？”

陈启超似笑非笑的说道：“没想到还是连环计，杀招之中还暗藏了杀招！召唤尸群，内部偷袭，在我们以为对方不会动手的时候，又不惜拉来一头七级变异体，这可真是大手笔啊！呵呵呵呵呵……”

“七级变异体，那可是能够对抗地级高阶的A级异能者的怪物了吧？”颜庭月有些惊愕的说道。

在异能界之中，等级分为八个大级，其中E级最弱，SSS级最强。

而对于异能者来说，众所周知的是，S级是一个门槛。

想要踏入到S级，需要资质、勤奋、资源和机缘，四者缺一不可！

即使是在各大势力之中，能够达到S级的都没有多少。

准确来说，到达了S级之后，异能者就已经逐渐脱离了人类的范畴，即使是重型火炮都难以对其造成什么实质性的伤害。

就比如之前地狱门的南方鬼王强袭大梅岭的阵地，陈启超虽说下令重炮齐射，可是也只是勉强抵抗住了南方鬼王的强攻罢了，对方本身并没有受到太大的伤害。

晋升到S级是无数异能者梦寐以求的事情，可是根据之前异常生物调查局透露的情报来看，几率实在是太低了，大概只有千分之一。

之前世界各国注册的异能者就有十多万，可是能够达到S级的却大概一百多罢了。

虽说还有部分是未注册的，但是数量也不会超过两百人这个门槛。

陈启超之前是通过无数次的使用异能，通过赐予和回收，集合百家之长，再加上谢腾龙留下的宝库里无数的天材地宝，才让他在几个月前突破了这一关！

也算是天纵之才了，在不到三十岁时就成为了S级的异能者！

讲到这里时，陈启超忽然将手掌摊开，却见一股紫金色的血液在其上空飘浮游荡着。

只是那紫金色血液似乎并不服气，不断的来回游荡着，似乎想要挣脱陈启超手掌的束缚，可是每次它游荡到陈启超手掌的边缘时，都会仿佛撞到一面无形的墙壁上般，直接撞得变形溢散，开始好半天才重新聚拢起来，可是聚拢完毕之后，它又会不安分的继续撞击。

“不死血？”颜庭月有些惊愕的说道。

“嗯，毕竟是七级感染体，体内的不死血还是挺多的，也挺蛮横的！呵呵呵……”陈启超淡淡的说道。

根据之前异常生物调查局和谢腾龙所讲的情报，再结合陈启超自己所观所感，已经推测出尸王能够千年不灭，靠得就是这个不死血。

从某种意义来说，每具丧尸体内都有不死血，只是稀薄到极限罢了。

可即使是稀薄到这种程度的不死血，依然会让普通人无法承受其中的能量，从而破坏大脑变成只知道本能觅食的行尸走肉。

从两大势力留存下来的典籍来看，如果异能者修炼到足以承受完整不死血的地步，那样的再辅以不死血服用，就可以达到真正的不死不灭！

只是能够承受完整的不死血又谈何容易？

强悍如千年之前的五斗米教的教主孙恩，都无法吸收完整的不死血。

陈启超能够觉醒异能，不断在奇遇和危险之中获得提升，在他看来应该和那条之前钻进自己体内的金色蜈蚣有关。

如果他所料不错的话，那条金色蜈蚣并不重要，重要的是里面的不死血！

之前他记得孙恩墓开启时，还有几个陪葬的坛子，那些坛子里应该就是孙恩生前用来承载其他不死血的灵物。

之前袭击考古车队的应该就是地狱门的人，他们很可能取走了部分不死血，那么流亡政府和异常生物调查局呢？

他们有没有不死血？

应该是有的，不然孙恩墓早不发掘，晚不发掘，偏偏那个时候打开……

陈启超之前击杀那些变异体时就发现了，对方的体内似乎存在着一股极为暴躁的能量，当然现在才知道那是不死血，准确来说是孙恩体内不死血经过稀释后的“后代”。

只是那些不死血实在过于暴戾，即使是强悍如陈启超也不敢直接服用。

直到他通过某个牺牲的护卫“归还”的异能，掌控了能够过滤其中暴戾血腥部分的能力。

如果这个消息传出去的话，恐怕几大势力更加会争抢着拉拢他！

毕竟不死血实在是太诱人了，长生不老，或者说不死不灭啊！

如果用在战士身上，可以直接塑造一个省去多年修炼的异能者。

如果说陈启超的赐予能力可以批量生产异能者，那么他现在得到的过滤能力，在不死血足够的情况，就可以批量制造异能高手！

成军队建制的异能高手！

那是何等可怕的实力，那又是何等诱人的筹码！

只不过陈启超的底牌还不止这些！

“妈妈，你把它给服用了吧……”陈启超将手掌抬到了美艳医母的面前，然后以一种极为平淡的语气说道。

“不了，还是你自己服用吧。毕竟你才是大梅岭的主心骨。你的实力越强，我们就越安全。”颜庭月却是轻轻的推开，然后温柔的说道。

颜庭月说的没错，在获得了过滤异能之后，大梅岭军就开始重点寻找并围剿高阶变异体，然后将其遗骸运回腾龙堡。

由陈启超亲自将其体内的不死血提取出来，然后再闭关服用。

陈启超能够年纪轻轻，在三十岁前就突破S级异能者的门槛，也多亏了服用不死血。

“不用了，我自从突破了S级之后，就发现八级感染体以下榨取的不死血，对我的精益已经很有限了。还是给妈妈你服用吧，毕竟你的能力对我来说，也很重要！”

陈启超直接将那不死血强行炼化，里面的暴戾之气顿时消散，反而化为了精纯的能量，附着在了陈启超的手指上面。

看着儿子递来的手指，颜庭月连忙微微低头，她将额前的碎发捋到耳后，然后微微张开了朱唇，将陈启超的手指含在了嘴里。

伴随着一阵啧啧的吮吸声响起，美艳医母的红润唇瓣顿时围绕着儿子的手指进行着激烈的接触。

很快陈启超的指腹上面便染上了一抹鲜艳的唇印，然而那唇印又被颜庭月的香甜津液给沾染淡化了。

颜庭月一边汲取着那不死血的精纯又磅礴的能量，一边用香舌来卷动着儿子的手指，把那香甜的津液沾染在那粗糙的指腹上面。

而那柔韧的舌尖则是在陈启超那一圈圈的手指罗圈间舔舐着，搞得后者微微眯着眼，发出愉悦的呻吟声。

直到几分钟之后，颜庭月将那不死血的能量全都吸取完毕之后，浑身的气息又强盛了不少，她体内的灵力也越发的凝实，虽说没有像陈启超那样突破修为，可是进步也是非常可观的。

“啵！”美艳医母最终吐出了儿子那被自己吞含得满是香甜津液的手指，然后伸出了自己粉嫩的香舌舔了舔自己的红润嘴唇。

陈启超看得心头火起，再度扑了过去，和已经怀孕的美艳医母再度“战”在了一起……

“这里就是政府军设置的传送法阵么？”陈启超看着不远处那一根根雕琢成无数晦涩符文的白玉柱组成的法阵，对着身旁的流亡政府官员问道。

“是的，总督大人。这里就是传送法阵，只不过之前一直没有足够多的空间系异能者，而且远距离大量生物传送一直都是个难以攻克的技术难关。直到最近安全局（异常生物调查局改组后的单位）才攻克了这个难关，让我们的军事支援效率得到了极大的提高！”

那名身材高大的流亡政府官员非常客气的说道。

据说此人在流亡政府内部也是省长级别的存在，可是却被派来接待陈启超，可见流亡政府对他的看重程度。

而且就连陈启超自己扯旗自称的“总督”一职，包括大梅岭诸多文武官员的任命，都得到了流亡政府的公章首肯，纳入到了他们的编制之中，算是对听调不听宣的大梅岭的认可了。

而陈启超也很好奇所谓的传送法阵究竟有什么奥妙，他虽说也会空间异能，可是携带大量生物远距离挪移却是不可能的事情。

不过他也知道流亡政府肯定是不会让他看破其中的核心奥秘的，毕竟这也算是流亡政府的一大杀招！

“好，请总督大人和随行人员进入到空间火车之中。”负责接待的范省长颇为客气的请陈启超进入到空间传送阵之中。

而这时陈启超才发现那空间传送阵之中居然安放着不知道从哪里掏来的绿皮火车，只不过那火车表面刻录着无数晦涩难懂的符文，陈启超并非符箓派出身，自然也是看不懂的。

当陈启超一行人进入到符文火车之中的瞬间，他们的视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，还没有待众人紧张戒备时，那种感觉又瞬间迅速消散无踪。

“总督大人不用紧张，这是正常的空间波动……”这时一名身材高挑丰腴，皮白貌美，穿着制服的美妇忽然走了过来，她先是对着陈启超鞠躬行了一礼，然后才开始解释了起来。

不过对于陈启超来说，他所注意到的却是对方那因为俯身低头而露出的大片雪白乳肉和那深邃的乳沟！

大梅岭总督当然知道这位美女大概就是流亡政府派来给自己服务的鸡巴套子肉便器，当然也可能负责监视自己的言行。

不过既然如此，陈启超也就不客气了，他直接在那丰腴美妇的娇呼声中将其揽在怀里，把对方那丰腴白皙的肉体按在了自己的大腿上面，然后肆意的吃着对方的豆腐，淫笑着询问道：“咱们这空间挪移大概需要多久啊？”

制服美妇也没想到陈启超会如此没品，居然直接当着手下的面就开始占自己的便宜。

要知道即使政府里的议员老爷，也很少当众宣淫的，哪怕私底下性癖再古怪，明面上都得道貌岸然一番。

这位名为范雅琴的美妇确实是流亡政府专门挑选培训的女性间谍，像她这种女性间谍是专门负责安插在那些招降的“反王”身边的。

也正是因为受过专业训练，无论多么好笑的事情她都不会笑，哪怕心里对陈启超颇为鄙夷，认为对方只是个和其他幸存者团队头目一样，有了本事和权力就飘飘然的蠢货。

可是范雅琴脸上职业性的微笑却依然没有消失过，她认真的解释道：“这空间法阵毕竟不同于之前的高铁动车，再加上要运载大量人物，所以时间需要数天。”

范雅琴很快就觉得不对劲，陈启超的手掌和手指极为灵活，不断在她身上进行着撩拨。

饶是她经过专业的性方面的训练，也是有些娇喘吁吁，浑身浮现出了一丝丝的粉色光晕，显然是有些动情了。

“不会吧，那些土包子不应该是直接强上的嘛？”

范雅琴在心里惊讶的自问道。

像她这种高阶女间谍都是一个萝卜一个坑，一个人终身只负责一个目标。

可是她在“学校”接受培训时，所得到的信息都是那些幸存者团队头目大部分都是偶得奇遇而所有成就的，大多急色得不行。

且不提范雅琴在陈启超的大腿上面被对方玩弄得浑身颤抖，娇喘吁吁，单说传送阵外的异能者们开始向法阵输送灵力，那法阵便开始逐渐明亮起来，连带着绿皮火车表面的符文也一个接着一个的闪烁着光芒。

很快一个奇异的空间通道，便出现在了众人的视线之内。

出现在陈启超等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来米左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道极为的死寂，没有丝毫的异声。

首次见到这种空间通道，即便是以陈启超的修为，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。

“大人，空间火车即将启动了，还是让大家系好安全带吧。在进行空间挪移的初始阶段，偶尔会有一些强烈的空间波动，搞不好会有磕碰混乱的。”

范雅琴柔声提醒道。

陈启超大手一挥，让众人都是系上安全带，而坐在陈启超身旁的美艳医母颜庭月也是饶有兴致的看着儿子抱着那制服黑丝美妇范雅琴，摇了摇头，然后拿起一本符文火车上面自带的杂志看了起来，完全无视了儿子那在黑丝美妇身上肆意玩弄的安禄山之爪。

“等等，大人，你先把人家放下来。人家还没系安全带呢！”范雅琴不由得娇呼了起来。

不得不说，这些经过专业培训的美女间谍真的是一言一行，挑眉转眸间都带着十足的媚意，让周围的男性荷尔蒙蹭蹭的暴涨。

而陈启超显然也享受着这种美女在怀的香艳之感，他呵呵笑着将对方挣扎着想要脱离自己怀里的黑丝美妇又按了回去，然后伸手解开了对方的制服和衬衫的纽扣，钻入了对方的胸罩之中，抓揉着后者那滑腻豪硕的大白奶子，紧接着说道：“不要紧的，有我在此，我就是你的安全带。更何况……安全带不管用，我还有安全桩呢！”

陈启超说着还故意用胯间那早就充血膨胀的大鸡巴，去顶了顶范雅琴那被铁灰色紧身套裙包裹着浑圆挺翘的蜜桃臀。

黑丝美妇面色一红，她很想说这是自己故意伪装的，可是下体小腹里微微痉挛的子宫却告诉她这并不是什么伪装，而是她真的发情了！

身后那个用鸡巴顶着自己的男人，不谈什么品行能力，单单那男性魅力和性能力来说，就足以让很多女人腿软宫颤，淫水横流了。

且不说大梅岭总督当着美艳医母的面，玩弄那流亡政府派来监视自己的黑丝美妇，他们所在的符文火车表面已经泛着一丝丝的银色空间之力，看上去极为的玄异。

随着外面流亡政府的异能者不断输入灵力进入法阵之中，那银色光芒也越发的浓郁强盛起来，整个符文火车似乎都在微微的颤抖了起来。

“在符文火车原先锅炉的位置，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些灵力，便是能够令得这符文火车在这空间通道中飞行。这符文火车可是异常生物调查局里的科学家和异能高手，研究了数十年来得到的顶级法器！”

即使被撩拨得娇喘吁吁，范雅妍依然有些意有所指的炫耀式的介绍着那符文火车。

陈启超带着一丝欣赏的神色看向了符文火车的前部，然后才点了点头，说道：“这符文火车可以作为普通火车来用么？”

“这符文火车只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事……当然事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险……不过一般遇见的几率颇低，我坐过这么多次，还未曾遇见过。嗯……”

范雅琴解释道，可是当她说到最后一句时，陈启超的手指已经掐住了她竖立如豆的粉嫩乳头，用力的掐动了起来。

所以黑丝美妇直接娇哼一声，差点没在对方的怀里泄身。

“那就开始吧！”

陈启超手掌一挥，一股雄浑的灵力涌出，直接钻进了那原本是锅炉，现在是能量输入点的地方，下一刻符文火车顿时微微的颤抖了起来，最后一股强劲的推力自火车末端暴射而出！

伴随着一声音爆般的巨响，符文火车是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去……

范雅琴还是如此近距离的体验到异能高手的风采，那芳心顿时乱跳了起来，刺激得不行。

她那小腹深处的子宫更是像被一只男人的大手狠狠的揉捏了一番，不断的痉挛着，大量的淫水蜜汁从里面分泌而出，朝着她的肉屄涌现而去！

“我的天，这个大梅岭的草头王怎么会如此强悍啊……在他身边，我简直就是像喝了几十瓶的春药一样，下面的淫水根本止不住啊……”范雅琴面色潮红的在心里想道，她那高挑丰腴的肉体不断的在对方怀里扭动着，两条修长圆润的黑丝美腿更是夹得紧紧的，不然的话，淫水肯定会顺着大腿内侧流下。

在空间通道之中，符文火车的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过。

陈启超等人坐于火车上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。

寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者……

所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来，在科幻小说里频繁出现。

可是即使是空间系异能者，也很难做到携带大量人或者物品，进行远距离的空间转移。

而异常生物调查局经过数十年的研究，终于将这项跨时代的技术给攻克了，其潜力和实力都让陈启超感到侧目！

赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来。

颜庭月倒是还好，能耐着性子翻看杂志。

而那些总督侍卫队则是除去值班的外，大多钻进了休息室里，呼呼大睡了起来。

而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，陈启超也并不敢随意的进入修炼状态，反正以他如今的实力，支撑符文火车的这点消耗，绰绰有余。

因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，反而将注意力转移到了怀里的黑丝美妇范雅琴身上。

尽管知道对方十有八九是流亡政府的桃色间谍，可是陈启超素来是荤素不忌的！

“别这样，大人，您母亲还在旁边呢……”范雅琴被摸得娇喘吁吁，浑身泛着粉晕，眉宇间的媚意几乎要化为实质，将陈启超淹没在汪洋春水之中。

“放心吧，她也是我的女人……嘿嘿嘿……”陈启超直接肆无忌惮的在对方的面前宣布了这个“重磅炸弹”。

颜庭月对儿子翻了翻白眼，她选择戴上耳机听音乐，因为她知道接下来恐怕附近就会变成“战场”，到时候战火连天，搞不好会把她也搞得发情起来。

她可不想在陌生的女人面前，表现出自己放浪的一面。

看到美艳医母默认，范雅琴也有些惊讶，不过这一切倒是没有对她造成太大冲击。

在原先的安稳社会里，背德乱伦的事情就时有发生，而到了道德崩溃的末世，很多权贵的龌龊事情足以写满一面面墙的史书。

所以尽管听到陈启超和自己的母亲颜庭月也有一腿时，范雅琴有些惊愕，可是片刻之后，她也就恢复了常态。

更何况陈启超的手掌不断的在她高挑丰腴的肉体上面来回的游荡着，时而刺激她的乳头，时而探向她神秘的三角地带，时而摸向了她那肥厚滑腻的蜜桃臀瓣，直把个美艳丰腴的黑丝美妇搞得娇喘吁吁，淫水再也无法止住。

空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，心中简直会出现许些暴躁的感觉，不过好在此行并非陈启超一人，不然的话，那股枯燥，即便是他，恐怕也是会有些小郁闷了。

而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过……

不过对于陈启超，在这种空间穿梭时和美女来上一炮，也不失是一次香艳的旅行。

陈启超的手掌轻轻的解开了范雅琴的黑色女式西装的纽扣，每被解开一个纽扣，范雅琴的芳心就仿佛被重锤击打了一回，刺激得她浑身一哆嗦。

随着那两排纽扣全部都被解开时，范雅琴忽然觉得身体一松，或许这也代表着她内心理智的松动吧。

陈启超嘴角依然带着一丝淫笑，他的手掌在攻破第一道防线之后，并没有任何停留，转而去解范雅琴的珍珠白衬衫的纽扣。

或许是陈启超的动作刺激到了对方，范雅琴的身躯猛地一颤，那原本已经有些迷离的双眸也陡然圆瞪，她立刻看到自己的衬衫已经被对方解开了大半，露出了里面那性感的黑色蕾丝四分之一罩杯式的胸罩！

大片白皙的乳肉已经暴露在了空气之中，散发着淡淡的香气。

“不要……大人……不能这样的……我们……不行啊……还有人在这里呢……不要……”范雅琴娇喘吁吁的推搡着陈启超的手掌，欲拒还迎的娇声求饶道。

只可惜范雅琴的这副模样和嗓音只能让陈启超更加兴奋起来，他的手指直接在对方的推搡之下，伸入到了美少妇的胸罩之中。

在触摸到那滑腻温热的雪白大奶时，陈启超兴奋得意的淫笑了起来。

而在发情的情况下，范雅琴是根本无法承受住陈启超那霸道炙热的手掌偷袭的，她的防线在一点点的崩溃，那雪白的奶子也逐渐陷落在了后者的手上。

“嗯嗯……不要了……那里不可以的……呜呜呜……不要摸啊……呜呜呜……”范雅琴呻吟着想要推开陈启超的手掌，只可惜她的意志并不坚定，毕竟作为桃色间谍，陪监视对象上床也是任务之一。

更何况她现在也确实发情了，根本无法抵御陈启超的手掌玩弄。

“放心吧，美人，我的技术很厉害的！绝对会让你欲仙欲死的……”陈启超嘿嘿淫笑着，然后猛地掐住了范雅琴的粉嫩乳头！

黑丝美少妇顿时猛地僵直在了陈启超的大腿上面，她只觉得自己的子宫在剧烈的痉挛着，仿佛随时有可能会直接高潮！

而陈启超可不仅仅限于这点要求，他腾出一只手来，朝着范雅琴的下体探去。

那铁灰色的紧身套裙很快就被拉开了拉链，露出了那被水晶玻璃透明黑色裤袜包裹着的圆润美腿。

陈启超也不客气，直接手指屈伸，朝着对方那饱满的阴阜按压而去。

“嗯……”下体敏感的阴阜被对方的手指按压到，范雅琴顿时死死的用贝齿咬住了下唇，她几乎要那触电般的快感刺激得两眼发疯了。

其实像她这种桃色间谍，是经历过不少性爱方面的训练的，可是陈启超不同于一般的头目，他的异能本身就带着特殊的淫靡副作用，简直就是行走的男性荷尔蒙，四处散发着春药般的气息。

随着陈启超突破到了S级之后，那种特征就变得更加明显了。

也就是范雅琴曾经受到过专业的性爱训练，这才能坚持到现在，还能保持着相当的理智。

如果是寻常女性的话，在被陈启超故意放开催情真气的影响下，早就变得子宫痉挛，淫水横流，双腿发软的骚货了！

不过即使是训练有素的黑丝美少妇范雅琴，此时也已经有些坚持不住了，她快要沉沦在陈启超的男子魅力之下了。

陈启超的手掌很快便顺着饱满的阴阜，在肥厚如蚌肉般的阴唇间，找到了那颗隐藏的粉嫩珍珠。

随着他的指尖轻轻的掐动，范雅琴再也无法忍住了，她很想要发出一阵毫不掩饰的高亢淫媚的叫床声，只可惜附近还有其他人，所以她只能用原本推搡陈启超的手掌，死死的捂住自己的红唇！

范雅琴美眸迷离，指缝间都被香甜的津液给浸湿了，滴滴答答的朝外溢出着。

而陈启超的手指已经隔着丝袜狠狠的碾压着对方的阴蒂，刺激得黑丝美少妇浑身颤抖，色狼总督很快便察觉到自己的大腿上面略微有些湿漉漉的，便知觉对方已经淫水外泄，骚浪得不像话了。

陈启超的手指越发的灵活，揉捏着范雅琴那肥厚如蚌肉般的阴唇，然后隔着黑丝裤袜开始发动对其肉屄口的进攻。

当感受到那炙热的手指作为异物入侵时，范雅琴的肉屄口本能的紧缩了起来，哪怕隔着一层黑丝裤袜，陈启超都能感受到被一股无形的吸力给朝着里面吸去。

而等到陈启超的手指顶着黑丝裤袜插进那紧致到极点的肉屄口时，屄口附近的肌肉又迅速的紧缩起来，像是女人的小嘴般，死死的吮吸住了他的指尖。

不光如此，陈启超还能感受到一股明显的湿热之气，从范雅琴的穴口涌出，朝着他的手指倾斜而来。

色狼总督得意一笑，他的手掌微微发力，顿时把那黑丝裤袜的裆部给强行撕扯了开来。

伴随着刺啦一声劲响，那质量不错的黑丝裤袜也彻底被撕扯开来了，一股被束缚住的湿热之气顿时汹涌而出。

而陈启超则是淫笑一声，将身材丰腴的黑丝美少妇直接抱了起来，然后将其那淫水横流的肉屄口，对准了他早就竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴。

在对方的娇呼声中，陈启超的手臂微微一松，两人的性器顿时融为了一体……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 空间风暴
────────────────────────────────────────

淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过，陈启超几乎是机械般的抬手，将一股犀利的灵力挥出，注入到了符文火车的能量输入点。

这几天他已经把范雅琴三洞齐开，肏得每天至少高潮十来回，每次无套中出内射也得七八次，搞得黑丝美少妇现在看到陈启超都有些害怕了。

所以有些无聊的陈启超索性就搬到了那能量传输点的附近，时不时的给里面加点灵力，算是当了回火车的锅炉工了。

“换我来吧？”

一阵温柔的成熟女性的声音，忽然在陈启超身后响起。

陈启超不用回头，都知道对方是谁。

不过他还是偏头过去，看向了身后的美艳医母，笑道：“怎么，母亲，杂志看完了？”

“唉，不过打发时间罢了，你以为我真的喜欢看那些杂志么？”

颜庭月无奈的说道，不过片刻之后，她就带着一丝意味深长的笑容说道：“你那个片刻不离的鸡巴套子呢？”

所谓的鸡巴套子自然是指范雅琴，原本颜庭月不至于对陈启超肏得女人言语如此刻薄的，可是她也看出了对方十有八九是流亡政府派来的桃色间谍，所以自然不会客气。

“她啊，刚刚被我开宫内射了三回，现在正捧着个西瓜肚躺在床上，双腿大开的流精呢……”陈启超轻笑一声，似乎是在嘲讽着范雅琴的屄力不行，“对，我们进入空间虫洞多少天了？”

“六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”颜庭月看了看手头的手机，然后说道。

原本他们本该在前天到达流亡政府所在的南部边界的安南关，但是符文火车并没有停留，而是由当地的将军拿着一纸公文告知陈启超，国会两院通过紧急会议，请大梅岭总督直接抵达流亡政府的首都，所以他们才又继续在空间虫洞里前行。

颜庭月缓步上前，在陈启超身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股灵力匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量灌注点处。

见状，陈启超也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫，这段时间的赶路，虽然未令得他消耗太多的灵力，但精神上却是格外的劳累。

深深的吐了一口气，陈启超身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，目光直直的望着远处空间通道那无尽的黑暗。

片刻之后，陈启超微微偏过头去，看着身旁那衣服下包裹着的妙曼娇躯，他的眼神居然没有熊熊的欲火。

或许是这几天天天在范雅琴身上发泄欲火，再加上又没有激烈的战斗，所以并没有精虫上脑的模样。

陈启超还没来得及说些什么，就听到轰隆一声巨响。符文火车忽然猛地一颤，他瞳孔一缩，厉声喝问到：“什么情况！”

陈启超脸色凝重的发现，前方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁，居然淡化了许多，甚至一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑暗……

看到那急匆匆跑过来的流亡政府安排的官员，陈启超顿时质问道：“怎么回事？”

“之前这里曾经被地狱门的人袭击过，我们政府的异能高手和对方的强敌交手，把附近的空间壁都打得出现破裂了。因为这段时间我们的事情实在太多了，所以这里的空间壁未曾修复完全。而符文火车的出现打破了通道之中的平衡，所以接下来会有一些危险。”

那名流亡政府的官员擦着冷汗回道。

陈启超顿时眉头皱起，面色阴沉的说道：“这就是你们的待客之道？算了，这里不会出什么事吧？”

“应该没有什么问题，我们之前也运送过不少重要人物。还没有出现过大问题……”流亡政府官员迟疑了一下，然后才说道：“只不过若是空间壁出现弱化，有一定可能引起空间风暴，若是被风暴扯进虚无空间的话，即使是S级异能者也很难逃生。现在我们只能祈祷不要遇见那该死的东西，按我们的速度，应该很快就要到达首都了。”

闻言，陈启超眉头皱得更紧，偏头对着颜庭月说道：“放慢一些速度，小心那从空间壁之外传来的吸扯力。让大家注意安全，我有种不好的预感，所有人进行一级戒备！”

话音未落，陈启超手掌一翻，雄浑的灵力自其体内涌出，旋即将整个符文火车包裹而进，然后飞速的对着空间通道之内闪掠而去。

而随着美艳医母将他的命令传播下去，那些原本还有些无聊倦怠的总督侍卫顿时兴奋了起来，纷纷拿起武器，紧张的戒备了起来。

在接下来的时间之中，众人皆是在心惊胆颤中渡过，因为后面的那些空间壁，已经是越来越虚化，甚至有着一些地方，都是直接现出了漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是陈启超施展灵力稳定着符文火车的话，恐怕当时就被吸了出去，不过即便如此，路途上也是极为的惊心动魄。

好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现……

眼看着前方已经即将到达空间通道的出口，眼力最好的陈启超甚至已经看到了接引法阵的波动和符文了。

就在大家都缓缓松口气时，以为可以顺利到达时，一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异样的风啸之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来！

出现在陈启超等人面前的，是一个由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令得陈启超所在的符文火车不断的颤抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。

“空间风暴！”那名流亡政府官员面色惨白，嘴唇不断的蠕动着，双腿都在打颤。

没想到这最倒霉的事情，终于还是出现了。

“这就是空间风暴么……果然挺恐怖的啊，如此雄浑的空间之力，即便是那些负责控制法阵的异能者，也是难以施展而出……”陈启超目光死死的盯着那犹如一条巨蟒般的银色风暴，缓缓的说道：“这玩意儿恐怕抵得上S级空间系异能的全力一击！”

“现在怎么办？”颜庭月微蹙着柳眉，问道。她并不算太急，因为她相信自己的宝贝儿子肯定有解决的办法！

“只能强行从中冲出去了，我们距离出口应该不远了，只要能够达到出口处，便能够脱离空间风暴了。”陈启超想了想，然后说道。

颜庭月却是眉头微微一皱，望着那正在逐渐朝他们靠拢而来的空间风暴，那股空间风暴实在太过狂暴了，堪比S级空间系异能的全力一击！

S级空间系异能的全力一击，即使是同等级的异能者也不敢轻易的去接，也未必能够活着接下来！

陈启超淡淡的卷起了袖口，然后对着美艳医母说道：“准备冲，你来护住火车，我来控制速度！”

“嗯。”

颜庭月点了点头，她也不多说，娇躯向后轻轻一飘，阴柔的灵力汹涌而出，旋即居然是化为一条足有十几米庞大的月白色色能量巨蟒，巨蟒将符文火车尽数包裹，然后仰天发出一道嘶鸣。

“所有人抓紧附近的东西，稳住身形！”

陈启超发出一声爆喝，然后袖袍一挥，一股雄浑的灵力便是灌注进入符文火车之内，最后化为一股凶猛推力，令得符文火车犹如那离弦箭支一般，咻的一声，便是闪掠而出。

在将速度开启到最大化之后，符文火车几乎已经化为了一条淡淡的银色影子，一闪之下，便是跨过千米距离，最后一头撞进了那肆虐的银色风暴之中。

“嘭！嘭！嘭！嘭！”

符文火车刚刚闯进风暴之内，本体便是剧烈的晃荡了起来，嘎吱的声音不断的传出，那般模样，就犹如在滔天海浪之中行驶的孤舟一般，面临着即将破碎的凄惨境地。

感受着从空间风暴之中传来的恐怖撕扯力，陈启超脸色也是越加阴沉，还好自己和母亲实力强横，若是换个人的话，恐怕还真的难以抵御这种空间撕扯，不过即便如此，定然也支持不了太久，所以，必须尽快冲出这该死的地方。

心中闪过这道念头，陈启超也是狠狠一咬牙，又是一股雄浑灵力射出，而符文火车的速度，也是逐渐的被提升到了极限，一丝丝淡银色的空间之力，在其表面犹如电光一般闪烁不定……

巨大的空间风暴之中，符文火车那渺小的身体几乎可以忽略不计，而即便是陈启超将其速度施展到极致，但周围的空间撕扯力，不仅未曾减弱，然而变得越来越恐怖了起来，到了最后，那包裹着符文火车的月白色能量巨蟒，身体居然也是开始出现了虚化，显然，面对着如此狂暴的空间吸扯，即便是美艳医母，也是难以彻底抵御。

“来人，帮她！”感受到符文火车越来越剧烈的颠簸，陈启超眼神也是一凝，沉声喝道。

听得陈启超喝声，谢崇超和刘新环也没有丝毫废话，双手迅速结出道道令人眼花缭乱的印结，旋即一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。

而随着这股晶芒的涌动那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高，璀璨的紫芒直接是从其天灵盖暴射而出，最后隐隐间凝聚成两头体型颇为庞大的神奇兽魂，由于紫光太过璀璨的缘故，那兽魂的样貌也是难以瞧清。

这也是两人的异能！

这两头模样各异紫色兽魂刚刚一出现，便是仰天发出一道惊天动地的咆哮之声，那声音化为淡紫色的音波，连绵不断的对着四面扩散而去，将那空间风暴之中的撕扯力抵御而去。

有了两大好手的出手，颜庭月压力顿减，只见她俏脸紧绷，分出心神迅速修复着那被空间撕扯力扯得破碎的能量巨蟒。

感受着逐渐平稳了一些火车本体，陈启超脸庞略缓，但心中却是没有丝毫的放松，他知道，风暴的撕扯力会越来越恐怖，现在，还只是开始而已！

情况也正如陈启超所料，并未持续得太久时间，那更加剧烈的颠簸，便是再度袭来，狂暴的空间之力宛如一条条噬人毒蛇般，从风暴之中暴涌而出，旋即对着包裹符文火车身的能量巨蟒狠狠的噬咬而去，而在那股雄浑的力量推射下，符文火车之内发出的嘎吱声音，越来越剧烈。

陈启超脸庞尽是凝重，片刻后，他的喉咙间猛的传出一道低吼，双掌直接印在了符文火车的能量灌入点处，一波波灵力犹如潮水般，顺着手臂暴涌而出！

在陈启超拼命的维持着速度，令得符文火车身不被那风暴之力扯入虚无空间时，刘新环和谢崇超身上的异芒也是越来越浓郁！

到了最后，他们脚尖几乎是离符文火车半寸，一圈宛如晶层般的紫色光芒，徐徐的从其掌心扩散而出，最后缭绕在符文火车体之外。

随着这气息的紫色光芒出现，顿时出现了奇异的一幕，只见得那些夺射而来的众多狂暴空间之力，居然直接生生的被晶芒弹射而回，然后与后续的空间之力碰撞在一起，噼里啪啦的发出一阵爆炸声响，令得虚无的空间扭曲不堪了起来。

紫色晶芒效果极大，但似乎对于两人的消耗也是极大，因此晶芒在持续了短短几分钟时间后，便是宣告破碎，而刘新环和谢崇超喉咙间也是传出一道闷哼，一丝鲜血顺着嘴角溢流而下，他们眼里的神采也是变得黯淡了许些。

“总督大人，出口快到了！”

就在众人咬牙坚持间，流亡政府官员那惊喜的声音，却是犹如一剂强心剂般的响起。

陈启超一抬头，果然是见到不远处的黑暗，突然出现了一道银色的光圈，那里，便是空间虫洞的出口！

“嘭！”

看见出口，还不待陈启超等人惊喜出声，一股异常恐怖的空间之力便是狠狠的撞击在符文火车身之上，那股力道之庞大，若非是颜庭月竭力维持，恐怕符文火车当场就得破碎而去。

抽出一丝空隙，陈启超目光向后方瞟了一眼，旋即瞳孔便是忍不住的紧缩了起来，只见得那空间风暴，在这一刻突然变得异常狂暴了起来，在那风暴之内，恐怖的吸力铺天盖地的暴涌而出，而在这股吸力之下，符文火车的速度居然是迅速变缓了下来。

“空间之力怎么会突然变得狂暴起来了？难道是有人在出手？”

陈启超心里不断闪烁着各种想法，他的眼底逐渐闪烁着寒芒，“看来还真是亡我之心不死啊！”

感受着符文火车的速度变慢，陈启超眼睛也是变得红了起来，若是被再次拖进风暴之中，他们这一行人，恐怕就真的别想再有逃生之日了。

尤其是在有敌人出手偷袭的情况之下，这种情况变得更加的要命了！

“吼！”

低吼声自陈启超喉间传出，一道道青筋宛如蚯蚓般在其脸庞上狰狞的出现，紫金色的灵力，宛如火焰般，疯狂的灌注进入符文火车体之内，令得符文火车的速度，加快了一丝。

符文火车速度刚刚加快，那风暴之中所传出的吸力也是暴涨了许多，一时间，两者居然直接的僵持了下来，而在这般僵持间，那巨大的空间风暴，也是在缓缓的对着陈启超等人所在的方位移动而来……

“速度已经是极限了，这样下去，迟早被拖回去！”

陈启超双眼圆瞪，他猛地回头，对着刘新环和谢崇超喝道：“你们来帮忙灌注灵力，加快速度！”

被陈启超这般模样吓了一跳，两人也不敢多问，迅速掠来，旋即双手贴在其上，体内能量，迅速涌出。

有了两人的接替，陈启超肩膀一颤，他居然在众人惊骇的目光注视下，直接飞出了符文火车，然后落在符文火车尾位置，袖袍一挥，一股可怕的劲风，自其袖中暴涌而出，最后击打在符文火车体之上，将符文火车直接是生生的推了出去。

推出符文火车的那一刻，一股反推力也是令得陈启超身体出现一霎那的停滞，不过好在其反应够快，脚掌之上，璀璨的光芒闪耀而起，在一阵低沉雷鸣声中，陈启超的灵力倾泄而出，将那从后方传来的吸力抵御而下，而其身形，也是追向符文火车。

后方自空间风暴之中传来的吸力越来越恐怖，以刘新环和谢崇超两人之力，明显难以将速度维持，而颜庭月有是必须保护符文火车体，因此，那被推出去的符文火车，居然又是有了后移的迹象。

“妈的！果然有高手在捣乱！肏！”

陈启超脸庞涨红，青筋不断的跳动着，他咬着牙低吼道。

下一刻他再度出现在符文火车尾部，一声怒吼间，他的双臂推着符文火车身，疯狂射出一段距离，然后狠狠一送。

只见得那符文火车便是化为一道银芒一闪而出，下个瞬间，便是出现在了那通道的尽头。

而陈启超也是猛地爆发出惊人的灵力，想要借着那符文火车即将离开空间虫洞时，直接飞掠进去。

望着符文火车顺利出去，陈启超心中也是大松了一口气，他微微偏头，望着那越来越近的空间风暴，不由得头皮一阵发麻。

他拼命的催动灵力，朝着火车尾部掠去！

半晌后，陈启超也终于是接近了那通道出口，而就在其即将抓住火车的尾部时，那末端的窗户忽然破碎，一只白净的手掌忽然轰出，紧接着一道足有丈许庞大的银色空间之力，宛如银蛇般，从其掌间暴射而出，朝着陈启超直接轰来！

陈启超皮肤猛然泛起一阵凉意，旋即几乎是条件反射般，身体陡然下扑。

大梅岭总督虽说险之又险的在关键时刻避开了那致命一击，可是这样也等于是停滞了自己的身形！

那道银芒直接轰在了陈启超身后的空间风暴之上，后者顿时再度狂暴起来！

“是你！”

陈启超眼角的余光看到了刚才出手偷袭自己的居然是那救下的美少女华樱，他顿时又气又急。

而陈启超已经来不及生气了，他突然察觉到背后成倍暴涨的吸力，当下心头一阵惊骇，拼尽全力，化为一道银色光影，最后狠狠的一头撞进了那闪烁着银芒的通道出口之内。

而几乎在陈启超的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而那出口之上则是银芒暴涌。

而随着他的消失，这片空间，再度变得了无生机起来，唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久不散……

这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片由大理石铺就的广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印，这些符印皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。

广场颇为寂静，周围却站立着不少人。

这些人皆身着华服，还有乐队拿着各种乐器准备着。

为首一人是身材高大，国字脸的中年男人，他衣着整齐，没有一丝褶皱，脸上的胡渣都刮得干干净净的，显然是一名流亡政府的高级官员。

这名高级官员不断的焦急地看向自己的手表，他手里还拿着一份急报，现在的他迫切的想要告诉大梅岭总督，情况又有变化了。

可是和符文火车的通讯在十分钟之前忽然中断了，根据技术人员的反馈，对方很可能是遭遇到了空间风暴。

这简直是极大的坏消息，甚至比自己手头的那份通知更加不妙。

就在这时，突然一阵狂风凭空而起，旋即那广场中心处，一个银色光圈浮现而出，一条符文火车影闪掠而出。

不待国字脸官员松口气，一道身影忽然自符文火车的末端掠出，然后直接踏空而去。

立刻有流亡政府的护卫想要上前阻拦，毕竟这传送法阵极为重要，不是能够随便移动的地方。

谁料异变突生，那道人影直接将两名政府军护卫的头脑斩飞，然后在迎接群众的尖叫声中，钻进到了人群之中，须臾间便没了踪迹。

而颜庭月也很快从符文火车里跑了出来，大梅岭的总督卫队也是紧随其后，随着众人的离开，那银色光圈也是徐徐消散。

“启超呢？他怎么没出来？”落下身来，美艳医母望着那熟悉的身影未曾出现，心头猛然一冷，急忙问道。

陪同的那名政府官员同样是为此惊骇了一下，不过当其目光见到地面上那些闪烁的银色符文之后，方才略微松了一口气，说道：“不用担心，总督大人也已经顺利的从空间通道中出来了……”

“那他人呢？”颜庭月连忙追问道。

“他人的确是出来了，但似乎在最后关头空间通道的位置被改变了，而且大人他似乎是遭到人的偷袭……”政府官员的声音越来越小，他也没有想到陈启超身边居然还有内鬼，“所以说……现在的他……应该是随机被传送到政府境内某个地方去了……至于其所在地在何处……我……我也不知道……”

颜庭月的身体在听到这话后，逐渐的僵硬了下来。而负责迎接的高级官员则是默默的祈祷了起来：“希望这位大人不要传到北方边境啊……”

……

与此同时，流亡政府北方边境，青云城。

数以万计的丧尸如同潮水般从远处的地平线涌出，朝着面前的古城墙冲击而去。

谁也没有想到，自热武器时代后便逐渐沦为摆设的古代城墙，会在这一天重新发挥它的作用。

无数丧尸黑压压的杀向了古城墙，只是它们还没有靠近城墙，就被城外深邃的壕沟给阻拦住了去路！

那壕沟极为深阔，完全是按照阻拦坦克的标准挖掘的，里面还放置着铁钉、削尖的竹竿等利器。

那些没有理智的丧尸往往会停不下来脚步，直接跌入到壕沟之中，被里面布置好的利器直接贯穿身体。

而后面的丧尸根本不会去管同伴的情况，它们只会拼命的朝前涌去。

和以前凭借本能行动不同，现在的它们的脑海里只有一个声音，那就是重新出关的尸王孙恩！

重新出关的孙恩直接下令丧尸们不允许互相厮杀，并将在他闭关时进化出的若干八级变异体全都收拢过来，开始对人类社会幸存者的最大势力——流亡政府的地盘发起了攻击。

北方边境一时间战火连连，即使流亡政府和地狱门和解，又拉拢了大梅岭、张家三兄弟等割据地方的势力。

可是即使如此，前期的政府军依然被丧尸潮逼得连连丢城失地。

面对着有了大脑指挥的丧尸群，流亡政府军连连溃败，直到国会高层和几大人类势力作出妥协，各方开始真正调动高手和武装力量前往战线支援，这才勉强稳住了即将完全崩溃的北方防线。

青云城位于流亡政府所在的地盘的北方，位于北方边境的要害位置，朝北可以进入到沦陷区，向西向东去支援边境的其他要塞，而向南就会进入到流亡政府北方地盘的第一大城——金刚城。

青云城位于一座山脉的要道间，进可攻退可守，若是青云城失守，那么包括金刚城在内的十几座大中型据点就无险可守了。

所以流亡政府军可谓是血战到底，寸寸土地染血！

城外的壕沟很快就被丧尸的残骸填充完毕了，城头的火炮发出刺耳的轰隆，炮弹落在了尸群之中，顿时一炸一大片。

炮手根本不需要瞄准，随便朝着城外开炮，都能瞬间炸死几十具丧尸。

无数腐烂发黑的内脏混合着污血，裹挟着残肢断骸喷溅得到处都是。

可是往往那些秽物还没落地，就被其他疯狂的丧尸给挂在身上，然后继续进攻着。

埋伏在城墙外女墙的枪手待到尸潮靠近后，立刻开始按动扳机，枪口夺射出炙热的火焰，连绵不绝的弹幕倾泻而出，朝着那些行尸走肉射去，顿时数十具丧尸就被打成了筛子。

可是即使如此，依然无法阻止尸潮的前进趋势。

只不过继承了前政府政治遗产的流亡政府，依然拥有充足的军火和相对完整的工业体系，所以不用像大梅岭军那样被迫用冷兵器对敌。

密集的子弹伴随着炮火的轰鸣，朝着尸潮倾泄而去！

正面战场固然极为惨烈，而另一侧异能者们和高阶变异体的战场也是直接进入到了白热化的状态！

青云城远处的天空之上，滚滚黑云遮蔽了大半的苍穹，在那些黑云之中有着数以百计的猩红双眸，那些都是飞行类变异体！

即使在变异体之中，能够具备飞行能力的怪物也是颇为少数的存在。

而在黑云之巅，则是一头巨型的鹰类模样的变异体。

只不过它的脑袋上面还有一截人身，那冒出的半截人体狰狞可怖，脑袋上面长着数十只血色复眼，它的血盆大口一直开到了耳根处，里面满是森白的利齿，闪烁着刺眼的寒芒。

“大人，敌人的异能者们已经动了……”那鹰形变异体脑袋上面的人身忽然对着盘坐在它身上的老道士说道。

而那闭眼盘坐的老道士自然就是尸王孙恩了，听到最为几个重要的属下之一的朱雀的汇报，孙恩睁开了双眸。

和之前的血腥暴戾不同，现在的孙恩双眸已经化为了一片紫金色，似乎已经达到了一个新的境界！

“是么，那就把儿郎们也派出去吧！”孙恩淡淡的说道，似乎是在述说着一件无关自己的事情。

“是！”

朱雀很快发出一阵只有丧尸才能听懂的音波，迅速的朝着下方的高级变异体们传去，而接受到了命令的高级变异体们也纷纷朝着各自的目标杀去。

青云城，西城。

西城城墙早就消失了，可是却没有如同正门那边的尸潮，倒不是完全因为西城处于全城最高处，地势险要。

而是这里集中了各地各大势力过来支援的异能者和武道高手，高端战力的集中使得尸潮的进攻也成了徒然。

于是尸王孙恩干脆调来高阶变异体，朝着西城进攻。

双方在西城进行了几度的拉锯战，城墙因此全面塌陷，对于高阶变异体和异能者来说，城墙已经起不了阻碍或者防御的作用了，因而这里的工事也没有太多的修复，任由双方的高端战力在这里反复拉锯！

而时间到了现在，一群黑衣持刀武者已经将一名入侵的变异体包围在西城的南方的某条街道。

那些黑衣武者气息都不弱，起码都是地级初阶（C级异能者）的实力，领头的更是名地级高阶的高手。

而他们个个的黑衣上面都纹着一个“张”字，他们都是张氏三兄弟的私兵。

张家三兄弟据说是接受了流亡政府给予的大批物资，外加裂土封王的条件，于是干脆让张家老三带着一批高手和大量士卒前往支援流亡政府。

而现在围困眼前的高级变异体的黑衣武者便是张家的私兵铁血卫，戴着面具的铁血卫统领张国杰面色冷峻，双眼死死的盯着眼前的怪物。

他是张家三兄弟的堂弟，再加上觉醒了不错的战斗型异能，所以才能当上铁血卫的统领。

面前的高级变异体是个长相颇为奇怪的存在，身体属于还算正常的人体，可是脑袋却大得跟水缸一样，上面还有一条狰狞可怖的缝隙。

从之前围剿时的情况来看，这个变异体头顶着个巨大的脑袋，居然还能正常行动，实在有些新奇。

“杀！不能让其他变异体靠近这里！”张国杰略一思索，便下令让周围的铁血卫朝着那变异体杀去！

那些身着黑衣，头戴铁盔的武者立刻持刀杀了过去，他们行动之间隐约可见有规律的布阵，以一种大型合击之术朝着对方杀去。

眼看着那怪物即将被乱刀砍死，后者却忽然冷冷一笑，张国杰顿时心里咯噔一声，一种不祥的预感油然而生。

果然下一刻，那变异体头顶上面的巨大脑袋上面的缝隙忽然猛地睁开，那居然是一张遍布着密密麻麻的利齿！

而让张国杰惊骇的是，很快一股腥臭的绿色液体顿时从那张血盆大口之中激射而出，朝着铁血卫涌去！

铁血卫猝不及防之下，有五六人首当其冲，被那墨绿色液体直接淋得浑身都是。

而他们很快便惨叫连连，不过数秒之后，他们的身体便开始以肉眼可见的速度被溶解，衣物、皮肤、毛发、肌肉乃至于骨骼，很快便化为了一滩脓水！

“不好，是强酸！”张国杰面色大变，惊呼了起来！

而不等那高级变异体狞笑着再度发动攻击，半空中忽然一道暴烈的刀气呼啸而来，直接对着它狂掠而去！

大头变异体也不傻，当即便要纵身后撤，谁料那道暴烈的刀气却忽然化为数以百计，只有两指粗细的小型刀气，将其方圆数十米的范围全都覆盖而去！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

一连串沉闷的响动传来，大头变异体顿时被那数以百计的小型刀气给活活的剐成了一具白骨。

在刀气全部刺入进地面之后，那具奇形怪状的白骨才愣住了片刻，然后摔倒在地，化为了一堆骨灰。

“妈的，居然敢杀我的兄弟，要是正面拼杀也就算了，居然玩阴的！哼！把它活剐了还是轻的！”

一个雄浑的男声从不远处的上空传来，张国杰抬头看向了声源所在，却见在某座阁楼面街的窗户边，正倚坐着一名身材高大，年纪不过三十出头，头发乌黑，额前刘海却显得有些花白的壮汉。

那名壮汉穿着一声紫色的劲装，怀里还抱着一柄重背宽身，看上去就极为厚重的九环金背大砍刀。

此人便是张家三兄弟之中的张国庆！

张国庆在末世来临之后，觉醒了异能，他的异能类似于自身强化系的，可以短时间内进入一种狂暴状态。

再加上他天资聪慧，原本就武功底子的他如今有了异能之后，变得更加强悍了，也是张家三兄弟里唯一的S级异能者！

“这流亡政府的边境还真是杀机四伏，险象环生啊！我在这里不断的斩杀高阶变异体，感觉对刀道的感悟又有所精进了……如果再多来点的话，或许我对于神级的境界也真不一定是遥不可及啊！”

张国庆抚摸着怀里的九环金背大刀，然后居高临下的对着堂弟张国杰说道。

张国杰刚想说些什么，西城的东边街道却忽然爆发出一阵巨响！

他们的视线顿时朝着爆炸声传来的方向看去，却见一头足足数十米长的黑色蜈蚣盘踞在城里的一栋高楼上面，而其附近则是十几架武装直升机，正对着那条巨型蜈蚣丧尸开始集火！

只是那足以瞬间洞穿半边人体的机枪子弹却只能在那巨型蜈蚣丧尸的外壳表面荡出一道道火花，连道白印都留不下来。

即使武装直升机里的军人拿着肩扛式火箭筒，对准巨型蜈蚣丧尸发射出足以摧毁武装直升机的火箭弹！

只可惜爆炸的烟雾散去之后，也只是让巨型蜈蚣丧尸的外壳变得通红一些罢了，根本没办法伤到对方的分毫！

而饱受打击的巨型蜈蚣丧尸显然也已经发怒了，它直接身躯翻卷，锋利的节足瞬间将靠得过近的几架武装直升机给连人带载具一起切割成两半！

它又猛地一张口，喷射出一道道紫黑色的毒液，那毒液如同暴雨般倾泻而出，又有几架武装直升机躲避不及，迅速融化为一堆液体！

里面的军人连声惨叫都来不及发出就瞬间牺牲了。

一百七十七章 人类高手Vs尸王，最终决战开始！

剩余的武装直升机连忙紧急朝后撤退，而那巨型蜈蚣丧尸则是紧追不舍，眼看着直升机编队就要全军覆没。

从一栋高楼的天台忽然掠出一道人影，居然直接朝着巨型蜈蚣丧尸的脑袋杀去。

而巨型蜈蚣丧尸看到居然有人类会不知死活的直接冲向自己，当即微微低下头，准备用他比特殊合金还要坚硬的外壳直接撞死对方！

谁料那人影却不闪不避，直接伸出干枯粗糙如树皮般的手掌，稳稳的按在了对方的脑袋那几对猩红的眼睛间。

那巨型蜈蚣丧尸的血眼之中浮现出一抹嘲讽，可是没等多久，它眼里的轻蔑直接转化为了恐惧。

下一刻，巨型蜈蚣丧尸那不断旋转挪动的数十米身躯忽然僵硬在了原地，然后无数墨绿色的污血便从它坚硬的外壳里喷射而出！

很快那长达数十米身躯就逐渐瘫软下去，巨型蜈蚣丧尸体内的污血、内脏、肌肉和骨骼都化为了血水！

“唉，这世界上还有多少垃圾需要我清扫啊，我这副老骨头还能支撑多久呢？”

刚才出掌将巨型蜈蚣丧尸化为血水的，便是眼前落到了天台上面的驼背老头，只见他头顶已经没有一根白发，光溜溜的泛着铁青，脸上的褶皱如同黄土高原般，两只老眼虽说浑浊却也透着看淡世间沧桑的睿智。

驼背老者名叫慕容罗睺，在几十年前便是异能者，他的异能是比较罕见的操控血液。

早在三十年前，慕容罗睺便在异能者打出了赫赫凶名，他曾经一连挑了十几个宗门，最终却在十年前被异常生物调查局调集高手围剿，然后重伤遁走，从此再无踪迹。

只是到了末世来临，慕容罗睺的隐居生活也不得不中止，而流亡政府正缺人手，也就赦免了他的罪行，让他去前行戴罪立功。

“嗯，现在人间居然还有炼血一脉的传人，真的是罕见啊……”端坐在朱雀背后的尸王孙恩似乎感受到了慕容罗睺的出手，紫金色的双眸微微睁开，有所动容的说道。

“需不需要属下将他擒住？”朱雀试探性的询问道。

尸王孙恩却摇了摇头，然后刚想说什么，忽然他眼前一亮，看向了下方某条街道。

西城北边的一条街道，一群七级变异体攻破了防御在这里的流亡政府由异能者组成的士兵的防线，不过还没等到它们开始朝内肆虐继续进攻时。

忽然一名身着古代儒服，留着三缕长须，宛如古画里走出的清癯文士模样的中年男子握着一根毛笔，逆着崩溃逃跑的异能者小队，朝着尸潮缓缓走去。

“真的妖气冲天啊，简直是放……肆！”

他的话音未落，一道无形的音波直接从中年文士的嘴里暴射而出，朝着面前的尸潮冲击而去。

要知道杀穿这处防线的，基本都是六级变异体，不少还是七级变异体。

面对着那道看似没有威力的音波，很多高阶变异体自恃实力强悍，居然直接打算用肉体去硬接！

谁料中年文士嘴角却微微的不屑上扬，果然下一刻那道音波直接化为无数手掌，围绕着那群高阶变异体穿体而过。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

无数血柱从那群行尸走肉的体内喷射而出，惨叫连连间，那好不容易突破了西城北部防线的高级变异体就化为了一堆堆的烂肉！

这下它们是彻底死透了！

“唉，尘归尘，土归土，人世繁华都做古，人既死，又何苦……”中年文士絮絮叨叨的说了一通，然后单手握笔在虚空写了个“焚”字，下一刻一股火焰直笔尖凭空冒出，那股火焰沾染到地面的碎肉堆上面，便迅速将那些丧尸变异体的残肢遗骸焚烧殆尽！

而在西城的西部街道，一群大梅岭的铁血卫正在遭遇到重创，说起来不知道是不是首领的想法一样，大梅岭的这支由异能者组成的精锐部队也和张家三兄弟一样，都叫做铁血卫。

只不过陈启超挑选的都是百夫长级别的高手，他们的实力比起张家三兄弟的铁血卫还要强悍一番。

只不过如今他们面对着的，却不是普通的高级变异体，而是一头即将突破境界到达八级的真正的怪物！

那是一头主体为长达十几米，鳞片为墨绿色巨蟒的七级巅峰变异体，它的蛇头上面有个巨石般的肿瘤，在那肿瘤之中还有半截皮肤墨绿的赤睛人身。

“哈哈哈哈……真是老天眷顾我啊，只要把你们这些修为不错的异能者吃了，我肯定就能突破了！嘿嘿嘿……”那蛇身人兽的怪物狞笑着说道。

而大梅岭铁血卫的退路已经被那怪物尾巴扫荡掉落的大楼残骸给堵住了，现在他们只能拼死一战了。

然而就在他们即将准备拼命时，那蛇身人兽的怪物的上空数十米处，忽然出现了一点点的银芒，紧接着一个空间旋涡便出现了，陈启超忽然从天而降，重重的落在了那怪物的脑袋上面！

那原本还在耀武扬威的怪物居然直接被陈启超给一踩，给踩得脑浆迸溅，气息断绝！当场就暴毙了！

“嗯，我好像踩到什么东西了？”陈启超感觉到脚下一阵黏糊糊的触感，顿时有些古怪的喃喃道。

“是大人！是总督大人！肯定是总督大人知道我们被困，赶来救我们了！”

突然脱困得救的大梅岭铁血卫们在看清来人后，纷纷面色大喜，挥舞着武器发出欢呼！

“嗯，到底发生了什么事？”陈启超依然一脸茫然，不知道发生了什么事。

“总督大人，你赶来的太是时候了，你又救了我们大家啊！”

铁血卫带队的是一名都统，名为谢木心，他身上满是伤痕和血迹。

在听到谢木心的汇报之后，陈启超对于事件也有了个大体的了解。

尸王孙恩忽然出关，并率领丧尸大军朝着流亡政府的北方边境猛攻而去。

不光如此，尸王孙恩还将绝大多数的八级变异体全都召集了过来。

这让流亡政府军的压力大涨！

原本只是普通丧尸组成的尸潮的话，流亡政府军凭借着大量的重武器，是可以维持战线的，可是一旦大批高阶战力投入进来的话，那么战争的天平就会瞬间倾斜，所以国会高层以及幕后的家族才会和各地的幸存者势力联手，不惜割让部分利益，也得换来大批人类高手的入驻。

在听完这些消息之后，陈启超刚想要说些什么，他忽然猛地抬头，眼里神光大作，他的目光仿佛能够穿透重重苍穹之上的翻滚黑云，直直的看向了那盘坐在巨大鹰形丧尸脑袋上面的干瘦身影。

“他果然来了么？”

“他果然来了么？”

陈启超和尸王孙恩在心里同时的念道。

“需不需要属下帮忙，将其擒来？”朱雀再度开口询问道。

尸王孙恩摆了摆手，淡淡的笑道：“我亲自来会会这位故人！”

可是下一刻异变突生！

从青云城的某处废墟里忽然冒出了数十口发射井！

紧接着数以百计的导弹便轰然咆哮着从里面发射而出，朝着上空的飞行类变异体射去！

尤其是体积最为庞大的朱雀！

“我先去会会下面的高手了！”尸王孙恩阴笑一声，然后猛地从朱雀的背上跃下，在高空数千米的位置朝着下面的青云城坠去！

十几枚导弹已经锁定了尸王孙恩的位置，以极快的速度对着他的身体掠来，可是尸王孙恩的速度却比导弹还要快，他将那些前后射来的导弹作为下落的阶梯。

而眼看着尸王孙恩就要落地时，一道暴烈的金色刀气忽然冲天而起，原来是张国庆出手了。

他的挥刀速度也是颇快，数道金色刀气汹涌而出，呼啸着朝着不断下落的尸王孙恩斩去。

尸王孙恩的身影挪动却比张国庆挥出的刀气还要快，不断的挪移闪现，竟在那一道道的刀气间来回的纵横，根本没有伤到分毫。

而那些刀气后发先至，反而比导弹还要快的射向了苍穹之上，黑云之中的朱雀，张国庆的真正目标居然是它！

而朱雀的反应也是不慢，直接在半空之中翻身，舍弃了尾部像是毒蛇般的一连串的触须！

避开了张国庆的凌厉刀气！

“啊啊啊……混蛋！混蛋！他居然砍断了我最喜欢的尾巴！可恶啊……”朱雀愤怒的发出了嘶吼，而它看向那些袭来的导弹，直接猛地怒吼一声，然后从尾巴的断口处噗嗤一声，长出了数以十计，如同长鞭般的尾巴，直接朝着那些袭来的导弹拍去。

“轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……”

那些发射的导弹居然全部被朱雀给击中，然后爆炸开来！

“儿郎们，给我杀光这些人类！”朱雀大吼一声，发动了进攻的号角！而那些依附在他周围的飞行类变异体于是纷纷朝着下方的战场掠去！

而在青云城地下的军事基地之中，一群流亡政府的将校们正紧张的观看着大屏幕，而在大屏幕正中则站着一名头发胡须花白，面容刚毅，披着元帅军服的老者。

他是流亡政府三军总司令贺天来，也是军方的最强者！

早在二十年前，贺天来就已经踏入到S级的高手行列。

如今二十年过去了，不知道他的修为又加强了多少。

“让安全局三队出动！”贺天来淡淡的说道。

随着他的命令下达，从异常生物调查局转化而来的安全局，由主打现代科技的三队立刻便开始出动，他们操控着飞行器，迎击那些密密麻麻如同蝗虫般袭来的飞行类丧尸！

而尸王孙恩则是没有去管那些，重重的落在了地面，可是诡异的事情发生了。

从数千米的高空落下的冲击力，居然没有在地面留下一条裂缝！

他顿时有些惊奇的看向了地面，却发现地面似乎如同镜子般光滑！

“这是法阵……”尸王孙恩喃喃道。

下一刻，尸王孙恩忽然抬起头来，狞笑了一声，“居然还是巫门的镜像轮回阵！没想到今天还能看到这一招啊！”

“咳咳咳……果然是个妖气冲天的孽障啊！”

一个苍老的声音忽然从不远处的小楼里传来，不多时一道苍老却高大的身影缓缓走出。

来人头发花白，面容枯槁，身着麻衣，虽说年纪已大，可是那高大的身躯却依然显示出那股不屈的意志。

“巫门的余孽么？”尸王孙恩似笑非笑的说道：“不知道你比起你的前辈们如何？”

话音未落，尸王孙恩已经消失在了原地，然后一拳挥向了麻衣老者。

就在他瞬间闪到麻衣老者面前，凌厉的掌风已经刮得后者须发飘扬之时，旁边的小楼墙壁忽然发出一声巨响，一只干枯却闪烁着血芒的手掌从烟尘之中掠出，朝着尸王孙恩的背心拍去！

尸王孙恩反应极快，翻身一掌对轰而去！伴随着一声巨响，偷袭之人和尸王孙恩同时倒飞出去。

“嘭！嘭！嘭！”

一阵鞭炮般轰鸣的脆响自尸王孙恩的体内响起，无数血箭从他的毛孔里喷射而出，尸王孙恩的身体顿时出现了明显的扭曲，像是体内的筋脉和内脏遭到了严重的攻击般。

“好奇特的招式，明明没有破开我的护体罡气和身体，可是却有一股古怪的灵力直接入侵到我的筋脉和内脏，直接把我的五脏六腑、奇经八脉和骨骼都化为血水！”

尸王孙恩暗暗想道：“炼血一脉的怪物果然是不可小觑啊，要是这老头年轻二十岁的话，这一击或许能重创我……”

而出手偷袭反被震得倒飞出去的，正是刚才秒杀了巨型蜈蚣丧尸的炼血高手慕容罗睺，他虽说出手偷袭了尸王孙恩，却被对方的护体罡气给反震得倒飞了出去！

直接如同断线的风筝般，撞击到了出来的小楼墙壁上面，直接把那座摇摇欲坠的小楼彻底撞得稀碎！

“噗嗤！”

慕容罗睺吐出一口鲜血，他那本就驮着腰仿佛一瞬间更弯了，他伸手擦去嘴角的血迹，然后叹息道：“好雄浑的护体罡气，好厉害的修为，老头子果然不是对手啊……”

麻衣老者叹息一声，然后念动法咒，地面迅速产生了变化，而尸王孙恩却惊奇的发现，周围的人都消失了，包括自己的属下也丧失了联系，仿佛天地间就只剩下了他一个人！

“幻术？不，不是幻术。是空间系的法术么？”

尸王孙恩还在思考着，忽然胸口爆发出一阵劲响，紧接着便出现了一道狰狞的伤口。

他微微一愣，又是一道伤口自他的背后出现，不到数息的时间，他的周身已经遍布伤口，紫金色的血液喷溅得到处都是！

“奇怪，明明没有感觉到受到攻击，可是身上为什么多出了如此多的伤口。难道是有人用了隐身法？不对，不可能一点气息都感觉不到！等等……”尸王孙恩的眼角余光忽然瞥到了地下，却发现原本的地面变成了镜子般的模样，而麻衣老者、慕容罗睺他们却在镜子的那一头！

而正在拼命攻击着自己的却是之前在阁楼的张国庆！

“无法感知任何情况，难道我是被隔绝在镜子世界里了？”尸王孙恩暗暗想道。

不过下一刻，尸王孙恩就一跃而起，跳出了张国庆的攻击范围，猛地聚力一拳轰击在了镜面上面！

谁料和想象中的不同，镜面居然只出现了一条裂缝，一时间连尸王孙恩都愣住了。

而镜面那头的张国庆一边追着尸王孙恩斩砍，一边嘴里还抱怨道：“他妈的，这家伙的护体罡气雄厚也就算了，本体都硬得跟王八壳子一样！每次砍到了都震得我虎口发麻！”

“雕虫小技，就算你砍得再多，我的不死体也会第一时间修复！”

尸王孙恩看着那又逐渐增加的伤口，冷冷笑道。

果然下一刻，他身上的伤口又再度要恢复起来了。

然而麻衣老者似乎早有准备，他分手掐诀，一股股黑色的气体从他的麻衣里涌出，朝着尸王孙恩涌去。

那黑色气体似乎无视了尸王孙恩的护体罡气，直接侵蚀到了对方的伤口上面，让那原本以肉眼可见的速度愈合的伤口，逐渐变得迟缓了起来。

“嗯，知道遏制我的不死体了么？呵呵呵呵……不过这种巫术似乎对灵力的消耗不少吧？你这个老朽还能坚持多久？”尸王孙恩不屑的嘲讽道。

麻衣老者虚汗直流，面色变得更加苍白，不过他的声音却异常坚定，“只要杀了你，朝廷就会再度支持巫门，我们也就不需要再躲藏了。为了巫门传人，老朽也得拼了一拼啊！”

“这倒是值得敬佩！可惜啊，逆天而行是没有好下场的！”

话音未落，尸王孙恩猛地原地蹦起，然后双拳朝着镜面狠狠的砸去！

伴随着一声刺耳的巨响，无数裂缝出现在了那镜面之上！

周围的建筑也被冲击波给毁得七七八八了。

然而尸王孙恩发现，那镜面虽说被砸得裂缝横生，可也仅限于此了，镜像轮回阵并没有被破解！

而镜面那头的麻衣老者却猛地喷出了一口鲜血，张国庆看到后停止了攻击，然而上前搀扶着问道：“老爷子，你没事吧？”

麻衣老者轻轻推开了张国庆，示意自己还能坚持，他喘息着说道：“哈……哈……好厉害的力量……若是老朽年轻二十年……或许没什么大问题。可惜现在，恐怕伤了心脉。不过也没有太大的问题，老朽本就已经肺癌晚期了，今天不死，最多三个月也就油尽灯枯了！若是能为天下诛杀此獠，换取巫门重兴，老朽也就死而无憾了……”

张国庆带着一丝敬佩之色看向了对方，如果换作是他，恐怕早就不在乎了。

而镜面另一头，尸王孙恩已经逐渐察觉到了这镜像轮回阵只是颠倒了他的五感，他也是可以打到镜面那头的高手的。

于是他便狞笑起来，准备朝着麻衣老者的位置杀去。

而就在他飞掠到一半时，下方的镜面忽然一阵蠕动隆起，转瞬间一道太极图猛地从下面朝着他的小腹攻去！

“还有高手么？”尸王孙恩喃喃道。

他现在处于半空之中，无法转移身形，于是便双掌齐出，朝着那太极图轰去。伴随着一声闷响，尸王孙恩的双手居然直接陷在了太极图之中。

“嗯？”尸王孙恩还在疑惑间，一名鹤发鸡皮的老道士便从镜面涌出，然后双手抓住了他的手腕。

“动手！”

老道士低喝一声，而镜面那头的麻衣老者猛地咬破舌尖，一口舌尖血朝着那镜像轮回阵喷去！

下一刻整个大阵忽然完全启动起来，而尸王孙恩则是忽然觉得眼前一黑，紧接着五感完全消失了，仿佛自己身处于开天辟地前一团鸿蒙混沌之中！

“隔绝五感，连第六感直觉、第七感灵觉都消失了，这巫门大阵还真有趣啊！嘿嘿嘿……”尸王孙恩嘿嘿笑道，尽管他自己也听不到自己的笑声。

然而他还没有笑多久，下颔忽然被老道士一肘击中了！

伴随着清脆的骨裂声响起，尸王孙恩的下颔直接被打碎，他的小半张脸顿时扭曲变形了起来。

下一刻，他的脑门也被老道士用剑指点中，顿时一个深深的血坑出现在了他的额头！

短短数息时间，尸王孙恩已经被老道士用拳脚攻击了数十下，浑身伤痕累累，血迹斑斑。

“嘿嘿嘿……原来如此，原来如此啊！我已经参透了真相了！”

尸王孙恩忽然浑身爆发出凌厉暴戾的护体刚罡气，将想要再度出手的老道士逼退，然后猛地朝着虚空的某处地方狠狠的轰出一拳！

下一刻空间破碎，就像是轰在了一大块镜子上面！

接下来镜像轮回阵就被彻底破解了！

然后就在这个瞬间，慕容罗睺的身影忽然出现在了那重新恢复为原状的战场！

那闪烁着血芒的手掌带着凄厉暴戾的劲气，朝着尸王孙恩的心脏轰去！

尸王孙恩两眼圆瞪，然后猛地挪动身体，用自己的左臂去抵御这一掌。

可是他低估了慕容罗睺这一掌的威力，他的护体罡气瞬间被破，那金刚不坏的躯体也开始扭曲变形，更可怕的是一股极为暴戾的气劲似乎想要透体而入，破坏他的肉身！

尸王孙恩干脆断臂求生，那手臂刚刚落地，瞬间传来一声巨响！

地面瞬间化为了深达数米的土坑！

那条手臂更是瞬间化为血水！

“光是断臂上面传来的余力，就把地面震出了如此之大的坑洞，数米深的青石都化为了齑粉。好可怕的招数啊……”尸王孙恩看着那兀自在深坑里颤抖不止，把下面的青石震得粉碎的断臂，喃喃说道。

“可怕的是你吧？居然关键时刻，躲开了我的绝杀！还能随时的脱离肢体……”慕容罗睺浑身大汗，喘息着说道。

尸王孙恩微微一震，那缠绕在他周围的黑气便散了去，紧接着他的肉体就开始以极快的速度自愈了起来。

他扫视了那几名惊愕的S级异能者一眼，然后冷冷的说道：“你们几个一起上吧！我还等着去取我放在那小子体内的不死血呢……”

“哈哈哈……你说错了，你的敌人可不止眼前的这些啊！”

一个豪爽雄浑的嗓音忽然传来，紧接着一个身材高大，浑身肌肉，穿着兽皮的汉子便缓缓的从一处废墟后走了出来。

跟在他身后的，还有一名坐在堪比肌肉大汉肩头的傀儡肩头的矮个子术士。

“原来是北方萨满一脉的拜仙庭的吴迪尔，还有天工门的公输承光。”麻衣老者咳嗽了几声，然后徐徐说道。

“丧尸横行无忌，我们就算再隐世也不得不出了！”吴迪尔看着尸王孙恩冷冷的说道。

“抱歉，刚才来的路上遇到了几具八级变异体，耽误了不少时间。”矮个子的傀儡术士公输承光带着一丝歉意说道。

“闲话少叙吧，先解决掉尸王再说！”老道士忽然打断了众人的闲聊，他的目光死死的盯着同样为道士打扮的尸王孙恩。

“好得很，我正好在路上热了身，现在正好来收拾对方！”

吴迪尔果然也是说干就干的性格，他直接从原地掠出，以一种频率极快的步法杀向了尸王孙恩。

而老道士也不客气，直接双手掐诀，他的灵力迅速外涌，化为一黑一白两股气团，在半空之中凝聚！

“杀！”吴迪尔直接一记手刀直刺尸王孙恩的面门，而后者则是轻蔑一笑，随意的举臂相迎。

谁料吴迪尔的手臂却仿佛没有骨头般，直接缠绕在了尸王孙恩的手臂上面！尸王孙恩微微一愣，“金蛇缠丝手？”

“先卸你一条手臂！”吴迪尔单臂较劲，就要废掉尸王孙恩的那条手臂。

“哈哈哈，你要是喜欢就直接拿去好了！”

尸王孙恩狞笑一声，然后直接身躯一颤，那条被缠住的手臂居然直接和躯干分离了下来。

吴迪尔没想到对方居然可以随意分离四肢，有些猝不及防，当即抱着那条分开的手臂，愣在了那里。

而下一刻，尸王孙恩的那条分开的手臂末端忽然冒出了几条节足，居然变成了单独的变异体！

那条变异体从断口冒出了无数节足，居然想要反噬吴迪尔。

吴迪尔当然不会那么容易中招，他单臂一较劲，那变异体手臂就直接被内劲给震得粉碎了。

“阴阳环！”

老道士此时掐动法诀，半空中的黑白二气忽然暴涨，朝着尸王孙恩暴射出一股气劲。

此时的他刚刚脱离了右臂，还没有来得及脱身，直接被黑色气柱贯穿了胸膛。

而与此同时，尸王孙恩也作出了反击，一掌轰击中了那团黑色气体。

谁料那团黑色气体没有任何损伤，反而旁边的白色气体变得膨胀了一圈，而且还朝着他射出了一道气柱！

“一个阴阳循环？很稀奇啊，你们这些小辈还真的搞出了一些稀罕玩意儿！哈哈哈……”尸王孙恩一掌拍开白色气团射来的光柱，然后浑身一震，阴阳二气迅速上涌，在周身汇聚。

而那公输承光则是趁机召唤出了一具拿着流星锤的壮汉傀儡，然后命令其挥舞着兵器朝着尸王孙恩杀去。

“让你们看看我的真正实力吧！”尸王孙恩忽然吐了口气，然后浑身的护体罡气爆发起来，几乎要化为实质！

下一刻尸王孙恩陡然出手，直接隔空震碎了半空中的黑白两团球体，无数气流四下散乱，吹飞了他的元始冠，一头乌黑浓密如丝绸般的长发顿时飘扬了起来。

“破！”一声厉喝忽然自尸王孙恩背后响起，紧接着一股强劲的气流直接朝着他背心掠去！

“嘭！”那道气箭直接和尸王孙恩撞击在了一起，只不过对方的身体并没有动摇半分，反而激起了漫天飞尘。

“儒门的正气剑么？”

尸王孙恩淡淡的说了一句，然后便转头看向了身后那面色凝重的中年文士，“真是传承千年的不要脸，嘴上说着仁义道德，却是从背后偷袭啊……”

“对于你这种没有人性的妖孽，根本用不着什么道义！”中年文士学着尸王孙恩的语气，然后嘲讽道。

“哦，那就让我这个妖孽来领教领教你们儒门的厉害吧……”

尸王孙恩的最后一个字还没有散音时，他的身影已经掠到了中年文士的上方，然后一拳重重的捶下。

没有任何异议的话，如果这一拳捶实在了，中年文士的脑袋肯定就会像熟透的西瓜一样爆裂开来！

不过中年文士自然不会一点保命手段都没有，只见他口颂法咒，周身顿时浮现出一层由文字组成的保护罩。

“术法——守！”

那一拳的动作被金色文字防护罩给停滞住了，尸王孙恩微微一愣，等到他再度发力将其摧毁时，中年文士早就朝后远遁了出去。

看着那满地的碎金，尸王孙恩嘟囔了一句：“跑得倒是挺快的！”

“嘭！”

公输承光的壮汉傀儡手里的流星锤直接砸在了尸王孙恩的脸颊上面，直接把他的脸颊砸得凹陷了进去，半排利齿直接错乱的暴露在了空气之中。

一击得中之后，壮汉傀儡没有任何留手，流星锤呼呼的挥舞着，在半空之中划出了一道道，带着杀意的圆，从各个角度砸在了对方的身体上面！

“你还真的有人欺人太甚了啊……”尸王孙恩忽然伸手抓住了流星锤的锤头，然后猛地发力将那铁链扯了过来，握着流星锤的壮汉傀儡根本来不及反应，直接被对方给拉了过去！

“让你看看是我的拳头硬，还是你的锤头硬！”

尸王孙恩看着那被自己拖过来的壮汉傀儡，然后一拳轰在了对方的脑袋上面。

那由特殊合金制造的机关傀儡顿时被爆头！

而那原本已经气喘吁吁，浑身虚汗的麻衣老者忽然两眼圆瞪，然后双手猛地插进了青石地里，即使磨得鲜血淋漓也没有哼出一声。

下一刻无数血色铁链从地下掠出，直接洞穿了坚硬堪比钢铁的地面，如同毒蛇般聚拢在了尸王孙恩的脚下。

那些血色锁链从他的脚部一直捆到了腰间，如同绑年猪般的将其捆得严严实实的，看不到半点肉。

“轮到你了！”

麻衣老者大吼一声，他的七窍已经渗出了血迹，显然距离油尽灯枯已经很近了。

原本就已经是肺癌晚期的他，在接连施展了几个消耗不低的巫术之后，已经无力战力，只能颓然倚靠着断壁残垣坐下，他已经无力再战了。

“来了，久等了。看我最新领悟的一招！噬空斩！大家躲远点！”

张国庆的声音从后方传来，众人都觉得附近的灵气仿佛被抽空了一般，颇为难受。

其实这个迹象老早就已经出现了，可是他们都将注意力放在了尸王孙恩身上，所以没有去管他，现在看来，他一直都在为了刚才的那一招准备着！

不多时一阵轰隆隆的雷鸣声也从后方传来，几人用眼角的余光看去，却见一道裹挟着无数雷罡和灵力的刀锋破地而出，看似速度不快，可是却将周围的一切都裹挟其中，然后吞噬殆尽，化为本身的能量！

“果然很厉害啊，如果能够克服速度慢的缺点的话，简直是绝杀！”老道士看着那道刀锋，淡淡的说道。

“这一招可以抽取周围的灵气和一切物体，然后在接触到目标后瞬间爆发出来，只可惜速度还是慢了点。不过现在也没时间去完善了……”张国庆挥出这一刀之后，连那九环金背刀都有些拎不动了，只能以刀杵地，面色苍白的在原地喘息了起来。

“不对，你没打中，他突破了封印！”

麻衣老者第一时间发觉不对劲，自己的血链阵被尸王孙恩给挣脱了，他连忙大吼了起来。

只是他声音喊得太大，直接触及到伤处，猛地喷出了一口鲜血，然后颓然倒地。

此时众人已经自顾不暇了，也没有谁去搀扶他一把，因为他们知道如果不能在这里干掉尸王孙恩，跑到哪里都是个死！

“小心，道长，他在你上面！”公输承光第一时间发现了尸王孙恩现在正在半空，他正朝着下方的老道士落去！

“阳魂离体！”

等到老道士反应过来时，已经来不及了，他只能舍弃肉身，让魂魄出窍！

他的魂魄刚刚离体，尸王孙恩的手刀已经斩断了他的脖颈，一个硕大的头颅伴随着大量的鲜血直接脱离了老道士的身体！

“好险，要是差那么一秒！我就彻底死了！”

老道士的魂魄颇为强大，即使单独离体，也可以生存下去。

如果心狠一些，找个合适的躯壳，强行夺舍也是不难。

而吴迪尔则是大吼着冲了过来，想要趁着尸王孙恩招数用老的时机，趁机偷袭对方。

谁料尸王孙恩直接稳稳的抓住了已经请了熊灵附体的吴迪尔，然后猛地一记手刀斩在了对方的手臂上面！

“咔嚓”一声脆响，吴迪尔的右臂直接变软了下来，不过此人倒是条汉子，如此剧痛之下，他也只是面色惨白的咬紧牙关，根本没有求饶或者痛苦的喊出声来。

慕容罗睺直接爆喝一声，浑身周围顿时萦绕着一层血气，他的皮肤迅速变得苍白无比，竟是强行将体内的精血给抽了出来。

而吴迪尔却对尸王孙恩说道：“你以为真的废了我的右臂么？”

“嗯？”尸王孙恩发出一声疑惑的质疑。

吴迪尔冷笑一声，那绵软的右臂忽然如同蛇一般蠕动起来，在尸王孙恩惊愕的注视之下，直接缠住了他的大腿。

然后吴迪尔倒转身形，整个身体像是猿猴般在尸王孙恩的周围挪动，用如同毒蛇般的双臂缠住了对方的双腿，自己的双腿则是缠住了尸王孙恩的腰肢，以一种类似瑜伽的古怪姿势缠在了对方的身体上面。

“各位，这是我从某处山洞之中得到的古萨满的困体之法，我孙子取名为‘情比金坚七天锁’。只要我施展之后，在七分种之内，尸王对我的任何攻击都会大幅度减少伤害，赶紧动手吧！”

吴迪尔的声音很快传来，而他的身体表面也浮现出了类似乌龟般的墨绿色的甲壳纹路，显然是请来的防御最强的玄武兽灵。

“游龙劲！”

张国庆再度挥刀，劈出了一条形如游龙，色泽透明的暴烈刀气，那龙形刀气速度比之前噬空斩要快太多了，转瞬间便杀到了尸王孙恩的面前！


──────────────────────────────────────────────────
第178章 地狱门高手现身
────────────────────────────────────────

即使游龙劲再快，比起尸王孙恩的速度还是慢了半截，即使有着吴迪尔锁着他的身体，限制了其行动幅度。

尸王孙恩依然很轻松的避开了张国庆的一记凌厉斩击。

“这个沙包还挺碍事的啊……”尸王孙恩感受着那缠住自己身体，让自己的行动有所限制的吴迪尔，他猛地想要举起拳头，眼看着就要狠狠的砸下去时。

慕容罗睺忽然出手了，他周围的血气已经聚拢形成了一个血色的手掌，朝着尸王孙恩狠狠的拍了过去！

而尸王孙恩也感受到了这一掌的威力，他知道这一招非同小可，于是举掌迎了过去！

可是在接这一掌的时候，他就有些后悔了，那抽取了慕容罗睺体内大部分精血的一掌，不仅威力极为迅猛，直接把他接掌的那条手臂震得皮开肉绽，鲜血狂喷，而没有他护体罡气保护的身后地面，更是直接被那暴烈的灵力给拍出了一个巨大的手掌型的深坑！

“好强的掌力！要是没有不死血的话，我接下这一掌的瞬间就被震杀了！”

尸王孙恩看着自己那已经皮肉皆无，只剩血淋淋白骨的手臂，在心里暗暗的念道：“等等，为什么我的护体罡气正在衰竭呢？”

不光是尸王孙恩能够感受到自己体内的气息逐渐衰竭，不，应该说是被一股奇特的力量封印了起来，就连旁人都能肉眼可见的看到对方的气息在迅速的衰落下去！

张国庆得意的大吼了起来，他奋起浑身剩余的力气，再度对着尸王孙恩又是一刀挥出！

“猛兽下山！”

暴烈的刀气如同真正的猛虎般，直接自张国庆的刀刃掠出，在半空之中化为虎形，张开那血盆大口，朝着尸王孙恩被困住罡气的身体咬去！

想要将其一口吞下！

被吴迪尔困住肢体，又被慕容罗睺的血印封住筋脉的尸王孙恩，这一回是彻底躲不过去了，直接被那虎形刀气淹没！

可是尸王孙恩本身的身体强悍程度还远超了众S级高手的意料，那虎形刀气居然一时间无法将其身体斩开，只能推着他不断的朝后。

而刀气所过之处，留下了一道深达数米的沟壑！

最终尸王孙恩直接撞到了一座巨石搭建的水塔上面，直接将水塔给撞塌了之后，才止住了退势！

此时的尸王孙恩半边脸都被削去，露出了半截血淋淋的断骨，而身体以上也是伤痕遍布，之前接住慕容罗睺一掌的骨臂彻底湮灭了。

他喘息着检查自己的内部，暗暗想道：“炼血一脉的法门果然奇特，我的罡气居然被完全封闭了。虽说破开着封印不是难事，可是到底需要一些时间。而且那小鬼的刀气也端的是暴烈，还在我体内肆虐……”

而不等他想完这些事情，一双强壮有力的大手便捏住了他的脖颈，像是提鸭子般将其拎了起来。

“嘿嘿嘿……张家的小子还真是疯狂，那一刀要不是我脱离时间拿捏得准确，挪移了身位，恐怕早就跟你一样被削成人棍了！”

吴迪尔居然没死，现在捏着尸王孙恩脖颈的人就是他。

当然情况并没有吴迪尔说得那么轻松，刚才张国庆的那一刀虽说主要目标不是他，而且情比金坚七天锁也可以大幅度降低外来伤害，可是吴迪尔还是受了不轻的内伤。

不过这并不影响他接下来的动作，只见他忽然像扔铅球一样将尸王孙恩投掷了出去！

将其高高的丢到了半空之中。

此时的尸王孙恩还在努力破解着慕容罗睺的血印，压制张国庆的刀气，所以根本没有余力去调整身位，只能看着自己被丢得越来越高。

而他很快便看到了一个意料之外的人物，居然是已经成了魂魄状态的老道士。

“舍身至臻，三清道光，诛邪灭魔！”老道士浑身冒出了无数紫金色的无形火焰，他居然在燃烧魂魄，准备施展出某种禁术！

“牛鼻子小辈，你这又是何苦呢？这样做不过是牺牲你自己罢了。”

无法控制自己身体的尸王孙恩在朝着浑身燃烧着紫金色火焰的老道士魂魄撞去时，忍不住嘲讽的大笑道。

而在地下基地里的贺天来连忙对着对讲机大吼道：“安全局三队全部撤出天空战场！立刻放弃战斗！地面部队立刻找掩体躲避！”

正在天空和飞行类变异体交火的安全局三队飞行机甲立刻逼退敌人，然后转头就朝着下方窜去，而地面正在拼命抵抗的军队士兵们也纷纷朝着最近的掩体躲避而去。

“轰！”

一声前所未有的巨响自天空之中陡然响起，刺眼的紫金色光芒瞬间冲散了那滚滚黑云，照亮了整个苍穹！

暴烈的灵力四溅而出，朝着四面八方涌出，将那些天空中的飞行类变异体一扫而空，就连尸王孙恩手下的八级变异体朱雀也无法抵抗，在那强悍的紫红色光焰之中逐渐消融瓦解，连一点渣都没剩下来！

至于尸王孙恩本身，他也被那紫金色光焰给瞬间吞没其中！

“好厉害的禁术，即使是S级的高手也低挡不住这一招。唉，天华道长，一路走好！”

总司令贺天来叹了口气，然后缓缓的摘下了军帽，放在胸口默哀，而指挥室里的其他军官也纷纷摘下了军帽，向着那闪烁着紫金色光焰的大屏幕，对着那自我牺牲的老道士致敬！

而在场的一众S级高手也是各自带着复杂的心情看向了那满天的紫金色光焰，很快光焰散去，眼尖的吴迪尔立刻带着一丝惊恐的语调说道：“不好，这孽障还没死！”

众高手闻言连忙抬头看去，果然在光焰的照射下，一道残缺不全的身体正在从高空之中缓缓坠下。

“哈哈哈哈……真的是要多谢那个道士了，如果不是他牺牲自己百年修为加阳寿，换来的越级一击！我也不能突破那不死血的限制！”

嚣张的言语从重伤的尸王孙恩的嘴里传出，他那只剩下一眼一腿的残破身体似乎正在发生着什么恐怖的变化。

“别听他的话，现在他的气息已经很弱了！大家加把劲，诛杀此獠！”浑身大汗的慕容罗睺连忙大吼道。

可是下一刻，慕容罗睺就仿佛被什么无形的东西掐住了喉咙般，无法继续吼起来，因为他能感受到尸王孙恩的气息在迅速的恢复，不过数息时间就已经恢复了三成气力！

而且那些气息比之前还要凶悍！

而且对方原本残缺的身体也在迅速的补全着，可以清晰的看到那最先修复的骨骼居然泛着金色！

那之前重生的肌肉居然呈现出玉色！

“金骨玉肌！金骨玉肌！我的天！这孽障居然突破了境界，到达术圣的级别了！”

原本曾经在术道凶名赫赫，杀人无数的凶神慕容罗睺，此时却大为失态，如同被人踩到尾巴的小猫般尖叫了起来！

而在地下基地里的总司令贺天来面色也是极为难看，尸王孙恩居然临场进阶，这是所有人都没有预料到的！

所谓的术圣，就是传说中的SS级的顶级高手了！

在S级高手都是凤毛麟角的情况下，全世界的SS级的高手更是一个巴掌数得过来。

在末世来临前，全世界明面上的SS级高手也就华夏的佛门密宗尼玛活佛，梵蒂冈的天主教元格吉教皇，米国神秘组织合济会第一高手不死鸟，罗刹国的弗拉基米尔大公。

可是在末世来临前的一个月，尼玛活佛就油尽灯枯，直接圆寂了。

而其他国家的三大顶级高手，也在末世来临后带着各自的势力苦苦征战着。

所谓的术圣，就是成为陆地飞仙的最后一步了，达到SS级的高手，寿命大大的增加，活个两三百年不成问题。

而SS级的高手最大的特点就是金骨玉肌，传说这是成为陆地飞仙的基础。

且不提陆地飞仙那种虚无缥缈，已经自元末明初的三丰真人后再无记录的事情，成为SS级高手，就已经人类战力的巅峰了。

更何况尸王孙恩的实力比起同等级的强者，还要凶悍数倍！

“嘭！”

总司令贺天来一拳砸在了指挥台上面，直接把那特殊金属制作的指挥台砸出了一个深坑，他恨恨的说道：“地狱门呢？地狱门的高手呢！别家势力的高手都出动了，牺牲了，难道他们还打算坐收渔翁之利？”

旁边的一名副官连忙解释道：“地狱门派来的高手和大梅岭的总督其实都已经到了，但是他们各自遇到了八级变异体的狙击！尸王这回似乎是有所准备。”

总司令贺天来微微蹙额，他大手一挥，下令道：“让安全局一队的人去支援地狱门和大梅岭的人，然后请他们赶紧去围剿尸王！”

而在这时，贺天来的耳麦里忽然传来一个声音：“总司令，让我出战吧！”

这个声音一出，贺天来顿时面露喜色，他连忙问道：“轩辕，你终于出关了？怎么样，突破境界了么？”

对面那头的声音回道：“没有，我修炼的功法实在太难突破了，每一次进阶都需要大量的资源和积累，还需要必要的机缘。不过总司令你也不用担心，我这回闭关也获得了不少的感悟！”

贺天来似乎是将对方看成了最后的希望，他刚想说些什么，对方就请战道：“现在局势危急，我申请出战！安全局一队的高手们全都跟我一起出动吧！”

“好，我现在下达总司令命，安全局一队全部出动！”贺天来下令道。

而在战场那边，尸王孙恩的气息在迅速的恢复着！

肢体也重新恢复完毕。

吴迪尔知道不能让他就这么恢复，于是当即燃烧精血，让自己平时供奉的五种兽灵同时降临在自己身上！

伴随着数道华光闪烁，吴迪尔猛地踏击地面，然后扬手对准尸王孙恩轰出一道金芒！

尸王孙恩不躲不闪，任由对方的金芒将自己的身体包裹，然后爆炸开来！

伴随着凌厉的罡气吹拂，尸王孙恩附近的地面直接化为了齑粉。

可是当吴迪尔即将杀到对方面前时，却悚然发现尸王孙恩居然除了一些皮外伤外，根本没有受到什么实质性的伤害！

“你就这点实力么？”

尸王孙恩抓住吴迪尔轰来的拳头，然后直接手腕较劲，硬生生的把对方的一条手臂给撕了下来！

吴迪尔还没来得及发出惨叫，他的脑袋就已经被对方一记手刀给斩了下来！

鲜血在吴迪尔的脑袋落地后，才如同喷泉般汹涌而出，直接从断口里喷射了出来。而尸王孙恩则是一脚将其脑袋踩成了一团血泥！

“你们都一起上吧，反正赢不了我！”尸王孙恩得意的招了招手，然后对着一众S级高手嘲讽道。

慕容罗睺捂着胸口，面色苍白如血，刚才的血印和血魔掌不光消耗灵力，还耗去了他一半的精血，现在的他已经丧失大半战力了。

巫门的那位麻衣老者哈日勒大巫也在之前的战斗余波之中被震碎了心脉，命绝于此了。

张国庆的鬓发也出现了一抹刺眼的花白，那是他之前燃烧生命的后遗症。

现在已经参战的人类高手这边还保存着实力的，就还剩天工门的公输承光和儒门浩然宗的燕归南大儒了。

可是面对着如此凶威的对手，他们两人也不敢轻易出手。

等待了半晌之后，看到依然没有人愿意出手，尸王孙恩也有些不耐烦了，他摇了摇头，然后说道：“既然你们没有出手的意愿，那我就不客气了！”

尸王孙恩说话的最后一个尾音还没有在空气之中散去时，他的身影已经猛地掠出数十米，杀向了公输承光。

公输承光瞳孔一缩，他连忙操控自己的战斗傀儡，想要挡住尸王孙恩的凶悍一击。

可是那些能够抵御炮火轰击，S级高手偷袭的战斗傀儡，却如同劣质玩具般，在尸王孙恩的面前被摧枯拉朽般的化为了一堆堆的破铜烂铁！

“完了！”

公输承光心里一凉，瞳孔里已经反射出了尸王孙恩那狰狞的模样了，他现在已经没有太多的手段了。

即使手里还有一张底牌，他也没有时间反应了。

“低头！”燕归南忽然大吼一声，然后对着尸王孙恩一掌拍去！

尸王孙恩甚至都没有回头，直接反手一掌拍去，谁料触手之下却没有将燕归南击得粉身碎骨。

他本能的转头看向了对方，谁料瞳孔却瞬间被一片白雾所笼罩，连带着动作都停滞了下来。

“愣在干嘛，赶紧躲开啊！”

看到一脸惊恐茫然，愣在了原地的公输承光时，燕归南连忙厉喝道。

等到对方离开后，他才猛地举臂聚气，一个个古老的文字在燕归南的掌间聚拢，很快一柄由金色文字组成的长剑便凝聚了出来！

那长剑足有四米多长，巴掌宽细，周身散发着凌厉的杀气。

“破！”

燕归南猛地扬臂，那文字剑顿时爆发出尖锐的啸声，然后朝着愣在原地的尸王孙恩刺去！

直到文字剑斩击在尸王孙恩的额前时，伴随着一阵刺耳的摩擦声，无数耀眼的火星自尸王孙恩的额头和剑尖不断的冒了出来。

燕归南面色一沉，他也没有想到自己的全力一击，居然无法破开对方的防，这下恐怕在劫难逃了……

“你还真是让我做了个很不愉快的梦啊！”

尸王孙恩瞳孔里的白雾很快便散去了，他看着顶在额头的文字剑，面无表情的一掌将其拍得粉碎！

他的话音未落，尸王孙恩已经飞掠到了其上空，一拳直接砸了下来！

“儒法——盾！”

燕归南低声喝道，无数金色文字在周身汇聚，形成了一面盾牌。

可是在拳头和文字盾牌接触到的瞬间，后者被崩溃挖掘，无数碎金迸溅，燕归南直接被震得喷出了一口鲜血，身躯倒飞了出去！

眼看着儒门仅存的大儒即将陨落，一道煞气忽然轰中了尸王孙恩的背后！

虽说没有重伤对方，却也让尸王孙恩打了个趔趄。

“嗯，你们这些藏了那么久的蝼蚁，也终于肯露面了？”

尸王孙恩面无表情的擦去嘴角的血迹，看着那兀自冒烟的背后，然后看向了偷袭者的方向。

“嘿嘿嘿……尸王啊，你身上带着最纯最多的不死血，我们地狱门也很想要得到啊！”烟尘之中，几名穿着斗篷的黑衣人纷纷走了出来。

当地狱门众高手出现在了战场上时，总司令贺天来终于松了口气，他知道要不是地狱门主突破SS级时伤到心脉而陨落，地狱门恐怕没那么容易和流亡政府合作。

如果陈启超了解到这个消息的话，就会恍然大悟，为什么北方鬼王哪怕牺牲自己的地盘，也要带着精锐高手离开。

为什么南方鬼王在面子被驳的情况，为什么却肯调兵离开，准确来说，他从南方大本营离开北上，其原因和北方鬼王一样，就是为了去争夺地狱门的门主之位！

这回地狱门那纷争不休的三大鬼王之所以会摒弃前嫌，和流亡政府合作，一个很大的原因就是他们从门主遗留的典籍里，发现了不死血这个东西。

同样的，他们也知道了尸王孙恩体内就有着最多最纯的不死血！

长生不老和突破到那个境界，就是一个有毒的果实般引诱着他们！

所以地狱门三大鬼王不惜带着一批精锐高手过来围剿尸王孙恩，不过他们也是颇有心计，一直等着其他势力的高手以及散修们和尸王孙恩拼杀了一轮之后才出现，他们就是为了看出对方的底牌。

不过现在既然已经现身了，那么就说明地狱门的三大鬼王就准备动手了！

“既然来都来了，那就一起上吧！”尸王孙恩面无表情的说道。

而不待地狱门一众高手回应，远处忽然掠来几头高阶变异体，站在了尸王孙恩的面前。

一名头顶冲天辫，手持长刀的中年男子模样的八级变异体对着尸王孙恩请战道：“大人，让我们先打头阵，您请先在旁边休息休息。”

“小心点，他们的实力不弱。”尸王孙恩转身负手转向了远处，他看着远处飞掠而来的人影，露出了一丝思索的神色。

“让我来领教一下你们的手段吧！”刀客变异体眼里带着一丝寒芒，然后便杀向了地狱门一众高手。

而其中一名身形相对矮小清癯的老头，忽然张开嘴巴，那下颔就像是巨蟒般成九十度，从里面射出了一团腥臭的血色球体，朝着刀客变异体掠去。

刀客变异体本能的挥刀向其斩去，谁料那团血球陡然爆裂开来，化为无数的血色藤蔓，不过一息之间，就将它手里的长刀给裹挟其中，逼得刀客变异体不得不丢下兵刃。

就在这时，另一名身材高大的中年汉子忽然仰天大吼一声，金色的鬃毛忽然自他的体表涌出，犹如在他周身附着了一圈皮裘大衣，他的模样迅速变化成狼人的模样，整个人的个头都伴随着骨骼的猎猎作响而拔高到了两米多，接近三米的程度！

他忽然四肢着地，像是一辆重型坦克般狠狠的朝着失去武器的刀客变异体碾压而去！

刀客变异体猛地踏击地面，朝着上方跃起，躲过了兽化汉子的猛烈一击。

而那兽化汉子直接将一面墙壁撞塌，然后若无其事的拍了拍身上的烟尘，从房屋的废墟里走了出来。

而就在刀客变异体跃到半空中时，他下方的地面忽然剧烈隆起，然后一株食人花般的植物倏然破土而出，朝着上空的前者狠狠的咬去。

刀客变异体咬了咬牙，只能猛地张开大嘴，从里面喷射出一圈圈的凌厉气劲，那些气劲将那株想要捕食自己的食人花彻底绞杀！

“你们还有什么本事，就全都使出来吧！”刀客变异体缓缓坠落，然后对着地狱门众高手嘲讽道。

矮小干瘪的老头嘿嘿阴笑了几声，然后指了指刀客变异体的头顶。

后者面色一变，然后抬头看去，却见不知何时一大团紫色的花骨朵出现在了他的头顶，下一刻不待刀客变异体躲闪，那紫色的花骨朵陡然张开，然后一口将其吞含了进去！

看着那不断在紫色食人花里不断挣扎着的刀客变异体，矮小干瘪的老头阴阴笑道：“之前被你们干掉的那个老不死的，就是我的师兄。虽说我俩从小不和，可是死在你们的手上，多少也有些不爽，所以你们就死在这里吧！”

他的话音未落，便有一股股的血液顺着紫色食人花的花瓣缝隙汹涌而出，而那花瓣里的挣扎也是越来越弱了。

“算了，先在这里解决掉碍事的杂碎好了！”

尸王孙恩看到自己的手下被地狱门的高手轻易的解决了，于是暗暗叹息了一声，转身准备去收拾眼前的几人。

那干瘪老头也就是地狱门的南方鬼王，原来本是哈日勒大巫的师弟，在巫门之中也是一名赫赫有名的大巫。

只是后来为了追求巫术上面的更高造诣，投身于地狱门之中，一番拼杀之后最终成就了仅次于门主之下的四大鬼王之一。

看到尸王孙恩准备动手，南方鬼王神情猛然凝重起来，他们虽说有信心降服对方，可是也知道前者的实力之凶悍，于是当即施展出了巫门的蛊术，一时间他身前黑雾一闪，飞射出无数恐怖的毒虫来。

这些毒虫有拇指大小，獠牙獠狞，腥臭扑鼻，双翅急扇处，像密集的蜂群一般向尸王孙恩猛扑过来。

尸王孙恩对此嗤之以鼻，他本身流淌着极为霸道的不死血，又岂会畏惧所谓的蛊毒呢，于是他叱喝一声，身上疾射出万道黑芒，呼啸着迎了上去。

不过一个交锋，那些毒虫纷纷被黑芒击碎，当空化为片片腥臭的血雾，被尸王孙恩不屑的哼给震散了。

南方鬼王也没打算单靠这种蛊术就能降服对方，只是自己施放的毒虫连一个回合都坚持不下来，依然不禁大吃一惊。

尸王孙恩也没有客气，直接双手挥动，两道犀利的黑色光轮便一左一右地斩向南方鬼王，空气之中顿时响起一片凄厉的音爆之声。

南方鬼王眼眸一跳，这孽障竟似比想像中还要厉害，当下不敢大意，身形诡异的化一道黑雾，竟倏忽然消失在原地。

“嗯？”

尸王孙恩微微一愣，两道犀利的黑色光轮瞬间扑空，将一块倒霉的巨石轰得粉碎，漫天石屑纷纷洒落。

他四下扫视着周围，稍有不对，便会出手。

就在这时，平地忽然想起一阵阴森晦涩的低吟，似乎是某种咒语一般。

紧接着，尸王孙恩四周的地面忽然腾起十几团黑雾，这些黑雾诡异地涌动着，仿佛里面有什么东西要冲将出来似的。

而尸王孙恩却表现得颇为淡然，似乎根本不把南方鬼王放在眼里！

很快，一阵恐怖的怒吼声炸开在附近，那十几团黑雾忽然消散，出现了十几个身形巨大，奇形怪状的可怕怪物。

“呵呵呵呵……你们人类都说我是怪物，可是人类本身又在干什么？不也在干些豢养邪物的勾当么！”尸王孙恩忍不住嘲讽道。

南方鬼王却不以为意，他和哈日勒不同，走的是阴邪的路数，所以也不乏杀人练邪术的血债。

也不是没有所谓的名门正派过来追杀过他，可是那些实力不济的都被他炼成了阴魔傀儡。

更何况走上这条路，南方鬼王也没打算回头！

“这个世界成王败寇，多说无益，动手吧！”

南方鬼王发出凌厉的咆哮，然后指挥着那十几头浑身黑气，奇形怪状的人体兽首的怪物，朝着尸王孙恩杀去。

十几头阴魔傀儡同时发出震耳欲聋的恐怖嘶吼声，然后以极快的速度，便向尸王孙恩猛扑过来。

尸王孙恩轻蔑一笑，伸手将附近的灵气凝成一柄狂猛的战刀。

下一刻一头长着老虎脑袋的阴魔傀儡嘶吼着挥动利爪，像只开山巨熊一般，凌空猛击尸王孙恩，一时呼啸如雷，似要将尸王孙恩一掌拍碎。

尸王孙恩神情狰狞，刀光急闪处，这阴魔傀儡瞬间碎成了十数块，一时血流满地、遍地残尸。

南方鬼王面色一变，那阴魔傀儡都是之前他用寻仇被杀和被自己看中的人的肉体所炼制而成的，那些人至少都是地级高阶的好手！

有几头甚至是天级高手！

可是如今却被尸王孙恩一刀斩杀了，这让他心疼加心惊不止。

他立刻又操控着其他阴魔傀儡，杀向了对方。

尸王孙恩只觉得脑后恶风袭来，又一只巨爪猛扫过来。

他的身形瞬间飞入空中，半空中急速转身，然后手腕转动，挥出一刀。

刀光所到之处，一头豹子头的阴魔傀儡被拦腰斩成两半，内脏乱撒处，黑血喷溅得到处都是。

尸王孙恩瞬间就干掉两只阴魔傀儡，剩下的几头顿时被激怒了。

一只鼠相狰狞的阴魔傀儡背后长翼一闪，竟也飞在半空，两只血色利爪一探，便像苍鹰扑食般呼啸着抓向尸王孙恩。

眼看就要抓中时，尸王孙恩战刀挥起，一刀便将这阴魔傀儡的双爪斩落。

血光暴现处，这阴魔傀儡惨叫着便要展翅遁逃，尸王孙恩却哪里肯让，又是一刀斩出，瞬间便将其开膛破肚，斩于马下。

只是如此犀利的攻击却没办法让那些没有理智和感情的阴魔傀儡屈服，一头阴魔傀儡闪电般从地面飞扑上来，巨大的狼头狰狞恐怖，血色的瞳孔闪烁出凶残的寒光。

狼头傀儡嘶吼着朝着尸王孙恩杀来！

尸王孙恩毫不犹豫，一刀斩出，谁料那狼头怪物居然张开血盆大口，喷出了一股黑色的腥臭气流，迎上了他犀利的刀锋。

伴随着一声刺耳的巨响，黑色的气流被犀利的刀锋搅弄得粉碎，而长刀也被震得脱离了预期目标，斩了个空。

那狼头怪物趁机张开满是森白利齿的血盆大口，想要一口将尸王孙恩咬死！

谁料后者没有强行去挥刀，反而猛地抬腿一脚，将这狼头怪物硬生生地震碎在半空，一时血雾纷飞，把那尸王孙恩映衬得更加狰狞可怖！

只是如此一来，其他阴魔傀儡就找到了机会，其中一头伸出大如蒲扇的巨掌，以泰山压顶之势击中了尸王孙恩的后背。

后者连声音都没有发出一声，像颗流星般飞速坠地，砸得一阵天摇地动，烟尘四起。

剩下几只阴魔傀儡顿时大为兴奋，嘶吼着狂奔向尸王孙恩，那架势，恨不得分分秒秒就将尸王孙恩撕碎了。

只是南方鬼王的面色并没有好转，他知道光是这一掌是绝对伤不到对方的，绝对不可能造成实质性的伤害的。

果然烟尘散去之后，尸王孙恩完好无损的站在了原地，而那狼头怪物则是被他扼住了粗壮的脖颈，高高的拎起，他看向了南方鬼王一眼，然后猛地手掌发力，直接把那狼头怪物的脖颈拧断了！

“想死的，只管放马过来。”

可是尸王孙恩的狠话只是起到了挑衅的反作用，一头蛇首怪物吐着紫黑色的信子，三两步飞窜上来，修长的利爪像死神的镰刀，尖啸着割向尸王孙恩的咽喉。

尸王孙恩虚空一握，灵力凝聚成的流星锤呼啸而出，巨大的锤头瞬间轰在这蛇首阴魔傀儡的脸上。

“轰隆……”

伴随着一声巨响，大片的黑色血雾纷飞，那蛇首怪物的头颅像烂西瓜似的被击得粉碎，残尸轰然倒地，腔子里的污血如同喷泉噗噗噗的一阵狂涌而出！

只是恐怖的手段非但没有震慑住那些怪物，那喷涌的鲜血反而刺激到了对方。

一只熊头犀角的阴魔傀儡恐怖的嘶吼着，猛撞向尸王孙恩而来，天摇地动中，巨大的尖角上血光暴闪，仿佛连山也要撞塌。

面对着那越来越逼近的怪物，尸王孙恩的神情越发狰狞，流星锤再次挥出，一锤轰在这阴魔傀儡的犀角上。

又是一阵令人牙酸的脆响，那看似坚硬无比的犀角立时崩碎，而流星锤余威犹然末竭，直将这阴魔傀儡的整个身体也轰成了碎末，漫天飘洒。

就在这时，尸王孙恩身后响起一声巨吼，一只马脸的阴魔傀儡偷袭而来，一爪轰在尸王孙恩的后背。

这一掌威力极猛，直接把他拍出去十来米远。

“这具阴魔傀儡生前可是幻金门的门主，大老远跑来要替天行道，结果连我的面都没见到，就被我设伏杀了！呵呵呵……他生前可是幻金掌的高手！”

南方鬼王得意的解释道。

尸王孙恩很快便从地面跃起，擦去嘴角的血迹，然后流星锤急卷挥动，将那偷袭自己的阴魔傀儡直接轰碎至渣。

剩下的几只阴魔傀儡竟一时不敢再上前了。

“你们这些没有感情和理智的死物居然也会怕？还是给我乖乖去死吧！”

尸王孙恩冷笑着挥出流星锤，将一个鹰头的阴魔傀儡脖颈绞住，用力一扯。

那鹰头阴魔傀儡的头颅瞬间被绞得粉碎，残渣扑啦啦落了一地。

剩下两只阴魔傀儡顿时发狂了，狂奔而来，要和尸王孙恩拼命。

尸王孙恩眼眸中杀气暴闪，他可没有那么多工夫和这些傀儡折腾，当即连连出手，闪电般的将那些阴魔傀儡一一轰碎！

“你就这点本事么？”尸王孙恩抓着一个阴魔傀儡的血淋淋的脑袋，然后对着南方鬼王嘲讽道。

尸王孙恩身前黑雾闪，南方鬼王重又现身，他阴森的面孔上神情狰狞。

一副咬牙切齿地模样。

虽说心里早有预料，可是当自己苦心多年炼制的阴魔傀儡居然全军覆没时，他的心还是在滴血！

恨不得将尸王孙恩生吞活剥了。

尸王孙恩也没跟他客气，直接一锤挥出，快若闪电，势若雷霆，狂轰而去。

南方鬼王一惊，他的异能可不以强横见长，哪敢硬接这惊天动地的一击，当下挥手在身前涌起大片黑雾，便想趁机逃脱。

尸王孙恩冷哼一声，凌厉的锤头寒芒闪烁，毫不犹豫地冲入黑雾之中。

这黑雾虽能挡住他的视线，却挡不住他敏锐的灵觉，当下迅速锁定了目标，一锤轰个正着！

黑雾之中猛地传来一声巨响和南方鬼王的凄厉惨叫声，旋即黑雾倏然消散，但却并末见南方鬼王的身影。

地上，只有一滩血迹。

显然，南方鬼王只是受到重创，却并末毙命。

“孽障，我跟你拼了，幽冥鬼境！”

周围忽然响起了南方鬼王嘶哑而狂怒的尖啸，紧接着尸王孙恩便觉得周围的景色忽然变了，废墟消失了，天空消失了，取而代之的却是无边无际的绿色惨雾，阴森至极。

惨雾之中，响起阵阵恐怖的鬼啸之声，可谓鬼气森森，让人如坠地狱。

“故弄玄虚，呵呵呵……小鬼，有什么本事，尽早使出来吧，不然你就没有机会了。”尸王孙恩抚摸着手掌，然后轻蔑的说道。

惨雾之中，一阵恐怖的鬼啸声迅速逼近，一群全身长着绿毛的僵尸蹦将出来，腥臭之气扑鼻，纷纷涌向尸王孙恩。

“哈哈哈哈……你是打算用僵尸来对付我么？”

尸王孙恩面露古怪的笑容，他将流星锤抡将起来，一通横扫。

一时间是碰着的就死，蹭着的就亡，这些僵尸根本无法接近尸王孙恩，就被流星锤杀得落花流水，尸横遍野。

“不堪一击！”尸王孙恩收锤住势，轻蔑地问道：“小鬼，你不会就有这么点本事吧？”

惨雾之中，没人答应，却忽然响起一阵脚步声。

随即一具全身紫色的僵尸蹦出惨雾，全身煞气冲天，两只充满残忍气息的血眼死死地盯住了尸王孙恩，一声长啸后，便扑将过来。

“哦，这倒是有些意思。”尸王孙恩眼珠一转，然后一挥流星锤，寒芒如电，便想给这紫僵来个爆头。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 尸王孙恩Vs地狱门鬼王
────────────────────────────────────────

电光火石间，霸道的锤头一锤轰在这紫僵的脑门上，直接将其轰飞出去十几米远。

然而对方刚一落地，这紫僵便直直地跳将起来，若无其事的怒吼一声，再次扑向尸王孙恩。

“嗯？金刚不坏体！”

尸王孙恩先是微微一愣，然后便意识到了对方很可能生前修炼了佛门横练之法——金刚不坏体！

那是一门密不外传的佛门秘法，比起寻常的金钟罩铁布衫要强悍数倍，其运行起来，外放可以保护肉体，内缩可以庇佑五脏六腑和筋脉骨骼，而且不存在罩门一说。

“嘿嘿嘿……没错，这具紫僵是我从一个盗墓贼那里买来的尸体，其生前是南少林的戒嗔上人，一身金刚不坏体纵横南方，打遍高手却可堪敌者！被我拿来炼制成了僵尸，现在正好用来对付阁下！”

南方鬼王的阴冷声音又很快传了过来。

尸王孙恩对此没有任何反应，他的唯一反应就是举起了流星锤，对着那具紫僵便又是一锤轰出！

伴随着一声沉闷的响声，流星锤击中了紫僵的胸口，后者顿时如同断线的风筝般倒飞了出去。

然而它刚一落地，居然又若无其事的直直跳将起来，扑向了尸王孙恩。

“嗯，单纯从肉体强度来看，这具紫僵已经超越了S级的异能者了。”

尸王孙恩甩了甩手，将那由灵气汇聚的流星锤散去，然后单手虚空一握，“与其全面轰击，不同破其一点！”

一丝丝的黑气自尸王孙恩的掌间涌出，然后在他手掌之中凝聚成了一杆长枪，他猛地一甩，黑色长枪顿时发出一声尖锐的啸声，然后狠狠的捅刺向了紫僵的心脏。

紫僵仿佛是惧了，见黑色长枪逼近，急忙双脚一跳，试图避过这一击，然后飞速纵身扑上，双爪如钩，抓向尸王孙恩的咽喉。

“以命搏命么？哼！”尸王孙恩不屑一笑，根本没有躲闪的意思，在紫僵的利爪猛地击中他的咽喉时，他也一枪狠狠地捅起了紫僵的胸口。

锋利的指甲直接撕开了尸王孙恩的脖颈，连带着气管和周围的肌肉都狠狠的拉扯开来，他的脑袋无力的耷拉在肩头，鲜血迅速汹涌而出，就像是一个被踩烂的稻草人般。

可是他手里的长枪也已经洞穿了紫僵心口，后者身形猛地一顿，随即全身黑气狂冒，体若筛糠，瞬间竟化为黑水，毙命当场。

“呵……呵……呵呵……”或许是整个脖颈都被撕扯开来的缘故，尸王孙恩现在说话已经没有完整的字词了，只能含糊不清的发出呵呵如同破风箱般的声音。

当然这只是短时间的事情罢了，极强的自愈能力已经让尸王孙恩的伤势恢复了。

此时的他经过老道士牺牲阳寿和百年修为换来的致命一击的洗礼，如同垂死得到救治的赛亚人般，直接突破了境界。

现在的他已经不再是那个老道士模样，而是恢复到了他年轻时的俊朗模样，一头银白的鹤发也变得乌黑油亮，简直就像是返老还童了一般！

而且他的肌肤都变得如同美玉般润滑，隐约可以看到那里面那金光灿灿的骨骼。

“被割开了脖颈真是难受啊……”尸王孙恩咳嗽着摇了摇脖颈，然后对着南方鬼王嘲讽道：“你的紫僵也完蛋了，还有什么招一起使出来吧！”

话音刚落，惨雾中突然响起一阵气势恢弘的脚步声，随即大地传来一阵清晰的颤感，似乎有一支大军正在开来。

尸王孙恩一愣，对于南方鬼王的把戏有些在意。

正愕然间，惨雾中果然走出一支大军。

不过，却是一支由不计其数的骷髅兵组成的死神兵团，铺天盖地间，杀气冲天，恐怖异常。

“哈哈哈……你不会以为就凭这些骨头渣子，就能杀了我吧？”尸王孙恩忽然有些失态的朗声大笑了起来。

可是回应他的，却是这支骷髅军团一阵震耳欲聋的嘶吼！紧接着它们就像决堤的洪水一般，铺天盖地漫将过来。

“一群骨头渣子罢了！”

尸王孙恩冷笑一声，只见他猛地一震，周身顿时萦绕出股股黑气，足足有数百道之多。

那些黑气迅速激射而出，朝着骷髅军团掠去！

黑气过处，骷髅兵纷纷暴碎，显然，这些骷髅兵的实力并不强。

可是架不住对方的数量繁多，无穷无尽的看不到尽头，一轮下来，只是死了点皮毛而矣，大部队依然潮水般涌向尸王孙恩，一副悍不畏死的模样。

也许这些东西根本不知道死。

尸王孙恩或许是觉得这样清兵太慢，于是干脆纵身一跃、飞翔在空中。

骷髅兵们顿时大为愤怒，挥动着两只利爪，咆哮如雷，似乎要尸王孙恩下来打过。

只是尸王孙恩已经厌倦了这种猫捉老鼠的游戏，他锐利的眼眸扫向四周，努力地想找出敌踪。

可是附近惨雾茫茫，他一时间也不知道那南方鬼王藏在何处。

下一刻，密密麻麻的骷髅兵忽然一起张开嘴，森森之口中，猛地喷射道一道道惨绿的邪光，像一支支利箭，凌空射向尸王孙恩。

他轻蔑一笑，身形在半空之中不断挪移闪烁着，那无数道邪光顿时击空。

尸王孙恩根本不给对方机会，手里凝聚出一条漆黑的长鞭，瞬那间鞭势如雷。

破空急啸，他并没有去击溃骷髅兵，而是横扫向一片惨雾。

伴随着“啪”的一声清脆响声，那绿色惨雾之中顿时响起了一声凄厉的惨叫，旋即一团黑气猛地撞出惨雾。便欲向远方遁逃。

“你走得了么？”尸王孙恩冷笑一声，当即对着那团远遁的黑气虚空一握，那黑气便被锁在一个空间之中，虽然上下盘旋，却始终逃之不去。

“受死吧……”尸王孙恩长鞭一甩，飞速穿入那禁锢空间，将那黑气缠个正着。

“不……”伴随着一声绝望的嘶吼响起，那团黑气爆发出无数腥臭的血雾！

血雾纷飞间，那南方鬼王直接被一鞭绞得粉碎，毙命当场！

瞬间，四周无边无际的惨雾及那些不计其数的骷髅兵，一起消失得无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样。

“我很好奇，你们几个怎么刚才没有过来帮忙呢？你们不是一个宗门的么？”尸王孙恩看着一直袖手旁观的地狱门其他高手，略带好奇的问道。

之前兽化的壮汉呵呵笑道：“地狱门是狼群，只有强者才能生存。我们鬼王间虽说有合作，可是却也不会拼死相助。南方鬼王死在你手上，是他自己无用罢了。”

“哦，原来如此。”

尸王孙恩指了指那倒地气绝的哈日勒大巫，以及一脸戒备的公输承光、慕容罗睺他们，然后对着地狱门众高手说道：“他们虽说实力不济，倒也有些胆气和义勇，反倒是你们，怕是只会窝里斗的家伙吧！”

“任你怎么说吧，接下来就由我地狱门的北方鬼王来领教一下阁下的实力！”

身材高大，曾经兽化的黑衣大汉上前一步，然后对着尸王孙恩说道。

尸王孙恩眼眸微微眯起，似乎是在全神戒备着。

可是下一刻，原本看似防守状态的尸王孙恩却猛地出手，他虚空一握，一柄黑色的流星锤便出现在手头。

他右手一挥，那流星锤便呼啸着朝着北方鬼王掠去！

北方鬼王似乎也早有准备，当即略微后撤一步，右手挥拳，击出一道银色的气芒，呼啸着迎上了漆黑的锤头。

“轰隆……”

一声巨响中，黑光四溢的星锤与银色气芒竟是战了个同归于尽。

尸王孙恩微微抬起眼皮，这一锤他也使出了一半的气劲，但那北方鬼王居然轻描淡写的就接下了，看来实力非常强横啊。

不过也仅仅如此了，尸王孙恩下一刻将流星锤改为长鞭，如同巨蟒般迅猛掠出，缠向北方鬼王。

“断！”

北方鬼王叱喝一声，又是一拳轰出，银色气芒正中鞭梢。

又是一声劲响，那漆黑的长鞭寸寸断裂，化为无数点点光斑。

而北方鬼王身形依然不动如山，只是脸色一红，似有些气血翻涌。

尸王孙恩笑了，这说明北方鬼王虽然接下了这一鞭，但并不轻松，也就是说，他离极限不远了。

“再接我一鞭。”

尸王孙恩轻蔑一笑，手里黑芒一闪，又凝聚出一条漆黑的长鞭，朝着对方挥击而出！

一时间，漆黑长鞭破空急啸，竟扯起了滚滚音爆之声，像春雷一般连绵炸响，声势异常惊人。

北方鬼王神色一变，叱喝一声，一拳全力轰出，立时一道气冲斗牛般的银色气芒横贯而出，截击向怒龙般的漆黑长鞭。

又是一声石破天惊般的巨响，地动山摇间，附近的建筑如同纸糊般的被摧枯拉朽的湮灭，乱石如雨崩落，那架势，仿佛天地末日一般。

尸王孙恩只觉得一股巨力反震而来，情不自禁地“蹬蹬蹬”后退三步，胸中一时气血翻涌，险些吐出血来。

北方鬼王的实力要比那擅长巫术的南方鬼王还要强悍，其肉体强度和近战厮杀的能力完全不是一个水平的。

只是那北方鬼王也没占着便宜，他闷哼一声，也是“蹬蹬蹬”急退三步，脸色忽白忽红，嘴角甚至还溢出了血水。

“哈哈哈……”尸王孙恩大笑起来：“看来阁下实力不过如此……”

“可恶！”北方鬼王一生自视甚高，如何受得这般轻视，当下脸色一沉：“阁下似乎得意的太早了，先接我几招再说。”

话音落处，此人身形一闪，快若猎豹，一拳斗气如虹，击向尸王孙恩。

而后者也是反应极快，双拳闪烁着黑色的气劲，迎击而上。

不过短短熟悉时间，一人一尸已经交锋了数十回合，战得黑气缭绕，银芒暴涨，却是看似难分胜负！

北方鬼王不禁焦躁，他和南方鬼王先后力战尸王孙恩，如果还不能胜，那有何脸面再称雄天下，当下心中便是一横。

怒吼声中，北方鬼王竟不再防守，一拳轰出间银芒纵横，击向尸王孙恩胸口。

尸王孙恩面无表情，就势也是一拳轰向了北方鬼王的胸口，凭借那不死血的加持，他根本不惧怕这种以命搏命的打法！

“嘭……嘭……嘭……嘭……”

一连串如同爆竹般的沉闷重响在一人一尸的胸膛上面传来，他们同时喷出一口血雾，然后倒飞了出去，重重落在了那满是碎石，颇为狼藉的地面。

尸王孙恩只觉得眼前一阵金星乱冒，胸口更是痛得像刀割一般，可以清楚地感觉到有几根肋骨被震断了。

看来那北方鬼王能够做到地狱门的鬼王，实力确实极为不弱。

可是也仅限于此了，不死血迅速治愈着他的伤势，很快那断裂的肋骨也修补如初。

而他抬头看去，却见不远处，北方鬼王也摇摇晃晃地站起，这厮的胸膛明显地陷了下去，脸色惨白，明显比尸王孙恩伤得要重。

保守的说，北方鬼王至少要断上四五根肋骨。

“哈哈哈……和我拼命？我可是不死身啊！白痴！”尸王孙恩忍不住嘲讽道。

“未必！我观察你很久了，只需要一击破坏掉你的玄武体，让你的不死血无法来得及修复，恐怕你就完了吧？”

北方鬼王却并没有继续发动进攻，他冷冷的说道：“根据我们地狱门的典籍来看，你的体内应该是有一个不死血的结晶所在吧？只要破坏了那个结晶，你的不死身也就被破了！”

尸王孙恩脸上的不屑逐渐散去，不过他点了点头，然后淡淡的说道：“嗯，不错，看来你们地狱门倒是有些东西。没错，我的不死身还没有达到无懈可击的地步，只要突破到传说中的超神级，才能真正的不死不灭。可是就凭你们几个，能破掉得了我的玄武体和护体罡气么？”

北方鬼王没有废话，他面色狰狞，忽然仰天发出一声长啸，然后身体便开始迅速的膨胀起来，肌肉像是加了酵母般的面团般迅速的膨胀，把身上的衣服也撑得撕裂开来，数十根布条挂在了他坚硬如铁的肌肉上面，很快一头高达三米，浑身金色鬃毛的狼人便出现在了尸王孙恩的面前！

“嗯，山越族的拟兽巫术么？呵呵呵……看来你也有些东西啊！”尸王孙恩微微一愣。

“不，你错了，这是我的异能，兽化！兽化之后，我的身体强度和各种能力都会翻倍！孙恩，你以为你赢定了么？还早得很呢！”

“哦，那又如何？我倒要看看，你这异能有多厉害！”尸王孙恩露出了一丝感兴趣的神色。

“那就来吧。”北方鬼王狂笑一声，身形疾扑，像辆重型的坦克般隆隆地踏动着大地，朝着尸王孙恩碾压过来。

尸王孙恩发出一声长啸，也是疾扑而上，霎那间将全身所有的力量汇集在右拳上，黑芒闪烁间，轰出了石破天惊的一拳。

“来得好！”北方鬼王大吼一声，他也是轰出了汇集全身灵力的一拳，一时银芒暴射，大有撼天动地之威。

没想到的是这一人一尸两者居然都没有选择防御，而是准备再度以命相搏，再次硬撼！

又是一阵刺耳的响动，电光火石间，尸王孙恩和北方鬼王已经交锋在了一起！

尸王孙恩胸部中拳，胸骨完全断裂，整个胸膛直接凹陷了进去，肋骨更是断了七八根，断裂的骨骼直接插入到了内脏之中，他直接喷出了一口含着内脏碎片的鲜血。

整个人像飞驰的火车般倒飞出去，重重撞击在一块突立的巨石之上。

可怕的撞击力竟然瞬间将巨石震得粉碎，乱石纷飞间，将尸王孙恩的身体淹没其中。

同样的，尸王孙恩也是一拳轰在了北方鬼王的胸口。

后者面目顿时扭曲变形，他发出一声闷哼，然后整个人像断线的风筝般飞起十数米高，半空中喷出一道血雾后重重砸落在地。

他的身体在接触到地面的瞬间，地面被震出了一个深达数米，长宽十几米的大坑！

北方鬼王那高大的身躯直接被那震起的泥土给埋了进去！

“没想到你的实力还是蛮强的嘛！”

尸王就这样胸膛凹陷的缓缓站起来，他每次说话都会吐出一口含着内脏的鲜血，身形已是像风中的落叶，摇摆不定。

尽管撕心裂肺的剧痛一直都存在着，不死身只能急速自愈和不死，却无法免疫疼痛。

如果换另一名S级的高手，受到如此沉重的伤势，恐怕连站都站不起来。

而尸王孙恩的对面，忽然爆发出一阵尘土飞扬，却是北方鬼王怒吼着从土中挣脱，摇摇晃晃地也站了起来。

此时的北方鬼王面色苍白，胸膛也是凹陷了下去，可是他却没有任何疼痛感，兽化的异能使得他在失去意识前是不会体会到疼痛的，当然和尸王孙恩的不死身完全相反，他的伤害是无法免疫的，伤势到达一定程度时就会死！

“你还能再战么？”尸王孙恩似笑非笑的问道。

“那是自然！”北方鬼王死死的盯着对方，然后冷声说道。

“那就一招定胜负吧！”尸王孙恩继续不咸不淡的说道。

“正有此意。”北方鬼王长吸口气，显然是在迅速聚集灵力。

尸王孙恩也是屏住呼吸，催动着全身的灵力汇集在右拳。

这一合，将是双方的决战，谁生谁死，谁胜谁败，都将一举揭晓。

猛然间，炙热的眼神碰撞中，尸王孙恩和北方鬼王同时发出一声长啸，身形疾扑，杀向对方。

“受死吧！”北方鬼王一拳轰出，银芒暴闪，似流星贯日，灿烂惊天。

“看谁死！”尸王孙恩也是一拳轰出，却与先前的气势浩然不同，强大的灵力竟汇聚成了一道细密的黑线，似光速般直奔北方鬼王。

一声金铁交鸣般的铮响中，黑线以速度上的优势抢先击中目标，顿时将北方鬼王的心口整个击穿，炸开一朵惊艳的血花。

与此同时，尸王孙恩身形急速窜升，在间不容发之际，避过了北方鬼王的这一击，飞翔在了天际。

“轰隆……”一阵刺耳的巨响声中，扑空的银芒飞击在远处的一栋大楼上，炸飞了数以百吨计的钢筋混凝土，一时真个是天摇地动，乱石如雨，仿佛发生了恐怖的地震一般。

“这不可能！”

乱石纷飞中，北方鬼王呆呆地看着自己心口的血洞，一脸的难以置信、不甘以及绝望。

“没什么不可能，你输了，就得死了。”半空中，尸王孙恩根本无视纷乱砸下的碎石和钢筋混凝土，一脸的傲然。

刚刚那一招，尸王孙恩根本没有打算直接和对方硬拼，他只是将所有灵力汇聚成一线，那样速度必然更快，穿透力也会更强，这才能将北方鬼王一举格杀。

半晌后，北方鬼王巨大的身躯轰然倒地，随即竟瞬间炸裂开来，碎作漫天血雾。

“你们地狱门应该就剩你一个鬼王了吧，怎么样，还要不要打了？”尸王孙恩看着那最后一名地狱门高手，似笑非笑的问道。

在听到了尸王孙恩的询问之后，西方鬼王还没来得及回答，前者忽然猛地扭动脑袋，一枝赤色箭矢顿时破空而来，擦着他的脖颈掠去！

尸王孙恩只觉得脖颈微微一阵剧痛，他伸手摸了过去，颈部已经被刚才的那一枝赤色箭矢带走了一大块皮肉！

“好快的箭！”尸王孙恩很快便捕捉到了那箭矢射来的位置，那是一名身着红衣的独眼弓手！

而那名红衣弓手看到自己并没有射杀尸王孙恩，于是从箭袋里直接取出了三根赤色箭矢，以极快的速度射了出去！

那箭矢速度极快，而且声音轻微如蜂鸣，若不是尸王孙恩耳力极佳，刚才恐怕根本来不及躲闪。

尸王孙恩看到三道赤芒射来，连忙高速躲闪，短短一息时间，他已经挪移了数个位置，直到踏出最后一步落地时，刚才挪移的位置已经都插上了一根赤色箭矢！

“好快的箭！”

尸王孙恩第二次说出了这话，他忽然一踩地面，一块足足有篮球场大小，深达数米的大型泥块便被他给震了起来。

他猛地将那大型泥块投掷向了那红衣弓手。

别看那泥块重达数吨，可是在尸王孙恩的怪力加持下，却以极快的速度投掷向了红衣弓手。

而后者却颇为淡然，他不慌不忙的抽出一把箭矢，然后弓弦爆发出连串的劲响，赤色箭矢化为一道道的红芒，从不同的角度射中了那大型泥块，后者迅速崩溃瓦解，在没到他面前时，就已经化为了无数碎块！

“阁下何必追着一名弓手苦苦纠缠呢？我来做阁下的对手可好？”这时一个洪亮的男声忽然自尸王孙恩的背后不远处传来。

尸王孙恩转头看去，却见来人身材修长，体格适中，既不像南方鬼王那样矮小干瘪，也不像北方鬼王那样魁梧得跟头银背猩猩一样。

他长着一张国字脸，络腮胡须，双眼之中闪烁着明亮的异芒，一看就是修为有成的顶级高手！

“你就是那个什么局的第一高手轩辕吧？”尸王孙恩询问道。

待到对方肯定后，尸王孙恩忽然兴奋了起来，他猛地踏击地面，像一头捕杀猎物的猛虎般，朝着轩辕一拳轰去。

“我来看看你这个第一高手，有多少成色！”

面对着尸王孙恩气势汹汹的一拳，轩辕面色如初，双手轻轻的叠在胸前。

伴随着一声闷响，一面太极图出现在了轩辕的面前，居然轻而易举的挡下了尸王孙恩的一拳！

尸王孙恩面露喜色，就像是一个孩子找到了合适的新玩具般，他得意的大笑了起来，“好，再来过！”

话音未落，尸王孙恩已经猛地抬腿，一记鞭腿伴随着刺耳的音爆声踢向了轩辕的胸膛。

而轩辕猛地下蹲，然后如同炮弹般跃起，用头槌撞击在了尸王孙恩的胸口，反而把对方给撞得飞上了半空。

早就准备多时的红衣弓手看到机会终于来了，也施展出他的绝技。

“万箭齐发！”

数以万计的短小箭矢，带着犀利的劲气，朝着半空之中的尸王孙恩掠去。

别看那箭矢比寻常的要短小很多，可是其中都蕴含着相当于地级高阶的异能者的一击的灵力。

“这小子很不错啊，刚才那一记头槌居然让我的气息在三息之内无法运转。”

尸王孙恩在半空之中抚摸着刚才被轩辕撞击的位置，然后在心里喃喃想道。

而他低头看时，那上万枝箭矢已经如同蜂群般袭来！

尸王孙恩双臂护胸，任由那些箭矢撞击在自己的身上，那些普通S级高手都不敢直面的箭矢在触碰到尸王孙恩的身体之后纷纷折断，不过其中蕴含的能量也让他在半空之中不断被推得朝后方挪移而去。

就在尸王孙恩想要嘲讽对方几句时，忽然感觉到一股令人后颈发凉的寒意夹杂着那箭雨之中，朝着自己的面门袭来！

“原来还另有乾坤！”尸王孙恩呵呵笑道，他猛地朝后仰去，避开了那足有S级高手全力一击能量的特殊箭矢。

很快他便发现那上万枝箭矢之中还有十二枝特殊的箭矢，每一枝都带着足有S级高手全力一击的能量！

“可惜啊，你的杀招没起到作用啊……”尸王孙恩对着远处那红衣弓手笑道。

“不，射中了！”红衣弓手面色不变，用极为平淡的语调回道。

尸王孙恩忽然想到了什么，猛地低头看去，却见自己的心口居然还插着一根透明的气箭。

那气箭若隐若现，只是勉强有个箭矢的模样，可是里面蕴含的能量却足以秒杀掉S级的高手！

随着那些狂暴能量的涌入，尸王孙恩的面色陡然苍白起来，他能够感受到自己一半的气血瞬间被其抽空了！

“居然没有任何能量波动，护体罡气和玄武体也没防得住！”

尸王孙恩想要将那枝透明箭矢震碎，谁料他的手掌刚刚触碰到箭矢，后者就消散于无形。

“为了修炼这招诛神矢，我连右眼都赔进去了，这堪比SS级高手的一击，没有任何能量波动，也无视任何防御。只是没想到你实力如此强悍，居然还没死！”

红衣弓手淡淡的说道，他的手臂和手腕已经变得病态般的充血，不断的颤抖着，他现在已经没有一战之力了。

而尸王孙恩并没有喘息的时间，轩辕已经直接踏地而来，包裹着散发青色龙形灵力的拳头狠狠的砸在了尸王孙恩的胸膛上面。

尸王孙恩两眼圆瞪，下一刻就被撞出去数百米，把那沿途的一切阻拦物全都撞得化为齑粉！

等到他被余劲死死的按在一大块石头中时，尸王孙恩已经七窍流血，面容扭曲了，他的身上到处都是伤口，很多处骨头都可以看到明显的外露。

“该死，气血被消耗了一半，不过不要紧，只需要……”尸王孙恩咬着牙自语道。

下一刻，远处地平线一道金芒掠出，直接朝着尸王孙恩的心口以超音速掠了过来！那是轩辕施展的破天指！

“好快……”等到这个念头在尸王孙恩的大脑之中浮现时，那道金芒指力就已经将他淹没了。

等到刺眼的金芒散去后，原先位置的一切早就化为了深坑，就好像有陨石坠落在这里。

轩辕很快出现在了这里，然后看着那地面像是蝉一样蜕下来的带血躯壳，眉头微微蹙起。

“蜕壳？没有打中他的要害啊……”轩辕沉声喃喃道。

话音未落间，一道恶风自其身后袭来，轩辕猛地踏地跃起，下一刻一道长鞭般的尾部狠狠的击打在了轩辕所在的地方。

轩辕反应极快，不仅猛地跃起，而且本能的反手一掌拍向了身后。

可是这一掌，他却拍空了，轩辕微微一愣，却见尸王孙恩浑身的肌肤表面都覆盖了一层黑色的奇特鳞片，就仿佛是穿了一件重甲般。

“你这是又进化了？”轩辕问道。

“你试试看不就知道了？”尸王孙恩似笑非笑的回道。

轩辕不是个多言的人，他立刻挥拳杀向了尸王孙恩。

而没想到的是对方居然被他一拳击飞了出来，轩辕顿时有些奇怪，自己这一拳只是试探而已，为什么对方看似进化后反而不如之前了。

而尸王孙恩显然也不打算解释这个问题，他直接甩动自己臀后的长鞭般的尾巴，对着轩辕直接横扫而来！

轩辕直接一把抓住了那条尾巴，然后猛地一记过肩摔，将尸王孙恩狠狠的砸在了地面！

砸得满地是灰，而下一刻轩辕却觉得心口一阵剧痛，他低头一看，却见自己的胸口居然插着一根无形的透明箭矢。

“你怎么会穿心箭！”轩辕面露不可置信的问道。

尸王孙恩哈哈笑道：“中过一次的招数，我就可以模拟过来，只不过这招我还加上了特制的尸毒罢了！你还能战么？”

随着他的话音逐渐散去，尸王孙恩那破茧重生后变得越发高大的身体也在逐渐升空，他的双臂萦绕着一层漆黑如墨的光芒，不断的闪烁着。

而就在尸王孙恩准备蓄力释放能力时，轩辕却已经直接跳到了他的头顶，然后双拳齐出，把他轰了下去！

而摔落在大坑里的尸王孙恩不怒反笑道：“你的气息在衰弱，呵呵呵……”

只是他的话还没有说完，轩辕的拳脚攻击便铺天盖地的袭来，打得他血肉横飞，几乎体无完肤！

等到打完一套组合技之后，轩辕跳到一旁喘息了起来，而尸王孙恩已经看不出人形了。

只不过那还剩半截脑袋的怪物却撑着那残破不堪的血淋淋的身体，对着轩辕说道：“呵呵呵……不错，不错，在这种情况下还能坚持这么久！你也是人才了！”

一时间空气陷入了诡异的尴尬之中。

而在另一头，陈启超却遇到了一个劲敌！

“你是谁？”正准备去中心战场狙击尸王孙恩的陈启超，看着面前的男人，有些不悦的问道。

来人掀开了自己的兜帽，露出了紫色的莫西干的发型，以及那带着地狱门标志的额前花纹。

“我是地狱门西方鬼王，现在奉了大人的命令，前来狙杀你！”西方鬼王冷冷的说道。

“大人，地狱门门主不是死了么？你又认谁为主了？”陈启超好奇的问道。

西方鬼王并没有搭话，他直接抬手一指，指尖顿时夺射出一抹犀利如火的电光，猛扑向陈启超前胸。

“哼！找死！”陈启超毫不退让，立即伸开右掌，轰出一道璀灿的金芒，那金芒正中电光。

伴随着一声巨响，电光四射，尘土纷飞，金芒、电光竟战了个旗鼓相当。

陈启超微微一愣，然后单手虚空，一柄金光闪烁的长刀便出现在了掌心，他发出一声怒吼，只见他身形急奔，真是迅若脱兔，快似疾风，眨眼便扑至西方鬼王面前，随即手起一刀，斩将过来。

一时间刀光如练，尖啸如雷，有若石破天惊。

西方鬼王立刻脸色大变，竟末敢硬接，飞速急退。

陈启超当即一刀斩空，霸道无比的刀光呼啸飞去，却击中了一侧堆放的废旧汽车。

伴随着一阵刺耳的脆响，竟有十数辆汽车被从中斩成两半，零件漫天乱舞。

西方鬼王虽说没有和陈启超发生过矛盾，可是他既然是地狱门的人，那就一并除掉好了。

于是他便急急朝着西方鬼王追杀而去，以便待再次发动攻击。

“雷霆万钧！”西方鬼王见他追索甚急，于是立刻发动反击，他在身形急退间，忽然祭起数百道雷霆，织成一道绵密雷幕，扑向陈启超。

“来吧！”陈启超怒吼一声，毫不犹豫地迎了上去，当即又是一刀。

“轰隆……”雷幕和刀光瞬间相交，一声天崩地裂般的巨响中，乱光纵横，尘土冲天，竟又是战了个旗鼓相当，双双湮灭的局面。

汹涌的罡气中，陈启超无法再行追击，只得停下脚步，等待下一次的机会。很快烟尘散去，战场又恢复了平静。

陈启超掸了掸身上如雨的尘土，冷冷地注视着西方鬼王：“阁下果然好本事。不过，想打败我，似乎还差点意思。”

“哼！”西方鬼王脸色森然：“现在胜负末分，阁下说这话似乎早了点吧。不过，很久没遇到真正的对手了，今天本王就放手陪你玩一玩。”

西方鬼王长吸一口气，然后他的长发忽然根根直立、无风自动，无数细小、炽烈的静电盘绕其上，真是神威凛凛，仿若雷神下凡。

陈启超面色逐渐凝重，他嘴上虽说不屑一顾，可是对方毕竟是S级高手，正所谓狮子搏兔，尚用全力，所以他也将灵力提升至最巅峰，准备应战。

“来吧！”

一声石破天惊般的长啸中，西方鬼王聚集已久的灵力瞬间释放。

立刻，天空中惊雷滚滚，随即，一道巨大的雷霆呼啸而下，无情而冷酷地劈向陈启超，有若天降神罚一般。

“来得好！”陈启超不肯退让，退让就意味着示弱，当即化刀为盾，举在头顶，硬接了这记巨大的雷霆。

“轰隆……”

伴随着一声雷霆巨响，整个大地都剧烈颤抖起来，凌厉的罡风将附近的残垣断壁都整个掀飞了十数米，一时狼籍一片。

陈启超也是一声闷哼，只觉得双臂被劈得酸麻不已，胸膛中更是有一股浓烈的血气直涌向胸口，似要喷涌而出。

不过他猛地运转凌厉，硬生生将这口血气咽下，随即大笑起来：“哈哈哈，不过如此，能奈我何。”

“是吗？”西方鬼王大笑起来：“这不过是第一道而矣，再接几道试试！”

话音落处，便见天空电蛇乱窜，仿佛织成了一道绵密的闪电森林，那凛凛天威，简直令人肝胆俱裂，五体臣伏。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 灭杀西方鬼王
────────────────────────────────────────

随着西方鬼王的一声令下，无数闪电再次汇成一道巨大的雷霆，向陈启超狂劈而来。

大地又是一阵剧颤，金光盾牌顿时被轰得光芒黯淡，哧哧乱闪。

陈启超两眼圆瞪，死战不退，他体内的气血在不断的翻腾着，嗓子眼里不断冒出了一丝丝的甜腥味！

而就在这时，还没等陈启超缓过劲来，天空中又劈下了第三道雷霆。

“轰隆……”金光盾牌顿时粉碎四散，陈启超也闷哼一声，和漫天的泥土一起被炸得狂飞起来，重重地砸落在一堆乱石之中。

那堆乱石顿时被砸得化为齑粉，烟尘四起，还有一些侥幸得脱的小石子更是蹦得满地都是。

“呵呵呵……怎么样，小子，你不是很能说大话吗？怎么，不嘚瑟了？嗯！”西方鬼王看着那消失在烟尘之中的陈启超，得意的大笑了起来！

“唉，你笑得真难听啊……”很快从那阵阵烟尘之中，传出了一个慵懒的嗓音。

“嗯，你没死？”西方鬼王面色一变，有些难以置信道。

回应他的却是一声长啸，紧接着周围呛人的烟尘便直接散去，陈启超的身影很快便再度出现。

此时的他身上的紫色大氅已经没了，露出了里面青色的劲装，当然那劲装也在之前的雷霆击中后变得破烂不堪，漏出了他部分古铜色的健硕肌肉！

陈启超的嘴角带着一丝自信的笑容，可以眼里却全无笑意，甚至还带着一丝凌厉！

显然受伤并不重。

“看来我确实小看你了……”西方鬼王脸上的笑容逐渐消失，然后极为认真的说道。

陈启超冷冷地抹了抹嘴角的血迹，他一字一顿的说道：“不是你小看了我，而是你高估了你自己！”

“你！”

西方鬼王被气得不行，可是他即使恨得牙痒痒，也不能立刻发作。

不过他毕竟是一代枭雄，西方鬼王很快镇定下来，迅速调整着呼吸，人挪活说道：“很好，敌人越强，我越兴奋，咱们继续打过！”

“看来你还是没搞懂我的意思，想打败我，你还差点意思。战斗，不过刚刚开始罢了！”陈启超嘲讽的笑道。

“哼！”西方鬼王回应他的是一声冷哼！

“本来我还想留着跟尸王扮猪吃老虎的，可是你正好撞到枪口上来了，那就怨不得我了。”

陈启超淡淡的说出了一个惊人的事实，他的气息在迅速的提升着，紧接着他居然直接踏空而行，猛然向天空冲射而去，停在了数十米高的半空。

西方鬼王顿时大吃一惊，他抬头看向了陈启超，眼里满是惊疑，不知道对方在玩什么花招。

“让你看看我最新学会的一项能力吧……”陈启超随手一挥，那附近的一堆废墟便拔地而起，狂风暴雨般砸向了西方鬼王。

“不好，难道他还会控制重力？不可能啊，情报里没说他会这招啊！”

西方鬼王面色一惊，然后连忙释放出数十颗雷霆，将袭来的废墟全部击碎，一时间半空之中烟尘四起，无数的木头、砖块、钢筋混凝土纷纷掉落下来，如同下了一场暴雨！

“你这能力不去干拆迁队可惜了！”西方鬼王拍了拍身上的灰尘，忍不住嘲讽了几句。

“呵呵呵……希望你接下来还能嘴硬。”

陈启超并不生气，他呵呵笑着，然后大手一扬，又是一堆废墟拔地而起，源源不断地飞向空中，砸向西方鬼王。

西方鬼王气得鼻子都要歪了，这西城最不缺的就是战斗留下来的建筑或者工事废墟，其中还有一些坦克、战车的遗骸，铺天盖地的朝着他砸了过来。

而且看那小子轻松的模样，想来这种能力并不算太消耗灵力，而他一直想要躲闪，即使修为再高，那也得活活累死。

不过现在西方鬼王已经来不及后悔了，他只得再次击发出数十道雷霆，将轰鸣砸来的废墟杂物一一轰碎。

而西方鬼王身旁的几名地狱门的堂主之类的高手，看出自己老大的窘迫，也纷纷抬手，轰出了十几道白色精芒，朝着半空中的陈启超杀去！

“雕虫小技！”

陈启超冷哼一声，然后在半空之中，身形鬼魅般急闪，顿时那十几道各色精芒纷纷击空，消失在茫茫的半空深处。

而陈启超躲闪的同时，出手依然末停。

又有几堆废墟呼啸着飞了起来，然后这回不仅西方鬼王是攻击的对象，就连那几名地狱门的堂主也在攻击的范围之中！

这样一来，西方鬼王和几名地狱门堂主不得不或狼狈躲闪，或拼命施展异能抵抗！

可谓狼狈至极。

“我看你们能坚持到什么时候！”

陈启超双手齐出，异能全力展开，方圆数十里地的废墟杂物全都拔地而起。

这股异能的运转甚至都惊动了正在激战的轩辕和尸王孙恩，只不过他们没有精力去分神查看这边的战况。

看着那因为废墟杂物的遮挡而忽然昏暗下来的天空，以及那密密麻麻如同乌云般漂浮在半空的杂物，西方鬼王的额前也渗出了一丝冷汗。

“再见了……”陈启超手指一低，那天空中那无数附着灵力的废墟杂物顿时如同流星雨般，朝着地面的西方鬼王和地狱门堂主们坠去！

尽管他们拼命的狙击拦截，将其中大部分都在半空中就击毁了，可是依然有十几根钢筋突破了拦截网，狂暴地命中了目标！

“轰隆……轰隆……轰隆……轰隆……”

仿佛是十数颗巨雷落地，附近顿时天摇地动，忽啦啦的腾起了十数烟火巨龙，西方鬼王数人立刻被无情地吞噬。

而陈启超则是在半空之中冷冷的看着对方，而滞空能力可不是普通异能者能够掌控的。

即使是能飞行的异能者，也很少会在战斗之中花费大量灵力去维持飞行状态，要不是陈启超吸收了上百名异能“归还”的灵力，恐怕他也不能轻易击败表面同等级的西方鬼王！

事实就是，此时的陈启超实力已经远远不是普通的S级高手能够匹敌的了，之前那个流亡政府里的高层暗中出手，试图让他死在狂暴的空间风暴之中。

可是陈启超却因祸得福，被直接传送到了战场之中，他也因此得以将自己的血液通过自己安插在流亡政府里的暗子，让所有使用从流亡政府提供的给养的军队士卒和异能者们，都被动的接受了他的“赐予”。

随着战场惨烈的厮杀，死者越来越多，而陈启超得到的“归还”也是越来越雄厚，他的实力自然也是水涨船高！

“流亡政府应该已经注意到了这点吧，我故意卖了个破绽给他们看，以安全局的能力，肯定很快就会顺着我留下的破绽查到这里来。嘿嘿嘿……”陈启超在心里阴笑不止，“可惜啊，地狱门的人都是服用自己带来的给养，没能拿到他们的能力……”

不过想到这里，陈启超忽然低头看向了那烟尘逐渐散去的地面。

此时的地面已经是到处都是坑洞火焰，满是废墟残骸，那惨烈如地狱般的景象，简直像是刚刚发生了一场世界大战！

从某种程度来说，也并没有错。

陈启超发现附近就只剩一股衰弱的气息，之前地狱门几个堂主的气息全都消失无踪了。

他正想落地看看详情，一处废墟中，忽然炸开一道电光气浪，随即那满身是血，摇摇晃晃的西方鬼王从下面站了起来，模样真是好不凄惨。

“你还能再战么？”陈启超居高临下的问道。

西方鬼王抬眼猛地瞪向了对方，眼里的怨毒几乎化为实质，他没想到陈启超居然是个扮猪吃虎的货色。

之前的情报显示，即使南方鬼王亲自上阵，陈启超都不敢正面接战，只是倚靠流亡政府支援的火炮强行逼退了对方，再加上地狱门高手普遍认为他是个靠着东方鬼王遗产而上位的主儿，所以地狱门的人普遍对陈启超都有所看轻。

没想到啊，陈启超居然隐忍到现在，才露出他的狰狞面容。

这哪里是人人可欺的兔子，分明是打盹勾引猎物来送死的猛虎啊！

他的实力远超过了普通的S级高手，西方鬼王揣度起来，恐怕四大鬼王里只有早就死于尸王孙恩之手的东方鬼王谢腾龙能够跟陈启超相抗衡了吧？

“怎么，不说话了？如果你只是这种水平的话，那就没有打下去的必要了。”

陈启超再度举起手掌，似乎是想要再度运用神通，将对方活活砸死。

谁料西方鬼王却忽然伸出手掌，似乎想要说些什么，陈启超看了看远处那不断传来的轰隆声和刺眼的异芒火焰，感受着那两股强悍的气息在不断碰撞，便知道轩辕和尸王孙恩的激战已经到了白热化的状态。

现在还有时间去折腾折腾对方，给自己隐忍这么长的时间出口恶气。

“原本我还打算给自己留些人类的理智的，可是现在看来，如果不吃下主人给我的东西的话，是打不过你的。如果人死了，那就什么都没了。”

西方鬼王忽然从袖子里取出了一颗血淋淋的眼球，那眼球在前者的掌心还在伸缩瞳孔，似乎还有意识。

陈启超并没有阻止西方鬼王的动作，却见后者仰着脖颈，张开嘴将那颗眼珠迅速的吞咽下去。

不多时西方鬼王的身体就在进行着诡异的变化，他的双眸化为一片猩红，双手化为了狰狞的魔爪，身后又冒出了两排尖锐的骨刺！

皮肤也变成了紫色。

“居然会主动选择尸化，是狗急跳墙了么？”陈启超似笑非笑的说道。

“地狱门的人可是以慕强为信仰的，向强者低头有什么不好的？”

已经完成尸化的西方鬼王咧嘴一笑，他的周身萦绕着一道道紫黑色的电光，他的气息比起之前强悍了一倍有余！

“我要把你撕成碎片！”西方鬼王仰天长啸一声，像只矫健的猎豹般飞身而起，他双腿连环踢出，挂着凌厉的风声，直取陈启超的脑袋。

陈启超冷哼一声，电光火石间从腰间抽出长刀一横，封住了对方双腿攻击的方向。

伴随着两声砰砰的闷响，西方鬼王的双脚重重的踢在了陈启超的长刀上面，直震得后者虎口微微发疼，不过西方鬼王也是被震落回了地面。

陈启超看了看自己微微发红的虎口，嘟囔了句有意思，然后便缓缓落下，他二话不说，直接一刀斩向了西方鬼王的胸口。

这一刀要是斩实在了，恐怕即使是一棵大树都会被直接斩为两半！

西方鬼王双臂齐出，一道墨绿色的气息像毒蛇锐利的毒牙般直噬陈启超咽喉。

如果陈启超不抽刀回防，那么咽喉肯定就会被直接洞穿！

如果他抽刀回防，西方鬼王也有后手的招数。

谁料陈启超却猛地拍击长刀的刀柄末端，那柄长刀顿时如同光轮般呼啸着旋转飞出，而他本人则是猛地朝下蹲去，避开了那道墨绿色气息的偷袭！

“喝！”西方鬼王猛地张开嘴，射出一道紫黑色的电光，直接将那柄长刀给震飞了出去！

而陈启超却趁机杀到了对方的面前，右拳像重锤一般划过一道残影，砸向西方鬼王的鼻梁。

西方鬼王微一侧身，轻松闪过了陈启超的拳头，他锋利的双爪以了一个极诡异的角度抓向了陈启超的腰眼。

眼看着那泛着寒芒，散发着腥臭气息的利爪即将撕开陈启超的腰肢，谁料在这关键时刻，陈启超的腰肢居然朝内缩进去了一块！

西方鬼王面色震惊得看着那擦边而过的腰肢，然后被陈启超一肘击飞了出去！

然而他还没有落地时，便从身后冒出很多紫色的触手，强行插在地面，止住了退势。

西方鬼王嘿嘿冷笑，伸出血红的舌头贪婪地在唇边舔了一圈，不屑地冷笑道：“你的血肉如果被我吃掉的话，我肯定能够突破到神级境界！”

“哦，那你就来试试啊……”陈启超对着西方鬼王招了招手，然后似笑非笑道。

下一刻，一股股炙热的火焰自陈启超掌间涌出，发出可怕的高温，以至于附近的空气都在扭曲变化着。

西方鬼王面色一变，质询道：“你究竟会几种异能？”

“你猜呢？”陈启超似笑非笑的回应道，他忽地奋力大喝：“去！”

那火焰见风就长，忽地化为一道巨大的火墙，以雷霆万钧之势向西方鬼王撞去。

只要撞上，陈启超相信即使是尸王孙恩，遇到这堵火墙碰到也得脱成一层皮！

烈焰逼身，西方鬼王却忽地大笑起来：“有点意思，如果我没有进化的话，肯定逃脱不得。不过现在嘛……”

就在火焰即将把西方鬼王湮没其中时，他嘴里却忽然吐出一道惨惨的绿光，忽地化为一个光罩护住了西方鬼王的身体。

“轰……”火墙重重地撞击在绿光上，发出巨大的震响，一时火光激溅，绿芒如虹。

“嗯？”

陈启超看到自己的火焰居然没有焚杀西方鬼王，看来对方尸化之后果然实力强悍了很多。

现在的西方鬼王恐怕比起谢腾龙也不算远了。

让他震惊的是，自己凝成的火墙竟然倒卷而回，向他本人冲了过来。

陈启超被激起了火气，他双手握拳，连连轰击，射出四道凶猛的拳状火焰。

拳状火焰迅速汇入前面的火墙，霎那间火势大盛，火苗窜起十数丈，再次隆隆卷向西方鬼王。

一时间双方竟打成了回合制！

西方鬼王愣了愣，旋即长啸连连，大喊痛快，他的嘴里再度射出一道绿光，汇入了西方鬼王周身的绿色光罩中。

“轰隆……”巨大的火焰墙和绿光相撞，发出山崩地裂般的震响，随即一道混合了赤、绿两种光芒的霞光直冲入天际！

陈启超只觉一股巨大的劲风扑面而来，“蹬蹬蹬”连退三步，险些一屁股坐倒在地。

再看场中，火焰墙和绿色光罩都消失了，地面上尘土飞扬，烂泥乱翻，简直是一片狼籍。

而那西方鬼王虽然立地原地，脸色也有些苍白，身上衣服下摆更是破碎不堪，显然也没有占到多少便宜。

“哈哈哈哈……果然有两下子，但是如果你技止于此的话，恐怕你今天还是必死！”西方鬼王忽然尖利地笑了起来。

“哼，大言不惭，我看你这老胳膊老腿的能撑得住多久！”

陈启超怒喝一声，双拳再次布满烈焰，“人家说黑化强十倍，可没说变成怪物也能变强！”

“哼！希望你待会儿也能像这样伶牙俐齿的！”西方鬼王气得额前青筋都绽了起来，他几乎要咬碎钢牙，狠狠的说道。

下一刻他忽然仰天长啸，然后他的周身忽然涌出无数血光，紧接着地面剧烈颤动起来。

陈启超微微一愣，旋即便警觉了起来。

地面上突然发出连珠般的炸响，尘雾迷漫中，附近响起一片凄厉诡异，令人毛骨悚然的鬼叫声。

透过朦胧的尘雾，陈启超惊愕的发现，一具具森森白骨掘开泥地，从地下爬了出来，它们一边发出怪异的尖笑声，一边将空空如也的眼洞突兀地对准陈启超，那种感觉让陈启超很是不爽！

“杀！”西方鬼王直接下令道。

众骷髅怪笑一声，撒开枯干的趾骨，飞也似的奔陈启超就来了。

陈启超只觉得自己仿佛是孤身下大型副本的游戏玩家般，心里竟生出了一股古怪的想法。

“嘎嘎……”当先一具骷髅怪笑着凌空跃起，张开十只尖尖的指骨，冲着陈启超的头颅便插了下来。

陈启超凌空遥击一拳，正中这只骷髅。

“轰……”骷髅剧烈燃烧起来，发出凄厉的哀嚎，瞬间化为灰烬。

又有两只骷髅抢上，手中竟然抡着自己的一根肋骨当兵器，冲陈启超的腰眼就砸了过来。

陈启超侧身一让，一拳将左侧骷髅击得变成一只大火团，将其重重飞了出去。

同时右腿猛扫，伴随着“喀嚓”一声，便将右侧的骷髅踢得粉碎，碎裂的骨骼飞得到处都是。

“哼，看你能坚持到什么时候！”西方鬼王在远处冷笑一声：“杀了他！”

话音未落，他猛地张开血盆大口，射出了一道血色光柱，那血色光柱迅速涌出，笼罩了方圆十里的范围。

大批骷髅发疯似的尖叫起来，蜂拥而上，一齐向陈启超扑了过来。

而更让陈启超惊愕的是：刚才被他踢散的那具骷髅在血光中竟然迅速重新凝聚在一起，怪叫着也扑了上来。

“哼！雕虫小技！”

陈启超爆喝一声，紧接着一道剧烈的金光从陈启超体内燃起，迅速破体而出，迎风化为一只巨大的法轮。

那金色法轮燃烧着炽烈的火焰，散发出可怕而威严的杀气。

“杀！”陈启超奋力摧动法轮，法轮随声挟着熊熊的火焰呼啸着飞向那密集的骷髅兵。

“咔嚓……咔嚓……”威力无比的法轮所过之处，斫碎了无数骷髅。

一时间，周围哀嚎四起，都处都是横飞的枯骨，像是一群飞舞的萤火虫。

短短数十秒后，原本群魔乱舞的骷髅兵已化为一片烟尘，消失于野地里。

失去目标的法轮在半空中呼啸旋转着，像是一个得胜归来的将军在得意地检阅着部队。

西方鬼王脸色变了，而陈启超根本不给他喘息的时间，立刻操控着法轮杀向了对方！

看着迅速扑至的法轮，西方鬼王脸色有些变了，厉喝一声，然后嘴里喷出了一道巨大的红色血网！

铺天盖地罩向法轮而来。

巨大的法轮和血网撞击在一起，迸射出一片赤烈的红光。

血网迎风就长，倏忽间将法轮包覆在其中，一时间西方鬼王不禁得意地大笑起来。

陈启超大怒，以意念摧动法轮在血网中左冲右突起来。

“轰……轰……”一时间周围电闪雷鸣，法轮和血网拼命冲突着，迸射出巨大的震响和光焰。

冲突了几次，法轮没有突出血网，陈启超不由得有些焦躁起来，大喝一声：“开……”

话音未落，他再次全力催动起法轮向血网突去。

“轰隆……”一阵天崩地裂般的巨响传来，法轮终于长啸着撕破了血网，突入长空。

下一刻，陈启超便摧动着法轮趁势便以泰山压顶之势斩向西方鬼王。

西方鬼王大惊，忽地尖啸一声，身上的黑气剧烈鼓动起来，迅速化为一道黑烟消失于场中。

“轰隆……”法轮一击击空，重重地击在地面上。一时间，尘土飞扬、乱石四溅，地面顿时被法轮斩出了一条四米多深的沟壑！

“老鬼，打不过我，就想逃吗！？哈哈哈，亏你还自诩要来杀我，你倒是过来啊！”陈启超担心西方鬼王以妖法逃走，便大声讥讽起来。

“可恶的小辈，竟让老夫如此难堪！”阴暗的天空中，响起了西方鬼王阴蛰的声音，几乎是咬牙切齿地道：“今天不杀你，老夫誓不为人！”

陈启超大笑道：“以你这个状态，还能说是人嘛？你只是一个不人不鬼的怪物！”

西方鬼王气得暴跳如雷，空中一片凄厉的尖吼声：“小辈，我要生吃了你……噬魂大法！”

霎那间，天空中腾起一片血红血红的雾气，以迅雷不及掩耳之势迅速遮蔽了附近十里地。

一时间，由于血雾过于浓厚，十数步外，陈启超便已不能见物。

陈启超默默的运转了某种瞳术，然后警戒的冷笑道：“老鬼，你还有什么本事，就使出来吧！”

“哈哈哈，小辈，你等着吧！”血雾中顿时响起西方鬼王得意尖厉的笑声。

“吼……”猛然间，血雾中响起一片凄厉的鬼叫声，直叫得人心里面直发毛。

陈启超微微抬头，便见在漫漫血雾中，无数神态各异、死状各异的厉鬼在血雾中迅速飞舞着，发出渗透人的惨叫声。

“骷髅不行，这回换厉鬼来了？”陈启超嘲讽了起来。

可是这回西方鬼王却没有回应，这让陈启超有些奇怪，他还想要说些什么，却见东南方的天空出现了两颗巨大的红色圆珠，发出幽幽的红光。

“那是什么东西？”陈启超立刻警觉了起来。

“咝……”忽然间，东南方传来非常怪异的声音，仿佛如同破了的轮胎在漏气一般，只是声音非常的大，听起来像擂鼓一样。

陈启超正在发愣间，朦胧的血雾中突然游出一条血色的恐怖巨蟒三角状的头颅大如飞机，那两颗巨大的红色圆珠竟然是巨蛇的两颗眼珠，咝咝作声的蛇信长达数尺，一伸一缩间发出刺鼻的血腥那身躯更粗如水桶一般，身长则达到了可怕的十数丈之巨，浑身的血色鳞片在血雾中发出渗人的光芒。

“我记得西游记第六十七回，猴哥在驼罗庄也遇到过一条大蟒蛇来着！靠，之前在书里看还不觉得，现在看起来还真是恐怖啊！”

陈启超看着那巨蟒忍不住吐槽了起来。

“哈哈哈……”天空忽然响起了西方鬼王那阴蛰尖锐的笑声：“小子，你不是很厉害嘛？那就来较量一下吧！杀”

“咝……”巨蛇发出可怕的咝咝声，两只血红的巨大眼珠死死地瞪住了陈启超。

陈启超也毫不客气的回瞪了过去，这反而把那巨蛇给搞得有些懵了，它不知道为什么对面的人类不怕自己。

不过也不无所谓了，巨蛇吐了一下信子，蛇颈微微向后一缩，便如同一道炽烈的闪电般向陈启超猛噬。

巨大的蛇口完全张了开来，血盆大口中两只锐利的巨型毒牙散发出刺鼻的腥气，一股恶臭的气息扑面而来！

陈启超的身形急向右侧一纵，巨蛇没有噬中陈启超，却一头撞到地面上，直撞得尘土漫天，地面塌陷，场中一片烟尘！

“这条蛇以后拿来犁地倒是不错。”陈启超看着地面被那巨蛇深深犁出的一道两米多深，数米多长的沟壑，不由得嘲讽道。

下一刻，陈启超口念法诀，半空中的法轮火光大放，呼啸着斫向巨蛇的头颅，就像一颗迅猛无比的流星般，划过一道炽烈的残影！

“嗖……”

“轰……”巨蛇刚从地上抬起头来，法轮就到了，结结实实地斫到了它的颈部，与坚硬的鳞片剧烈摩擦，迸射出四溅的火星。

“轰隆……”巨蛇惨嘶一声，浑身烈焰翻腾着重重栽倒在地，地面顿时又激起一片漫天的尘雾。

陈启超清楚地看见，虽然因为巨蛇的鳞片太过坚硬，法轮没有将巨蛇的头颅斩下，但这般沉重的撞击却让对方的脑袋直接陷到了地面之中，激起无数泥块。

“可恶的小辈，敢伤我的灵宠！”天空中响起西方鬼王愤怒得发狂的声音：“老夫今日一定要杀了你！”

“你不是就会逞口舌之利吧？”陈启超忍不住嘲讽道。

“咝！”忽然间，朦胧的尘雾中响起巨蛇愤怒的长嘶声，那巨大的身影倏忽间带着炽烈的火焰从地面上跃起，直接打断了陈启超的嘲讽。

“杀死他！”西方鬼王的声音阴鸷得可怕，可谓是歇斯底里。

“呼……”猛然间，烈焰中的巨蛇蛇口一张，喷出一股腥臭的血雾遮满全身，灼烧着蛇身的火焰顽强地晃了晃，非常不情愿地熄灭了！

“咝……”巨蛇血红的眼珠死死地瞪住欧阳，显然非常的愤怒，忽地那血盆蛇口再次一张，一股黑色的腥臭毒雾，便铺头盖脸便向陈启超涌来。

虽然陈启超知道自己修为极高，连尸毒都不怕，但不清楚能否抵御这巨蛇的毒雾。

他本来就是极为谨慎的人，自然不会以身犯险，连忙向后急退。

同时意念一动，招回了半空盘旋的法轮。

看毒雾越逼越近，陈启超双手一张，一道巨大的火墙平堆而出，挡在了陈启超身前，迎向那黑臭的毒雾。

毒雾和火焰轰然相撞，发出了诡异、刺耳的怪音，不过巨大的火墙顶住了毒雾的压力，将腥臭的毒气炙烤得化为一团团白色的气体、袅袅升向天空。

陈启超忽然伸出手指，居然虚空画符，在自己周围顿时瑞光闪烁，腾空而起处，向着巨蛇便射出无数的降妖符篆。

像是闻到了花香的蜜蜂一般，无数金光闪闪的符篆前赴后继地扑向巨蛇，霎那间便将巨蛇包覆起来。

符篆可怕的金光散发出炽热的温度和强大的压力，巨蛇顿时轰隆倒地，尘土飞扬中，发出痛苦异常的叫声。

“你！你怎么还会道门的符箓？”

西方鬼王惊愕得下巴都快要掉下来了，要知道不是道门亲传弟子，很难学会如此精妙的符箓。

毕竟那些江湖骗子的符箓是不可能伤到他豢养的巨蟒的！

陈启超当然不会回答对方，所以感觉被忽视的西方鬼王气得发狂，只能喷出一道血光，正中自己豢养的巨蛇。

“轰……”巨蛇身上的降妖符篆撞上了血光，顿时将血光击得粉碎，化为一团团燃烧的火焰。

一丝不易被人察觉的微笑出现在了陈启超的嘴角，他双手变化法诀，直接自掌心射出一道圣洁的白色光柱照向巨蛇。

任由巨蛇如何躲闪，都无法避开那道光柱的照射，很快它便惨叫一声，在光柱中越缩越小，那坚硬超过特殊合金的鳞片也在迅速的溶解着，化为一丝丝的泡沫，最终化为了一滩脓水！

“不！”西方鬼王发出绝望的尖叫声。

而随着巨蛇的覆灭，原本天空中漫天的血雾和无数尖叫的恶鬼也倏忽间消失了，恢复了那自然的模样。

而一股黑气也是落到了陈启超面前，化为了西方鬼王。

此时的西方鬼王脸色铁青，咬牙切齿道：“孽障，老夫跟你拼了！”

陈启超回应他的却是掌间发出的白光，西方鬼王面色大变，连连射出一道道的绿光，在自己的面前形成了一面巨大的光墙，将那袭来的白光挡了下来！

“妈的，拼了！”西方鬼王忽然双手虚空一握，大量的黑气从他的体内涌出，然后朝着陈启超掠去！

“雕虫小技……嗯？”

陈启超原本还在嘲讽对方，谁料那黑气却无法被直接驱散，他顿时有些警觉了起来。

而下一刻，陈启超忽然周围的灵气都在被那些黑气抽取着，他的身体变得逐渐沉重，一时间居然无法动弹。

“怎么回事，是重力加大了，还是什么特殊能力？”陈启超发现自己无法动弹，眉头微微蹙额。

下一刻西方鬼王的双手又萦绕出一股炙热的赤色灵力，他猛地朝前推掌，那股炙热的赤色灵力顿时自掌间夺射而出，朝着无法动弹的陈启超直接轰去！

伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，陈启超瞬间被赤色光柱所淹没！

可是西方鬼王还没有高兴多久，脸上的笑容就凝固了，他发现陈启超的身影依然屹立在烟尘之中，而且其气息也没有丝毫的减弱！

“怎么回事，为什么我的攻击没有生效！”西方鬼王面色难看至极，他咬牙切齿的问道。

随着烟尘散去，陈启超那闪烁着金色咒印的身体也逐渐出现，他施展的正是自己所会的第一种异能，用来防御的金色咒印。

“还有什么本事，尽可能使出来吧！”陈启超得意的嘲讽道。

“气煞我也！”西方鬼王气得浑身黑气缭绕，如同熊熊燃烧的火焰一般，“今天就算是同归于尽，我也要把你带走！血祭！”

只见天空中原本密不透风的云层忽然开始快速旋转，随即产生了一个硕大的风暴眼。

而西方鬼王身上的黑气迅速涌动，与此同时还有大量的精血从他体内渗透而出，随着黑气一起涌入到了暴风眼之中。

随着精血的大量流失，西方鬼王原本尸化后高大魁梧的身躯也也肉眼可见的速度干瘪了下去。

他带着怨毒的眼神对着陈启超说道：“你这回死定了，血魔瞳，启！”

随着他的最后一个字蹦出，西方鬼王的身体彻底化为一具没有任何生机的干尸，然后倒落在地。

而天空上巨大的风暴眼渐渐形成了血魔之瞳的模样，冷冷的注视着陈启超。

云层之中雷声滚滚，如同道道白练一般的闪过天际。

刹那间，周围的风暴更是将砂石、草木吹得四处飞散。

远处的一些幸存的树木更是也没逃得过被连根拔起的下场，唯独陈启超傲然屹立于场中，冷冷的对视着那血魔之瞳。

“宁可血祭，也不让我得到你的功力和异能么？白浪费那么多时间了……”面对着那气势雄浑诡异的血魔之瞳，陈启超却没有一丝的畏惧，他抚摸着自己的手掌，然后抱怨了起来。

不多时天空中的血魔之瞳则投射出了一道血红色的光柱，笼罩着陈启超方圆十里，在他身上斗镀上了一层鲜艳的血红色。

那血光并没有实质性的伤害，所以陈启超动都没有动，他知道接下来才是真正的杀招。

果然数息之后，天空中的血魔之瞳开始急剧膨胀，就如同生气之人怒目圆睁一般。

整个风暴眼都变成了血红之色。

期间隐隐有血红色闪光涌动。

下一刻从天空之中风暴形成的血魔之瞳，瞳孔内激射出了道道血红色的光球，带着破空之声，狠狠砸了下来，将陈启超原本站立之处炸出了个个方圆两米多深的深坑。

一时间飞沙走石，泥土碎屑纷飞，石头和泥土如同雨点一般砸在了陈启超身上。

不过陈启超早就躲闪开来了。

但陈启超的一举一动怎能逃脱天空中血魔之瞳的注视。

陈启超刚想要有所行动，忽然之间头顶风声一紧，数十道血色的光球呼啸着向陈启超头顶砸来。

陈启超来不及多想，连忙双足一点，双臂展开，施展“草上飞”的绝技，一路倒飞出去，进行闪避。

但是那些光球却在血魔之瞳的引导下，接二连三在陈启超跟前，左右爆炸，不得以陈启超只能用S形蛇形机动来闪避。

不一会就被爆炸激起的泥土碎石砸了个灰头土脸。

而那血魔之瞳却如同猫捉老鼠一般，没有立即杀死陈启超的意思，只是用光球不断在陈启超身边爆炸。

似乎看到陈启超灰头土脸，狼狈逃窜的样子十分的有趣。

“娘的，欺负我没有对空法术么？”

陈启超一咬牙，咬破了自己的舌尖，“噗”一口血喷在了自己的掌心，顿时他的掌心红光大盛。

陈启超举起手掌，掌心直指风暴眼中心，大喝一声，紧接着一扬手，一道红色光柱顿时夺射掠出。

带着尖锐的破空之声，呼啸着刺向血魔之瞳的瞳仁。

眼看锐利的红芒裹挟着劲风直刺血魔之瞳，这锐不可当的一击定能将瞳仁扎个通透。

但天空中血魔之瞳忽然一阵颤动。

随即一股血红色的光柱从瞳仁之中迸发而出，面对着呼啸而来的赤芒激射而去。

只听“轰”得一声，如同石破天惊一般。

两道血红色光柱结结实实的撞在了一起。

巨大的轰鸣声响彻天际，被巨大的冲击波一带，陈启超脚步一阵踉跄，差点跌倒。

而此时巨大的冲击波之后，血魔之瞳所发出那股凌厉的血红色光柱也被击散于无形。

陈启超所射出的赤芒直接贯穿了那血魔之瞳，那血魔之瞳顿时一阵剧烈的膨胀蠕动，然后便直接爆炸了开来！

“不好！”

陈启超自踏入战场之后，第一次感觉到了威胁到生命的情况，他连忙朝着远处掠去，只可惜那爆炸的冲击波堪比小型核弹，在后者撤出去三息之后那刺眼的金芒和爆炸的冲击力就迅速将其湮没其中……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 山雨欲来风满楼
────────────────────────────────────────

“尸王被剿灭了！人类方赢了！总督大人即将凯旋！”

这令人兴奋的三条消息传回到大梅岭的地盘时，时间已经来到了第二年的夏天。

每一个大梅岭的公民都极为兴奋，这样也就是说那令人恐怖的末世很有可能在未来某一天结束。

而如果说的实际一些的话，之前流亡政府曾经许诺过他们的总督陈启超，如果帮助流亡政府打败了尸王孙恩，那么就给大梅岭以高度的自治权！

那样的话，原本很多在末世前处于社会底层，而靠着各种机缘或者拼搏成功上位的幸运儿们，就真的可以保护住自己的既得利益了。

这无疑是让人兴奋的事情，于是大梅岭境内的各个据点和城市都开始了自发的庆典。

而在那一片欢愉的海洋之中，大梅岭的各级官员和武将们，都都保持着相当的冷静，他们似乎是得到了某种命令，不仅取消了所有士兵的休假，进行二级戒备。

而且还以为维持秩序的理由，将一些部队安排在了各大交通要道和重要居住点。

甄和尚和王振武并列骑在马上，看着远处的山峦，似乎是在想些什么，而他们身后都是气势昂扬，面带煞气的大梅岭悍卒。

如林般的旗帜在流风的吹拂下猎猎作响，即使太阳已经有些毒辣，可是那些骑士们却没有任何人挪动身形，或者去擦拭下脸上的汗水。

“和尚，你说那个消息是真的么？”王振武忽然开口打破了沉闷的气氛，他对着甄和尚低声问道。

甄和尚顿时面露忧色，他本能的看向了在一箭之地外的副将和其他军官，然后低声回道：“应该不是假的，上面有主母的签名和大人的印章。可是……”

讲到这里时，甄和尚犹豫了一下，然后说道：“可是这事我还是不大敢相信。”

“说实话一开始我也是不相信的，可是……”王振武有些麻烦的摸了摸自己的脑袋，然后最终化为一声淡淡的叹息。

“王将军、甄将军，你们看，总督大人的车队出现了！”这时候身后的一名王振武的副将忽然喊了起来。

被他这么一打断，甄和尚和王振武便只能中止交谈，同时向远处的山峦看去。

果然一个斗大的“陈”字出现在了山道的尽头，接下来就是“大梅岭总督”的旗号。

后面便是一队队大梅岭铁血卫，只不过他们看上去各个带伤，数量比起之前也少了很多。

“看来真的很惨烈啊。”甄和尚感叹了一句，然后便对着身后的骑兵和仪仗队挥手道：“总督大人回来了，来啊，给我奏凯旋乐！”

很快仪仗队便敲锣打鼓，奏起了凯旋乐来，而骑兵们也是齐齐高呼，山呼海啸般。

可是当陈启超的那辆专属马车来到众人面前时，陈启超却没有打开车门露面，甚至连主母颜庭月都没有出现。

甄和尚和王振武面面相觑，现在的情况对于中下层军官和普通士兵来说，没什么问题，最多就是总督大人架子比较大。

可是对于他们，这种情况反而似乎是应证了某些传闻。

他们正打算询问骑马位于最前面的刘新环时，陈启超的亲兵队长谢崇超却匆匆驱马赶来。

谢崇超对着甄和尚和王振武说道：“总督大人请两位将军进马车，有要事商量。”

甄和尚和王振武对视一眼，眼里的惊讶都毫不掩饰，不过既然陈启超下达了命令，那他们也就照做就是了。

可是当他们打开车门，钻进里面时，却看到了一个本不该在这里的人。

“怎么是你？”

……

陈启超回来了，可是却并没有露面，而是直接钻进腾龙堡的破晓楼之中，所有命令政策全都由主母颜庭月发布。

对此朝野间议论纷纷，说什么的都有。

甚至有人传言总督大人很可能是在和尸王大战时受了严重的内伤，所以没有办法在公众面前露面。

可是即使是算是大梅岭权力阶层的诸多文臣和将领，也见不到陈启超，这就引起了权贵们的恐慌和畏惧。

而身为少数能够联通内外的人物，被誉为大梅岭主母的颜庭月却在频繁的召见高阶文官武将，或单独召见，或三五成群，而那些被召见后的文官武将们往往闭门谢客。

任凭周围的人挤破脑袋想要打听一二，都无法从他们的嘴里得到任何有用的信息。

一股诡异的气氛笼罩在了正处于欢天喜地的大梅岭之上。

那些不知内情的公民还在为人类得胜，大梅岭获得高度自治权而高兴，可是政治嗅觉灵敏的权贵们，却开始紧张起来，不断有势力和派系互通有无，居中联络，一时间山雨欲来风满楼的氛围便蔓延开来。

然而风向似乎是不多久后就开始有了变化，在入伏的第一天，随着一队流亡政府使者的进入，一个惊人的消息开始传播开来。

流亡政府内部发生了权力变更，由原本的议会制度改为了帝制！

建立了华夏第五帝国！

而大梅岭则是被封为了华夏第五帝国下辖的江淮王国，享用高度自治权，而陈启超则是被封为了淮亲王。

江淮王国拥有独立的财政权、人事权和军队，堪称高度自治。

对于普通公民来说，拥有高度自治权也就意味着这片世外桃源一直安稳的保持下去了。

而对于文臣武将来说，大梅岭正式获得自治王国的权力，而且陈启超又有人事权，也就是说可以让那些权贵们手里的权力更上一层楼，而且是得到法理上面的支持，不像是之前的草台班子了！

可是即使是接受帝国的册立，众权贵都没有看到陈启超的人，反倒是使者进入到了男性很少能够进入的破晓楼之中。

双方交谈了整整六个小时，帝国的使者才带着满意的笑容离开了。

而这个消息也迅速传播遍了大梅岭的各座城市。

结果第二天，陈启超忽然召集文武百官，等到大家极少数的悉数出现在了腾龙堡的广场时，大家欣喜的发现陈启超完好无损的出现在了破晓楼的门前。

在这次实际为第一次大朝会的会议里，陈启超当场宣布第五帝国册立自己为淮王的指令，以及江淮王国的建立。

而接下来的公布的事情，无疑令众人都是极度兴奋，那就是大肆封赏了。

江淮王国设立内阁六部为政府主要机构，将战战兢兢，一直呕心沥血维持着大梅岭政务的“老人”贾军鹏任命为内阁首辅，那开始时就支持着陈启超的水电工老陆也直接被任命为了工部尚书，算是部级干部了。

而重点却在军队之中，如今的大梅岭军队已经膨胀到了十几万，人口也是数百万之巨。

因为尸王孙恩虽说被剿灭了，可是丧尸却没有随着尸王孙恩的死亡而消失，所以为了维持王国的安全，以及日后争霸，军队非但没有被裁减，反而还有所增加。

而且在世界没有完全安定下来时，总督……

哦不，应该说是淮王爷肯定依然会倚重军队，所以军职的分配和封赏无疑是让那些军中宿将期待着的。

陈启超设立了都督府为管理军队的武职机构，其中都督府的一把手是五军大都督，二把手是五军都督同知。

而其下面分为东西南北中五个都督府，各自有五个军都督负责，副手也是都督同知。

然而这军方一把手位置的归属，却让人有些意外，居然是马洞玄。

要知道马洞玄虽说在大梅岭军里也担任着要职，可是一直是以军师参谋的身份示人，做的事情也往往类似参谋长。

而在他之前有多少宿将老卒，这个任命实在让人有些惊愕。

而二把手五军都督同知则是甄和尚。

这个任命倒也可以理解，毕竟甄和尚是陈启超的死忠，又是最早一批随着淮王的人，算是从龙之臣。

再加上他作战凶猛，屡立战功，也得到了不少士卒的认可。

而二把手五军都督同知居然不是陈启超的另一名心腹兼从龙之臣王振武，这点倒是让人有些难以理解。

甚至下面的五军都督之首中的中军都督都不是他。

而是已经半隐退的白家长老，昔日熊武卫的统领白罴。

在陈启超昔日逐渐掌控住局面之后，就开始慢慢的淡化白家等非嫡系家族的影响了，逐渐将他们慢慢清除出军队和官府。

只不过时间毕竟有限，而那些或属于谢腾龙，或属于地狱门的旧党还是底蕴颇为浑厚的，陈启超出于拉拢团结的考虑，依然没有完全清除，白家、拓跋家等依然还有部分族人掌控着军权。

白罴在陈启超动手的时候，就早就预料到这点了，和暴脾气的拓跋破胡不同，白家原本就处境尴尬。

前朝皇室要被清洗早就是国人记忆里的史实，白罴早就乖乖交出兵权，拿了个文官虚职，处于半隐退的位置了。

不过这回直接被封为军方二号人物，这倒是让白罴有些奇怪了，而白家的那些族人还以为是陈启超为了白梦曦、白梦胧姐妹，才给白家特权，无不欣喜若狂，都指望着想要恢复当初谢腾龙时期的威权。

至于东军都督则是王振武，西军都督是麻交，南军都督是马洞仙，北军都督是苗浪。至于贾德胜等其他将领则是各军同知，各领军队。

当然虽说江淮王国拥有高度自治权，可是帝国却依然象征性的派遣一批官员过来，搞了个大使馆的机构，被称呼为巡检馆。

这点还是陈启超在帝国地盘时，主动提出的，让帝国明面伸一只手进来，不然的话，不知道暗地里还会有多少手段呢！

这次的封赏可谓有人欢喜有人愁。

……

拓跋府上，拓跋破胡的儿子拓跋扬威正在父亲的面前抱怨着。

“父亲，这次王爷大肆封官，可是大都督、大都督同知没有您也就算了。可是连五军都督都没有给父亲您，这就说不过去了吧？”

拓跋破胡坐在躺椅上面，微微眯着眼睛，一副老神在在的模样，听到儿子的抱怨，他微微转动了脑袋，然后问道：“说完了？”

“父亲你怎么一点都不着急啊！”拓跋扬威先是一愣，然后便急切的问道。

“着急，我为什么要着急？”

拓跋破胡拿起一个茶杯，然后喝了口茶，淡淡的问道：“我为什么要着急？王爷想要淡化我们这些地狱门老朽的意图还不明显么？之前早就开始了，你要是真着急，为什么现在才说呢？”

拓跋扬威面色有些涨红，他不光是为了父亲，也是为了自己，他原本很小就随着父亲一起征战。

只不过以前是给地狱门，给谢腾龙卖命，现在是给陈启超卖命。

以前谢腾龙在世时，拓跋家族都在地狱门和大梅岭保持着相当大的自主性，就像是现在的陈启超一样，宛如一镇诸侯。

可是现在跟了陈启超，赏赐俸禄虽说比之前只多不少，可是手里的权力却在一点点的缩水。

虽说还没有对拓跋家族本部的骑兵动手，可是原先那些依附于他们的中小家族，已经被陈启超分化瓦解，一点点分散到其他区域了。

只是那时候陈启超开疆拓土，奋发进取，大梅岭军都服他，拓跋扬威为首的势力也不敢造次。

可是这回相当于皇帝开国式的封官大赏之后，拓跋破胡却只是当了个地方武官，掌控的不过五千兵马的统军。

而对于封赏寄予厚望的拓跋扬威也只是个区区统领，能够掌控的直系部队不过数百，这让他极为不满，想要过来跟父亲发些牢骚。

“哼！你以为为父就很高兴么？可是那样又如何，陈启超不是白梦胧，不是那个蠢女人。他简直是谢腾龙的翻版，不，现在的他已经比谢腾龙还要可怕了！”

拓跋破胡对着自己的儿子冷冷的说道。

拓跋扬威被父亲这么一训斥，依然有些不服，他不满的回道：“可是我们拓跋家也算是王爷起兵初依仗的根基啊！更何况父亲您也算是王爷的半个岳父呢！”

提到那个义女，拓跋破胡也有些无奈，他也不是没有尝试过从夫人路线，靠着吹枕边风来提升自己的品阶。

可是裴心媚那个小丫头已经一心都扑在了陈启超身上，几乎对后者言听计从，只要陈启超忽悠对方几句，裴心媚立刻就会将义父的请求丢到爪哇国去。

就在这里，外面忽然传来管家的叫声，拓跋破胡微微蹙额，抬了抬手，示意儿子让管家进来。

等到管家喘着粗气进来时，便急声喊道：“大事不好啦，老爷！”

“什么事慌慌张张的？不成个体统！”

拓跋破胡心道你小子平时也算稳重，怎么今天忽然如此毛躁。

谁料下一刻管家的话却让他两眼圆瞪，差点没把喝到嘴里的茶给喷出去。

“收到前线军中的密信，武少爷和守成少爷被督军队的人抓起来了！已经送往刑部天牢了！”

“什么？怎么回事！快说！”拓跋破胡从躺椅上面跳了起来，然后拉着管家的衣襟，厉声问道。

管家一开始还被拓跋破胡的气势给震惊得不行，可是随着气缓了过来，他的话也逐渐说得顺畅了起来。

等到管家说完时，拓跋破胡的面色也阴沉了下来。

事情的起源还要从前线的战争说起，虽说之前的流亡政府和大部分幸存者势力都谈妥了，要求大家化干戈为玉帛。

而接受了对方递出的橄榄枝和交易条件的几大势力也都抽调了精锐和高手去支援流亡政府，可是依然还有部分势力拒绝了流亡政府的邀请，最典型的莫过于大梅岭东南方向，占据了原先两浙省的方老板。

而方老板原本是小富即安的人，占据了两浙之后便没有继续扩张的意图，尤其是他原本和陈启超的关系还不错，两大势力还曾经互通有无，进行过贸易。

可是当大梅岭攻克姑苏府之后，方老板便开始紧张了起来，陈兵在两大势力的边界。

而当时陈启超正前往流亡政府，去帮助后者剿灭尸王孙恩，于是大梅岭军便呈守势。

可是没想到方老板会在陈启超前往流亡政府，处于空间通道时，居然主动发动了攻击。

而当地负责抵抗的便是拓跋破胡，而他将方老板的部队堵在了要地石门关，让对方无法寸进。

后来陈启超归来，拓跋破胡就把部队交给了副手，自己带着亲卫回来述职。

结果就在两天前，方老板忽然带人翻跃山岭，从后方偷袭了石门关。

原来大梅岭军还是可以聚拢惨军，喘息之后反攻的，可是留守的拓跋武和拓跋守成却强行让另一个家族的吴家带着少量兵马殿后。

结果吴家家主损失惨重，有两个千人队干脆直接投降了方老板。

留在军中的典军都尉想要把事情上报给典军府，结果拓跋武和拓跋守成居然胆大妄为，直接把对方和几名典军军官全部诱杀了！

偏偏事情还是走漏了消息，如今负责典军府的指挥使直接把事情捅到了陈启超的面前，一直没有出现的陈启超直接下令将拓跋武和拓跋守成两人给抓了起来，而且是没有关到典军府的监狱，直接下了刑部天牢！

“这两个不省心的混蛋！”

拓跋破胡一把将茶杯摔在地面，砸了个粉碎！

他的胡须一颤一颤的，显然是气得不轻，“他们还以为是白梦胧当权的时候么？”

拓跋扬威和那拓跋武、拓跋守成关系素来不错，而后者和他又是堂兄弟，也是拓跋破胡的侄儿，所以他连忙帮忙说道：“阿武、守成虽说杀人在先，可是我们拓跋家替王爷立下不少战功，应该可以将功折罪吧。”

拓跋破胡却没有那么乐观，他捋了捋自己的胡须，然后对着管家说道：“去，去把族里的人召集过来！”

……

“我已经跟你们说过无数遍啦，事情就是那样的……你们都听得不烦嘛？”

破晓楼的某个大套间内，被外界传言纷纷，甚至有说他得了重病，命不久矣的大梅岭昔日总督，如今的江淮王国的淮亲王陈启超，正坐在一张专门设计的宽阔按摩椅上面，对着两条白丝美腿大开，用自己下体的肉屄吞含着他鸡巴的小洋马少女裴心媚抱怨道。

可是裴心媚却瞳孔里泛着桃心，一边主动扭动腰肢，用那紧致滑腻的少女肉屄去套动噙咬着情郎的大鸡巴，一边伸出粉白的藕臂，环住对方的脖颈，媚声撒娇道：“不嘛，人家还想要听你讲讲后来发生的事情，就像是史诗一样，听不够嘛！”

话音未落，裴心媚蜜穴里的滑腻屄肉和褶皱居然像是八爪鱼的触须般死死的缠住了陈启超的鸡巴，然后从头到尾不断的用力紧缩了起来，恨不得把他的精浆直接通过输精管给吸出来一般。

而那小巧的子宫也是缓缓下降，娇嫩的花心爆发出惊人的吸力，死死的噙咬着淮王爷的硕大龟头，就像是贪吃的孩童般不肯放手。

“嗯，别这样，心媚，哦哦哦……你这样……我会泄精的……嗯嗯……是不是你妈妈教的，还是你外婆……哦哦哦……”陈启超没想到那个当初极为单纯天真的小洋马萝莉，现在的性技也是如此的纯熟了，直接被对方用性器服侍得发出阵阵爽快的闷哼。

“告诉我嘛！告诉人家嘛！你只要告诉人家，人家就让外婆、妈妈、姐姐和我一起服侍你啊！祖孙三代四个美女服侍你哟……”裴心媚用小嘴在陈启超脸上乱吻，香舌更是不断的舔舐着情郎的脖颈和脸颊，然后发出甜糯的撒娇声。

“好好好……事情是这样的，我原本已经解决掉了西方鬼王，去核心战场的时候，却发现尸王孙恩和轩辕已经打到了最为白热化的状态，我当时根本插不了手。结果尸王孙恩重伤，轩辕也是命悬一线。于是我就捡了个大便宜了啰！干掉了垂死的尸王，还得到了轩辕的传承！不然的话，为什么别的势力只是获得自治权，我却能被封王呢！因为我得到了安全局第一高手轩辕的传承啊！”

陈启超一边扶着裴心媚逐渐变得丰腴的腰肢，一边狠狠的顶动腰胯，让那根粗长狰狞的大鸡巴在小洋马少女的屄里狠狠的撞击捅刺着。

裴心媚的叫床声变得越发的高亢起来，就像是女歌唱家在舞台上面，面对着无数观众表演自己的才艺。

只不过这位洋马少女的甜腻高亢的叫床声，也只有陈启超能够享受了。

其实真相远没有陈启超说得那么简单，轩辕和尸王孙恩的战斗最终以后者惨胜而告终。

轩辕确实已经命悬一线，而尸王孙恩却依然还有一战之力。

而这个时候陈启超才突然出现，他并没有把轩辕击杀，而是借着给对方保命的理由，将自己的血“赐予”了对方。

而陈启超则是和尸王孙恩交锋，双方一出手就打出了真火，不过已经被十多名顶级和一流高手车轮战的尸王孙恩，已经无力跟他对抗了。

在临死前尸王孙恩还不怀好心的将体内的不死血一分为几，爆向了全世界，而尽管陈启超拼命去抢，也只得到了其中的三分之一。

当然这得到了三分之一就足以让他受益无穷了！

而这一切只有他一个人知晓，轩辕虽说在安全局一队的高手保护下，侥幸活了下来，可是一身功力都废了，变成了凡人。

而陈启超也假装惨胜晕厥过去，倒在那里。

对于如何处理陈启超，流亡政府的高层对此争论非常激烈，有的主张软禁，有的主张行宋江剿方腊之事，有的则是主张杀。

而当时的氛围非常的紧张，因为尸王孙恩几乎灭杀了其他势力派来的高手，而导致当时流亡政府的高手几乎占有绝对优势。

而事情的变化发生在了地狱门。

原本流亡政府以为地狱门四大鬼王全军覆没，地狱门主也陨落了，他们本该烟消云散，可是在一名自称地狱门副门主的高手带领下，反而死灰复燃了起来！

后来陈启超才知道，那名副门主得到了尸王孙恩外泄出去的三分之一不死血，从而才能率领地狱门的残兵败将对前去围剿的流亡政府军进行反击。

而这时候陈启超之前安插在流亡政府里的暗子起到了作用，他向其他高层提出，可以用陈启超的精血来换取自由。

之前陈启超故意让流亡政府的人知道，自己的精血可以批量制造出异能者，而这个时候终于发挥出作用了。

早就知道其中利害关系的颜庭月自然是据理力争，讨价还价，大梅岭的自治和王爵就是这么得来的。

而陈启超也被抽取了大量的精血，估计是拿去给流亡政府做实验和制造异能战士了。

而时间回到现在，陈启超忽然猛地抓住了裴心媚的腰肢，然后猛地顶动胯间，那硕大的紫红色龟头顿时如同炮弹般，狠狠的顶开了那肥厚的花心，插进了对方的子宫之中！

裴心媚顿时两眼翻白，嘴角流津，那两条圆润的白丝美腿已经无法触及到地面，只能被陈启超的大鸡巴顶着半空，胡乱踢动着。

“啊啊……射了……全都射进去了……哦哦哦……”陈启超低吼连连，马眼大开，直接把那炙热粘稠的精浆全顶着裴心媚的子宫内壁疯狂激射！

而裴心媚虽说理智已经被那浓郁的精浆给冲刷到虚无，可是她还是本能的伸出圆润的白丝美腿，狠狠的夹紧了情郎的腰肢，嘴里还在嗷嗷的娇喘道：“哦哦哦……射进来……全都射进来……心媚要给……要给大哥哥生个孩子……心媚只给大哥哥生孩子……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

一股股炙热粘稠的精浆全都射进了裴心媚那逐渐成熟，可以分泌出能够受精的卵子的子宫，烫得洋马少女两眼翻白，嘴角流津，丰腴的肉体更是不断的颤抖着。

陈启超就像是抱着个真人的充气娃娃般，狠狠的在对方的屄里和子宫内尽情的射精着！

而裴心媚此时也只想要成为情郎的鸡巴套子，让自己的卵子被陈启超的强悍精子狠狠的强奸一番！

“你怎么又在欺负心媚啊……”就在陈启超还在享受着浓精灌宫的高潮余韵时，房门忽然打开，颜庭月迈着肉丝大长腿，第一眼就看到那如同被玩坏的充气娃娃般的裴心媚，她忍不住对着自己的儿子老公嗔怪道。

陈启超感受着裴心媚的子宫和肉屄紧缩套动着自己的鸡巴，然后笑道说道：“妈妈，你也真是的，都说了你现在快要到预产期了，好好的休息休息。不要乱走动啊！”

此时的颜庭月已经怀孕八个多月，肚子早就高高隆起，如同在怀里揣着个大西瓜，或许这就是传说中的西瓜肚吧。

不过美艳医母毕竟是个修为高深的异能者，行动依然很灵活，也不需要用手撑着腰，捧着肚子，甚至包括性爱都照样龙精虎猛的做着。

或许是孕期之后性欲大增，颜庭月纠缠陈启超的时间明显比之前要多。

当然这回颜庭月挺着个西瓜肚过来，不是来找儿子做爱的，而是拿着一份密报。

“没事，我又不是普通人，再说了我是医生，肯定比你知道得多啊！我的身体我知道情况。”

颜庭月解释道：“这是楚州传来的急报，你可以看看。”

“嗯……嗯？”

陈启超刚想要把鸡巴从裴心媚的子宫和屄里拔出，可是洋马少女的子宫却如同带着空间禁锢般的死死的把情郎的鸡巴锁在了里面。

淮王爷只能苦笑一声，对着正在窃笑的美艳医母示意把情报拿过来。

裴心媚觉醒的是比较罕见的空间系异能，只不过她从来没有好好修炼过，学会的一点异能也是用在做爱上面，比如在射精后用异能把情郎的鸡巴锁在子宫里，不让精液流出。

“嗯……看来事态正在按照我想的那样发展着……”陈启超看完那份密报之后就用掌心升腾的火焰将其焚烧殆尽，然后淡淡的说道。

那份密报说的是北部战线的事情，江淮王国的北方是张家三兄弟的地盘，张国庆是尸王一战后侥幸存活下来的几名其他高手。

而且张国庆也得到了少量的不死血，实力距离突破SS级仅有一步之遥！

所以当张国庆回到地盘之后，立刻开始整军备战，打算在后尸王时代进行开疆拓土！

而原本在前往流亡政府之前，陈启超已经和张家三兄弟谈和了，甚至不惜将部分已经夺走的土地都给退了回去。

可是驻守北方边境的北军都督苗浪却暗地里策反了张氏三兄弟旗下的宿州将军楼北光，在三天前夜袭了宿州城，如今已经占据了宿州南城。

不过张国庆留在宿州的另一名将军李仁全却坚守着残破的北城，苦守待援。

不过得到求援的张国庆立刻派出了援军支援李仁全，双方顿时在宿州城进行了激战，而苗浪却一战而败。

非但被赶出了宿州，甚至被李仁全驱兵追杀，越过了之前的边境，杀到了江淮王国的境内！

“只可惜苗浪百战悍将的名号估计要被摘下来了……咯咯咯……”颜庭月挺着个西瓜肚娇笑不止。

作为少数知道陈启超计划的核心人物，颜庭月当然知道接下来苗浪必须要连战连败了。

苗浪在军中素来以骁勇敢战而闻名，只不过现在为了大局着想，他只能接连吃瘪了。

陈启超想了想，然后问道：“干天城里的情况如何了？”

所谓干天城是指陈启超在称王前就着手在大梅岭上面修建的一座新城，光以腾龙堡是不能满足如今日益繁盛的人口需求的，而之前外面的城市安全又得不到保证，所以就只能在大梅岭上面修筑了。

而腾龙堡距离干天城不足二十里山路，绝大多数的军政官吏和富商都带着家眷住在这里。

“拓跋武和拓跋守成被儿子你抓起来后，拓跋家族的人在召集昔日旧部，联络当初那些不得宠的家族，暗中似乎在策划着什么，都想要替他们请命求情，只不过连腾龙堡的门都进不来。于是在有心人的推波助澜之下，各个利益集团的磨擦越来越严重，再这么下去的话，恐怕真的就会生出祸端来了。”

颜庭月有些担心的一屁股坐在了陈启超的身旁，那怀孕之后越发浑圆肥厚的蜜桃臀，如同磨盘般深深的陷在了沙发的软垫之中，后者顿时发出“嘎吱嘎吱”痛苦的呻吟。

陈启超本能的伸手探到了母亲敞开的睡衣之中，抓住那分泌着乳汁的饱满大白奶子，用力的揉捏了起来，然后冷笑道：“我就是要他们冒出来，这才好一网打尽！我早就知道之前流亡政府都往大梅岭里安插了棋子，所以我干脆将计就计！故意外紧内松，让朝廷的人可以去暗地里联络收买那些不满我统治的人。”

“嗯……”颜庭月感受着儿子那手掌的炙热，忍不住发出一声满足的呻吟，她又感受到下体的粉色珍珠也被儿子的手指给捏住了，丰腴到极点的肉弹身体顿时微微颤抖了起来。

“你就不怕玩脱了？”美艳医母媚眼如丝的看着儿子老公，然后咬着强忍着快感挤出了这句询问。

谁料陈启超却将裴心媚的身体放到了旁边的沙发上面，不顾对方的肥屄已经红肿得朝外冒着精浆，将那根沾染了白浊的大鸡巴对准了颜庭月的白虎馒头屄，然后淫笑道：“当然不怕了，我已经快要达到SSS级了。不过嘛，为了让他们安心造反，这重伤难愈的模样还是得假扮的……”

“噗嗤……”

伴随着这段话说完，陈启超的大鸡巴也再度插进了美艳医母的白虎馒头屄里……


──────────────────────────────────────────────────
第182章 螳螂捕蝉
────────────────────────────────────────

三伏天的温度自然是高得可怕，树枝上的绿叶都被晒得枯黄，柏油路面也被烤得仿佛要融化了一般。

可是干天城的潜龙殿里却是熙熙攘攘，到处都是人影。

有官职的，没官职只有爵位的勋贵，士绅富商的代表，就像赶集似的，尽皆向潜龙殿涌来。

因为这场风波，与每个人的利益都是密切攸关的，新派利益集团、旧派利益集团，不同的家族、不同的职位，形形形色色，不一而足。

尽管从一开始陈启超就有意在核心政治圈内对拓拔家等势力进行边缘化，但是在陈启超入主大梅岭时，却不得不倚靠拓跋破胡、白罴、郑付波等降将的势力。

而且这些家族是亦军亦民的组织，其族中子侄大多在军中任职，军职在末世那就是最重要的最有实权的官职，所以他们早已渗透到大梅岭社会的各个层面。

对这些人，尤其是充斥于中低级军官阶层的各大家族人员，陈启超想动他们也有种狗咬刺猥无处下口的感觉。

在谢腾龙时期，他虽说倚靠着两大暗卫和龙骧卫等部队，以及自己强悍的修为强压住其他势力，可是也不得不让拓跋破胡等人变成享用高度自治权的一方诸侯，人人有兵马有地盘。

因此陈启超也需要一个契机。

一个可以名正言顺地剥夺旧家族兵权的契机，所以他才一手导演了这场内乱，就是为了清理掉内部的淤血，为日后称霸天下做准备！

但是陈启超并没有想到拓拔家为首的旧势力的强硬态度比他预计的还要强烈，他本想制造些内部不合的事端，再快刀斩乱麻，以雷霆手段一举收回这些骄横不驯的藩镇的兵权，所以他想对那些旧势力施加的压力也是要循序渐进，直至其忍无可忍的。

然而他只是稍显冷落，情形就已经有些失控了。

拓跋武、拓跋守成借机打击排挤新兴的吴家派出去的两个大队，继而临阵逃跑，居然还敢杀了自己派过去的典军军官，简直是秃子打伞——无法无天！

而此时站在潜龙殿前列的拓跋破胡也觉得火候差不多了，这些日子陈启超虽然没有出面，但是各个旧权贵家族对王国施加的压力却是与日俱增，除了每天都有代表去找内阁首辅贾军鹏舌枪唇箭之外，他们也在各自的地盘开始对王国的措施进行的抵抗。

比如拒缴赋税，拒行徭役，驱赶王国设置的流官等等，搞得贾军鹏焦头烂额，苦不堪言。

拓跋破胡觉得效果还不错，在他看来，陈启超一开始称病或许是真的，可是连着半个多月没有上朝（江淮王国是三日一朝）。

却未必是因为身体不适，很可能是这位年轻气盛的大王对旧势力的反应有些不知所措，已经心生悔意，却想不出一个体面的借口下台。

拓跋破胡倒不是想篡位称王，只是觉得陈启超这个小年轻打了些胜仗，又得到帝国得的承认，就有些忘乎所以了。

那些之前一直实行的老规矩居然也想要改动，那些旧势力家族的利益居然想要切割，这是他所无法容忍的事情。

不过在拓跋破胡眼里，给陈启超一个教训就行了，一切照旧不是挺好的嘛！

毕竟他也算是自己的半个女婿嘛！

于是，在陈启超恢复朝会的第一天，各大势力的头目就像商量好了似的，不约而同地奔向潜龙殿，一场蓄势已久的交锋正式开始了。

陈启超休养了半个多月，其实日夜鸡巴肏屄不停，可是为了计划顺利进行，他还是化妆成大病初愈的模样，面颊和嘴唇还带着一丝病态的苍白。

原本他还打算安排些其他事务来铺垫，谁料可他刚一上朝，便马上有人提出了对拓拔武兄弟的处置，这两个人现在还在天牢里关着呢。

陈启超注意到了，即使是平日里和拓跋家有矛盾的一些旧势力家族，如今也和他家站在了一起。

这些势力和家族把拓跋武兄弟一案，当成了针对陈启超的突破口，目的就是为了逼迫陈启超维持现状，保持着类似藩镇统治部分地方，王庭统治中央和其他地方的权力格局。

代表拓跋家出面的是族中长老拓跋定难，拓跋破胡当然不会傻到自己出面跟陈启超硬碰硬，那样就等于没有斡旋的余地了。

拓跋定难首先就是替拓跋武和拓跋守成辩解开脱了一番，随即便向陈启超请命，请求赦免拓拔兄弟。

一脸病容的陈启超一听拓跋定难的话脸色便沉了下来，“啪”地一拍御案，喝道：“本王这些有病在身，一直在宫中调养，可是这天下的事，本王却并非一无所知。拓跋武兄弟排挤同侪，擅杀大臣，简直是目无王法，无君无父，大逆不道，罪不容诛！你等还未他求情？”

拓跋定难不以为然地道：“王爷，拓跋家和吴家确实有些恩怨矛盾，不过都是可以解决的事情。即使是亲兄弟，尚且免不了有所碰撞，一个人的舌头还经常和牙齿碰撞呢，都是家务事嘛，何必要抬出王法来呢？”

他这话一出，其他首领纷纷附和了起来，拓跋家的另一位长老拓跋卢龙直接说道：“是啊，是啊，王爷。拓跋兄弟被迫撤退也是没办法的事情，谁知道方逆如此强悍呢？吴家顶在前面，不也是吃了败仗么？方逆手下的石天生号称百战无敌，区区一个拓跋家也打不过啊！被迫撤下来也是无奈之举，至于他们杀了大王派的监军，这两个小子胆子的确是大了些，大王要执行王法，可以罚他们一年的俸禄，或者打一顿鞭子，略施惩戒也就是了，他们对大王还是忠心耿耿的，岂可投入大牢，有失体面，这会伤了我拓拔全族的心呐！”

陈启超目光一寒，沉声道：“这……是拓拔家的一致意见么？”

那些人看到陈启超面色不对，顿时面面相觑，心里也觉得忐忑，本来已经心生怯意。

可是拓跋破胡却对那两名长老使了个眼神，拓跋定难和拓跋卢龙只能硬着头皮答道：“没错，这是我们拓跋家、卢家、陆家等二十四家联名乞求大王赦免拓跋兄弟之罪！”

随着声音，大殿上呼啦啦跪倒了一片，这些人无一例外都是昔日地狱门的旧势力，甚至还包括了少数地狱门投降的降将。

陈启超一眼看去，恐怕不下四十多人。

这些人基本都是各自家族的族长或者实权人物，每个人麾下起码有几百名战士，几千的族人。

“逼宫”这个词已经浮现在了陈启超的脑海里，他的面色变得阴晴不定起来，淮王爷似笑非笑的一字一顿道：“你们真的要代表自己的家族，向那目无王法、迹同谋反的拓拔兄弟求免其罪？”

还不等拓跋家他们逼宫的众人回答，一个雄浑粗重的声音忽然响了起来。

“王爷，我反对赦免拓跋兄弟！”

陈启超抬头看去，却见一名身材魁梧的大汉走出了队列，此人是白家中年一代的翘楚，白天雄！

白天雄凛然喝道：“国有国法、家有家规，我们大梅岭之主，如今是江淮国国王！正所谓王子犯法，与庶民同罪，大王亲手立下的规矩，如果我们这些官员权贵可以不遵守，那么如何要其他人遵守呢？”

陈启超早在就已经安排了其他家族的人唱反调，没想到这个白天雄却忽然跳了出来，却不是他的安排。

陈启超对此人有些印象，此人是白罴的远方侄子，虽说是白家的远支，却是白家中年一代的杰出人物，现在也掌控着数千兵马，也是个手掌兵权的重要人物，对陈启超和王庭也较为恭驯。

不过他能在这个时候站出来为自己说话，却是有些出乎陈启超的意料之外。

陈启超本能的看向了白罴，这个须发都已经花白的老头却眼观鼻，鼻观心，一副我什么都不知道的模样。

拓跋定难看到白天雄跳了出来，也是有些意外，不过他却嘲讽道：“哦，这不是献女求荣的白家人么？我们拓跋家和诸位休戚与共，进退一体，你这个阿谀奉承的小子懂什么！”

在很多权贵眼里，白家这个老“皇室”在大梅岭变天之后没有被清洗，还保留着相当大的权力，无非是把白梦胧和白梦曦两个姊妹献出去给陈启超作为床上玩物。

在别的事情，或许其他家族只是暗地里当成笑话来看，可是现在到了争夺利益的生死关键时刻，拓跋定难也就直接挑明了。

拓跋定难说罢，身边立即响起一片放肆的笑声。

白天雄恼羞成怒，虎目圆瞪，他倏然拔出佩刀，直指拓跋定难，厉声喝道：“当初我白家掌控大梅岭时，怎么不见你说我们白家献女求荣？谁人欺软怕硬，哪个鲜廉寡耻？有种的站起来，咱们手底下见真章！”

拓跋定难也是毫不畏惧，他拔刀出鞘，冷笑道：“怕你不成？来来来，白天雄，让老子瞧瞧你有多大的出息？”

“你是谁老子！”

白天雄挥刀便上，两人都是性如烈火，“铿铿铿”钢刃交击，火花四溅，旁边的人立即闪向一边，给他们两个腾出了场子。

眼看着两人就要在大殿上演一出全武行，陈启超面沉似水，他猛地隔空一掌，将两人震开，可是却似乎伤到了心脉，忍不住剧烈的咳嗽了起来，身旁的美艳宫女连忙拿来药物和清水，服侍着王爷服下。

或许是药效起了作用，陈启超逐渐止住了咳嗽，他“砰”地一拍桌子，喝道：“岂有此理，大殿之上动刀动枪，你们眼中还有本王么？”

拓跋定难立即收刀道：“大王，你亲眼看见了，这可是白天雄先动的刀，难道我拓跋定难就得束手待毙么？要说目无王法，这白天雄此刻就是目无王法，大王如果要处治拓拔武兄弟，是否也该一并处治了他方显公平？”

“拓跋定难，你这是要胁大王么？”

这时候一个平时都不会说话的人物，却忽然走出了队伍，不仅拓跋家和其背后势力没想到，连陈启超都没有想到他会出场。

此人是昔日谢腾龙的几名副手之一，即使是白梦胧执掌大梅岭时，他也是被忌惮的重要人物。

他的名字叫做李擎苍，原本是地狱门东方鬼王麾下的血判官。

只不过曾经执掌重兵的他，在白梦胧掌权之后，就被边缘化了，被剥离军队，远远的打发去看守密库。

直到陈启超夺走大梅岭的控制权，才将其重新任命，用来制衡拓跋家、白家等势力。

只不过李擎苍一直行事低调，即使重新掌控兵权，也是不求有功但求无过，尽量让自己变得透明，所以陈启超才没有想到他会这个时候挺身而出。

而李擎苍的出场让拓跋定难顿时语塞，他敢对白天雄嚣张，却不敢对老上司无礼。

就在这时已经被陈启超收买的拓跋家长者拓跋磐木也站了出来，他抖着垂到胸前的长髯，躬身道：“大王，拓跋武、拓跋守成兄弟擅自临阵逃跑，丢弃阵地，又擅杀大臣，此乃大逆不道之举。这国就该有个国的样子，岂可等闲置之。大王明见万里，深知其中利害，这才大义灭亲，尔等浑浑噩噩，俱是鼠目寸光，懂得些甚么？应该严惩拓拔氏族人，警示天下，严肃国法，才是道理！”

拓跋磐木端出长辈架子，那些为拓跋兄弟请命的人当中却也不乏长老前辈，其中有的比拓跋磐木还大了几岁，登时戟指骂道：“拓跋磐木，你拍的什么马屁，谁不知道你孙子娶了吴家的丫头。你当然赞成严惩他们，你这是假公济私，无耻之尤！”

“哪个骂老夫？”

拓跋磐木本就是个暴脾气，被人一骂顿时如同被点燃的火药桶般炸了，他虎目一瞪，发现对方是一向与自己不大对付的死对头拓跋惊雷，顿时大叫道：“原来是你，你这老匹夫，大王征南伐北的时候你这缩头老乌龟在哪里？现在蹦出来这样那样，充的什么大尾巴狼？”

两个老家伙首先对骂起来，其他人不甘示弱，纷纷对骂起来。

而在另一边，贾军鹏、老陆等文臣固然是冷眼旁观，而如同王鸿枫、贾德胜那些后起之秀或者降臣降将也是一言不发。

就算是帝国派来的大使等官员也是只作壁上观，看着那帮旧势力家族内斗。

陈启超端起一杯茶来，看了看骂得越来越凶的两伙人，本来阴霾的脸色稍霁，他轻轻呷了口茶，品了品滋味。

只是吵架这种事情很容易便从原先的话题转移，不多时那些家族便开始扯到了其他地方。

拓跋定难眼见双方越骂越凶，两旁站着无数文武只是在看笑话，只觉今日这场声势浩大的逼宫请命简直成了一场大笑话，这样下去自己本来身负的使命恐怕就要全盘成空。

他于对骂之中忙里偷闲地朝上边一瞄，只见陈启超正闭目养神，神态悠然，根本没理会殿下这场闹剧，不由心中一凛，隐隐觉得有些不对劲儿，连忙舌绽春雷，大吼一声：“都不要吵啦！”

拓跋定难一嗓子震住了脸红脖子粗的双方，他抢前两步，向陈启超抱拳说道：“大王，拓跋磐木和牵扯此案的吴家的姻亲，依法而断，他也是当事一方，避嫌还来不及呢，岂能以一方大臣身份，于朝堂之上决定拓跋武兄弟有罪与否？还请大王下诏令其回避，方显公允！”

陈启超眉头一皱，问道：“拓跋磐木应该回避么？”

拓拔氏族人都反应过来，纷纷说道：“不错，拓跋定难所言有理，案涉他的姻亲吴家，拓跋磐木理应回避。”

“好！”

陈启超猛地睁开双眼，然后高声喝道：“拓跋磐木身为涉案一方，理应回避！既然大家都认同了拓拔武兄弟欺君罔上的事实，那就不要再用什么闹闹家务、兄弟失和的借口来搪塞本王了。刑部尚书何在！”

“臣在！”一旁冷眼旁观的群臣中应诺闪出一人。

陈启超掷地有声地道：“在这大殿之上，今日你负责会审，必须要断它个明明白白！”

刑部尚书戴良舟也是很早跟随着陈启超的老人了，他原本是某地方法院民事庭的头头，在陈启超还在白梦胧手底下时带着家族几十号人投靠了淮王。

如今一路靠着功绩和专业知识升到了刑部尚书，正好让他来审案。

案子其实证据确凿，人证物证根本不缺，陈启超早就在拓跋家的主要人物身边都安插了暗子。

即使拓跋武兄弟剿灭了典军队，依然无法阻止消息走漏。

“大王，臣奉诏，审理拓跋武、拓跋守成等人临阵脱逃、排挤吴家、斩杀典军队，目无君上，迹同谋反一案，现在人证、物证俱在，向大王复旨。”

两个小时后，戴良舟将厚厚的一叠涉案资料拿出，然后才返身向陈启超躬身道。

陈启超高踞上位，凛然问道：“证据确凿？”

戴良舟肃然道：“证据确凿！”

陈启超又问道：“事实清楚？”

戴良舟回道：“事实清楚！”

陈启超顿了顿，然后沉声问道：“好，你是刑部尚书，你来说，拓跋武、拓跋守成，该当何罪？”

拓跋定难与几个族中长老对视了一眼，见此情形已知道陈启超是铁了心要办这对混蛋兄弟的罪了，说不定还要处以重刑。

看来想为他们完全脱罪已不可能，眼下只能想办法把他们的罪责减轻一些，哪怕罚俸献金来赎罪也好啊。

而此时戴良舟已斩钉截铁地道：“拓跋武、拓跋守成，为逞一己私欲，不顾大局，排挤打压吴家，迫其部下无奈投敌，此举与资敌无异，按我国新颁布的江淮律，当斩！未奉诏谕，临阵逃脱，依军法，当斩！为瞒私事，擅杀典军队十几人，与朝廷为敌，此举与反叛无异，按我江淮律，当斩！数罪并罚，以律应予处斩！”

拓跋定难等人听了顿时一惊，在他们的想法中，陈启超想要严惩拓跋武兄弟，最大的惩罚也不过是把他二人幽禁起来，绝对没有想到竟有死罪，这已完全出了他们的估计了！

这些人一时惊在那里，竟然没有出声反驳。

陈启超睨了眼呆若木鸡的拓跋定难等人，厉声说道：“既然如此，孤王准了，拓跋武、拓跋守成，十日之后，午门处斩！”

拓跋定难大惊失色，抢上一步道：“大王……”

他话还没有说完，一直冷眼旁观的文武百官齐齐跪倒，高呼道：“大王英明，臣等遵旨！”

这些人就像事先商量好了似的，齐刷刷一声喊声震屋瓦，拓跋定难听的心中一寒，下面的话竟然没有说出来。

他本能的看向了一直没有开口的拓跋破胡，对方的面色极为古怪，看不出是愤怒、焦急还是痛苦，如不是他呼吸还算平稳，恐怕旁人都以为他是中风了。

陈启超缓缓坐下，轻轻叹息一声，装出一副悲天悯人的模样道：“拓跋武、拓跋守成虽说犯下了十恶不赦的重罪，理应处斩！可他们有罪，其部下的兵卒和族人却是无辜的。本王不能因两个恶徒而让士卒受罪，百姓冻饿啊……这两人一死，其部下数千人和百姓如何安置啊？贾首辅，你可有良策啊？”

贾军鹏可算是能够出口恶气了，他斜睨了拓跋家的几名之前叫得最凶的长老一眼，然后说道……

陈启超一锤定音，决定了拓跋武兄弟的生死，可是事情并没有因此完结，反而掀起了一场声势更加浩大的风波。

拓跋武兄弟被判了死刑，其麾下部众和族人却被编入到了王庭直属军和官府之中，各级军官和民政官吏，由朝廷层层任命，功勋由朝廷考核。

但是这一举措就像捅了马蜂窝，拓跋家的权贵们愤怒怒了，他们从未向现在这样团结，从未向现在这样抛却机心，真诚地携起手来，决定为了保护自己的权益而反击了。

不光是拓跋家，还有其他一些地狱门时期、白梦胧时期享受过特权，或者在权力核心，如今却被陈启超故意冷落边缘化的十几家权贵，都开始密谋团结在了一起。

弹指间便来到了公开处斩拓跋武、拓跋守成的日子，干天城内各种势力都在摩拳擦掌，准备着迎接欲来的山雨。

这天一早，一骑绝尘而来，自楚州赶来的一名军驿信使，背插三杆红旗，怀揣十万火急的军情奏报，驰向腾龙堡！

楚州驿使传来一个令人震惊的消息：楚州，沦陷了！

这个消息如同旱地惊雷般，在朝堂上面引起了轩然大波！

陈启超把驿使传上大殿，亲自询问，这才知道事情原委。

苗浪自攻打宿州不利，退回境内之后，反被楼北光和李仁全攻下楚州北方的几个据点，原本局势还不足为虑。

可是苗浪回来之后似乎脾性大变，随意苛责士卒，对楚州官吏也是颐指气使，呼唤如奴仆，惹得人人怨声载道。

后来苗浪想要派遣驻守楚州的另一只部队去抵抗张家军的围攻，却又坐视其损失惨重，拒不救援。

最终引起另一支部队哗变，再加上楼北光、李仁全抓住战机，竟将江淮北部重镇楚州攻破！

张家军一时声势大振，竟将苗浪从盐州调来的援军也击败了。

苗浪只得朝着盐州撤退……

事情原委一说，大殿上顿时人声鼎沸，有人怒不可遏，要求马上派军平叛，有人则趁机声言，这是大王瓦解拓跋家势力，使得各部首领心生不安之故，要求陈启超恢复旧制。

陈启超闻言，晒然冷笑道：“昔日我尚未功成，羽翼未丰时，尚不惧张家兄弟。本王弹指间便可平息贼军，何足道哉？大不了本王次御驾亲征，眼下么，立即处斩拓跋武、拓跋守成，以正国法，以儆效尤！藐视本王、藐视国法者。必受严惩！”

……

拓跋武、拓跋守成两兄弟最终还是被斩了，即使拓跋定难、拓跋卢龙等拓跋氏的长老出面大闹法场。

甚至拓跋破胡也通过关系求裴心媚向陈启超求情。

都没有起到作用，两颗血淋淋的人头警醒着每个人。

而江淮王庭和拓跋家，或者说那些曾经被姑息纵容却被边缘化的旧势力家族之间的裂缝，却再也无法弥合了。

而那些愤愤不平的旧势力家族的代表们，却没有被血淋淋的人头给震慑住，暗地里的聚会密谈反而越发得密集频繁了起来，江淮立国以来的第一次大规模内乱自然也渐渐展开了……

已经杀进江淮国境内的楼北光和李仁全依仗着大胜的威势，可谓意气风发，挥兵南下，直取盐州。

盐州知府王登科直接紧锁四门，既不出降，也不出战。

张家军攻打数日不见效果，而驻守海陵城的王鸿枫也分兵来救援盐州，而驻扎在洪泽湖的江淮水师也有恢复楚州的动向。

楼北光担心后路被切，于是便将自己的部队调回楚州，加强防务。

不过王鸿枫兵力有限，洪泽湖的水师也是如此，所以只能自保，却无力收复失地。

只是苗浪急匆匆的赶回干天城后，向陈启超请求恢复旧制，安抚拓跋家等诸部，再调动其兵马北上攻打楚州。

陈启超闻言大发雷霆，罢了他的北军大都督之职，贬为盐州守将，命他带罪立功，又安排心腹人马作为监军。

因为旧势力家族各部人心不稳，陈启超需要大量自己的嫡系部队留守京城以防不测。

但是这样他就无法调动太多兵力去支援北方南方两条战线。

再加上苗浪被贬官之后，情绪十分低落，备战非常懈怠，楼北光打听到这些消息不禁大喜，放开胆量直扑盐州。

原本骁勇善战的苗浪果然不敌，他一味的据城而守，盐州本就墙矮沟浅，并非久守之地，抵抗半月之后，苗浪被迫放弃盐州，退守昭阳城，并向干天城急求援兵。

一向顺风顺水，战无不胜的大梅岭军队居然吃了败仗，消息传到干天城，满城震动，人心动荡不安。

唯独一群人欣喜若狂，那自然就是拓跋定难、拓跋惊雷等为首的旧势力家族们。

一时间无数拓跋家的实权人物都在互相往来，频频交欢意见，大有逼宫的迹象。

而在腾龙堡的某处院落里，陈启超正在和很久没有露面的谢雨霏对面而坐，下着围棋。

“拓跋定难、拓跋惊雷要动了。”

谢雨霏放下一子，然后看向陈启超说道。

她现在发现后者已经越来越有渊渟岳峙的气势了，那种举手投足间的上位者威压也是越来越浓郁。

“拓跋定难，拓跋惊雷？”

陈启超怔了怔，拈着旗子沉吟起来，半晌方道：“他们的兵马在润州附近，如果在内接应，确有奇兵之效，难怪他们似有所恃。不过，他们……应该不是我想找出的那个人。”

谢雨霏迟疑了半晌，然后说道：“是啊，单凭那两个莽夫，是远远不足以办得到。”

陈启超轻轻放下一子，然后冷冷笑道：“那个隐藏在暗处的敌人实在太麻烦了，所以我必须要把他引出来！”

……

楼北光来势汹汹，而苗浪又士气不振，他坚守昭阳城十几天后，昭阳城再度失守！

苗浪只能坚守长江北岸最后的宁江要塞。

宁江要塞朝南便是长江，朝西便是广陵城。

越过长江便是大梅岭和江淮王国的京都干天城的所在！

而东军大都督王振武调集崇海城的兵力来援，这才遏制住了楼北光的进攻步伐！

这一战打出了张家军的气势，也使得江淮国的战略局势变得恶化起来。

南面的方老板也开始蠢蠢欲动起来。

只是宁江要塞原本是王振武精心打造的一处防御关隘，漫说他还派出了崇海兵马来援，就算只凭苗浪的人马，背倚这座雄关，楼北光也很难攻克。

楼北光打下海陵城时，缴获了一些攻守城池的军械器具，尽皆运至宁江城下，但是靠着这些军械，还是很难取得进展，而来自崇海、干天城方面的援军却是源源不绝。

对于楼北光来说，现在是他成为一代名将的关键。

张家兄弟安插在大梅岭的暗子传来的信息告诉他，大梅岭虽说重兵云集，但是情形十分微妙。

他这路兵马一旦直逼大梅岭下，那就会像滚沸的油锅里倒进了一瓢冷水，一定能把陈启超烫个焦头烂额。

然而以他眼下的兵力，已不足以撼动宁江要塞，即便能够攻克眼前的坚城，溯长江而上的金陵城，也不是他眼下的兵力能够轻易夺取的。

更何况大梅岭被谢腾龙、白梦胧两人经营数十年，早就固若金汤，易守难攻！

有鉴于此，楼北光一面同方老板的信使频繁接触，一面遣人回宿州，向张国庆求取更多军队。

而江淮西军都督麻交曾经试图从滁州渡过淮河，进攻宿州来迫使张家军回援。

可是却受阻于李仁全在城西，宿州稳如泰山。

其实并不用楼北光通报，方老板也一直在了解北边的战况，一俟接到楼北光的求援书，他便觉得时机已经成熟，马上开始了行动，频频骚扰江淮军的南部边境，一时间刚刚成立的江淮国就面临着南北夹击的危险。

形势严峻之下，干天城一片风声鹤唳。

自陈启超拿下大梅岭以下，已经很久没有召开这样大型的会议了，如今文武各部官员尽皆集于朝堂，开始商量应对来敌之策。

马洞仙面色凝重的说道：“如今情况已经很明显了，方道七（方老板的真名）、石天生不仅仅想要趁机打秋风，而且根本就是与楼北光早有秘谋。如今其他地方还好说，唯独那长江渡口需要一名智谋双全的大将坐镇，将渡口守得铜墙铁壁一般，干天城方才安全。”

陈启超的面色似乎更加苍白了，尽管多加掩饰，可是殿中的大臣们都能听到他那几乎要遏制不住的咳嗽。

“马次辅说的有理，那么哪位将军出镇渡口呢？”

陈启超的目光从众武将身上一一掠过，众将都未作声。

江淮军的东军都督王振武正在崇海围剿海上来的尸潮，还要调兵支援宁江要塞的北军都督苗浪。

西军都督麻交在试图围魏救赵，而南军都督马洞仙正在死死的抵抗着南边突击的方道七和石天生。

余下诸将虽然都是善战之士，但是要他们独挡一面，却还有些能力不足。

陈启超点将，众将却不敢应答，朝堂上一时静了下来。

这时内阁次辅马洞仙轻咳了一声，出班奏道：“大王，成刚将军骁勇善战，能攻能守，乃是一员难得的良将，依臣看，若守渡口，非成将军莫属。”

陈启超一听，欣然转向成刚：“成将军，可愿为本王镇守渡口，阻挡敌军？”

成刚霍然出班，双手一抱拳道：“臣愿领旨，镇守渡口！”

只是他略一迟疑，又道：“不过……渡口所恃，不过长江支流，余此别无险要。渡口西侧不足百里，就是广陵，可为渡口之呼应，臣若守渡口，若能有一员能审时度势，擅攻擅守的大将坐镇广陵，臣方无后顾之忧。”

陈启超略一思忖，说道：“嗯，宁江城孤悬江北，莫不如主动后撤，调苗浪守广陵。只要你们二人死死钳住广陵和渡口，就能阻敌与外。”

“大王，臣反对！”

陈启超话音刚落，贾军鹏便出班奏道：“苗浪此人，与拓跋武等叛逆走动一向密切，前番大王因其战事不利对他予以重责，并罢其东军都督之职，令其戴罪立功，而苗浪不知感念大王宏恩，反怀恨在心，对大王的处置极为不满，时常牢骚满腹，无心与军事。海陵昭阳两城虽不易守，却也不是可以轻易攻克的，全因苗浪消极应战，方才为敌所趁！治军当赏罚分明，苗浪昔年虽立过些功劳，可是眼下他连吃败仗，早该将他楫拿回京追究其罪，渡口之存在事关我都城安危，如此重要的所在，怎么能交给他这种人呢？”

众人心道：“贾相与苗浪一向不合，岂有不痛打落水狗的道理，偏偏苗都督不争气，连吃几个败仗，这一次如果不能受命担任广陵守将，且立下大功，事后清算时恐怕他就再也没有翻身的机会了。”

而官员里的一些人却若有所思，不知道在想些什么。

陈启超听了却深以为然，颔首道：“贾卿所言也是道理，不过……何人可以担此重任呢？”

贾军鹏微微一笑道：“中军都督柳湘霞，虽为女子，然其智勇双全，用兵如神，岂不正是最佳人选么？”

陈启超微微一怔：“柳都督……”

柳湘霞之前老早已经成为了陈启超的地下炮友，甚至已经怀孕几个月了，不过她确实是陈启超的心腹，不然也不会将负责统领类似禁军嫡系的中军都督一职交给对方。

至于智勇双全还真不是贾军鹏故意夸她，柳湘霞原本就是经验丰富老刑警队长，后来陈启超将部分禁军交给她，柳湘霞也没少立下功勋，在残酷的战争之中，完全成为了一名合格的女将！

“柳都督守广陵倒是可以，只是柳卿是中军都督，还需坐镇京师啊！”陈启超有些犹豫道。

贾军鹏却劝道：“大王，若是渡口守不住，干天城还如何守得？事急从权，紧要关头，御驾亦可亲征，何况中军都督呢？”

小腹已经隆起得很明显的美熟女将军柳湘霞微微一笑，出班拱手道：“大王，臣妾愿守广陵，与成将军并肩拱卫都城安全。”

虽说早就是已经通过气了，可是当柳湘霞毫不犹豫的现身来支持自己时，陈启超还是心头一喜，他呵呵笑道：“好，柳卿真是忠心可嘉！那就这样吧，柳卿守广陵，成卿守渡口。苗浪就在你们阵前听用！”


──────────────────────────────────────────────────
第183章 黄雀在后
────────────────────────────────────────

而在宁江要塞，苗浪背负双手，看着城下五里外张家军的营盘，那里正有着源源不断的兵卒正在从宿州运来。

他的面色极为阴冷，原本的意气风发也消失无踪了，甚至连鬓角都出现了一抹花白，竟是早衰之相。

“大人，根据斥候来报，贼军从宿州又增兵两万，宁江……恐怕守不住了。”

说这话的是站在苗浪身旁的昔日地狱门谢腾龙麾下的卢家家主家主卢永相，他是主动赶来支援宁江要塞的。

“守不住也要守！”苗浪咬牙道：“若是再败，我苗浪便永无翻身之地了，这宁江要塞，就是我苗浪成败之地，没有退路！”

卢永相眼珠微微一转，轻声说道：“将军怎么会这么想呢？其实对将军来说，胜不如败，宁江是守不如弃才对呀。”

“嗯？”苗浪霍然回头，目光如两道冷电，盯在卢永相的脸上：“你这话，是什么意思？”

……

箭镝流星，人如镰刀下的杂草一般齐刷刷倒下，刀剑挥舞，映日生寒，鲜血就在这刀剑中四溅。

头颅滚地，断肢飞舞，呐喊声、咆哮声，马嘶声不绝于耳，杀戮把整个宁江城下都染成了红色。

苗浪面无表情地站在一处城垛上，观望着前方这场大战，四下站着七八名手执大盾的侍卫，笔直地立在那儿。

城外江淮军的主阵已经在楼北光的大军潮水般不断撞击下已经松动。

而李仁全派来的骑兵又如同尖刀一般，从两翼急抄过来，马蹄践踏，箭矢飞洒，一俟短兵交接，立时血肉横飞。

敌骑借着战马冲刺的猛劲儿，就像两柄尖刀，狠狠刺入左右翼阵近三百米，然后才像扎到了骨头，停止了前进。

双方混战在一起，很快就再也无法保持界限分明的阵形，双方各寻对手，展开了一刀一枪的搏斗。

卢永相紧张地看着两军交接的场面，艰涩地咽了口唾沫，对苗浪道：“将军，恐怕抵敌不住了，再不收兵，全军就要被张家军分而歼之了。”

苗浪抿了抿嘴唇，慢慢格起了手……

鸣金声起，中军阵中，苗浪的帅旗开始徐徐移动，本就落了下风的江淮军队一见主帅鸣金，帅旗后撤，顿时士气大挫。

此消彼长，张家军却是气势如虹，不断地冲锋、切断、包围、压缩！

江淮军队开始从有序撤退渐渐演变成了混乱的败退！

卢永相注意到，苗浪本阵的两万精兵自始至终都没有投入战斗，那是真正的精兵，装备最精良、训练有素、骁勇善的铁军，也是苗浪的嫡系部队。

如果苗浪能及时把这支部队投入战斗，很可能就会彻底扭转战局，但是他选择的却是让出宁江，退往渡口，卢永相嘴角不禁悄然露出一抹阴冷而得意的笑容。

他告诉苗浪，胜不如败，进不如退。

因为贾军鹏在大王心中的份量明显比他重的多，即便是他全盛的时候，也不是前者的对手。

而今，他已被贬为地方镇将，即便立下再大的功劳，又有多少前程呢？

一旦打了胜仗，岂不更证明大王英明，贾军鹏睿智？

何况，外敌强盛而内部不稳，胜算并不大。

在此情况下莫不如主动退兵保存实力，通过战争失利配合拓跋家为首的旧势力向朝廷施加压力，迫使大王罢黜贾军鹏等一众反对派的大臣之后，众家主将把他再度捧上五军大都督的位子，全力投效，助他击溃外敌，那时他在朝中的地位将再也无人可以撼动。

如今看来，他的话已经奏效了，他在苗浪心中埋下了一粒邪恶的种子，这颗种子迟早会生根发芽，开花结果的……

人喊马嘶，败军如潮中，卢永相向紧紧随在身边的亲信悄悄递了个眼色，后者会意，立即一拨马头，斜向奔出。

混乱的战场上，谁会注意这么一个小人物的去向。

卢永相看向后方的眼神里带着一丝阴狠。

“干天城那边，是时候动手了！”

……

和白昼的酷热不同，夜里的干天城带着让人舒适的凉意，一队武士正在路边巡逻。

可是当他们正准备转到另一条街时，前面忽然乱哄哄涌来一群人。

小队长李正立刻挺身上前迎了过去，大喝道：“站住，三更半夜，什么人擅自上街？不知道朝廷下了宵禁令吗？”

谁料对方根本没有回答的打算，回应李正的却是一阵犀利的箭雨。

这队巡城的士兵猝不及防，登时被射倒一片，惨呼连连。

随即就见一条条臂上系着白巾的大汉猛扑过来，满脸狰狞，挥刀便砍。

那一轮箭雨已将这只巡弋的小队人马伤了个七七八八，有几个幸未中箭的也没来得及逃脱，如狼似虎的敌人已猛扑上来，片刻功夫就把他们斩为肉泥。

“时间紧迫，直奔腾龙堡！”

为首的大汉正是拓跋定难，他大手一挥，数百名族人立刻随着他疾驰而去！

靴子踏在那巡逻士兵的鲜血上面，发出难听的响声。

等到这群人离去之后，死尸堆里忽然一动，爬出一个满脸鲜血的人来，他心有余悸的摸了摸囗胸口，心口正中一支箭矢。

这个幸运儿真的是运气爆棚，他的胸口放着偷偷揣着的一个硬馕，替他挡下了致命一箭，而同伴尸体的遮掩也让他没有被那群急匆匆造反的汉子发现。

这名士兵咬牙把那入肉不深的箭矢拔了出来，随手丢掉，然后咬着牙闪进旁边的一条暗巷，然后片刻之后，一枚红绿相间的信号弹便破开而出，在黑寂寂的夜空中响起，炸开一朵灿烂的烟花……

而与此同时，在城内另一侧，拓跋磐木手执双刃，率领族人刚刚杀退一群围攻他们的人。

尽管对方都带着遮脸布，可是他依然发现了对方的身份，那是拓跋惊雷麾下的一名将军。

还没等拓跋磐木喘口气，就看到城中各地都亮起了信号弹，他的面色一紧，顿时失神叫道：“不好，不好，这些贼子果然奔着腾龙堡去了！”

他回头看了看紧紧跟在自己左右的数百名族人，大叫道：“来，随老夫勤王救驾！”

而已经逼近腾龙堡的拓跋定难自然也看到了夜空中的烟花亮起，不由狞笑道：“大王倒也小心，哼哼，既然行踪已露，便无需遮掩行藏了，往前冲，只要冲过去就好，无需恋战纠缠，速速赶去腾龙堡，与其他人汇合！”

他的部下答应一声，放开手脚，厮杀呐喊着朝着腾龙堡的方向杀去。而对面的街道又转出一队官兵，已然列阵相迎，又是一番厮杀……

王庭的反应不可谓不快，禁军原本掌控在马洞玄手里，现在更是由后宫之主颜庭月掌控。

如今腾龙堡的大门紧闭，堡前的吊桥已经失守。

城头上甲士林立，箭矢如雨，拼命压制着汇聚到堡前广场上越来越多的叛军。

如今干天城里忠于陈启超的部队由李擎苍、白天雄、陈如月等几名将领率领着，城中生变，他们立即挥师往援。

只是城中到处都是火焰，原本由各地逃难到干天城避难的百姓们更是如同被狼袭击的羊群般四下奔逃，大大迟滞了几路兵马回援的时间。

而腾龙堡的大门前，拓跋定难、拓跋惊雷等各路叛军终于汇合了！

然而拓跋定难、拓跋惊雷的脸上却没有喜色，因为他们发现前去捉拿贾军鹏、老陆、马洞玄等文武要害部门头目的人马都扑了个空。

不光如此，不仅那些人的正主没有抓到，就连他们的家人也没有被抓到，这让在场的叛军们都是面色极为难看。

就在他们都在惊疑不定时，不远处忽然传来一声巨响，一朵赤红色的火焰莲花在半空中绽放，紧跟着四面八方亮起无数火把，及时赶到的官军三面合围，长枪大戟，短刀巨盾，一层层铜墙铁壁，气壮如山！

而在叛军的面前，则是高耸入云的城墙，上面则是密密麻麻的站满了禁军卫士，一个个俱都手执弓弩，严阵以待。

叛军头目们纷纷面色大变，而城墙上很快便传来了贾军鹏的嘲讽声音。

“各位，你们深更半夜不睡觉，难道不就是为了找我么？本官迎接来迟，恕罪，恕罪。只是不知，诸位明火执仗，夜聚宫门，意欲何为啊？”

“怎么回事，王庭居然早就知道我们的事情，难道我们之中出了内奸！”

拓跋定难面色难看至极，他强行压制住心里的不安和疑虑，仰头对着城墙喝道：“贾军鹏，你不要惺惺作态，你以为早早得了消息便胜券在握吗？我们各部人马汇合起来，兵力不下于禁军和城卫军的总和，拼个你死我活，胜败殊未可料！”

咽了口唾沫润润嗓子后，拓跋定难不待对方反驳，便振臂高呼道：“大王，你是我们诸部之王啊！贾军鹏、马洞玄等奸臣挟持大王，排挤我部，心怀不轨！我等要清君侧，复王权，肃宫廷，杀奸佞。各位，为了江淮江山，杀啊！”

伴随着拓跋定难一声令下，无数箭矢顿时腾空而起，直扑城墙城楼贾军鹏轻蔑一笑，他的身形后退，立刻有持盾武士拿着两面合金重盾在他面前一合，就像两面门板。

伴随“笃笃笃”一阵刺耳的响声，门板顿时变成了刺猬。

等到这一波箭雨过去，城楼上灯光一暗，火把全息，完全陷入寂静之中。

叛军还在狐疑间，城头忽然抛出了几十个玻璃瓶，那些玻璃瓶落地顿时碎裂开来，一股浓郁的味道顿时弥漫开来。

“不好，是汽油！”拓跋定难顿时明白那是什么东西，他立刻大吼着朝后撤去。

他的话音未落，城头上星星点点，好似灯火璀璨，数百只火箭漫天撒下，轰得一下引燃了汽油。

拓跋惊雷猝不及防之下，被瞬间烧成了一个火人。

而拓跋定难则是两眼发红，看着同胞亲族惨死，只能大吼道：“弓箭压制城头，三面进攻！”

这回叛军也带了一些攻城器械，只是如今外面城卫军三面逼来，还能让他们轻松攻打腾龙堡么？

更何况大门前的广场现在到处是火焰，他们就是一堆活靶子！

禁军只需要藏在暗处，不断放箭就可以把他们全部灭杀！

为今之计，只有把外围的城卫军拖进来混战，才能让禁军无法放箭。

在抛下了上千具尸体之后，李擎苍和白天雄的军阵被率先攻破，双方陷入了混战之中，混战一起，城头的箭矢就失去了作用，拓跋定难一方的人再无后顾之忧，开始放手一搏。

在熊熊火光的照射下，无数本来同一阵营的士兵拼死搏杀，一个个的倒下。

他们无路可退，周围都是人，想要装死都不可能。

而叛军毕竟处于劣势，渐渐的他们被压制住了。

尽管他们还有最后搏杀之力，可是败势已不可避免，叛军每个人心中都充满了绝望。

“缴械投降！”

“缴械投降！”

呐喊劝降声自四面八方响起，城楼上灯光重现，贾军鹏再度出现，沉着脸高声大喝道：“尔等大势已去，还不投降？”

“投降！”

“投降！”

禁军齐声呐喊，声震天地，叛军个个面如土色，却仍紧咬牙关，依然不打算放下武器。

李擎苍高声喝道：“拓跋定难、拓跋惊雷，为一己私利，蛊惑尔等谋反，今大势已去，败局已定，你们还要执迷不悟，追随他们同赴黄泉之路吗？立即弃械投降，大王必会网开一面，饶尔等不死。”

李擎苍虽说半隐多时，可是他毕竟曾经是谢腾龙的副手，积攒的威压和声望还在。

他的话一出，那些叛军顿时心里活泛了起来。

终于有一个军官颤抖着声音问道：“你……你说的是真的么？大王……大王真可以饶恕我们？”

李擎苍看了他一眼，然后淡淡的说道：“大王曾经亲口对我说过，此次只诛首恶，剩下的人不会死刑。你们只要幡然悔悟，大王必不屠戮，只不过……法度森严，惩戒是在所难免的了。”

“不要听他胡说，把他杀掉！自古以来叛乱者就没有好下场的！”拓跋定难像是中箭的困兽般，用尽全身的力气在嘶吼着。

李擎苍也是一声大喝：“拓跋定难就是罪魁祸首，杀了他，提头来降，向我王请罪！”

拓跋定难面色狰狞，恨不得扑到李擎苍面前，一刀活劈了他。

只可惜他在之前的混战之中身负重伤，如今已经扛不住多久了，即使能够冲到对方面前，也不过是被斩杀的下场。

叛军都在沉默着，不过很快拓跋定难就发现，他们的目光逐渐从官军转移到了自己的身上。

一开始那些目光还只是逡巡畏惧的，只是时不时的看上几眼。

可是很快随着官军的逼近，那些目光逐渐锁定了他，就像是饥饿的野狼，在火光的照耀下闪烁着幽幽绿芒！

拓跋定难最终还是死了，他被自己的族人乱刀分尸，头颅滚落当地，犹自双眼圆睁。

终于在他死不瞑目时，腾龙堡的大门终于缓缓打开，王爷的仪仗缓缓排开，陈启超穿着复古制作的蟒袍玉带，胯下一匹雄俊的白马，在禁卫们众星捧月般的保护下闪亮登场。

陈如月大吼一声道：“大王到了，还不弃械！”

“叮叮当当”一阵响，地面满是丢弃的武器，那些叛军顿时黑压压的跪了一地。城卫军和禁军手持弓箭监视着他们，稍有异动，就是乱箭齐射。

王驾仪仗在涂满鲜血的广场上停住了，环伺三面的城卫军将士都把目光投向他们的大王，其中有一双眼睛，在这幽深的夜色中忽的光芒一闪，就像方才那些叛军盯着拓跋定难时的目光，好像饿狼看到了一块美味的羊肉……

陈启超缓缓扫视臣服于前的黑压压的人群，朗声说道：“本王得天下，大梅岭诸部诸将，都曾经出过力，流过血。本王如今坐天下，更是离不开诸部诸将的支持和效力！可是本王并未亏待了你们，本王的子民不止你们，厚爱各部各将，平等待之，乃是安社稷定天下之根本，可是尔等不思报效，一味索取，索而不得，竟怨人尤天，悍然兴兵，以武力犯上！”

下跪的叛军早已失去了往日嚣张的气焰，这一刻他们深深地感受到了那种不容挑衅、凌驾于一切之上的权力。

“臣……臣等知罪。”

下跪的叛军不敢再多做分辩，只能俯首谢罪。

“首恶已诛，尔等受人蒙蔽，罪不致死……”陈启超停了一下，然后继续说道：“但是死罪可免，活罪难饶！尔等兴兵叛乱，围困王宫，诛戮大臣，若不严加惩戒，岂非纵容他人？来人呐，把这些人尽皆捆缚，投入大牢，待明日交付刑部，依罪论处！他们的家族部众，尽皆由内阁、户部重新整编。”

此言一出，那些叛军将领尽皆面如土色。

然而异变就在这一刻出现，陈启超还在说着时，忽然阴暗处一枝冷箭悄无声息的突兀射来，这一箭极为精准，夜色之中直取陈启超的心口，竟是分毫不差。

“铛”的一声，陈启超的影子忽然蠕动了起来，从里面冒出一道身影，竟是足不沾尘地扑向那放箭之人，根本未管陈启超。

“噗！”

冷箭准之又准地射中了陈启超的心口，他惨叫一声，趋身急退。

几名身材魁梧的禁军骑士连忙形成一面人形肉墙，将陈启超严严实实的堵在了后面。

“动手！”而这时白天雄却忽然眼含狠厉的寒芒，高声喝道：“弟兄们，动手！”

谁也没有想到，白天雄之前还是王庭剿叛的将领，如今却摇身一变，变成了叛变的匪军！

无论是器械投降的第一批叛军，还是镇压的城卫军、禁军，都愣住了，一时竟反应不过来。

“白天雄，你想造反不成？”胸口兀自插着一枝羽箭的陈启超咬牙切齿的低吼道。

别看陈启超表现出得义愤填膺，恨不得把对方活活撕了，可是他的心里却极为淡然：“终于跳出来了么？”

白家是迫于大势所趋，才不得不投降陈启超的一股势力。

白梦胧虽说现在已经真心臣服了，可是不代表着她的家族那些曾经掌控实权的长老们会甘心被边缘化。

自投降之后，他们并没有为陈启超东征西杀出兵出力，只是安份守己，不惹事端罢了。

而为了安抚这股大梅岭最大的地头蛇，陈启超也没有强迫其解除武装，只是温水煮青蛙般的淡化其影响力，甚至不惜将五军大都督同知这个军方重要职位给了白罴。

想不到关键时刻站出来给自己一刀的，竟是一直偃伏不动的白家！

谢雨霏已经扑倒了白天雄的面前，只是他身边精锐甚多，看到有人杀来，立刻有几十杆长枪攒刺而来，逼得影卫统领娇躯一转，半空中借力一探，又向前掠出五尺。

面对着刺来的长枪，谢雨霏手里长剑挥动，“当当当当”一阵兵器交击之声，已然格架开七八件兵器。

陈启超也没有想到白天雄身边居然还有十几名高手，即使影卫统领谢雨霏一时间都无法击杀目标。

“回来吧！”

陈启超担心谢雨霏有失，连忙呼唤对方归来。

谢雨霏见短时间无法击杀白天雄，只能让开两杆斜刺里挑来的长枪，一剑斩杀了冲过来的叛军，然后悄无声息的退出军阵的包围。

一路上她连杀十数人，身上竟滴血未溅，这份身手，一时震慑全城。

陈启超寒声道：“白天雄，你率军平叛，本有大功，本王还待厚赏你的，为甚……竟起了弑君之意？”

淮王爷的这句话颇为诛心，直接挑明了白天雄刚才才血腥镇压了拓跋家等家族的事实，这让那些缴械之后又蠢蠢欲动的第一批叛军又开始犹豫了起来。

“哈哈哈，陈启超，这种虚情假意的话就被不用说了吧。说到底，咱们毕竟不是封建时代出来的，之所以还搞君臣这套玩意儿无非是环境限制罢了。而你的江山不也是从谢腾龙，从我们白家手里夺取的么？呵呵呵呵……成者王侯败者贼！这谁都懂。李擎苍，你怎么说？是与我们站在一起，还是继续维护这个昏君？”

白天雄此言一出，所有的人都把目光投向了李擎苍，一股无形的压力沉甸甸地压在每个人的心头，大家都在等着这他的抉择。

白天雄突然反水，就连束手待毙的叛军也大感意外，虽说方才白天雄还与他们拼死一战，可是比起以后权力全部被收走，最多当个富家翁或者平民，这点损伤根本不算什么。

毕竟即使谢腾龙、白梦胧掌权时，底下各大势力互相陷害、排挤导致的斗殴、暗杀，每年也不算个小数目。

如果一定要他们做一个选择，他们宁愿选择与白天雄合作，哪怕白天雄刚杀了他的亲爹，但是他们没有那个勇气。

眼下陈启超依然占着上风，他们已被团团围住，只有一个白天雄站过来，还不足以让他们跟着动手。

现在，左右他们的砝码就是李擎苍，如果他也肯站出来反对陈启超，整个力量对比形势就会马上被打破，实力重心就会向叛军一方倾斜，他们就有勇气重新拿起刀枪，从清君侧，直接转变为弑君自立！

广场上静悄悄的，就连陈启超也把目光投向了李擎苍，身旁的小姑陈如月都有些紧张，手心都沁出汗来，她攥紧了手中的兵器，却不敢发出半点声息，生怕稍有异动，引起对方误解，酿成不可预料的变故。

许久许久，李擎苍清咳一声，忽然对着陈启超诡异一笑：“抱歉了，王爷……”

陈启超表面气得牙根直痒，而他心里终于松了口气，暗道：“居然是他！太好了，最后的内鬼也被挖出来了！只是没想到这个老小子的能量居然如此强大！连暗卫和影卫都没能发现他的破绽！不过无所谓了，现在终于可以收网了！”

陈如月则是率领本部兵马，簇拥着陈启超，说道：“大王，且请回宫，紧闭城门！”

白天雄冷笑道：“来不及了！”

方才与首批叛军混战的时候，白天雄、李擎苍都有意保存着实力，看着打得热闹，主要压力却转移到其他城卫军身上。

而他们的本部兵马则是有意识的转移向了城门。

现在大战一起，两部人马立即截向陈启超的仪仗，要把他们统统留在城门外。

而那些本要弃械投降的叛军重又捡起了刀枪与忠于陈启超的官军厮杀在一处，李擎苍一马当先直扑陈启超，白天雄则兵分两处，一路去抄陈启超的后路，一边返身抵敌陈如月的人马，双方立即混战起来。

城头上贾军鹏高呼道：“速速掩非大王回宫城，快，快快！”

陈启超仪仗急退，李擎苍紧追不舍，城门处侍卫一俟陈启超退入，急急就欲掩上城门。

可那城门沉重，数吨重的大门推动起来并不快，被李擎苍率人一通厮杀，冲讲了城门。

追兵一涌而入，和迎面扑来的禁军混战在一起，谢雨霏紧紧护在陈启超面前。

李擎苍在亲卫的掩护下杀进了腾龙堡内，此时的他神采飞扬，哪里还有之前那副寡言少语的谨慎委屈模样！

眼看着李擎苍的本部兵马大多杀进了腾龙堡里，陈启超忽然冷笑道：“李擎苍，你以为凭着你这些阴谋诡计，就能成功么？”

“为什么不能？”

李擎苍哈哈大笑道：“拓跋定难、拓跋惊雷那些人的异动根本就瞒不过的你的耳目，可笑这些妄自尊大的蠢货还以为能兵谏成功。我正好利用他们来吸引你的注意，更利用他们来消耗你的兵力，现在你大势已去，还能如何？”

“这么说来，方道七和楼北光能够杀进江淮境内，也是你导致的了？”陈启超问道。

“没错！”

“可是如果方道七或者张国庆成功攻下大梅岭，坐天下的也是他们，你有什么好处呢？”陈启超好奇的问道。

李擎苍神色一正，肃然道：“说起来，我一开始确实没有反你的意思，在谢腾龙、白梦胧手下和在你手下并没有甚么区别。可是你想要做真正的皇帝，想要把各部兵马族人都纳入自己的麾下，那我就不得不反了！”

陈启超捂着胸口，似笑非笑道：“你既决心反我，就不怕事败之后，被我诛戮九族？”

“你没有机会了！”

李擎苍冷笑不止道：“如今腾龙堡已经被我攻破！只要杀了你，就算陈如月他们还想要拼命，那些大头兵还会战么？苗浪屡立大功，却屡屡受你打压，早已心怀不满。其他的那些将军在你活着的时候对你忠心耿耿，可是你死了呢？又有多少人会为了一个死人拼命的！”

“你就不怕我陈启超亲自出手么？”陈启超眼神躲闪，似乎有些色厉内茬的说道。

李擎苍冷笑道：“呵呵呵……若是你全盛状态，我当然不敢去对抗能够剿杀SS级高手的顶级怪物！可是根据我安插在你身边的宫女传来的信息，你在之前剿灭尸王那一战也受伤不轻吧？不然你也不会连那只有S级高手全力一击的穿心箭射中了！”

“你蓄意利用拓跋家那些人，就不怕他们事后找你算帐？”陈启超又问道，似乎是在拖延时间。

“那又如何？拓跋家他们经历今天的混战，早就元气大伤了。今后只能仰我鼻息，又敢如何反抗？”

李擎苍得意洋洋的笑道，下一刻他深吸一口气，然后振臂高呼道：“儿郎们，冲进去，陈启超的金银财宝随便拿，陈启超的妃嫔宫女，谁抢到了就是谁的，给我冲！”

这一声高呼，就像一服最猛烈的春药，陈启超的那十几位王妃如花似玉，千娇百媚，整个江淮谁不知道？

一时间李擎苍的部下就像一群发情的野狗，嗷嗷叫着往前冲，以禁军之骁勇，竟然抵挡不住！

陈启超在禁军的保护下不断后退，撤到了破晓楼（或者说破晓宫）。

破晓宫是后宫嫔妃居住之所，在陈启超归来后经历了改造，周围也修筑了城墙，只是和腾龙堡外围的城墙比还是差了不少。

禁军舍生忘死，拼命阻拦，而李擎苍和白天雄则用功名利禄、财帛女色激励着叛军将士舍命厮杀。

贾军鹏如果没有逃的话，现在应该还在城楼上，但是没有人去顾及他，谁都知道，陈启超才是一切终结的根本。

他活着，那些人就会在这里坚守，他死了，所有抵抗力量立刻就会烟消云散，只有杀了他，才能最终解决问题！

叛军也不知道从哪里找来了一根数人才能合抱的巨木，叫人抱着充当撞城木，一下一下重重地撞在城门上，城门已经出现了些裂隙，很快就要撞得四五分裂。

可是等到城门最终被撞得四分五裂时，迎面而来的却是一股几乎要凝聚成实质的寒气！

李擎苍讶然凝视，却见宫门后面是密密麻麻的铁甲武士排成的方阵，那些铁甲武士手持巨斧大戟，像是石像般站在了原地，完全没有一丝的呼吸。

“怎么破晓宫里还有如此多的兵力，为什么暗子没有告诉自己？”

李擎苍面色一变，可是他依然没有生出怯意，因为他麾下的兵力依然雄厚，最差的结果不过是逃去投奔张国庆或者方道七。

而陈启超却一把震开了胸前的那枝穿心箭，然后揽住身旁的两名模样相似，却都挺着西瓜肚的美熟女，对着李擎苍和叛军阴笑道：“李擎苍，你知道你的暗子为什么告诉你，我还有一支军队么？”

不待李擎苍询问，陈启超便一字一顿道：“那是因为这支军队的存在只有我和母亲、大姨、外婆四个人知道！你知道这支军队究竟是从哪里来的么？”

“你少来故弄玄虚了！”李擎苍担心自己家战士的士气受损，试图打断对方的话语。

可是陈启超直接用灵力将声音扩散到了整个战场，“这些士兵都是由丧尸组成的，在这里的士兵至少都是七级变异体！这支千人队是我大姨颜庭芷用异能控制的，花费数年时间，耗费不知道资源，才打造出来的丧尸军团啊！”

“不可能！绝对不可能，除了尸王孙恩，谁还有掌控如此多的丧尸！”一丝冷汗从李擎苍的额前流下，他不敢置信的大吼了起来。

陈启超当着众人的面前，揉捏着大姨颜庭芷和外婆苏瑾萱的肥厚浑圆的蜜桃臀，然后冷笑道：“我之前之所以没有动用这支丧尸军团，是因为尸王孙恩的不死血比我、颜庭芷得多，我担心操控权被夺走罢了。如今我体内的不死血是最多的，尸王孙恩也被我灭杀了！我已经没有任何顾忌了！杀！”

伴随着一个“杀”字出口，那些丧尸军队顿时活动了起来，合金面罩下的两眼无神的眼眸顿时夺射出猩红的光芒，他们如同一面活动的城墙般，自三面碾压了过去！

李擎苍的瞳孔陡然间缩得像针一般尖锐，他的脸色已苍白如纸，他只能大吼道：“我们中计了，杀出去！”

回答他的，是沉稳而有力的脚步声，齐刷刷两排刀山枪林！

“啊……啊……啊……”

丧尸军团最弱的士卒都是七级变异体，更别说还有大量八级变异体，堪比天级高手的存在。

即使李擎苍身边有不少高手护卫，可是普通士兵面对着残酷的杀人机器，也只有化为肉泥的下场！

那屠杀场面让人不忍目睹，许多亲眼看见这副屠杀场面的的禁军战士，都看得几欲呕吐。

陈启超立在宫墙上，静静地注视着下面的情形，那里已经是一片修罗血海了……


──────────────────────────────────────────────────
第184章 淫乱检查
────────────────────────────────────────

自从陈启超设计清除了内部的淤血之后，他又趁着帝国对地狱门进行围剿时，发动了突袭了，动用了丧尸兵团的江淮军几乎是势如破竹的将两大势力全都团灭！

如今昔日华夏的地界里，已经没有什么足够强大的势力可以威胁到陈启超了！

而从那几大势力夺来不死血，让陈启超的实力有了进一步的提升，尽管还没有真的突破到那最后的一步，可是被陈启超肏干的女人们，无论是形体还是容貌，都有了大幅度的改善强化！

而正所谓饱暖思淫欲，已经彻底解决生存隐患的陈启超，对性欲的饥渴反而越发强烈起来，几乎无时无刻都处于发情的状态。

这样就导致腾龙堡里的女人，几乎随时会被陈启超推倒侵犯。

而那些如今占据了所有资源的陈启超也可以进行选秀女这种封建帝王的荒唐举动了，从各地精挑细选的美艳女性，都源源不断的送到了腾龙堡里，充作随时供江淮王，不！

是江淮大帝泄欲的鸡巴套子！

别看这样似乎有些羞辱女性，可实际上在这种百废待兴的情况下，能够成为陈启超的女人，哪怕只是有过一夜情，都可以获得大量的物资，过上不错的日子。

所以那些姿色不错的女人女孩们，都想要跟陈启超发生一段性爱关系。

腾龙堡已经被陈启超彻底改造为自己的淫窝了，尽管新帝国的首都已经搬移到其他城市去了，可是他却依然喜欢回到腾龙堡来休假一段时间。

而时间又到了寒冬腊月，陈启超将政务交给了贾军鹏等于一干文臣，自己则是跑回了腾龙堡里，自己去休息了。

今天是腊月小寒，腾龙堡降了一场大雪，山道都被皑皑白雪给覆盖，那银装素裹的模样实在让人有些诗兴大发。

如果是之前各大势力乱战的时候的话，那么这场大雪足以让很多幸存者冻死在户外。

可如今新的帝国已经建立，陈启超下令各地的幸存者都可以朝着在各地建立的根据点过冬，也算是活人无数了。

陈启超如今只是披着一件大氅，里面也只是穿了件单衣，踩着双拖鞋，行走在那皑皑白雪的山道间。

以陈启超现在的实力，普通的严寒酷暑已经无法影响到他了。

而在陈启超身后的，则是两排战列整齐的女护卫，那些女性护卫不仅面容美艳，身材傲人，而且气息雄厚，起码是地级高手！

如果放在之前各大势力对战时，这种地级高手起码都是一方诸侯，可是现在却被陈启超选为了半个鸡巴套子性质的护卫，可见现在江淮帝国的实力之强悍！

“最近四大边境的丧尸清剿情况如何呢？”陈启超忽然对着身旁半步紧随的女护卫问道。

那名女护卫身材高大，足足有一米八几的个头，甚至身材高大的陈启超都要平视对方。

她的名字叫做梅归馨，原本是某超商的售货员，被一伙幸存者团队绑架，即将被轮奸时，被陈启超给救了下来。

因而梅归馨对陈启超产生了特殊的情愫，此后更是在后者的帮助下，成为了一名异能者。

梅归馨此后随着陈启超南征北战，屡立战功，也在某次大战之后，心甘情愿的被陈启超的大鸡巴给肏翻了。

得到了性爱和精神的双重满足后的梅归馨，惊讶的发现身上的那些征战的伤疤都消失了，因为常年暴露而变得粗糙的皮肤也变得如同凝脂般光滑。

而之后，梅归馨也就负责成为陈启超在外征战时，没有女人时给后者泄欲的鸡巴套子。

她也乐得承受陈启超的重炮轰击，每次那浓稠滚烫如泄洪般精浆内射时，都会让她感觉到温暖的充实和快感！

“是。目前东南西三个边境倒是进展顺利，已经陆续收复了原先的几大都市圈。只是……”梅归馨说到一半，忽然迟疑的说道。

陈启超眉头微蹙，说道：“什么意思？”

“甄将军说北方有不少十万级别的尸群，再加上地形越来越险要，所以他们进度有些慢……”梅归馨看了眼陈启超的表情，然后才回道。

“甄和尚在干什么，为了支持他，我把铁血卫都分出一半给了他……”陈启超蹙额质问道。

梅归馨对于这种政治斗争并没有发表意见，只是微微低垂着眼睑，没有回答。

陈启超到底也算是身居高位多时，那份养气的功夫自然也是逐渐纯熟，很快就恢复了正常神色。

他看了看梅归馨，后者立刻上前一步，同时把胸前的衣襟扯开，露出了大片雪白的乳肉和那中间深邃的沟壑！

梅归馨原本就是个大波妹，后来被陈启超临幸后，奶子更是罩杯上升了两个罩杯，目前已经是G罩杯了。

看到属下如此懂事，陈启超忍不住微微点头，然后伸手抓揉起了梅归馨那豪硕的大白奶子！

梅归馨发出一声甜腻的闷哼，即使她经过专门的训练，可是当陈启超温暖宽厚的手掌触碰到她的奶子时，她还是忍不住发出那一声娇啼。

陈启超就这样一边玩弄着梅归馨的大白奶子，一边朝着继续前行着。

很快一座三层小楼便出现在了他们面前，陈启超看了看，然后问道：“这里是……”

梅归馨面色略微有些羞红，陈启超的手法极为娴熟，玩弄得她娇喘吁吁，都快有些压制不住了。

可是当听到陈启超问话时，梅归馨还是开口回道：“之前贾丞相他们商议，要重新建立全民保险制度，所以就开始在大梅岭进行试点，这应该就是新建的社保局吧……”

“哦，原来如此，咱们进去看看吧……”陈启超呵呵笑道，同时手指还故意掐动了梅归馨那充血膨胀成小枣模样的乳头，玩弄得美女护卫差点没瘫软在地。

或许是隆冬腊月，又刚下了一场大雪的缘故，这新建的社保局并没有多少人来，零零散散的也就两三个女性，坐在柜台前，正在和办事员说些什么。

而随着自动感应大门的开启，陈启超忽然觉得一股暖风袭来，显然自从新帝国建立之后，之前的工业化进程又再度恢复了，再加上大梅岭算是陈启超的龙兴之地，所以那电力自然是最先供应的地方。

“欢迎光临，请问您是……啊！陛下！”

看到有人进来，负责担任前台工作的制服妹子顿时从门口附近的柜台前走了出来，伸手准备帮忙，谁料她看到来人居然是陈启超时，顿时面色一变，差点没惊呼起来。

陈启超看着那纷纷投来目光的办事员和群众，做了个手势，然后柔声道：“我只是顺路进来看看的，你们该干什么干什么，不要紧张！呵呵呵……”

“你叫什么名字？”陈启超看到那些群众和办公员继续工作，便转头看向了眼前的前台迎宾小姐。

那迎宾小姐个头娇小，可是身材倒是前凸后翘，胸前那对被制服包裹着的奶子堪称豪硕，居然丝毫不逊色于梅归馨，如同在胸前挂着两颗沉甸甸的大南瓜！

那腰后的臀瓣居然也大得跟磨盘一般，居然是罕见的蜜桃臀！

而拥有着如此傲人身材的娇小美女，居然长着副可爱的娃娃脸！

“我……我叫秦小雅……啊！”

前台小姐刚刚说完自己的名字，就被陈启超给抓住胸前的大奶子，然后直接调转身体，将那饱满的蜜桃臀对准了后者的胯部！

“等等……陛下……你不能这样……我……我……”秦小雅感觉到身后传来一股铁棍般的炙热气息，她当然知道那是什么，再联想关于陈启超的传言，她顿时面色潮红如血，有些紧张的磕磕巴巴起来。

梅归馨轻轻帮忙将陈启超的大氅分开，令人惊讶的是，陈启超下体居然没有穿任何衣物！

而他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，正冒着一丝丝的肉眼可见的白色热息，堪称竖直如戟，坚硬如铁了！

陈启超直接掀起了秦小雅的套裙，露出了她那被马油肉丝裤袜包裹着的下体，他舔了舔自己的嘴唇，然后野蛮的撕开了对方的马油肉丝裤袜的裆部！

那丝袜被撕开的脆响在那比较安静的办事大厅里，是如此的响亮，那些办事的群众和美女办事员们都听得清清楚楚的，可是她们却没有敢起身，只是用眼角的余光看向了门口。

面对着大奶娃娃脸的娇小前台小姐的哀求，陈启超没有任何客气，直接抓住对方的腰肢，然后拉着前台小姐朝着自己胯间按去！

那根粗长狰狞，龟头泛着油亮光泽的大鸡巴狠狠的顶开了秦小雅的红色蕾丝内裤，撑开了她肥厚的阴唇，然后瞬间贯穿了她的肉屄！

“啊……啊啊……”秦小雅只来得及发出一声哀婉凄绝的悲啼，就感觉下体被一根粗长狰狞炙热如火的铁棍瞬间贯穿了，她还没来得及多惨叫几声，就两眼一翻白，嘴角流津的晕厥了过去！

而陈启超却感觉到自己似乎是戳破了一层薄膜，然后鸡巴刚插进去一半，顶端的龟头就撞击到了对方的花心！

至于梅归馨，她很快就注意到一丝丝的刺眼的血流，顺着陈启超大鸡巴流淌而下，然后浸湿了秦小雅马油肉丝裤袜的内侧内侧，最终滴落在了那光滑的瓷砖上面，绽开了几朵小小的血花……

“居然还是个处女么？”梅归馨在旁边默默的想道。

陈启超也注意到这点，他暗暗想道：“怪不得我鸡巴一插进去就直接高潮晕厥了过去，原来是个处女啊……不过说起来，这个秦小雅的屄还真是我肏过的最紧窄最短的，只能吃掉我一半的鸡巴。呵呵呵……”

而就在陈启超和梅归馨各有所思的时候，那些坐立不安的美女和办事员们却看到了秦小雅现在的“惨样”。

此时的秦小雅两眼翻白，美眸瞳孔无神，精致的瑶鼻微微蠕动着，涂着鲜艳的口红的嘴唇大大的张开，那条粉嫩的香舌不由自主的外吐，香甜的津液顺着圆润的嘴角流淌而下。

而她那娇小丰腴的肉体直接像是被陈启超的大鸡巴贯穿了，如同糖葫芦般挂在了后者的阳具上面！

陈启超还是有些怜香惜玉的，他催动着体内的粉色罡气，通过深深插在对方屄里的大鸡巴释放了出来。

秦小雅的下体很快便欢呼雀跃的吸收起了那些粉色气体，原先被开苞破处的撕裂剧痛也就逐渐转化了舒服和快感，这让被陈启超的大鸡巴撑得满满当当，不留一丝空隙的肉屄也有机会伸缩起来，那敏感的子宫也终于分泌出了一丝丝的香甜蜜汁，使得那紧致短小的阴道可以更好的容纳入侵的大鸡巴。

“没想到你个头不高，奶子却不小啊……”虽说陈启超光靠鸡巴就足以挑起秦小雅那一百斤出头的肉体，可是他还是伸出手臂，从秦小雅的腋下探过去，从后抓住了对方的豪硕大奶，然后狠狠的揉捏了起来。

这忽然来的胸部揉捏感，让高潮逐渐褪去的秦小雅逐渐恢复了过来，不过即使苏醒过来的她，第一时间感觉到了便是下体那火辣辣的强烈滞胀感和如同潮水般涌来的刺激快感！

秦小雅忽然发现自己居然双脚无法落地，居然被陈启超的鸡巴给顶在了半空！

“这……这……”秦小雅思考了半晌，才想到了自己遭遇了什么，只不过她并没有被强奸的愤怒，反而有种皇宫里宫女被皇帝临幸的兴奋和刺激。

而陈启超并没有给她思考的机会，直接徒手把她的制服给撕扯开来，连带着里面珍珠白的衬衫和红色的蕾丝胸罩都直接成了废品。

没有衣服的束缚，秦小雅那胸前那对豪硕饱满的大白奶子顿时蹦跃而出，如同两条肥硕的白兔般荡出了一道道白花花的乳波！

看得那些附近搬离业务的美女们都是芳心乱跳不止。

“你的乳晕蛮大的嘛！乳头也跟冬枣一样，穿着如此艳丽的内衣，是不是早就知道要被我肏了？”

陈启超一边朝前走动，一边淫笑着对着秦小雅问道。

秦小雅却没有办法回答他的问话，因为陈启超一边走动，那胯间的大鸡巴也一边在她刚刚开苞破处的屄里进行着活塞运动！

虽说陈启超将催情气息注射进了她的体内，可是秦小雅毕竟之前还是个处女，哪里见识过陈启超如此猛烈的抽插肏干呢！

当即就被肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，根本无法停止下来。

“看来你的专业能力不行啊，只是被肏了几下，就连话都说不出来了……呵呵呵呵……”陈启超一边走动，奋力挺动着胯间的大鸡巴去肏干那衣衫不整的前台小姐秦小雅，一边恬不知耻的淫笑道。

此时在那些办事的美女眼里，秦小雅就像是被玩坏的充气娃娃般，被陈启超用鸡巴挑着，一边抱着行走，一边进行着激烈的活塞运动。

两人的性器剧烈的进行着摩擦着，大量混合着血丝的淫水蜜汁随着陈启超那根粗长狰狞的大鸡巴的进出而喷溅出来，在那前行的瓷砖路径上面滴滴答答的各种水痕淫迹。

秦小雅那双踩在黑色红底的高跟鞋里的肉丝美足，根本没办法落到地面，只能被陈启超的大鸡巴顶着身体，两条被马油肉丝裤袜包裹着圆润美腿无力的垂在身体两侧……

陈启超挺着秦小雅来到了办事柜台前，搞得那柜台前来办事的美人妻和柜台后的美女办事员都有些手足无措，是离开也做不到，是无视也做不到。

“请……请……请问你有什么事情吗？”那名扎着单马尾，容貌看上去颇为娇俏的年轻美女办事员磕磕巴巴的问道。

“没事，我看着你们的办公流程规不规范而已，你们做你们的……”陈启超一边肏干着口歪眼斜，面色潮红，下体喷溅出淫水蜜汁的前台小姐秦小雅，一边笑呵呵的示意她们该干嘛干嘛。

他虽说嘴上这么说，可是那双神光内敛的星眸，早就在瞬间将那办事的美人妻和美女办事员给看了个精光。

那柜台前的美人妻穿着灰色的针织包臀裙，虽说模样算不得是绝色，可是那一身傲人的媚肉却吸引到了陈启超的注意。

那美人妻的奶子居然比秦小雅还要大上几分，虽说略显下垂，可是那吊钟奶的形状却颇为完美，沉甸甸让人恨不得将脑袋埋在其中，直至闷死方休。

那美人妻的大腿肉感十足，堪称圆润修长，稍微触碰下，那如同果冻般的肉浪波动也会晃晃悠悠的荡出。

虽说她穿着的是水晶玻璃肉丝裤袜，没有秦小雅的马油肉丝裤袜来得刺激性感，倒也别有一番风味。

而那柜台后面的办事员则是身穿藏青色的制服，和前台迎宾小姐不同，社保局的办事员的制服属于深V领的粉色西装，下面则是齐大腿根部的窄裙，再配以水晶玻璃黑色丝袜和大红高跟鞋。

“啊啊啊……不行了……不行了……要飞了啊……啊啊啊……”就在这时，一直处于昏厥状态的秦小雅忽然发出一阵高亢淫媚的叫床声，然后那白花花的丰腴媚肉剧烈的颤抖了起来。

办事员和美人妻本能的看向了陈启超和秦小雅的性器，却见两人的性器连接处涌出了大量的淫水蜜汁，很快便浸湿了两人的大腿内侧，包括秦小雅那马油肉丝裤袜都被浸湿出了一条条的深色水痕。

甚至随着陈启超的朝着前方挪动，那些淫水蜜汁已经喷溅到了办事员和美人妻的面门和衣衫上面。

美人妻名叫冯怜儿，她算是比较幸运的人，在末世来临前，冯怜儿就是被父母宠爱有加的掌上明珠，从小顺风顺水的长大过来，进入优秀的大学，毕业后找到一份不错的工作，然后再找到一个爱自己的老公。

直到末世来临后，她跟着流亡政府的避难所一起撤离，也没有受到什么伤害。

只可惜冯怜儿的丈夫死在了迁移时，被丧尸撕成了碎片。

而现在的她在大梅岭的一家纺织厂担任会计，也算是清闲。

本来今天她是来询问社保的，没想到遇到了如此香艳的场景。

自从丈夫去世之后，冯怜儿并没有再嫁，虽说追求她的人不少，可是让她心动的却没有。

虽说一直没有再嫁，可是随着冯怜儿年纪渐长，那性欲自然也在体内积攒着。

如今亲眼看着一场活春宫，而且对方还是阳具极为粗长的江淮帝国的太祖爷，这怎么能让冯怜儿不子宫乱颤，淫水横流呢？

而那办事员苏小巧也是芳心乱跳，鼻腔里满是陈启超和秦小雅男女性交的浓郁气息，瞳孔里看到也是陈启超那根粗长狰狞的大鸡巴进出于那粉嫩肉屄间的淫靡场景。

美女办事员忍不住夹紧了那双圆润的黑丝美腿，小手甚至还悄悄的探到了自己的胯间，急速的摩挲了起来。

陈启超看着两名美女的反应，嘴角微微一笑，他轻轻吸了一口气，然后直接扭动腰肢，将大鸡巴从秦小雅的屄里拔了出来。

伴随着“啵”的一声轻响，那颗硕大的紫红色龟头从秦小雅被撑开的肉屄口拔了出来，而与此同时，大量的淫水蜜汁混合着阴精直接汹涌而出，滴滴答答的落在了柜台上面，把柜台上面的文件都浸湿了大半。

而秦小雅此时已经早就被肏晕过去了，脸上还带着一丝性爱满足的愉悦红晕，下体也在噗嗤噗嗤的朝外冒着淫液。

陈启超略微勾了勾指头，很快他身后的女护卫就跑过来一个，然后给秦小雅铺上一条被子，还留了一串红色珠串。

那是陈启超学习古代帝王宠信宫女的规矩，留一些珠宝首饰作为证明，那上面会刻有编号，像给秦小雅的就是“0101”，代表着被陈启超肏干过的女人的数量！

陈启超就这样挺着那根沾染着不少淫液的大鸡巴，凑到了冯怜儿的身旁。

感受到那浓郁的男性气息的涌入，冯怜儿只觉得自己的子宫剧烈的痉挛了起来，那两条修长圆润的肉丝美腿本能的夹紧了起来，差点没从座椅上面滑落下来！

看到这种场景，陈启超呵呵一笑，直接把大鸡巴顶到了对方的嘴边。

冯怜儿的瞳孔顿时被那硕大的龟头给占据了，精致的鼻孔微微蠕动着，贪婪的汲取着那从上面传来的浓郁男性气息。

冯怜儿没有任何迟疑，立刻跪坐了下来，就像是虔诚的教徒遇到了神圣现身一般，直接张开了她丰润的红唇，一口吞含住了陈启超的硕大龟头！

“嗯？”

陈启超微微一愣，要知道他的龟头可是硕大无比，堪比迎婴孩的拳头。

平时那些没有经过专业训练的女人想要第一次就把他的龟头给吞含进去，那是千难万难的。

没想到这个冯怜儿居然如此有口交天赋，直接就把自己的龟头完全吞含了进去！

陈启超就这样眯着眼睛，颇为愉悦的享受着肉丝美人妻冯怜儿跪坐在自己胯前，给自己费力的吞含着鸡巴。

冯怜儿的小嘴湿热紧窄，比起肉屄虽有不足，却也别有一番滋味。

冯怜儿摇晃着那盘着发髻的漂亮脑袋，用自己的小嘴去套动着陈启超的大鸡巴。

冯怜儿虽说自己并没有怎么给人口交过，可是在第一次给陈启超口交时，却发现自己的口交天赋也确实厉害，居然可以如此娴熟的用小嘴来套动对方的大鸡巴。

陈启超的鸡巴是如此的粗长狰狞，以至于把她的小嘴都塞得满满当当的，几乎不留一丝缝隙。

冯怜儿的粉腮都塞得满满当当的，鼓鼓囊囊的。

有时候她吮吸得厉害时，那两腮还会朝内凹陷而去，显得极为淫靡。

陈启超伸手轻轻按在了冯怜儿的后脑勺，然后按压着对方的脑袋朝着自己满是阴毛的胯间按去。

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”冯怜儿顿时被迫将陈启超的大鸡巴给整根吞下，她虽说口交的天赋不错，但是面对着那根足足有二十多厘米的大鸡巴，她还是有些难以维持，很难将其完全吞下。

偏偏陈启超按压着她的后脑勺，让她无法反抗和离开。

她只能抓着陈启超的大腿根部，然后无力的拍打着对方。

只不过陈启超现在自然没有怜香惜玉的心思，他继续按压着对方的脑袋，然后享受着对方湿热紧窄的嘴穴来给自己口交带来的快感。

而那坐在柜台后面的办事员苏小巧早就瘫软在了座位上面，下体的黑丝裤袜的裆部早就湿漉漉的一片，那是她自慰之后高潮的结果。

陈启超手指一勾，苏小巧便被一股无形的力量给托了起来，她那丰腴的肉体在制服的映衬下，依然颇为傲人。

苏小巧感觉到了那股无形的力量，她无法反抗，也不想反抗，一想到接下来会发生的事情，她的芳心也跳得有些加快了。

果然随着陈启超的手指再度勾动，苏小巧胸前的纽扣便一个个的脱离了位置，露出了里面的珍珠白的女式衬衫。

“等……等等……”苏小巧顿时面色羞红，想要阻拦对方。

可是却被一股无形之力给阻拦住了，接下来她的女式珍珠白衬衫也给解开了纽扣，露出了里面大片雪白的乳肉和水蓝色的蕾丝胸罩。

陈启超二话没说，直接抓揉着对方胸前的那对饱满滑腻的大奶子。

尽管有着一层胸罩的隔离，可是那种滑腻柔软的触感，却让陈启超有些流连忘返。

此时的在场人员看来，美艳人妻冯怜儿跪坐在陈启超胯前，恭敬谄媚的给他用嘴穴套动着鸡巴。

而陈启超的手掌还在玩弄揉捏着美女办事员苏小巧的大白奶子，真的是享受着齐人之福。

很快冯怜儿已经满嘴白浆，眼神迷离了起来，那原本含糊的呻吟声也变得越来越高亢淫媚了起来。

陈启超也不打算在她的嘴里浪费多长时间，下一刻他猛地挺腰抬臀，大鸡巴噗嗤一声捅刺进了冯怜儿的咽喉之中！

肉丝美人妻顿时美眸圆瞪，瞳孔瞬间失神，她居然被陈启超的大鸡巴深喉给直接干晕了！

而在苏小巧看来，冯怜儿的咽喉明显凸起了，那是一根棍状物的凸起，极为明显，而且在不断的上下的蠕动着，那明显是陈启超的大鸡巴在里面来回的抽插着。

陈启超很快便来了射精的意思，他低吼一声，然后将鸡巴在对方的咽喉之中又抽插了几下，最终马眼大开间，射出了一股股粘稠炙热的滚烫精浆！

冯怜儿被那精浆内射得美眸圆瞪，却无法反抗，只能任由那些粘稠的精浆汹涌而出，灌入到对方的咽喉之中！

冯怜儿不得不不断蠕动着喉头，拼命吞咽着陈启超射进来的精浆，即使如此，因为陈启超的射精量实在是有些可怕，所以饶是肉丝美人妻拼命吞咽，依然有不少精浆依然无法完全吞咽下去，那些精浆有的顺着咽喉反溯到了嘴里。

只是陈启超的大鸡巴实在过于粗长，把她那口腔和咽喉都填充得满满当当的，几乎不留一丝空隙。

那些精浆被大鸡巴一阻拦，就只能从其他通道离开了，而冯怜儿就剩下了鼻腔和嘴角两个地方可以“逃避”。

“噗嗤……噗嗤……”冯怜儿的鼻腔和嘴角同时冒出了一股股的粘稠精浆，真是说不出的淫靡。

肉丝美人妻在这个时候，也迎来了这回的一波高潮，直接把内裤和丝袜裆部都浸湿得湿漉漉的一片。

那两条修长圆润的肉丝美腿奋力的夹紧，差点没从凳子上滑落下来。

而陈启超射了小半分钟之后，方才挤出了一丝丝的残精，然后也不管冯怜儿的反应，直接把自己的大鸡巴给从对方的咽喉之中拔了出来。

一丝丝粘稠的黄白色精丝从陈启超的龟头拉出，和冯怜儿的舌头和嘴唇相连在一起，显得颇为淫靡！

失去了陈启超大鸡巴的支撑，冯怜儿顿时从座椅上面滑落下来，无力的瘫软在地，趴在那里咳嗽了起来，一丝丝的残精随着她的咳嗽而滴落到瓷砖地面上面。

而陈启超却不管冯怜儿，在苏小巧的尖叫声中，他直接把美女办事员拉到了柜台上面，然后一把将她的套裙和丝袜裤裆全都撕开！

紧接着他二话不说，扶着那根还没有软化的大鸡巴，噗嗤一声便捅刺进了苏小巧的粉嫩肉屄之中！

苏小巧顿时面色大变，她那精致的五官顿时扭曲了起来，美眸半睁半闭，嘴角一歪，流出了一丝丝香甜的津液。

而她那丰腴的肉体也僵在了原地，胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃了起来，而那胯下则是绽放出了一朵血色花朵！

在柜台上面染上了一朵血花……

“没想到我运气不错，居然又遇到一个处女……呵呵呵……”陈启超兴奋得不行，他看着那柜台上面明显的血迹，笑呵呵的开始了继续抽插肏干。

苏小巧不由得朝后仰着脖颈，发出了阵阵高亢淫媚的叫床声，浑身的雪白媚肉都在颤抖着。

而比起秦小雅，苏小巧的肉屄更加能够容纳陈启超的鸡巴，即使是破处开苞，她也没有表现出像秦小雅那样疼痛无比，反而表现出更能容纳陈启超的大鸡巴。

而陈启超则是搂住了苏小巧那丰腴柔软的腰肢，然后奋力的抽插肏干了起来！

既然对方适应能力如此之强，他也就没有必要保留了。

伴随着噗嗤噗嗤的性器摩擦声不断响起，那啪啪啪的肉体撞击声也是不绝于耳，听得人面红耳赤，淫水横流。

而苏小巧更是被陈启超肏得发出断断续续，时起时落的叫床声。

听着那悦耳的肉体相撞声，陈启超肏得更加兴起，那大鸡巴每次都狠狠的插到了苏小巧的肉屄深处。

他的每次抽插肏干都使得苏小巧的丰腴肉体不断的摇晃起伏着，每次都是先把鸡巴抽到最外面，直到肉屄口，然后再狠狠的全根插进去！

让硕大的龟头狠狠的撞击对方的娇嫩敏感的花心！

苏小巧顿时忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

说起来，苏小巧虽说也不算高挑的美女，可是肉屄比起秦小雅要幽深不少，至少能把陈启超的大鸡巴吞吃进去大半。

只是陈启超刚在心里给苏小巧的肉屄一个好评，对方的雪白媚肉便开始剧烈的颤抖了起来，下体的肉屄更是剧烈的紧缩了起来！

不光如此，还有大量的淫水蜜汁都汹涌而出，混合着那花心泄出的粘稠阴精，一齐朝着陈启超的龟头冲刷而来！

陈启超也没有想到对方会如此快得就泄身，当然他也不会就此放过对方。

未等苏小巧高潮褪去，陈启超又抓住对方的丰腴腰肢，托起对方的饱满臀瓣，将其来个一百八十度大转身，让苏小巧变成了双肘双膝挨着柜台面，让其臀瓣高高撅起，然后以狗交后入式，再度的卖力的挺腰抽插起来！

高潮尚未过的苏小巧，在被陈启超这样强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度发出了一阵阵骚浪放荡的高亢淫媚的叫床声！

陈启超就像是发情的野狗般，整个人几乎完全贴在苏小巧的粉背上，腰胯鸡巴如同加了发动机般狠命的抽插对方的肉屄。

而陈启超又伸手探过对方的腋下，抓揉起了苏小巧胸前那对饱满的大白奶子，狠命的揉捏起来！

也把那雪白的大奶子顿时被揉捏得变形溢散，凝出层层的雪白乳浪来，那雪白的乳肉也很快就被揉捏玩弄得泛起了通红。

上下两个敏感点都被陈启超“攻击”着，加上又是在高潮未过前，就又受到陈启超的抽送，所以苏小巧就更是经不住陈启超巨龙的抽送，不到百下，她又攀登上性爱的高峰，再度泄出了阴精来！

两次泄身的苏小巧顿时无力的趴在了柜台上面，偶尔抽搐几回。

陈启超也没有客气，直接再度换了个姿势，他把美女办事员掀翻开来，把对方圆润的黑丝美腿扛在了自己的肩头，同时双手揉捏着对方胸前圆润的大奶子，当然了下体的大鸡巴也没有客气的在对方的肉屄里进行狠命的抽插肏干！

苏小巧被陈启超肏得高潮连连，直到她被泄了四次身之后，陈启超才将苏小巧的黑丝美腿放了下来，他自己坐在了柜台上面，同时也让对方坐在自己的膝盖上面，这样一来黑丝美女办事员就完全的被陈启超给抱在怀中。

陈启超抚摸着苏小巧那副如同羊脂白玉般的媚肉胴体，下体则是缓缓的挺动着，双手也在对方的白花花的媚肉上面玩弄着。

“大人……你真的好厉害啊……把人家肏得泄身得欲仙欲死……”喘过气来的苏小巧抚摸着陈启超胸前的结实肌肉，然后娇喘吁吁的媚眼如丝道。

“嗯，嘴真甜啊，来，叫声老公听听！”陈启超一边挺动着胯间的鸡巴缓慢抽插着对方，然后亲吻着对方，淫笑道。

“嗯，人家已经定婚了，是有丈夫了啊……”苏小巧却忽然说了起来，只是看着她那副痴媚的模样，怎么看也不像是想要反抗或者拒绝的模样。

陈启超假装遗憾，故意要把鸡巴朝外拔出，说道：“哎哟，这样的话，我可不能夺人之美啊！”

“不要！”

眼看着陈启超要把那带给她从未有过的性爱快感和高潮的大鸡巴拔出去，苏小巧也顾不得下体传来的疼痛，直接用力将自己的黑丝美腿去夹紧对方的腰肢，不肯让陈启超把鸡巴拔出来。

苏小巧将脑袋贴在了陈启超的心口，然后娇媚的说道：“不要啦，人家说着玩的，人家的处女都给大人你了。不要拔出去嘛，好老公……”


──────────────────────────────────────────────────
第185章 大洋马母女的肉体
────────────────────────────────────────

“好好好……我不拔出去……呵呵呵……”陈启超也是挑逗似的抚摸着苏小巧那羊脂白玉般的肉体，然后笑呵呵的说道。

苏小巧像是乖巧的小猫般，蜷缩在了陈启超的怀里，感受着对方结实魁梧的身体和浓郁的男性气息，她能够感受到一种温暖的安心感。

而那根插在她刚被开苞的嫩屄里的大鸡巴，也没有继续胡乱抽插，而是泡在了里面，似乎在享受着那高潮后的温存。

就这样，她居然就如此在陈启超怀里睡着了。

陈启超见她睡熟，于是便缓缓的将鸡巴从对方的屄里拔了出来，当然他用上一些小手段，让苏小巧没有苏醒过来。

看着那柜台上面的血色水痕，陈启超也是留下了一串首饰，给她盖上毛毯，然后便光着下体，挺着那兀自坚挺的大鸡巴，继续寻觅自己的猎物！

很快整个办事大厅就传来了阵阵娇喘，半个小时后，陈启超心满意足的离开的了那里，只留下了横七竖八，衣衫破碎，口歪眼斜，下体流精的美女们，或躺或趴，身体偶尔一抽搐得被肏晕了原地。

陈启超挺着胯间那根依然粗长狰狞的大鸡巴，就披着一件大氅行走在社保局外的山道上，天空还在飘着雪花。

因为他走动而踩出的脚印很快就被雪花所覆盖，而那些美女护卫依然忠心耿耿的跟在他的背后。

很快他便来到了腾龙堡前的吊桥前，自从江淮帝国成立后，作为龙兴之地的腾龙堡也进行了大兴土木，只是原本用于防卫的城墙什么的给拆了，完全按照休闲养老的功能来建造的度假胜地。

负责吊桥的守卫看到陈启超出现，连忙按下按钮，并向陈启超行礼。

看着那挪开的路障，陈启超没有迟疑，直接闪现了过去，而身后的那些美女护卫也是纵身而起，化为一道道黑影，如同一朵朵乌云般，随着陈启超的身后朝着腾龙堡笼罩而去！

看着负责吊桥的护卫们啧啧称奇了起来。

看着那有些陌生又带着熟悉的腾龙堡，陈启超也是摸起了自己的下巴来。

原先的广场被改造成了一个巨大的健身馆，陈启超率先推开了健身馆的大门，很快一股暖风便扑面而来，显然里面的空调打得很足。

或许时间即将到过年时分，所以健身房里并没有多少人。

陈启超一眼便看到了在跑步机上面快速奔跑的那道丰腴高挑的身影，他微微一笑，示意护卫队暂时撤去。

梅归馨点了点头，然后便带着其他护卫逐渐散开，消失在了健身馆里。

陈启超故意隐匿身形，悄无声息的朝着那道倩影闪挪而去。

就在他的手掌即将触摸到对方那肥厚饱满如磨盘般，把弹性极佳的粉色瑜伽裤都撑得快要爆裂开来的蜜桃臀时，那位美熟女却忽然反手一掌拍向了陈启超。

“嗯？”陈启超微微一愣，他没想到自己的身形居然会被对方给发现。

而震开了陈启超的安禄山之爪的美熟女也是一阵惊讶，紧接着妩媚的异域面容上面便浮现出了惊喜、兴奋的表情！

“达令，你终于回来了！”

那名正在锻炼的大洋马美熟女便是陈启超曾经的班主任，现在的妻子之一的索菲亚！

之前索菲亚为陈启超生下一女后，还没过多久，便再度怀孕，如今已经又挺着个隆起的西瓜肚了。

看着索菲亚的西瓜肚，陈启超也有些感慨，似乎是她们的血脉传下来的女性都特别容易怀孕，除去索菲亚之外，裴心媚、裴文茜这对年轻姐妹也先后怀孕了两次，甚至连经受过部分改造的美熟女蒂米娅也在几个月前老蚌含珠，挺着个西瓜肚拍视频向陈启超邀功了。

“嗯，虽说过了安定期，可是也要小心身体啊……”陈启超温柔的搂住索菲亚的丰腴身体，抚摸着对方隆起的西瓜肚，然后笑道。

索菲亚却嘟着嘴，撒娇道：“人家血脉特殊，我们家族从来就没有难产过，更别说现在变成了异能者了，这点运动更不算什么了。不然再不运动的话，人家就越来越胖了……”

陈启超也注意到了这点，无论是生育过孩子的索菲亚、蒂米娅，还是之前初为人母的裴文茜、裴心媚姐妹，生产过程极为顺利，几乎是稍微一使劲，孩子就如同瓜熟蒂落般的出来了，根本没有经历过太过凶险的情况。

至于胖，陈启超倒是不大在意，他在末世前就对所谓的白幼瘦审美嗤之以鼻，比较喜欢爆乳肥臀的丰满女性。

更何况索菲亚即使那样说，实际上肉是长到了该长的地方，奶子和蜜桃臀越来越大，越来越饱满，根本不影响美观。

想到这里时，陈启超忍不住伸手揉捏起了索菲亚那饱满肥厚的蜜桃臀，美熟女大洋马顿时闷哼一声，媚眼如丝的瞪了他一眼，却没有任何的反抗。

“胖了好啊，你这个屁股越胖，老公我摸得越开心啊！奶子也胀大了不少，现在快I罩杯了吧？”陈启超淫笑着问道。

索菲亚忍不住翻了翻白眼，没好气的说道：“胖有什么好的，现在人家肚子上面都有赘肉了。”

陈启超呵呵笑道：“哪有啊，你不是怀孕了么？再说了，熟女腰间的赘肉可是人世间的珍宝啊！呵呵呵……”

“这么说来，你是嫌我老了？”索菲亚又忽然嘟着红唇，一脸幽怨的说道。

“我怎么会嫌弃你老呢？你应该知道我最喜欢大奶子肥屁股的美熟女啦！”陈启超淫笑着狠狠的揉捏着索菲亚的蜜桃臀。

索菲亚却闷哼一声，身躯猛地一僵，紧接着浑身便颤抖了起来。

陈启超感觉到对方的下体桃花源处传来一股湿热的气息，便隐约察觉到了什么，然后低声调笑道：“怎么，我才摸了一下，你就泄身了？”

索菲亚媚眼如丝的蹬着陈启超，然后幽怨的说道：“还不是你把人家丢下几个月，都不见踪影，人家怀孕了性欲大涨嘛！”

“那我就来满足你好了，我的宝贝儿！”

陈启超一掌拍在了索菲亚的翘臀上面，直把那高潮还未完全褪去的大洋马美熟女拍得娇躯一颤，差点没又来一波小高潮！

陈启超直接把索菲亚的粉色瑜伽裤给徒手撕扯开来，那条质量不错的瑜伽裤顿时变得四分五裂，那裤裆的位置直接被强行撕开，露出了大片白花花的臀肉！

索菲亚还没有反应过来，便觉得下体一阵熟悉的充实满足感袭来，陈启超那根粗长狰狞的大鸡巴直接插了进来！

伴随着“噗嗤”一声闷响，那根大鸡巴已经在索菲亚的肉屄里开始搅弄风云了！

“嗯……”索菲亚发出一声连绵哀婉的呻吟，她的美眸微微眯了起来，那丰润的红唇也忍不住用丁香小舌舔舐了起来。

她那站在跑步机的丰腴美腿几乎都快要站不稳了，索菲亚本能的去抚摸着自己隆起的西瓜肚。

再看她的眉宇间，似乎充斥着一股说不出来的舒服劲，还有一股说不出的痴媚妖娆。

“嗯嗯嗯……老公的大鸡巴……又粗又长……狠狠的插进来了……啊啊啊……好舒服啊……”索菲亚感觉到了那股熟悉的充实和粗长，忍不住发出了一阵哀婉甜糯的娇啼。

陈启超则是享受着那同样熟悉的湿热滑腻的肥屄，感觉着对方腔道紧紧的包裹住自己的阳具，没有规律的紧缩着，套动着，他也是有些爽快得不行。

他抚摸着索菲亚那隆起的西瓜肚，然后询问道：“怎么样，这个力道和速度可以接受吧？”

“嗯嗯，老公，你肏得人家好舒服啊，人家爽得感觉要立刻泄身了呢！”索菲亚被陈启超抱着站立性交，喜悦得眼角都快流出泪花了。

陈启超一边挺动腰肢，用大鸡巴在索菲亚满是淫水蜜汁的肥屄里搅弄着风云，一边爱抚着对方越发雪白丰腴的胴体，然后问道：“文茜、心媚呢？还有我那便宜岳母呢？”

索菲亚被肏得满脸潮红如血，呼吸也开始急促了起来，她咬着牙，娇喘吁吁的回道：“心媚这丫头，本来还是个孩子……被你搞大肚子后，天天就陪着自己的那个女儿。结果现在又被你搞大了肚子。哼哼……”

“心媚这丫头，以前长得跟大奶子萝莉一样，现在应该长高点了吧。”

陈启超像是和爱妻唠家常般的询问着，只是两人的性器紧密的贴合在一起，还不断的抽插肏干着，显得极为淫靡。

陈启超俯身低头，将脑袋埋在了索菲亚胸前那对豪硕大奶子上面，然后像是小猫洗脸般不断的摩擦着，他淫笑着说道：“洋马萝莉的滋味着实不错，不过现在发育得大了，应该肏起来更爽快吧，有些之前无法使用的体位应该也可以施展开来了……”

“你哟，嗯嗯……又顶到花心了……脑子里都是精虫嘛！就不能往爱情和亲情哪方面想想？”

索菲亚被陈启超的大鸡巴捅刺得两眼都有些翻白了，她忍不住朝着陈启超抱怨道。

“夫妻之间有性爱滋润，才能过得好嘛！嘿嘿嘿……”陈启超说着说着，胯间的动作更是迅猛起来，肏得索菲亚娇喘吁吁，大量的淫水蜜汁更是被抽插得喷溅到了跑步机上面，使得那跑道变得粘稠难行起来。

“文茜呢？”陈启超继续问道。

索菲亚美眸迷离，瞳孔泛着桃心般的粉色光芒，她努力控制自己不被快感淹没，然后喘息着说道：“嗯……文茜嘛……嗯……她……听说你要回来了……这几天都兴奋得没有睡觉……嗯嗯……天天想要打扮……就是她前几天有些胎动了……”

“没有什么事吧？”陈启超听到这话，于是便略微放缓了抽插的动作，询问道。

索菲亚胸前豪硕大奶几乎要裂衣而出，她用粉白的玉手拍了拍胸口，然后方才喘息着说道：“没什么事，她现在可是异能者啊，修为也不弱。现在早就生龙活虎，撅着蜜桃臀等着老公你肏呢！”

“呵呵呵……”陈启超淫笑了几声，然后又用力狠狠肏了她几下，问道：“你那骚母狗妈妈呢？”

“嗯，你怎么这么说我妈妈呢！我妈妈是骚母狗，我岂不是也是……”索菲亚面色一红，然后娇嗔道。

“对，我的宝贝儿。你就是我心爱的骚母狗！而文茜、心媚则是两条你生的小母狗！至于你们给我生的女儿嘛，都是小母狗的小母狗啦！”

陈启超兴奋得不行，淫笑连连道。

其实索菲亚并不排斥陈启超称呼自己为母狗，相反她还颇为喜欢这种称呼，尤其是当她听到陈启超称呼自己祖孙三代都是母狗时，她的蜜壶甚至还狠狠的紧缩了一下，夹得陈启超的马眼都喷出了一股前列腺液，差点没有直接在对方的蜜壶里一泄如注！

“你这个家伙，真的是有些骚呢，我只是夸了你一句母狗，下面就紧得这么厉害！”陈启超不由得发出了一声由衷的感叹，然后淫笑着说道。

“还不是你调教得好么！”索菲亚媚眼如丝的娇笑道。

虽说生育过三个孩子，如今又怀了一个孩子，可是索菲亚的蜜壶却比之前要紧致了不少。

得到陈启超雨露滋润的她，身体早就发生了不可思议的变化，从最初的衰老停止，产生乳汁，到前段时间的二次发育，返老还童，或者说恢复到年轻状态，索菲亚可谓是最大的那批受益者！

按理说像她这种频繁生育的中年妇女，早就阴道松弛，变成黑鲍了，可是如今的她乳头和阴唇却如此处女般粉嫩，蜜壶更是紧致得如同回到了刚结婚的那段状态！

这一切都要归功于陈启超的精液滋润和性爱交媾，所以索菲亚早就忘记了曾经的丈夫谢大山，现在心里只有陈启超一个男人！

所以现在能够霸占陈启超的鸡巴时，索菲亚都会表现得极为主动，就像是现在这样，哪怕她挺着个高高隆起的西瓜肚，却依然把自己饱满肥厚的蜜桃臀狠狠朝上挺动着，使自己那紧致滑腻的蜜壶狠狠的夹动着情郎的大鸡巴！

索菲亚的动作是如此的猛烈，以至于那雪白的臀肉都顺着粉色瑜伽裤的破口处漏了出来，不断的摇晃荡漾着。

只是毕竟那粉色瑜伽裤还没有完全撕裂成碎片，那边缘的布料还在死死的勒着她的雪白臀肉。

只是那雪白臀肉摇晃的场景，实在淫靡异常。

陈启超只觉得自己的大鸡巴泡在了索菲亚那紧致滑腻的肉屄之中，说不出的温暖，就像是泡在了一潭温泉之中。

而且他能够感觉到在索菲亚的蜜壶尽头，有一股无形的力量在吮吸拉扯着陈启超的龟头。

陈启超知道那是对方子宫在渴求着自己的精浆洗礼！

于是陈启超也没有任何客气，胯间的大鸡巴狠命的在索菲亚的蜜壶里抽插了起来！

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……不行了啊……好老公……好弟弟……好舒服啊……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”

索菲亚被陈启超的大鸡巴肏得嗷嗷乱叫，那肥厚饱满的蜜桃臀左摇右晃，几乎要荡出了一圈圈白花花的尻浪臀波来！

看得陈启超口干舌燥，眼珠子都快转不动了！

陈启超忍不住扭动腰部和臀部，让大鸡巴旋转着全根没入插进了对方的蜜壶之中！

也就是索菲亚这种美熟女的蜜壶可以完全容纳陈启超的那根天赋异禀的大鸡巴！

之前裴文茜、于晓菲、裴心媚这种美少女萝莉，都是很难将他那根大鸡巴给全部吃进去的……

陈启超能够感受到索菲亚的蜜壶正在紧紧的包裹着自己的鸡巴的每一寸位置，尤其是那最深处的花心，更是牢牢的包裹着他那硕大的紫红色龟头！

而陈启超也没有客气，一次次一下下的撞击着索菲亚那团肥厚敏感的花心。

每次的碰撞都会使得索菲亚发出一阵如梦似幻的娇喘和叫床声！

随着索菲亚子宫大量分泌出淫水，她的蜜壶已经没有那么紧致了，陈启超的大鸡巴抽插起来也没有一开始的略显滞涩了。

于是他猛地抬起臀部，朝下一压，那大鸡巴便进一步深入进了索菲亚的蜜壶之中，肏得那大洋马美熟女媚眼如丝，面色都带着痴媚的红润！

索菲亚紧紧抱住了陈启超的身体，她那丰腴雪白的娇躯微微的颤抖着，连带着下体的蜜壶也在紧缩着，把后者的大鸡巴勒得生疼，几乎要勒得榨出精浆来！

如果换个男性的话，恐怕就会被索菲亚的紧致蜜壶给直接榨出精来了，可是陈启超却不是那种人，他的性经验恐怕比一些宅男认识的人还多。

正所谓百炼成钢，在性交做爱方面也照样成立，即使面对着大洋马美熟女的绝妙蜜壶榨精，陈启超也照样面不改色，他只是紧守精关，就把那射精的意图给压制了下去。

当然即使如此，陈启超依然能够感受到对方蜜壶传来的阵阵快感，他也享受于那种快感的刺激。

而索菲亚则是像是美人蛇一样缠着陈启超，哪怕有着西瓜肚的阻碍，她依然伸出了粉白的藕臂，环住了对方的脖颈，小腿乱蹬，蜜桃臀左摇右晃，荡漾不止。

她本能的高抬蜜桃臀，用蜜壶狠狠的主动迎合着陈启超的大鸡巴肏干！

“嗯嗯嗯嗯……好心肝……好宝贝……好老公……老婆……要被你肏死了啊……啊啊……啊……好舒服……好美啊……你真是……人家的真命天子啊……啊啊啊啊……不行了啊……不要了啊……呜呜呜……快要飞了啊……啊啊……”

饥渴多时的索菲亚忍不住浪叫了起来，反正现在健身馆里也没多少人，即使有几个人，她们知道自己的身份，想来也不会没趣到过来打扰自己的性爱交媾。

毕竟现在腾龙堡里能够出现的唯一男性，就只有陈启超一人！

（其他的男仆和男性护卫都被调离了出去，里面的护卫和仆佣、管理的干部都是美女）陈启超是愈抽愈快，愈插愈深，索菲亚的蜜壶是如此的紧致滑腻，爽得他连连低吼。

大洋马美熟女的蜜壶又是如此的湿热，最深处的花心更是在一张一合的吸吮着陈启超的龟头，直吮吸得陈启超畅快无比，整个人像是一座活火山似的要爆发了。

而在这时候，索菲亚偏偏浑身剧烈的颤抖起来，就像是触电般酥麻无比，从下体一直传到全身各处！

她加快了扭动的速度，嘴里的娇喘和呻吟声也是越来越响，越来越骚。

到了这回，陈启超的鸡巴也有些坚持不住了，他也没有打算继续紧守精关，于是随着一股股温热的阴精朝着自己龟头浇灌而来时，他也跟着浑身颤抖，低吼连连的在对方的蜜壶里射出了自己的一泡炙热粘稠的浓精！

陈启超一边射精着，一边狠命的挺动着自己的下体，让鸡巴可以朝着索菲亚的蜜壶更深处播种！

“啊啊啊……太舒服了啊……好老公的……热热的精液……全都射进来了……啊啊啊……人家不行了啊……啊啊啊……要死了啊……呜呜呜……啊……你真厉害……你的大鸡巴……快……快……快要插死人家了……人家快……吃……吃不消了……哎哟……人家受不了啦……人家要死了……哎呀……不好……人家……人家又要丢……”

索菲亚红唇微微张开，娇喘吁吁，嘴角流津，浑身香汗淋漓，那瑜伽裤早就被香汗浸湿，雪白的臀肉也仿佛穿了一层马油肉丝裤袜一般！

大洋马美熟女媚眼如丝，妩媚潮红的脸上带着高潮来临的快乐，她痴媚的笑着，嘴里的淫言浪语一句句的喊出，完全看不出之前她的端庄。

面临着爱郎的热精洗礼，索菲亚那被粉色瑜伽裤包裹着的丰腴美腿不断的颤抖着，饱满肥厚的蜜桃臀更是剧烈的摇晃着，连带着她那沉甸甸的西瓜肚也是如此。

大量的浓精已经顺着两人的性器连接处溢出，显然是索菲亚那洋马蜜壶也容纳不了陈启超如同决堤洪流般的精浆了。

陈启超自从功力日臻化境，他愕然发现自己的射精量也越来越多了，以前的他最多射出半杯玻璃杯的量，可是现在他恐怕能够灌满塑料瓶的可乐，而且粘稠至极，即使放在那里数个小时，都会像刚刚射出来的那样充满了活力，而且原本难以致人怀孕的问题也解决了，腾龙堡包括各大城市里，怀着陈启超野种的西瓜肚美女不可胜数。

有的时候，陈启超都觉得自己成为了成吉思汗，到处播种自己的强悍精子，搞不好以后大街上随手丢把石子，都有几个他的孩子喊疼。

还处于高潮余韵的索菲亚丰满的身躯微微颤抖着，她那丰腴的大腿微微颤抖着，沉甸甸的西瓜肚频频朝上挺动着，全力迎合陈启超的抽插。

她那圆滚滚的肚皮也是紧紧贴着陈启超那结实的小腹，狠狠的研磨着。

谁料下一刻，索菲亚居然极为灵活的将大腿缠绕上了陈启超的腰肢，很难想象一个挺着西瓜肚的大洋马美熟女会身手如此灵活，而且陈启超也毫无力怯之色，捧着个一百多斤的怀孕大洋马，依然游刃有余！

“咱们去休息室，继续做爱吧！”陈启超感受着对方下体蜜壶对自己鸡巴的套动和吮吸，然后淫笑着说道。

“嗯……”索菲亚将脑袋倚靠在了陈启超的肩头，然后娇哼了一声，便让情郎自己去动了。

陈启超微微一笑，然后就打算抱着索菲亚的丰腴肉体，朝着健身房里的休息室走去。

当然一切都是以两人的性器保持着紧密连接为前提的。

陈启超的大鸡巴随着他的双腿的走动而不断朝上撞击着索菲亚的花心，狠狠的贯穿抽插着对方的蜜壶！

索菲亚原本就刚刚脱离高潮，如今花心正是敏感的时候，却被陈启超的硕大龟头给狠狠的一次接着一次的撞击着！

每一次的撞击，都会让索菲亚娇呼一声，然后蜜壶里喷出一股淫水来！

很快两人行走的路径上面便留下了稀稀疏疏的水痕……

结果就在陈启超打算打开休息室的大门时，休息室大门忽然被打开了，陈启超微微一愣，而房内的人也是一愣。

陈启超很快就看清了对方模样，只见那美熟女身材极为高挑，甚至可以说跟房门差不多高，恐怕起码得一米九几了，进出门都得微微弯腰了。

对方正是索菲亚的母亲蒂米娅！

蒂米娅似乎是刚刚洗过澡，换好了衣服，而她穿着一身紧身的紫色低领包臀裙，胸前大片雪白的乳肉毫不吝啬的袒露出来，只是她那头紫色的大波浪和胸前都带着水珠。

蒂米娅那两条修长圆润的大腿包裹在马油肉丝裤袜之中，配合她胸前那豪硕饱满的弧线，真的让人挪不开视线，更别说那腰后鼓鼓囊囊如同挂着两个磨盘般的大屁股了！

“呀！”

索菲亚看到来人居然是自己的母亲时，顿时发出了一声惊呼。

虽说索菲亚在床上放得很开，尤其是恨不得天天撅着蜜桃臀，去迎接陈启超的肏干。

可是当自己的亲生母亲看到自己和老公做爱时，尤其是妈妈也和陈启超有一腿时，她就会颇为尴尬和羞涩，就像是上学的小孩子偷偷谈恋爱，而且还偷尝禁果被家长发现了一般。

蒂米娅露出了一丝意味不明的笑容，她那高挺的鼻梁微微蠕动，精致的鼻孔也在皱着，她伸出粉嫩的香舌，舔了舔自己丰润的红唇，然后淫笑道：“女儿，你不乖哟！之前不是说好，老公回来的话，必须我这个做妈妈的先尝尝。你怎么能毁约呢！”

陈启超看向了索菲亚，可是索菲亚环抱着前者的脖颈的藕臂却搂得更紧了，她撅着嘴撒娇道：“可是又不是人家主动勾引老公的，是老公扒了我的衣服来强奸我的嘛！”

蒂米娅却轻笑道：“哼！以你的性格，恐怕早就想要撅着屁股去挨肏了吧！呵呵呵……”

索菲亚面色潮红如血，她很想要反驳对方的说法，可是那不断扭动着肥厚蜜桃臀却恰恰证明了这点。

蒂米娅忽然一扯自己的包臀裙领口，用力之大直接把胸前的那团豪硕饱满的雪白大奶子给甩了出来，同时朝着陈启超的身体直接毫无顾忌的贴了过来。

陈启超自然是乐得美女过来献媚，而还像美人鱼般挂在他身上的索菲亚就有些不满了。

她好不容易找到机会，准备独占陈启超的大鸡巴，可没想到自己的母亲居然也在健身馆，而且似乎比自己来得还早，一想到自己的老公又要跟别人分享，哪怕对方是自己的亲生母亲，索菲亚也觉得有些不满！

“走，去休息室，我倒是要好好享受享受你们母女的身体！”

陈启超淫笑着一掌拍在了索菲亚的肥厚蜜桃臀瓣上面，直拍得大洋马美熟女两眼翻白，浑身颤抖，在娇喘和尖叫之中又再度泄了身！

陈启超试图将鸡巴从对方的蜜壶拔出去，谁料索菲亚虽说泄身晕厥了过去，可是手脚却依然死死的缠住了他的身体。

还是蒂米娅知道女儿的品性，于是上前帮忙，这才让陈启超从索菲亚的媚肉束缚之中解脱了出来。

随着陈启超的大鸡巴从索菲亚的蜜壶里拔出来，那里面便朝外涌出了一股股粘稠还冒着热气的精浆。

索菲亚的阴唇就像是开合的小嘴般，朝外吐出一股股炙热的白浆。

“你这个女儿还真是骚啊，虽说一开始是被我强迫的，可是被肏了之后也就变成我的鸡巴套子了！呵呵呵……”陈启超淫笑着将屄里还在冒着精浆的索菲亚放在了床上，然后对着衣衫不整，袒胸露乳的大洋马美熟女蒂米娅说道。

“再骚还不是你肏出来的？人家原本对做爱兴致一般，我亡夫也不算喜欢床事。可是被你肏了之后，才发现原来做爱是如此的刺激，如此的有趣！呵呵呵……所以，再让人家爽得晕过去嘛！”

蒂米娅贴着陈启超的身体，然后用胸前那对饱满豪硕的大奶子摩擦着对方的手臂，故意诱惑着对方。

别说陈启超这个色中饿鬼，就算是得道高僧也很难说能够不动心吧？

陈启超也不客气，直接伸手抓住了对方胸前那对豪硕饱满，单手根本握不住的大白奶子，然后狠命的揉捏起来。

听着蒂米娅传来的愉悦呻吟，看着那被捏得变形溢散，白花花的淫浪乳波，陈启超忍不住笑道：“我看啊，你们家族骨子里就有股骚劲，稍微调教激发下，就跟条骚母狗一样，恨不得把屄塞到我鸡巴上面，跟我永远融为一体！呵呵呵呵……”

蒂米娅面色一红，似乎是被对方说中了心思，或许是陈启超的大鸡巴和性能力过于强悍，亦或者她们家族真的骨子里是有股骚劲。

如今被激发出那种性欲之后，她们也确实化为了时刻发情的牝淫兽！

只是在陈启超看来，像蒂米娅这种拥有着小巨人身高的美熟女，却露出处子般娇羞的神色，实在是有些刺激的。

说起来这位经过异常生物调查局改造的人形兵器，原本就起码一米八左右的身高，现在更是直接接近两米。

更别说她进入战斗状态时，身高直接到达两米多，简直如同一个小巨人一般！

那时候即使身材高大的陈启超，在她面前也跟个孩子一样。

陈启超也很喜欢这种反差冲突，有时候他和蒂米娅做爱到高潮时，后者会不由自主的进入到战斗状态，变成那两米多高，将近三米的八尺大人！

直接把陈启超抱着挂在腰间做爱，狠命的抽插，竟让陈启超有种自己才是被侵犯的错觉。

原本陈启超以为蒂米娅经过人为改造，应该是无法怀孕的，可是没想到她被陈启超肏了几个月后就出现了孕吐反应，后来更是给陈启超生了个正常的女儿。

如今陈启超又把她给肏怀孕了，那祖孙三代都挺着个大肚子，而且肚子里的孩子还都是陈启超的种，真是说不出的淫靡！

陈启超抚摸着蒂米娅的雪白如羊脂美玉般的滑腻肌肤，嘴角带着一丝淫笑。

虽说蒂米娅是欧美人种，可是却没有她们的粗糙皮肤，不知道是不是得到了陈启超精浆洗礼的缘故，她虽说已经是祖母辈的人了，肌肤却依然光滑如少女，白皙得如同美玉。

尤其是那两团豪硕到极点的大奶子，足以让男性活活闷死在里面，陈启超的手掌只是抓住了一回，就完全陷在了里面，看不到一根手指，甚至连掌根都没入其中，看不到一点点肌肤。

“嘿嘿嘿……”陈启超忽然一口吻住了蒂米娅的嘴唇，大洋马美熟女的嘴唇在外人看来颇为肥厚，未免有些不符合国人的审美。

可是在陈启超看来，那却是性感却适合口交的存在！

而蒂米娅没有任何犹豫，直接回以热烈的亲吻，这位异域美人妻其实之前并没有多少性经验。

只是在被陈启超侵犯了之后，她表现出了惊人的性爱天赋，无论是接吻、撩拨等前戏，还是口交、乳交、肛交、普通性交，都有着极强的领悟能力。

她不断从各个角度亲吻着陈启超的唇瓣，同时那条肥厚的香舌也没有闲着，吮吸舔动，津液横生。

陈启超对于蒂米娅那娴熟的湿吻技巧表现出了不错的赞许，他也在不断回应着对方的湿吻。

他的肉舌轻轻的顶开蒂米娅的牙关，钻进了对方的湿热口腔之中，追逐着对方的肥厚香舌，汲取着对方的香甜津液。

两人的舌头卷在了一起，互相交织着，就像是两条即将干涸而死的鱼，唯有相濡以沫才能活下去。

蒂米娅的粉白玉手很快便下探到了陈启超的胯部，然后抓住了对方那根蠢蠢欲动的大鸡巴，随着轻轻的撸动几下，那根原本因为射精而变得半软不软的鸡巴又再度恢复到竖直如戟，坚硬如铁的状态，在蒂米娅的手掌间发出阵阵炙热的温度！

而感受到下体变化的陈启超，则是轻轻咬着蒂米娅的耳垂，别看他比对方矮上一头，可是在这方面倒是颇为熟稔。

耳垂也是蒂米娅的敏感带之一，被陈启超袭击之后，她只觉得内心深处的骚动和积攒的性欲都在蠢蠢欲动，下体深处的子宫也在饥渴的寻求着的大鸡巴的插入和精浆的洗礼！

她的蜜壶瘙痒难耐，开始微微痉挛起来！

陈启超的嘴唇充满了力量，接吻时还会把蒂米娅的肥厚香舌给吸进自己的嘴里。

亢奋的大洋马美熟女双手死死的搂住情郎的腰肢，仿佛略微松开，对方就会消失无踪一般！

陈启超的舌头和蒂米娅的肥厚香舌在来回的交锋间，你来我往，时不时陈启超的舌头钻入对方的红唇之中，在里面上下左右地搅动着。

时而蒂米娅的肥厚香舌撬开情郎的牙关，汲取着里面的津液。

两人的性欲在不知觉之中疯狂升腾着，两人的舌头也在相互贴合着，上下左右移动着。

蒂米娅就像是一块软化的棉花糖般瘫软在了陈启超的怀里，若不是陈启超力量强悍，还真无法抱住那一米九几的大洋马肆意妄为。

陈启超揉捏着那对豪硕饱满到极点的大白奶子，那单个奶子都足以淹没他的脑袋，更别说小小的手掌了。

可是面对着陈启超的手掌玩弄揉捏，那对豪硕大奶却无力维持自身的形状，不断的变形溢散，化为一圈圈白花花的乳浪淫波！

“嗯……有时候真的怀疑你……哦……不对……你就是个恋母的色魔……嗯嗯嗯……别那么用力……人家错了还不行嘛……别那么用力揉了……快要被你揉坏了……”蒂米娅在战场上无惧于八级变异体，可是在陈启超的胯前，却只能娇喘吁吁的求饶起来。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 爆肏怀孕大洋马美熟女蒂米娅
────────────────────────────────────────

“哈哈哈……我的小乖乖……早点求饶不就好了……咯咯咯……”陈启超玩弄着对方的豪硕大奶子，抚摸着对方滑腻如凝脂的肌肤，然后淫笑道。

蒂米娅娇喘吁吁，浑身散发着热息，让人忍不住想要抚摸把玩一番。

“人家祖孙三代都把身心交给你了，你可不能辜负我们三人哟……”蒂米娅忽然仰头对着陈启超说道，眼里带着一丝期待和真诚。

陈启超微微一动，然后伸出手指，掐动着对方那早就充血膨胀如冬枣般的乳头，感受着对方丰腴肉体的悸动和那连绵的娇喘，他淫笑道：“那是自然的，我肯定会好好的享用你们祖孙三代的，让你们给我不停的生孩子！都生女儿……然后等她们长大了……再跟你们一起侍奉我！”

“哎哟，你可真坏啊！连自己的女儿都不放过！咯咯咯……”蒂米娅娇笑着说道。

“男人不坏，女人不爱嘛！更何况你们这祖孙三代都一起侍奉我了，再来几代也无所谓啦！哈哈哈哈……”陈启超放声大笑了起来，同时手掌也没有闲着，把蒂米娅胸前那对豪硕大奶子揉捏玩弄得变形溢散，恨不得完全陷在里面！

随着蒂米娅发出甜糯连绵的娇吟，一丝丝的香甜乳汁也从她的乳头喷射而出，很快便把陈启超的手掌给浸湿了。

“看来你涨奶挺严重的啊……呵呵呵……”陈启超淫笑道。

蒂米娅听到这话，顿时轻佻的对他翻了翻暧昧的白眼，然后娇嗔道：“哼！还不是你不来天天给我吸奶，人家只能用那冰冷的挤奶器……”

“好好好……以后我会多留些心在你们祖孙三代身上的……呵呵呵……”陈启超宣布之后，开始挺动自己的大鸡巴，然后顶住了对方那肥厚浑圆的蜜桃臀，仿佛随时都会狠狠的挺腰插进去！

他双手揽住了蒂米娅那丰腴的腰肢，然后沿着对方的下体桃花源的肉缝肆无忌惮的研磨着！

“哎哟！小坏种……你坏死了……明明嘴上说要多疼爱人家……可是为什么现在折磨人家……根本不给人家大鸡巴……嗯嗯嗯……人家想要你的大鸡巴啊……啊啊啊……”

蒂米娅娇喘吁吁，媚眼如丝的娇嗔道，可是她嘴上是这么说的，但是那肥厚饱满的蜜桃臀却在主动摩擦着对方那根粗长狰狞的大鸡巴！

而陈启超也没有太过耽搁时间，直接猛地挺腰，将自己那根粗长狰狞的大鸡巴给捅刺进对方早就湿漉漉，冒出大股淫水的肥屄之中了！

“啊啊啊……小坏种……你想要我的命啊……这么猛的插进来啊……啊啊啊……”蒂米娅发出一声尖锐凄厉的悲啼，然后两眼发直的颤抖了起来！

“你也是的，之前不肏你嫌弃，现在肏了你也嫌弃。嘿嘿嘿……”

陈启超先是迟疑了半晌，感受着那蒂米娅下体蜜壶传来的紧致和滑腻，然后才淫笑着回道。

相比她的女儿和外孙女，蒂米娅的肥屄里的屄肉和褶皱就像是灵活的章鱼触手般，从四面八方涌出，牢牢的包裹住了陈启超的大鸡巴，几乎不留一丝空隙。

蒂米娅能够控制自己的身体的每一寸的部分，哪怕是性器！

也依然如此，因而和她做爱，陈启超能够体会到其他女人所没有的很多乐趣！

随着陈启超的猛烈撞击，蒂米娅的蜜壶紧密的纠缠在前者的大鸡巴，这样一来，也就给两人都带来了巨大的快感和刺激！

源源不断的从下体传来，顺着脊椎和神经，涌入到了两人的大脑之中！

陈启超亲吻着蒂米娅因为快感而后仰的天鹅般的雪白修长脖颈，甚至还在用脸颊去摩擦着对方的肌肤。

“嗯嗯嗯……放心吧……我会好好疼爱你的……嗯恩恩额……你下面的小嘴咬得我鸡巴好紧啊……啊啊啊……”陈启超一边挺腰抬臀，狠命的撞击着对方的肉壶，一边淫笑连连地说道！

“嗯嗯嗯……好孩子……好老公……你的大鸡巴终于又插进来了……呜呜呜……哦哦哦……”蒂米娅忍不住发出了一阵情不自禁的呻吟和娇喘，她那丰腴高挑的雪白肉体不断的扭动着，紧致湿热的性器死死的缠着陈启超的阳具不肯松开！

“嗯，你这个老骚货，咬得真厉害啊……啊啊啊……”陈启超咬着牙，狠命的挺动着大鸡巴，在对方那湿热紧致的蜜壶里开疆拓土着，将那些缠绕着自己阳具的屄肉和褶皱全都一点点的撑开。

那一丝丝的快感如同电流般，从下体的深处涌出，自四面八方包围过来！

“呜呜呜……好老公……你的鸡巴好大……好粗啊……呜呜呜……又热……又烫……不行了啊……”蒂米娅发出一阵如同小猫般令人爱怜的呜咽声，断断续续的，若有若无，让陈启超听得欲火更甚，也使得他胯间的大鸡巴仿佛又粗长了几分！

在陈启超那如同重炮轰击的肏干之下，蒂米娅那头妖艳的大波浪真的如同波浪般剧烈荡漾了起来，她也是凶悍异常，哪怕挺着个西瓜肚，也要艰难的用丰腴的大腿缠住陈启超的腰身，然后扭动腰肢，摇摆肥厚的蜜桃臀，婉转承欢，纵体逢迎！

她的纤细玉指仿佛在拨弄琴弦般，在陈启超的背后不断滑动着，有时候还会因为过于用力而掐进后者的肌肉之中，掐出一丝丝的血迹来，不过这点疼痛对于陈启超来说，根本不算什么，反而更加刺激出了他的兽欲，那胯间的大鸡巴抽插得更加厉害了！

蒂米娅那丰腴雪白的肉体不断颤抖着，那圆润修长的大腿紧紧夹着陈启超的腰肢，妩媚的美眸早就弥漫着一片水雾，瞳孔里满是迷离和动情，红润的嘴唇大开，娇喘吁吁，呻吟连连，根本停不下来。

她主动挺动着自己的丰腴的下体，去主动撞击着陈启超那结实的胯部，不断发出“啪啪啪”的闷响。

大洋马美熟女的紧致下体死死的缠住了陈启超的大鸡巴，任由后者连连猛烈冲击，也不肯放松分毫。

这般诱人的美景，美妙的呻吟，令陈启超一时激动兴奋到极限，难以自已。

陈启超肏得兴起，索性自己朝着休息室里的大床上面躺下，然后抱着蒂米娅那丰白的胴体，以女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

蒂米娅微微一惊，可是她的性爱适应能力着实厉害，很快便调整身体和呼吸，以极快的速度适应了这个新的体位。

她媚眼如丝的娇嗔道：“小坏种……就知道欺负……人家……”

“没错，我看到你的第一眼，就想要欺负你了！呵呵呵呵……我吃定你了……呵呵呵……你这么可口，让人垂涎三尺啊！”

陈启超抚摸玩弄着对方胸前的豪硕奶球，然后淫笑着宣示着主权。

他的双臂环住了对方丰腴的腰肢，同时胯间的大鸡巴在对方的蜜壶里狠狠的挺动着，一次比一次更加深入，那硕大的龟头跟推土机般狠狠的钻研着，恨不得打穿对方的花心！

蒂米娅那雪白的肌肤浮现出一片片粉色的晚霞般的红晕，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧为灰烬，爽得她欲仙欲死！

她感觉到自己的身体里就像是有一团熊熊燃烧的烈火般，在里面横冲直撞，几乎要把她给逼疯！

如果她此时低头看去的话，就会发现陈启超那硕大的龟头顶开了自己下体肥厚的阴唇，被强行撑开的蜜壶如同吞食着野鼠般的蟒蛇般，将整根大鸡巴都吞含进了其中！

而当那遍布在棒身上面的青筋和那滑腻娇嫩的屄肉相接触的瞬间，便刺激得大洋马美熟女如同要升天了一般，欲仙欲死，难以维持，下体的淫水蜜汁更是不要钱的分泌喷涌而出！

至于那硕大的龟头猛顶花心，把那娇嫩的怀孕的子宫撞击得几乎变形的事情，那就更不用说了！

无法抑制的快感源源不断的从下体涌出，刺激着蒂米娅的快感，曾经的杀人兵器，如今却变成了追求快感和阳具的牝淫兽！

她的红唇早就长大成了O型，一丝丝香甜的津液无力的垂在唇瓣边缘，随着那一声声的呻吟而滴滴答答的流淌下来……

以性器交合处为中心，宛如电流般酥麻的极致快感瞬间席卷全身，蒂米娅身体几乎每一寸媚肉都在快感下疯狂痉挛震颤！

在那个时刻，蒂米娅几乎觉得自己的精神和肉体都消失了，唯有插在自己屄里的那根大鸡巴还在，而自己也仿佛变成了只属于这根鸡巴形状的人形自走鸡巴套子！

仅仅是几个月没有尝到肉味，蒂米娅就被肏成这样，若是再进一步的肏屄岂不是要嗨翻天了？

只不过蒂米娅是不可能停下来的，她的脑子里现在除了把对方的大鸡巴吞下之外，就没有了其他的想法！

每当陈启超的硕大龟头和她的娇嫩花心亲密接触时，蒂米娅就觉得自己的丰腴下半身仿佛失去了控制，无论怎么使力都只会重复一个动作。

那是最为原始，最为简单的，把她那肥厚饱满的蜜桃臀当成鸡巴套子般，上下的用力套动着！

让那死死咬住陈启超大鸡巴的蜜壶去狠狠的太多对方那根粗长狰狞的火热鸡巴！

此时的蒂米娅已经全身心的沉溺于了和陈启超进行性爱交媾的快感和刺激之中！她已经在期待着被陈启超的大鸡巴精浆无套中出内射的场景了！

“哦哦哦……啊啊啊……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了啊……啊啊啊……”

蒂米娅分开那两条丰腴修长的雪白大腿，将自己的下半身摆出M的形态，然后颤颤巍巍的把那咬着对方大鸡巴的蜜壶缓缓抬起，忍受着鸡巴和蜜壶剧烈摩擦带来的快感和刺激。

在灯光的照耀之下，她那两条丰腴修长的美腿被那香汗照得宛如覆盖上了一层油光裤袜般，淫靡异常！

伴随着陈启超那一波迅猛过一波的大鸡巴肏干，蒂米娅只觉得自己的蜜壶在逐渐发生着改变，仿佛自己的下体就要变成了对方阳具的形状！

蒂米娅缓缓的将腰胯抬起，只留下一个硕大的龟头还在她的蜜壶之中，被屄肉死死的盘咬着不放。

饱满肥厚的蜜桃臀微微颤抖着，表现出其主人现在的兴奋和激动！

蒂米娅咬了咬牙，也不顾自己的西瓜肚里怀着孩子，直接狠狠的将自己饱满肥厚的蜜桃臀朝着陈启超的胯间砸去！

伴随着“啪”的一声脆响，丰腴的阴阜和胯间软肉顿时喷溅出了一股粘稠湿热的蜜汁淫水！

大洋马美熟女也被那瞬间的欢愉给刺激得差点没有直接晕厥过去，她那丰腴雪白胴体的每一寸媚肉都在因为快感而颤抖着！

大洋马美熟女如同天鹅般修长白皙的脖颈朝后弯曲着，她浑身颤抖着张开了嘴唇，却没有发出一丝的声响，似乎是因为剧烈的快感而失了神！

而在蒂米娅的心里却在狂吼着：“大鸡巴……大鸡巴……老公的大鸡巴……全都插进来了……怀孕……配种……精液……我要精液……”

此时的蒂米娅明明是自己主动用身体蜜壶去套动着对方的大鸡巴，满脑子想着吃他的鸡巴精液，结果真正实践之后却被那强烈的快感给刺激得几乎失去理智，变成痴傻的模样，只剩下了雌性生物的交配本能。

随着全身痉挛震颤停止，蒂米娅就这样保持着人形鸡巴套子的姿势，做着本能且机械式的重复动作。

抬臀，落下，抬臀，落下……

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

蒂米娅那肥厚的红唇仿佛合不上了一般，一直保持O型，鲜嫩的香舌垂倒在唇瓣边缘，并随着她的动作而来回甩动，津液横流！

她那沉甸甸的西瓜肚也在剧烈的摇晃荡漾着，随着乳球的摇晃，那粉嫩的乳头也在溢出一股股乳白的奶汁，并被甩得四散飞溅！

在躺在床上的陈启超看来，蒂米娅那因为怀孕而涨鼓到极点的豪硕大白奶子不断在他眼前摇晃着，荡出一道道白花花的残影。

而那如同磨盘般泰山压顶的落下的饱满肥厚的蜜桃臀，更是随着腰胯的碰撞荡起动人心魄的臀浪，仿佛每一下肏屄都会最先带动臀部的肌肉，再由臀部肌肉传递至全身一般！

那肥厚的雪白臀肉砸在他结实的胯部时，也会让陈启超感觉到一股舒爽到极点的刺激和滑腻感！

而那故意剃光下体阴毛的肥屄，则是吞含着陈启超那根狰狞粗长到极点的滚烫大鸡巴，用那一层层滑腻肥厚的屄肉褶皱去缠绕着对方的阳具。

她能够感受到陈启超不断挺动着那根给她带来快感和刺激的大鸡巴，如今正在狠狠的挤开她腔道里的屄肉和褶皱，那硕大的龟头一次接着一次的狠狠撞击着她肥屄最深处的花心！

仿佛要把那道防御子宫的最后防线给彻底攻破，想要把龟头和鸡巴全都入侵到那孕育着胎儿的神圣子宫之中，随时都可能吐出让雌性怀孕的毒汁精浆！

被大洋马美熟女如此套动榨精，即使是强悍如陈启超，也有些坚持不住了。

他那插在对方屄里的大鸡巴开始乱颤，肥厚的睾丸也在剧烈的伸缩了起来，那是即将射精的征兆！

“来了……来了……大鸡巴精浆……可以用来配种的精液……大鸡巴精液……我要……”

尽管已经被快感给占据了大脑，可是蒂米娅依然还在大脑里记录着那些雌性渴求鸡巴和精浆的信号，她的肉体遵循着本能，加快了腰胯的动作，不断的抬起落下，狠狠的用那肥厚饱满的蜜桃臀去砸向陈启超的胯间，同时也是在用自己的紧致湿滑的蜜壶去套动对方的大鸡巴，用力之猛似乎是要把对方的肥厚睾丸也一起吞进去一般！

这一下几乎让陈启超给对方开宫，当然以他现在的实力，即使强行开宫，也有十成把握不会伤害到蒂米娅肚子里的孩子。

不过即使如此，陈启超的精关也守不住了。

他的马眼如同高压水枪般喷射出了大量的粘稠炙热的精浆，瞬间便将蒂米娅的蜜壶给灌满了！

以至于她那原本就隆起的西瓜肚似乎又大了一圈！

两人下身性器交合之处，精浆混着淫液，扯出无数根淫靡的丝线，肌肤表面更是粘满了乳白的精浆液泡，看着好不淫荡！

如果按照之前的生理期来看，若不是她已经怀孕了，今天应该是危险期，是能够排出健康的卵子日子，最适合配种受孕的日子！

当然她现在已经怀孕了，那就不用说了。

明明意识都已经模糊不清，还被滚烫的浓稠精浆灌得爽到极乐，蒂米娅却没有从陈启超的鸡巴上面摔落下来。

“嗯……你好坏……啊……人家要死了啊！”

蒂米娅美眸迷离，瞳孔泛着水雾，浑身泛着一抹晚霞般的红晕，下体源源不断的传来温暖湿热和快感充足，让她舒服得欲仙欲死。

她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得啜泣了起来，带着三分满足，三分幽怨，三分兴奋和一丝惊喜！

陈启超的那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的蜜壶里横冲直撞，直撞得对方快感如同潮水般迭起，强烈袭来，袭击得她几乎要失去意识。

蒂米娅呼吸急促，几乎失去意识，她娇喘吁吁，叫个不停，几乎难以压制。

她即使在神智快要完全丧失前，依然在陈启超身上胡乱挪动着，就像是个不安分的“小女孩”般。

只不过这个“小女孩”是个身高一米九几，奶大臀肥的大洋马美熟女！

“天啊……好深啊……好粗啊……好长啊……嗯嗯嗯……老公……我的好老公……慢一点……轻一点啊……啊啊啊啊……”

蒂米娅娇喘吁吁，她双臂撑在了陈启超那结实的胸膛上面，然后感受着对方下体浓密阴毛摩擦过自己的臀肉和私处的快感，感受着那根粗长狰狞的大鸡巴深深插在了她的蜜壶之中，她感觉到自己的身体都快要被直接贯穿了！

蒂米娅能够感受到从陈启超那根怪物的棒身传来的悸动和青筋勃起！

忍不住发出阵阵诱人甜糯的呻吟声！

她的下体蜜壶紧紧的包裹住陈启超的大鸡巴，那生机勃勃的脉动从下体内壁直传到脑部，刺激得她淫水横流！

“爽么？好老婆？”

陈启超的声音在蒂米娅耳边缓缓响起，美眸迷茫的大洋马美熟女看着这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真的是离不开这个大鸡巴的华夏男人了。

她从来没有觉得像现在这样，离不开一个男人过，此刻的她无论是肉体还是心灵都和陈启超紧紧相连在一起！

索菲亚一边扭动着腰肢，一边俯在陈启超身上，和他热烈接吻。

那饱满豪硕的大白奶子不断在陈启超眼前摇晃着，那白花花的淫浪乳波晃得他有些眼花，只看到那大片大片雪白的乳肉和挺拔双峰顶部那两抹殷红！

那两点粉嫩的乳头在陈启超的鼻尖处不断跳动着，让他忍不住张开嘴唇，一口咬住了对方的乳头，然后吞了进去。

很快一股股甘甜醇美的乳汁便从里面涌了出来，被陈启超给一口不剩的喝了下去。

被陈启超肏干内射的女人，都能分泌出乳汁，而且这种乳汁味道比普通母乳要纯正爽滑多了，不仅带着一丝淡淡的香气，而且营养丰富，对身体极为滋补，是极佳的饮品！

只可惜这种乳汁并没有贩卖，唯有陈启超一个人能够享用！

陈启超趁势含住了对方那大如拳头的粉色乳晕，然后双手抓住那两团饱满豪硕的大白奶子，狠命的揉捏起来，同时嘴唇用力嘬取，大口大口的饮用着蒂米娅奶子里的乳汁！

不过在他吸奶的同时，下体所进行的活塞运动并没有停止，依旧奋力地抽插着。

面对着陈启超的上下两路夹攻，大洋马美熟女娇喘吁吁，呻吟连连，嘴里不断发出暧昧的呻吟。

那从下体源源不断传来的快感几乎要把她的大脑给彻底融化了！

而陈启超则是双手深深的掐进了对方饱满滑腻的臀瓣之中，将她同时向上抛动，随着对方的肉体的落下而顺势大力顶进。

至于蒂米娅此人则是在肆意的呻吟娇喘着，完全沉醉在快感中，无法自拔。

陈启超插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

而蒂米娅则是激烈的摇着头，如泣如慕般的低吼娇喘着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

“我的心肝宝贝儿，你的下面真的是好美啊，夹得人家又紧又热，爽得不行啊……嘿嘿嘿……”陈启超边肏着蒂米娅的蜜壶，边淫荡得笑着。

“啊啊……慢一点……人家要死了……”蒂米娅双手撑着陈启超的胸膛，一边激烈的摇着头，一边欲仙欲死的高声叫喊道，“噢噢噢噢……求求你……哦哦哦……不行了……不行了啊……呜呜呜……啊啊啊……下面……下面要被……哦哦哦……为什么会这么舒服……啊啊……简直……简直是……野兽……啊啊啊啊……再做下去会变成他的形状了啊……”

“嘿嘿嘿……我的可人儿……你的蜜壶真舒服啊……嘿嘿嘿……紧紧咬着我的鸡巴……嘿嘿嘿……已经变成我的形状了吧？嘿嘿嘿……”陈启超淫笑不止，然后猛地抓住了对方胸前那对豪硕大奶子往下一拽，蒂米娅顿时两眼翻白，骚浪叫床着猛地抬头，那肥厚饱满的蜜桃臀也本能的高高撅起！

陈启超的大鸡巴依然在噗嗤噗嗤的裹挟着白浆浊液，朝上捅刺而去！

大洋马美熟女的湿热肉壶死死的缠住陈启超的大鸡巴，每一寸的滑腻屄肉都在吮吸着对方的棒身，随着大鸡巴入侵者的每一次猛烈的撞击，蒂米娅的子宫就会喷涌出一大股粘稠的淫液！

硕大的紫红色龟头狠狠的撞击着她那蜜壶最深处的那团肥厚的软肉，试图打通那拱卫着怀孕子宫的最后一道防线！

只是那花心实在太有韧性了，死死的吮吸着陈启超的龟头，任凭两者进行着彻底的“接吻”，也难以攻破那道防线！

而且在这一次接着一次的激烈接吻之下，陈启超的精关也有些难守，他低吼一声，然后便从马眼里喷射出了大股大股的粘稠精浆出来！

“啊啊啊……射精了……全都射进去……射了啊……啊啊啊……”陈启超低吼连连，肥厚的睾丸不断伸缩，将那粘稠炙热的精浆全都一股股的打进蒂米娅的肉壶之中！

“啊啊啊……射进来了……全都射到里面了……啊啊啊……噗嗤噗嗤的全都射进来了啊……嗯嗯嗯……又要被老公的精液给射怀孕了啊……啊啊啊……”蒂米娅完全忘记自己已经怀孕的事实，兀自在那里尖叫不止，像是娼妇一样娇啼着！

只是她没有看到的是，她那饱满肥厚的蜜桃臀被陈启超的猛烈撞击之下，居然荡出了一圈圈白花花的夸张尻浪肉波！

也算是给陈启超的撞击充当了天然的缓冲肉垫！

那种奇妙的感觉让他边射边肏，完全没有停下来的意思。

而那汹涌而出的浓精很快便盖过了蒂米娅泄出的阴精，瞬间灌满了那紧致的蜜壶，然后从两人的性器相连处疯狂溢出，简直如同冲破堤坝的洪流般，滴滴答答的从她那臀缝和大腿内侧流下，如同给她穿了一套残破的白丝！

而那夸张的内射也如同压倒骆驼的最后一根稻草，蒂米娅的剩余力气也被夺走了，她身体有些无力的瘫软在了陈启超的身上。

如果换其他一个人，一百多斤的肉体压在他身上，绝对会让他彻底起不来，可是陈启超却没有丝毫的问题，他甚至有些享受那天然的肉垫子。

“呼呼……呼呼……你……你总算是射了……呼……呼……”蒂米娅趴在陈启超的身上，那胸前两团豪硕饱满的大奶子都被挤压得朝外溢出摊开，她浑身香汗淋漓，娇喘吁吁的说道。

“肏了这么多女人，还是宝贝你的蜜壶最为美妙，能够排得上第一梯队！嘿嘿嘿……”陈启超抚摸着蒂米娅那如同羊脂美玉般凝固的美背，鸡巴还在她的肥屄里喷着残精，然后淫笑道。

即使已经肏翻了蒂米娅和索菲亚两名大洋马美熟女，也已经射精了几回，可是陈启超非但没有软下去，反而更加坚挺起来！

他操控着那根湿乎乎的大鸡巴，在蒂米娅那同样滑腻湿热的蜜壶里来回的抽插着，发出噗嗤噗嗤的闷响。

只是不得不说蒂米娅的肥屄实在厉害，再加上她的臀瓣饱满肥厚到了极点，即使是陈启超的那根天赋异禀的如意棒，插在其肉缝间，也是淹没在了惊涛肉浪之中。

“等等……你怎么还没软下去啊……哦哦哦……等等……不能继续插了……哦哦哦……”

饥渴了多时的蜜壶当然不会像蒂米娅嘴上说得那样轻易就罢休，而陈启超也是个不肏到精囊打空不罢休的主儿！

所以他的鸡巴依然插在那滑腻肥美的蜜壶之中，只是里面还有大量的浓精和淫水的混合物，所以抽插起来，滑腻无比，也是爽快无比！

蒂米娅那肥厚饱满的蜜桃臀沾满了两人疯狂交媾时产生的白浊淫液，她的蜜壶也是如此，屄肉都被那浑浊的白浆也浸泡淹没其中。

大洋马美熟女的丰满娇躯剧烈的颤抖着，从下体里朝外喷出了一股接着一股的淫乱白浊，两人身下的大床早就湿滑一片，显得极为淫靡，而蒂米娅也散发着惊人的骚媚气息，她的美眸翻白，嘴角流着香甜的津液，面色潮红如血，显得极为淫靡！

她的理智在褪去，正在陷入无边的快感地狱之中！

陈启超没有跟她客气，在恢复了些许体力之后，便松开了对方胸前的那对豪硕大奶，转而抓向了对方的丰腴腰肢，奋力的挺动了起来！

蒂米娅发出一声娇啼，紧接着她的丰满肉体就跟着陈启超的节奏开始摇晃了起来，尤其是她胸前的那对白花花的大奶子，更是疯狂的晃动着，那白花花的奶影肉浪几乎要幻化出残影来，看得陈启超瞳孔都是一片雪白！

索菲亚其实早就醒过来了，她第一时间就感受到了那浓郁的性爱的骚媚气息，已经灌满浓精的子宫和蜜壶又开始颤抖痉挛了起来，忍不住爬到两人的附近，观察着这场刺激的活春宫！

尤其是看到母亲被轻易的“打”得丢盔弃甲，被肏出阿黑颜的模样时，索菲亚更是忍不住噗嗤一声笑了起来。

“你这个混蛋，看到妈妈受难，还不来帮我，白养你了！”蒂米娅看到自己的女儿在嘲笑自己，忍不住娇嗔了起来。

索菲亚将手探到了情郎的胯间，柔情的爱抚着那有些炙热的肥厚睾丸，先是含情脉脉的看了一眼陈启超，然后才对着母亲蒂米娅翻了翻白眼，没好气的回道：“是谁刚才被肏得好哥哥、好老公的叫着，不要停、用力干的说着的？嗯，是谁呢？”

不过蒂米娅到底是个阅历丰富的家伙，被女儿直接戳破事实的她，脸皮连一点红涨都没有出现，她斜睨着同样下体流精，浑身性爱痕迹的女儿，然后娇嗔道：“我怎么生出你这个小浪蹄子！唉……”

陈启超看着这对美艳丰满的洋马母女花在斗嘴，却是笑着没有说些什么，他忽然生出一股恶趣味来，然后便狠狠的挺动了几下胯部。

原本还在“训斥”着索菲亚不孝顺的大洋马美熟女顿时两眼翻白，娇喘如发情母狗般，摇奶晃臀的向着陈启超献媚了起来。

“我的好心肝宝贝，都没吵了。先来回答老公的问题。”陈启超揉捏着蒂米娅的豪硕乳球，然后不怀好意的淫笑道。

“啊？我的好老公……你想要问什么……人家肯定都会……都会乖乖回答的……嗯……又顶到花心了……”蒂米娅一反和女儿斗嘴时的泼辣模样，反而像是宠物狗般温顺娇媚的在陈启超身上撒娇着说道。

“嘿嘿嘿……我的鸡巴跟你的前夫相比，谁更厉害呢？”陈启超眯着眼睛，一字一顿道。

“啊？老公……你在说什么？啊啊啊啊……”

这个突然到来的问题让蒂米娅微微一愣，她没有想到对方会问出这个问题来。

而陈启超却趁着她分神的工夫，腰部爆发出惊人的力量，狠命的连续捅刺了蒂米娅的肉壶数十下之多，直把这位丰腴美艳的大洋马美熟女给肏得嗷嗷乱叫，哪怕女儿索菲亚在旁边嘲讽她，都顾不上回击了。

“呜呜呜……等等……老公……你别那么快……我……我快……喘不上气来了……哦哦哦……”

蒂米娅被肏得芳心乱跳，一时间就连呼吸都有些紊乱了起来。

而陈启超却不会在这个时候怜香惜玉，他双手放开了对方的豪硕大奶，转而抓住了大洋马美熟女那两瓣肥厚饱满的蜜桃臀，此时的蜜桃臀瓣已经被各种淫液浸泡滋润得泛着水光，如同穿着一条马油肉丝裤袜一般，真是说不出的淫靡！

而陈启超的手掌掐动着那滑腻柔软却不失弹性的臀肉，仿佛被媚药腐蚀了心智般，胯间的动作都不由得快上了三分！

得不到情郎的回应和怜惜的蒂米娅只能两眼翻白，嘴角流津的颤抖着丰腴的肉体，用自己紧致湿滑的肉壶去迎接陈启超那如同重炮般轰击的抽插，很快她的理智就会崩溃，化为一头只知道渴求着鸡巴和精液的发情母猪！

而索菲亚看着母亲那副痴媚模样，一时间也没有再嘲讽对方，反而将手指探到了自己的下体，轻轻的抽插自慰了起来。

“怎么样？是不是你前夫鸡巴太短了，根本没办法满足你？”

陈启超忽然面露一丝狠厉之色，然后狠狠的将手掌掐陷在了对方的雪白臀瓣之中，然后低吼着质问道。

没想到蒂米娅被肏成这样子了，理智还没有完全消失，她紧咬银牙和下唇，强行压制着蚀骨的快感和刺激，然后翻着白眼回道：“求求你……不要侮辱……我前夫……哦哦哦……又被顶到花心了……要……又要……高潮了啊……呜呜呜……不行了……要丢了……要泄了啊……啊啊啊……”

那性爱快感如同暴风雨来临时的海浪般，一波接着一波，朝着蒂米娅的身体狠狠的拍了过来，根本停不下来。

尽管蒂米娅咬着银牙，强行忍住，可是收效甚微。

她的美眸越发迷离翻白，嘴角的香甜津液已经无法止住的流淌出来，仿佛随时都会变成阿黑颜般的母猪脸！

更别说她那丰腴雪白的肉体在止不住的颤抖抽搐着，软糯的两团巨尻间，一根肉眼难以捕捉的巨根疯狂来回抽插着，每次抽插都带出泛滥的淫液。

“究竟是谁更厉害，我还是你前夫！”陈启超趁热打铁的质问道。

“我不知道啊……不知道啊……”已经陷入到崩溃边缘的蒂米娅无神的呢喃道。

而陈启超没有多说什么，只是狠狠的用硕大的龟头去撞击着对方的肥厚花心，那“伤痕累累”的防线已经濒临失守。

而随着他的这次的撞击，那子宫口便彻底失守了！

“根本……根本敌不过他的大鸡巴啊……”在彻底失去意识前，蒂米娅的脑海里浮现出这个念头。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 灌满裴心媚的蜜壶
────────────────────────────────────────

在索菲亚的角度来看，自己的母亲在陈启超的大力抽插之下，已经变成了满脸痴媚的母猪模样，彻底翻起了白眼。

而她饱满肥厚的蜜桃臀则是被陈启超肆意的玩弄变形着，对方则是顶着腰胯，狠命的撞击着，把自己母亲那被各种淫液浸湿的大白尻饼给压成那样！

不光如此，陈启超还得意猖狂的大笑着，拍着美母的饱满肥臀，啪啪作响。

然后他又抱起了蒂米娅的丰腴美腿，继续狠命的抽插肏干了起来。

索菲亚知道这种体位使得她的肉屄会变得更加紧致，倒是挺符合陈启超的贪欢淫乱的性格的。

蒂米娅的那头艳丽的秀发被激烈的性爱直接搞得四散飘扬，不断的摇晃着，而她的脸上则是露出淫乱痴媚的笑容，虽说理智已经消散得差不多了，可是她的身体却在作出忠实的反应，她的腰部甚至还在主动迎合着陈启超的大鸡巴在上下摆动着。

当陈启超淫笑着从蒂米娅的肥屄里拔出大鸡巴时，这名浑身香汗淋漓，肉体丰腴雪白的大洋马美熟女也是应声倒下。

从索菲亚的角度来看，除了那遍布着香汗和淫液的乳峰雪臀之外，就只剩下了美母那淫乱痴媚的面容，那饱满的大白奶子朝外摊开，丰腴的美腿恬不知耻的大大的分开，高高隆起的小腹没有任何在意的顶在了陈启超的结实小腹上面，那肥美的蜜壶里不断朝外溢出一些粘稠的白浆，喷溅到两人的性器和下体，她的嘴里还在喃喃的说着一些痴痴的淫语骚话……

就在此时，休息室的大门忽然被人推开，正躺在索菲亚和蒂米娅两具丰腴肉感的胴体间的陈启超，还在回味着刚才的激烈的性爱酣战，所以一时间居然也没有注意到那点。

等到来人发出一声娇呼时，他才转头看向了对方。

“原来是你啊……”陈启超笑呵呵的说道。

而来人也是欣喜若狂，直接扑向了陈启超，然后娇呼道：“启超哥哥，你终于回来了，我可想死你了！”

原来来人居然是索菲亚的小女儿，蒂米娅的外孙女裴心媚！

原先的金发小萝莉，如今在这几年已经在陈启超精液的滋润下，成长为身材丰腴的少女了。

相比于姐姐裴文茜，裴心媚的面容更加偏向于母亲的那种异域模样，原本就颇为漂亮，如今又仔细画过淡妆，一头金色的长发如同瀑布般蓬松顺滑，直至腰间。

继承了母亲的优良基因的裴心媚，在萝莉时期就表现出了惊人的气质和姿色，如今被陈启超的精液洗礼和滋润之后，发育之后的裴心媚更是表现出三分成熟妩媚！

她的鼻梁高挺，双眸透着灵动的碧蓝色，嘴唇红润之中带着粉嫩。

原本还在萝莉时期的裴心媚就身材很不错了，如今少女状态的她早就是前凸后翘，凹凸有致，甚至比一些少妇美熟女都要出众！

让陈启超有些惊讶的是，裴心媚现在穿着的居然是一套Jk制服，那圆润的肩头在金色长发的掩印在显得半遮半现，胸前的菱形开口和贴身的裁剪最大幅度的凸显出了她的一对绝对不算小的软腻巨乳！

不知道是不是刚才才锻炼过的缘故，裴心媚胸前一片湿滑，香汗把前襟给湿透了，使得那Jk制服死死的贴着她傲人的双峰。

陈启超可以轻易的看到制服里面那深邃的乳沟，那对饱满的嫩奶子被裹在薄薄的布料之中，把她前凸后翘的胴体曲线完美勾勒了出来，尤其是混合着汗液的香味，仿佛有无形的魔爪般，勾引着陈启超的注意。

和裴心媚的母亲、外婆相比，她本人的腰肢倒是有些纤细，如同水蛇般妖娆无比。

而顺着腰部往下，则是制服的包臀一步裙，将她那挺翘浑圆的小屁股包裹起来。

虽说不如长辈的蜜桃臀来得饱满肥厚，可是却带着青春活力，让陈启超恨不得立刻就将其拖过来，扒下对方的裙子，狠狠的爆肏一顿！

而且裴心媚还继承了外婆、母亲的那种肉感十足的美腿，展现出了Jk很少会出现的性感。

那两条丰腴肉感的白丝美腿从裙摆下面伸出，大腿处丰腴肥美，到小腿处时又变得极为结实纤细。

那包裹着雪白玉足的白丝足底，踩着黑色的女式圆头鞋，软糯的白丝足肉都被鞋边和鞋扣勒出了性感的小肉圈。

裴心媚看到陈启超之后，立刻化为一只发情的小母猫般，扑到了对方的怀里，然后卖力的用自己的脑袋和身体摩擦着对方的肌肤，嘴里发出含糊不清的嘟囔话语和呢喃，听得人心潮澎湃。

“怎么样，我的小可爱，有没有想老公我啊？”

陈启超嗅着年轻少女身上传来的独特芬芳，抚摸着对方那富有年轻活力的肉体，然后淫笑着问道。

“当然有了，人家天天想着老公你呢！想的你每晚睡不着觉，想得人家每天早上醒来，下面都是湿的。”

裴心媚伸出粉嫩的香舌，在陈启超结实的脖颈和英俊的脸颊，以及那宽阔的胸膛上面来回的舔舐着。

“呵呵呵……你这个小淫猫，天天就知道发情！”陈启超调笑了她几句，然后继续说道：“放心吧，现在老公回来了，肯定会好好满足你的！”

“嗯……”裴心媚将可爱娇俏的面容埋在了陈启超宽阔的胸膛间，然后发出了一声甜腻到极点的娇吟。

陈启超挺动着那根粗长狰狞的大鸡巴，顶在了裴心媚那平坦的小腹上面，仿佛是要隔着一层肚皮，贯穿对方的子宫。

而裴心媚感受到那从下体传来的火热和坚硬，忍不住伸手去抓向了陈启超的胯间。

陈启超的大鸡巴青筋盘踞，充血膨胀得厉害，长得如同成人的齐肘手臂，粗得跟罐装的可乐一般，在那顶端如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头上面，是那流出几根粘稠半透明的前列腺液。

即使还没有触碰到那根粗长狰狞的大鸡巴，裴心媚都能闻到那股浓郁的男性气息，能够让女性瞬间臣服，子宫痉挛的“大杀器”！

裴心媚本能的有些咽了咽口水，然后舔了舔舌头和嘴唇，暗暗惊道：“好大！好粗！老公的鸡巴果然怎么看都是如此雄伟……真不知道女人的屄是怎么长的，居然连这么长的东西都能吞吃进去！”

金发洋马少女缓缓的伸出自己的玉手，去触摸着那根如同烧红铁棍般的大鸡巴。

几年的生死搏杀，使得陈启超练出了一身古铜色的腱子肉，他的鸡巴也变成了紫红色的模样，棒身上浮现着狰狞的血管，那遍布着的血管彰显着可怖的生殖力量，散发出灼人的热量。

“好烫啊……老公你的鸡巴……还是这么坚硬呢……呵呵呵……人家的手都感觉快要融化了……呜呜呜……”裴心媚娇笑着红着脸，把陈启超的前列腺像酸奶般一点点的从龟头马眼里挤出，然后低声呜咽道。

“那你就给我先口交一下吧，上面还有你外婆和妈妈的淫液哟……呵呵呵呵……”陈启超淫笑着说道。

裴心媚翻了翻白眼，然后像是受惊的母猫般滑到了陈启超的胯间，然后红唇吐出魅惑的气息，只见它微微张开，伸出了一条粉嫩的香舌，去舔舐着那硕大的紫红色龟头。

陈启超从鼻腔里发出一声愉悦的呻吟，然后便示意裴心媚继续下去。

裴心媚将俏脸凑到了老公的大鸡巴面前，然后用力握住了那根阳具。

从上面传来了炙热的气息，莫名的悸动感在不断冲击着裴心媚的思绪，使得她的丰满胸部不断的起伏摇晃着。

滑腻柔软的玉手在那根粗长炙热的大鸡巴上面缓缓的撸动着，不仅有鸡巴的触感，还夹杂着两性间接触的快乐，这些欢愉的电流一齐刺激大脑。

裴心媚的呼吸在变得急促，而陈启超的鸡巴也似乎涨大了一圈。

裴心媚粉嫩的香舌不受控制地外吐着，像是在舔舐香气，充满了诱惑感。

金发洋马少女的面色越发红晕起来，手上传来的快感瞬间传遍了全身。

仅仅是撸动了几下，那根狰狞的大鸡巴便散发出浓郁的男性气息，让裴心媚的娇躯微微一颤，芳心都跟着乱颤了几下，理智都仿佛跟着要溃散了。

“嗯……我的身体……变得好奇怪……要不能思考了……”裴心媚娇喘吁吁的想道，只不过这个念头也很快被如潮水般的快感给淹没了。

丝滑的触感配上灼热的舒适，让她无法割舍手里的大鸡巴，几乎一刻都无法松开。

而这时陈启超也伸手抓向了裴心媚胸前那对虽说不比其母亲和外婆豪硕，却带着年轻弹性和活力的嫩奶儿！

金发美少女娇喘一声，然后继续撸动着对方的大鸡巴，也不管那马眼里源源不断分泌出的粘稠前列腺液正在流淌而下，把她的手掌和虎口都沾染浸湿。

裴心媚的手法熟练得让陈启超都忍不住暗赞一声，微微点头以作为对她“工作”的满意，而得到肯定的金发美少女则是更加兴奋的撸动着那根大鸡巴，以掩饰内心的骚荡和刺激，并压制住那身体里熊熊燃烧的火焰！

“老公的大鸡巴，真的想要一口吃下去！人家的小穴也湿了呢！”裴心媚一边熟练的套动着对方的大鸡巴，一边娇喘吁吁的哀婉娇吟道。

说着说着，她的玉手在陈启超的硕大龟头上面晃动了几下，而那细小的马眼顿时喷出了一股半透明的粘液，像是奶酪一样拉着晶莹的丝线被触摸到手上。

而在那浓郁的男性气息的熏陶之下，裴心媚那娇俏粉嫩的双颊上面又浮现出了一抹晚霞般的红晕！

她那双肉感十足的弹性美腿不由自主的夹紧着，试图使得那不断流下的淫水蜜汁不出现在众人的视线之中。

只可惜这一切都不过是掩耳盗铃罢了！

裴心媚贝齿轻咬下唇，眯着美眸看着那在自己掌间不断套动着的大鸡巴，同时下体也在缓缓溢出淫水蜜汁。

“鸡巴好硬啊……居然还不出来……啊啊啊……可恶啊……光是撸动着……人家就要高潮了……呜呜呜……”裴心媚在心里呜呜咽咽的发出了阵阵哀婉甜糯的呻吟，可是手里的动作却没有丝毫的停滞，当然下体的淫水蜜汁也没有一丝停止流出的迹象。

陈启超忽然将裴心媚给抱了起来，然后二话不说，直接将大鸡巴对准了她的肉屄口。

裴心媚原本就因为给对方套动鸡巴而酥软的身体，在情郎的偷袭之下，也直接瘫软在了对方的怀里。

她那双圆润修长的白丝美腿直接缓缓打开，变成了M字型，直接向陈启超袒露出了自己的下体。

没有任何一丝犹豫，陈启超将那Jk裙给掀开，然后撕开了裴心媚下体的白丝裤袜的裆部给扯了开来，连带着对方的内裤都给瞬间撕扯成了布条。

陈启超也没有任何客气，也顾不得去闻从金发美少女下体传来的浓郁的雌性气息，直接将自己粗长勃起的大鸡巴对准了对方淫水横流的下半身，缓缓的摩擦着她饱满挺翘的肉感臀瓣，而那湿滑的粉嫩的下体已经和硕大的龟头直接肆无忌惮地激吻在了一起。

裴心媚从鼻孔里发出了一声甜腻满足的哼声，被大鸡巴摩擦着臀瓣的她先是一愣，旋即便兴奋了起来，忍不住主动摇晃着自己的臀瓣，在大鸡巴上面摩擦了几回，还故意眯着美眸，作出那娇羞之态！

而陈启超则是嘿嘿一笑，然后用那根粗长狰狞的大鸡巴不断的摩擦着裴心媚的肥厚阴唇和饱满的阴阜，当然不会放过那隐藏在金色森林间的粉色珍珠。

那硕大的龟头稍微顶撞着对方娇嫩的屄口粉肉，时不时还插进去一些，但是绝不深入！

这种故意撩拨的抽插模式使得裴心媚欲哭无泪，浑身颤抖不止，淫水更是横流不止。

金发洋马美少女不得不主动扭动腰肢，摇摆着那挺翘饱满的臀瓣，去噙咬向了陈启超的大鸡巴。

而每到此时，陈启超就会故意稍微挪开点龟头，不让对方能够吃到自己的大鸡巴。

而得不到情郎阳具滋润的裴心媚，心情既紧张又兴奋，嘴里的呼吸喘着低沉的粗气，就像是被逗猫棒撩拨的发情母猫一般，散发着淫靡的气息。

看着那脸颊仿佛涂抹了朱砂般的裴心媚，陈启超的心情也无法平静下来，他终于不再撩拨金发洋马少女了，而是将那硕大的龟头顶到了裴心媚的肉屄口，随时都会狠命的捅刺进去。

金发洋马美少女顿时微微弓起自己的脊背，极致的触感让大脑无法描述的快感自屄里席卷了裴心媚的全身。

此时的裴心媚已经几乎丧失了思考的能力，只能依靠雌性的本能迎合身前情郎的动作。

伴随着那大鸡巴逐渐挤开她肥厚的阴唇，撑开那紧致的肉屄口时，裴心媚的小猫嘴也逐渐的张开，红唇无法闭合，一丝丝的香甜津液顺着她的嘴角缓缓流下。

而陈启超也是微微眯着眼，大鸡巴逐渐撑开了对方的洋马蜜壶，感受着那金发美少女肉屄的紧实的压迫感。

而作为反馈，裴心媚的子宫剧烈的痉挛了起来，开始分泌出了大量的淫水蜜汁，试图滋润自己的肉腔，加快内壁的挤压蠕动，以此来排挤出那根入侵的大鸡巴。

“啊啊啊……这是什么……什么……啊啊啊……太凶了……太猛了……呜呜呜……要……要变成老公的大鸡巴的形状了……啊啊啊……”裴心媚娇喘吁吁，她感受着下体在被对方一点点的强行撑开，然后肆意的侵犯着。

而她的身体也开始在进行着热烈的回应着，她那绵软滑腻的肉屄凭借着蜜壶榨精的本能，开始擅自吮吸起了腥红油亮的龟头，就像是向那硕大的紫红色龟头献出热吻。

裴心媚那两条圆润肉感的白丝美腿在两侧不断的摇晃挣扎着，可是却无法阻止她接下来要成为陈启超的飞机杯的结局！

而陈启超在感受着对方肉屄口的吮吸之后，他也没有客气，直接挺腰抬臀，顺势一挺，将大鸡巴插进去大半根！

“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”止不住的娇喘从面色潮红的裴心媚的口中漏出，那突然插进来的大鸡巴使得她根本说不出什么实际意义上的话语，只能嗯嗯啊啊的娇喘个不停。

而陈启超则是享受着对方的蜜壶的同时，也在回味着对方的身体的美妙滋味。

在几年前自己给裴心媚开苞时，对方的蜜壶还无法完成承受自己的大鸡巴的捅刺，如今的金发洋马美少女却已经能够基本把他的阳具给“吃干抹净”了。

而比起索菲亚和蒂米娅，裴心媚的蜜壶是真的紧致到了极点，而且经过数年的肏干，也已经褪去了那之前的青涩，虽说还抵不过美母、外祖母的肥美多汁，却也带着一丝成熟的风韵了。

让裴心媚得到短暂的适应之后，陈启超便开始了接下来激烈的猛烈的抽插肏干！

粗长的大鸡巴在那金发美少女的洋马肉屄里来回的抽插肏干，来回的进进出出的。

迎来久违性爱的裴心媚则是爽得弓起了娇躯，脑袋胡乱地摆动着，金色的长发随着散开成一片，雪白的肌肤泛起桃红，在灯光的照耀下显得极为淫靡诱人。

“哦哦哦……老公的大鸡巴插进来了……呜呜……全都插进来了……呜呜呜……嗯嗯嗯……不行了……不行了啊……啊啊……嗯嗯嗯……呜呜呜……”裴心媚两眼微微翻白，嘴角流津得娇喘了起来，身体却在主动迎合着对方的抽插和肏干。

而陈启超则是从后面抱着金发美少女的腰肢，同时将手掌探过对方的腋下，抓着后者胸前的饱满挺翘的白嫩奶子，肆意的揉捏玩弄着。

很快他便感觉到了裴心媚的乳头在逐渐的充血膨胀起来，很快便竖直如枣，有些硬得发疼。

陈启超毫不客气的掐弄着对方的乳头，裴心媚顿时觉得一阵如同电流般的刺激，顺着那乳头蔓延开来，和下体源源不断的传来的快感汇合在一起，刺激得她原本就有些昏胀的大脑变得更加混乱起来！

裴心媚为了缓解那过于刺激的海量快感，她不得不伸手抓住了身下的床单，死死的抓着，直抓得那粉嫩的手指的指节都捏得发白，可见其快感之强！

而那床单也被抓出了一道道的褶皱。

而她的足弓也绷出了好看的弓形，十只晶莹的脚趾蜷缩成了一团，不断地颤抖着，如同睡着一样被对方肆意的享受着。

“嗯嗯嗯……等等……等一下……插进最里面了……哦哦哦……我的身体……变得好奇怪……哦哦哦哦……”裴心媚在自己的美母和外婆的面前，主动的扭动着腰肢，摇摆着那饱满挺翘的雪白臀瓣，去迎合着陈启超的大鸡巴肏干！

而陈启超则是在享受了金发洋马美少女的蜜壶的紧缩之后，便逐渐享受起了那屄肉和褶皱死死包裹的快感，他开始随着呼吸挺动起了自己的腰部，红得发紫的粗长鸡巴像是高速运转的强力打桩机一般凶猛地抽插起了裴心媚娇嫩紧致的蜜壶！

每一次的撞击抽插都会使得裴心媚身上的白嫩媚肉颤抖一回，荡出那白花花的淫媚浪波来！

“嗯嗯嗯……鸡巴……大鸡巴……嘿嘿嘿……哦哦哦……要高潮了……要被老公的大鸡巴肏高潮了……噢噢噢噢……”裴心媚身体僵得趴在床上，任由陈启超肆意从后面冲入自己的蜜壶！

而陈启超则是眯着眼睛，享受着洋马美少女下体的紧致滑腻的蜜壶名器吸吮榨精的快感，他忍不住抱着对方那两条圆润肉感的白丝大腿，同时胯间也没有停下那大力的抽插肏干！

在这猛烈的肏干抽插之下，裴心媚的蜜壶内壁也在不断的发生着变化，那种开合伸缩也是围绕着陈启超的大鸡巴进行的！

“哦哦哦……鸡巴……老公的大鸡巴……嘿嘿嘿……哦哦哦哦……又要高潮了……又要被老公的大鸡巴肏到高潮了……啊啊啊……呜呜呜呜……”

裴心媚被陈启超的大鸡巴疯狂的肏干着，那种如同决堤洪流般的快感和刺激，使得金发洋马美少女的理智彻底崩溃。

再加上身边亲生母亲和外婆都在眯着眼睛看着他们的交合，这种淫靡的背德性交使得她很快就翻着白眼，迎来了这回的第一次性爱高潮！

很快金发洋马美少女就如同触电般浑身颤抖了起来，她的面色潮红如血，两眼翻白，嘴角流津。

而鸡巴插在对方蜜壶里的陈启超也是第一时间感觉到了那不断紧缩的压迫感，他强忍着那强烈的快感，将自己全身的力量都集中在了下体的鸡巴顶端，然后猛地用劲往下狠狠一撞，之前由一块块宫前媚肉自发汇聚成的缓冲软垫，在下一秒就被他那硕大坚硬硬的紫红色龟头给撬开了！

“噢噢噢噢……啊啊啊……不行了……开了……子宫被顶开了啊……啊啊啊……”裴心媚被顶开了子宫，然后后仰着脖颈，发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，可见其开宫带来的疼痛和刺激！

而陈启超也没有承受得住裴心媚的子宫蠕动带来的刺激和快感，直接低吼连连，那肥厚的睾丸不断的伸缩着，将早就等待多时的浓稠精浆全都通过输精管和马眼，朝着裴心媚的子宫和蜜壶喷射而去！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

疯狂涌动的精浆灌满了裴心媚娇嫩子宫的每一处角落，灼烧般的快感刺激得金发洋马美少女不断娇啼，浑身都在颤抖着。

那一股股粘稠炙热的精浆就像是箭矢般激射在了裴心媚那稚嫩敏感的子宫内壁上面，每射出一股，就会让她刺激得浑身颤抖一回！

很快裴心媚原本平坦的小腹便逐渐隆起，仿佛真的怀孕了一般！

等到陈启超将最后一滴残留在尿道里的浊液都排泄进身下淫肉的肉壶宫室里之后，陈启超才缓缓的朝上抬起自己的胯部，等待肥厚睾丸不再剧烈伸缩之后，他才将自己的硕大的紫红色龟头从那灌得满是精浆的子宫里缓缓抽离拔出。

当然裴心媚的子宫是不可能如此轻易的就放行的，陈启超也会挣扎一番，高潮之后的金发洋马美少女自然无法抵御性能力强悍的色狼青年的阳具，只能看着那根冒着热息，沾染着各种浑浊淫液的大鸡巴，从她那紧致到极点的子宫和蜜壶之中拔出，伴随着“啵”的一声轻响，那根大鸡巴终于重见天日！

拔出来的大鸡巴依然坚挺无比，虽说射精了一回，却没有丝毫疲软的模样！

而失去了这根定海神针的存在，裴心媚的肉屄口早就被撑成了巨大的黑洞，正在朝外噗嗤噗嗤的溢出乳白色的粘稠腥臭的精浆。

此时的裴心媚已经失去了之前的灵动和娇俏可爱，完全了一副痴媚的母猪脸。

陈启超舔了舔自己的嘴唇，他现在还没有爽够，于是便将裴心媚压到身下，准备用种付位对她进行抽插肏干！

“真羡慕这丫头，明明已经爽得不行了，可是却依然能被老公肏。”索菲亚在旁边有些吃醋的娇嗔道。

陈启超扶着自己的大鸡巴，然后头也没回的淫笑道：“放心吧，我也会肏你们的母女俩的，今天一个都别想跑啊！我要肏个把你们三个洞都灌满精浆！”

说罢，他也不等索菲亚和蒂米娅反应过来，便将那还沾染着残精淫液的大鸡巴捅刺进了裴心媚的蜜壶之中！

仅仅是插进去三分之二，就将那灌满精浆淫水的蜜壶给插满了！

甚至那硕大的紫红色龟头也轻易的顶到了裴心媚的娇嫩子宫口那里，随着他用力的顶动，金发洋马美少女的小腹便被顶起了一个夸张的隆起，那被淫液和香汗浸湿的白丝裤袜包裹着的圆润美腿，也自动攀上了陈启超的腰间，不断随着后者的耸动而摇晃着，却是死死的套着！

看着那满脸痴媚的金发洋马美少女，陈启超俯身低头，极具侵略性的用牙齿将裴心媚的香舌给咬着拖拽了出来，然后上下左右的疯狂吞吐亲吻着对方的粉舌和唇瓣，拉出了一串串淫靡至极的津液拉丝，同时还有一阵阵骚浪的啧啧接吻声。

“哦哦哦……老公的大鸡巴……哦哦哦……鸡巴……又插进来了啊……啊啊啊……”

裴心媚哪里还有那种可爱元气少女的模样，此时的她露出了淫荡至极的谄媚笑容，白丝美腿也不由自主的夹着陈启超的腰间，好让情郎的大鸡巴可以更加深入的捅刺自己的肉屄蜜壶！

每次大鸡巴高高抬起又狠狠重重的落下，裴心媚那下体的蜜壶就会变成取悦阳具的媚肉，那挺翘白皙的臀瓣也被陈启超不断甩动的肥厚睾丸砸得啪啪作响，留下一道道肉眼可见的红印。

“哦哦哦……我的好宝贝儿……你的蜜壶比你妈妈和外婆还要紧致……我要肏死你……天天在这里色诱我……哦哦哦……搞得我恨不得天天都肏死你……”陈启超一边挺动着腰胯，一边宣誓主权般的低吼道。

“哦哦哦……大鸡巴……老公的大鸡巴……要肏死我了……哦哦哦……好大……好粗……只是一截就把我的肉屄塞满了……呜呜呜……好痛苦啊……好舒服啊……啊啊啊啊……”

裴心媚那淫水泛滥的蜜壶死死的夹住陈启超的大鸡巴，上面传来的快感让金发洋马美少女的丰满肉体都止不住的疯狂颤抖。

每次陈启超的大鸡巴扬起时，她的蜜壶内部都会因为死死的含着大鸡巴而被高高的吸起来，然后又随着的大鸡巴深深的砸下！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

那性器剧烈摩擦的闷响不断从两人的下体传来，淫靡至极，听得人面红耳赤，难免想入非非。

“啊啊啊啊……要被肏死了……要被好老公……好哥哥……好爸爸肏死了啊……啊啊啊……要被肏成骚母狗……骚母猪了啊……啊啊啊……”裴心媚直接撕扯下美少女的伪装，嘴里吐露出一连串粗俗骚浪的叫床声，听得陈启超都是微微一愣，当然旋即便是又是一阵猛烈的肏干和抽插。

“哈哈哈……心媚……被我肏得这么舒服么？”

陈启超放声大笑，得意至极的他忍不住扬手对准裴心媚那挺翘白皙的臀瓣拍去，伴随着啪啪的几声脆响，那雪白的臀瓣上面顿时浮现出了几个猩红的掌印，荡起了一圈圈白花花的尻浪臀波！

而更加让人想不到的是，随着几秒过后，裴心媚忽然浑身一僵，然后发出一声舒服愉悦到极点的娇吟，紧接着陈启超便感觉到一股湿热的液体从她的下体喷射而出。

这并不是潮吹，而是裴心媚居然直接喷尿了！

难道是她爽到极点，所以导致尿失禁了？

陈启超也是微微一愣，他没想到对方居然会被肏得喷尿，所以也没躲闪，直接被裴心媚喷出的温热尿液溅到。

陈启超兴奋得不行，直接抓揉着裴心媚那对白嫩大奶子，狠命的玩弄！

裴心媚娇喘吁吁，嗷嗷乱叫，面对着情郎大鸡巴的猛烈重炮轰击，根本没有任何的反抗能力，当然她也乐在其中，根本不会去反抗。

金发洋马美少女被肏得两眼翻白，俏脸扭曲成放荡妓女的母猪脸，还主动献出粉嫩香舌，噙咬着对方的舌头和嘴唇，拼命的索求了起来，嘴里吐出一阵阵娇淫浪语。

“哦哦哦……我要被肏死了……哦哦哦……不行了啊……啊啊啊……”

“我要射精了，给我好好接住啊！”

“哦哦哦……射进来……全都射进来啊……啊啊啊啊……”

陈启超将裴心媚的一条圆润的白丝美腿高高抬起，然后抱着那条白丝美腿，将全身的重量都集中到了自己胯间的大鸡巴上面，狠狠挺弄着腰部深深插去。

粗长狰狞的大鸡巴直接让裴心媚爽得伸长了香舌，两眼翻白，胸前的两团饱满挺翘的白嫩奶子也在上下翻飞，闪过迷人乳晕的巨大残影……

伴随着金发洋马美少女的娇啼连绵响起，大股大股的粘稠炙热的精浆也随着陈启超的大鸡巴的疯狂插入的气势喷涌而出！

又是一阵“噗嗤噗嗤”的闷响，大量的粘稠精浆很快便将裴心媚的小腹给撑得隆起。

裴心媚也在这次的射精之中，再度迎来了性爱的高潮，直接被大股大股精浆给冲击得直接晕厥了过去！

“啪！”

就在裴心媚爽得直接晕厥过去时，陈启超的手掌忽然重重的落在了在旁边一直观战的洋马美熟女蒂米娅的肥厚饱满的蜜桃臀上面，直接把她拍得从屄里喷出了一些混合着精浆的淫水蜜汁来！

同时她也忍不住发出了一声娇吟闷哼！

“哎哟，你干嘛打人家嘛！”

蒂米娅揉着自己发红的臀瓣，忍不住娇嗔道。

其实这一掌非但没有打疼她，反而把她打得子宫痉挛，蜜壶紧缩，差点没来了波小高潮。

“还用问么？你看着自己的外孙女被我这么侵犯，非但没有反抗阻止，反而淫水冒得跟井喷一样，该不该打？”

陈启超指着蒂米娅身下那被精浆白浊紧缩的床单，忍不住恬不知耻的训斥道。

蒂米娅媚眼如丝的咬了咬下唇，然后用玉手分开了自己湿漉漉的肥厚阴唇，让对方可以看到自己不断开合着肉屄口，饥渴的哀求道：“还不是你的大鸡巴实在太诱人了，让人家下面都饥渴得很啊！”

陈启超并没有直接回复她，而是将滴着残精的鸡巴从裴心媚的子宫蜜壶之中拔了出来。

此时的金发洋马美少女已经美眸紧闭，小腹高高隆起，如同怀孕数月，她的下体性器已经无力阻止陈启超的阳具的离去了。

当陈启超挺着被淫液白浊沾染的大鸡巴，来到床的另一头时，蒂米娅已经高高撅起了她那肥厚饱满的蜜桃臀，而色狼青年也没有任何客气，直接挺腰抬臀，将大鸡巴再度捅刺进了那熟悉温暖的蜜壶之中！

蒂米娅从鼻腔里发出一声愉悦和满足的闷哼，然后便任由陈启超抓揉着自己如奶牛般豪硕的大奶子，同时用下体湿热的蜜壶去夹紧对方的大鸡巴。

陈启超像是个傲慢地玩弄着性奴的奴隶主，疯狂耸动着自己的下体，毫无怜惜之意的狂插猛干洋马美熟女汁液饱满的蜜壶！

“哦哦哦……老公的大鸡巴……终于又回来了……被老公这么肏……又要高潮了……哦哦哦……卵子都要……被老公肏出来了……哦哦哦……”

蒂米娅也没有丝毫的掩饰，直接扯着嗓子，发出了阵阵骚浪淫媚的高亢叫床声。

而她那被粗长狰狞的坚硬鸡巴不断研磨拉扯着的蜜壶内壁，也使得那饱满肥厚的安产型蜜桃臀每次都会被陈启超的结实胯部给撞击得荡漾起白花花的尻浪臀波来！

根据民间的说法，这种大屁股非常好生养，又叫做安产型臀部，可是在陈启超看来，这对磨盘爆尻简直就是只为了满足男人性欲而诞生的溢浆肉团！

不管陈启超的抽插肏干多么凶悍猛烈，那随时都仿佛能捏出浆汁来的饱满肥尻都在第一时间化作为最佳的缓冲肉垫！

此时在索菲亚的眼里，自己的美艳优雅的母亲蒂米娅，就像是一位最为低贱的暗娼母猪般，在陈启超的大鸡巴下被疯狂肏干着！

而蒂米娅却露出了谄媚的淫笑，发出幸福至极的臣服媚叫，她那不断摇晃着，喷着乳汁的如冬枣般的肥大奶头上面，满是陈启超牙印，显然没少被陈启超“祸害”。

第一百八十八章肉浪翻滚，洋马娇吟“哦哦哦……老公的大鸡巴……又插进来了……要去了……噢噢噢噢……啊啊啊……”蒂米娅后仰着脖颈，发出了一阵哀婉甜糯的娇喘声。

“真是的，你是欺负小的完了，欺负老的，你……也来玩玩我嘛……”一旁的索菲亚看着那如同野兽般一样拼命激烈交尾着的两人，一边不满的嘟囔了起来，另一边则是将自己的玉手探到了胯间，缓缓的抠挖自慰了起来。

“呸！你才是老的……人家才不老呢……哦哦哦……老公的大鸡巴……又顶到花心了啊……啊啊啊……”蒂米娅在被肏得五迷三道之际，还不由得抽空回了女儿一句，紧接着又被性爱交媾带来的快感和刺激给掀翻了。

谁料陈启超却眼珠一转，忽然把鸡巴从蒂米娅的蜜壶里拔了出来，蒂米娅想要去阻止，却被他轻轻震开。

蒂米娅连忙拉住了陈启超的手臂，将其埋在自己胸前那对豪硕大奶子之间，然后上下摩擦，撒娇道：“怎么拔出去了啊……人家还没尽兴呢……才刚开始啊……呜呜呜……给人家嘛……给人家嘛……人家下面好痒……想要啊……”

陈启超呵呵笑道：“我待会儿就躺在这里，你们想要的话，就自己来吧！”

话音未落，他便直接宛如帝王一般躺在大床上，然后挺着那根粗长狰狞，沾染着在场祖孙三代淫液的大鸡巴，准备享受接下来这对美艳母女花的侍奉了。

而索菲亚和蒂米娅则是对视了一眼，然后便媚笑着爬行向了陈启超的胯间，然后扭动着饱满肥硕的蜜桃臀，开始用胸前的大白奶子，对陈启超的大鸡巴进行着激烈的乳交！

一时间淫声配合汁液飞溅的媚意粘声在房间内响起！

如果裴文茜此时苏醒过来的话，就会看到自己的美艳母亲和骚媚的外婆，正撅着那肥厚饱满的蜜桃臀，如同转动磨盘般在不断的来回颤抖着。

她们两人脸上带着谄媚的笑容，抓着各自胸前那对豪硕饱满的大奶子，给陈启超的大鸡巴来进行着热情的乳交！

粗长的大鸡巴如同被白色浆汁包裹的铁棍般，被那放在平时高贵端庄的两位洋马美妇索菲亚和蒂米娅，发自真心的在进行着侍奉！

履行着她们作为陈启超专属的受精蜜壶兼人形飞机杯的责任！

“哎哟，来肏我嘛，我比妈妈年轻，下面也比她的紧！”

不甘心就这么乳交的索菲亚，有些不满的撅着红唇，略微嫉妒的撒着娇。

正在死死盯着情郎大鸡巴冒着淫液的大鸡巴的蒂米娅，听到女儿这话，顿时气不打一处来，便用自己饱满肥厚的蜜桃臀朝着女儿的身侧一撞，直接把索菲亚给撞得跌倒在了大床的另一侧。

谁料这样一来，原本在享受着的四团大奶子乳交的陈启超忽然没了一半的快乐，他顿时有些“不满”，于是便忽然一把抓住了索菲亚的胸前大奶子，狠命的揉捏起来，同时粗长的大鸡巴也瞬间贯穿了她的蜜壶！

“噢噢噢噢……啊啊啊……来了……终于又来了……大鸡巴……老公的大鸡巴……哦哦哦……”索菲亚发出一声哀婉甜糯的娇喘，虽说跌倒在床，可是她媚眼如丝，趴在那里娇喘个不停。

而这种状态下，被自己的母亲用蜜桃臀撞开的索菲亚，只剩下一对饱满肉感的肥臀正对着陈启超，而被后者的大鸡巴猛地插进去的她，本能的伸出粉白的藕臂，死死的扣住陈启超的手腕。

至于她那丰腴圆润的美腿，则是被陈启超强行分开，然后狠命的肏干着！

索菲亚的臀瓣里不断飞溅出二人的淫液，即使看不清面容，但是蒂米娅也能看到一根紫红色的粗长大鸡巴贯穿了女儿那肥厚雪白的臀瓣。

每当闪烁着淫水光泽的大鸡巴进出时，被陈启超结实的胯部撞击之下，索菲亚的饱满尻球就会变成褶皱堆叠的焖熟千层肉饼！

当那根大鸡巴短暂拔出后，它又重新恢复了肥臀滑腻的球形，如同天生的熟女雌肉缓冲垫一样！

这样一来，陈启超即使肏干得再猛烈，也极为顺畅，连带着淫汁的喷溅也越发粘稠。

“不错，不错，你的身体如此性感诱人，蜜壶和子宫把我的鸡巴吸得这么紧！真是个天生的骚货啊！嘿嘿嘿……肏死你……肏死你！”

陈启超得意的淫笑连连道。

“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……鸡巴……大鸡巴插进来了……哦哦哦……哦哦哦哦哦……老公……好老公……”

索菲亚那雪白饱满的蜜桃臀随着陈启超的猛烈抽插肏干之下，剧烈的颤抖起来，溢出了一坨一坨丰腴的熟肉。

而陈启超的肏干抽插却似乎毫无止境，胯间仿佛安装了台高频率的马达般，永无止境的疯狂耸动着。

索菲亚原本的端庄气质早就被大鸡巴肏得粉碎，此时她脸上带着母畜般的淫靡笑容，两条圆润丰腴的美腿朝后死死的夹住了陈启超的腰肢。

而陈启超的结实小腹和索菲亚那饱满丰腴的臀瓣不断的交合在一起，在子宫蜜壶的真空吮吸榨精和那饱满肥臀的颤抖按摩之下，使得陈启超的精意也在疯狂上涌着！

“啊啊……啊啊啊……我要射了……我要射了……用你的蜜壶子宫……给老子好好接住……啊啊啊……啊啊……”

陈启超很快察觉到了自己的肥厚睾丸在快速的伸缩着，这是即将射精的征兆，他连连低吼，然后狂风骤雨般抽插的鸡巴一下子插到了最深处，就连那肥厚的睾丸都重重的砸在了索菲亚的肥厚阴阜上面！

色狼青年的睾丸一阵迅猛的伸缩，伴随着如同高压水枪喷射的汹涌水声响起，大股大股的粘稠精浆顿时喷射进了金发洋马美熟女的蜜壶和子宫之中！

索菲亚原本肚子就因为怀孕而高高隆起，现在被精浆一灌，仿佛又胀大了一圈！

以至于蜜壶里无法容纳那么多的精浆，直接顺着那条丰腴圆润的美腿直接喷射出来，把床单都瞬间打湿了大半！

“啊啊啊……哦哦哦……去了……去了……去了……又被好老公的大鸡巴……给肏服了……啊啊啊……”

索菲亚在娇喘之中又迎来了一次性爱高潮……

“呼……”陈启超吐出一口气，感觉到自己鸡巴已经把精液射出的差不多了，方才将鸡巴缓缓拔出，连带着无数淫丝。

伴随着“啵”的一声闷响，那高高撅起白花花臀肉，白眼不知道翻到哪里去的索菲亚，其深邃的臀缝和肉腿间，顿时喷涌出了一股股粘稠的，冒着热息的精浆白浊出来！

看着这副淫靡的模样，陈启超顿时淫笑起来，他胯间的大鸡巴依然坚挺着，没有因为射精而显出任何疲态。

而此时蒂米娅很快便爬了过来，脸上带着淫媚的笑容，双手一把抓住了情郎那坚挺的大鸡巴，然后仿佛对待挚爱一般，先是深情地亲吻了下龟头，随后便认真的舔弄起来。

陈启超愉悦的从鼻腔里发出一声哼声，然后示意蒂米娅继续清理自己的阳具。

得到老公肯定的蒂米娅，顿时更加卖力的舔舐起了那沾染满白浊淫液的大鸡巴棒子，当然那硕大的紫红色龟头在疯狂的舔舐吮吸着。

索菲亚也表现了惊人的性爱适应能力，在被内射了两回，迎接了数次高潮之后，她仅仅休息了半分钟，便撅着饱满的肥臀，加入了口交侍奉的战场。

两对世间罕有的肥熟淫臀在空气中疯狂晃动着，拼命的抢夺着陈启超的那根大鸡巴，根本顾不上两人下体源源不断从红肿的肥屄蜜壶里流出的精浆，也顾不上那左摇右晃的西瓜肚！

谁也不会想到，这两位放在末世之前，端庄妩媚的洋马美熟女，现在竟然会在一个悠然自得躺着的青年面前，毫无自尊的晃着淫臀，露出这般母猪痴态！

甚至这对母女花还在争相给这名青年用那原本品尝美味食物的小嘴，却清理其阳具！

“呼……痛快啊……真不愧是被我看中的飞机杯呢……呵呵呵……”陈启超笑呵呵的抚摸着索菲亚和蒂米娅的秀发，然后得意洋洋的宣布道。

面对着陈启超的无耻宣示，索菲亚倒是没有太大的反应，反倒是蒂米娅还带着点“野性”，似乎想要拼命挣扎起来。

可是陈启超却毫不客气的拍了拍她那饱满肥硕的蜜桃臀，然后直接将大鸡巴猛地插进了她的嘴里，疯狂的套弄着！

“呜呜呜……呜呜呜……”蒂米娅被肏得眼泪口水横流，嘴里只能发出呜呜咽咽的声音，可是她却没有一丝反抗的意思。

而陈启超也没有任何怜香惜玉的表示，任由对方在自己的大鸡巴捅刺肏干之下，变得口歪眼斜，嘴角溢出大量的浑浊白沫！

直到蒂米娅伸出粉白的玉手，不断拍打着他的大腿时，陈启超才如同泄压阀释压般地长吁出一口浊气，然后一边感受着对方里因为剧烈刺激而下意识收缩起来的嘴穴包裹感，一边将自己硬度仍然不减的粗大鸡巴从她那紧紧吸着的嘴穴中缓缓抽出。

在他的鸡巴拔出时，发出清脆的“啵”的一声之后，房间内弥散出来的淫靡气息也变得愈发浓重。

陈启超也没有去管那些，直接将大鸡巴顶在了索菲亚那高高隆起的小腹上面，洋马美熟女顿时被那炙热的温度和浓郁的男性气息给刺激到了，一阵强烈的快感由子宫开始飞速地向她身体的各处飙窜而去！

“呜呜呜……啊啊啊……”索菲亚感觉到那根散发着浓郁男性气息的大鸡巴在自己的西瓜肚上面来回的摩擦着，她体内的欲火和饥渴被迅速的激发了出来，蜜壶里忍不住的分泌出大量的淫水蜜汁，把那大腿内侧和身下的床单给浸湿殆尽，也把那下体给淋得湿乎乎的！

索菲亚面色潮红如血，如同映上一层晚霞，她强装镇定的向前用小腹反顶了回去，却没有想到大鸡巴上面散发出的浓郁男性气息，直接让她身体发情，蜜壶喷出蜜汁淫水来！

陈启超也没有客气，直接看着她那奶油果冻般的肥美蜜桃臀，然后强行将其丰腴的美腿分开，露出了那水淋淋的下体肉屄，已经急不可耐的翕张着，如肥蚌开合般留下无数淫液。

此时的索菲亚能够感受到陈启超身上散发出的让女人无法躲闪避开的浓郁雄性气息，让她不由得肥臀紧缩，蜜壶里的屄肉也在剧烈的分泌出大量的淫水，把那肉腔给浸湿了起来。

两团不知廉耻的上下晃动的淫乳，乳头也高高勃起，在胸前晃出了肉眼可见的淫靡形状！

陈启超挺着大鸡巴，在洋马美熟女隆起的西瓜肚上面不断的研磨着，马眼处不断分泌出大量的粘稠蜜汁，随着他的阳具挪动按压，而全都涂抹在了索菲亚的雪白肚皮上面。

而在索菲亚看来，明明陈启超并没有使出太大的力气，可是那硕大的紫红色龟头却如同重锤般，一下接着一下的落在了自己的小腹上面，仿佛要隔着肚皮和她腹中的孩子来个亲密的接触！

索菲亚的一身丰腴媚肉也被高高挺立的大鸡巴玩弄着泛起一片晃眼的白浪，即使还想要进行着可笑的反抗，但是因为身体已经彻底地进入了发情状态，根本使不出半点的力气。

洋马美熟女那两条丰腴圆润的美腿此刻仿佛如同撩拨男人的征服欲一般，软绵绵地推蹭着眼前雄性粗壮的手臂，咋一看就像是在催促着他快点将鸡巴插进自己湿润已久的蜜壶之中似的！

看着那已经处于高潮边缘状态的索菲亚，陈启超忽然停下了大鸡巴在对方西瓜肚上面的抽拍碾压，失去了快感的媚肉瞬间下意识地颤抖抽搐，似乎是相当自觉的想要通过讨好这根可怖巨根来获得再一次的蹂躏。

陈启超舔了舔嘴唇，然后抓住了索菲亚的红晕面颊，直接吻了上去。

索菲亚先是微微挣扎了半晌，然后便不再反抗了，直接任由对方含住了自己香甜嫩滑的粉舌，然后自己的香舌和对方的肉舌交织绕缠在了一起，来了一场浓密至极的黏稠舌吻。

等到两人的嘴唇分开时，一条淫靡粘稠的唾液拉丝也像是连接主人和宠物之间的缰绳一般被拉了出来……

只是没多久，刚刚分开的唇瓣又再度贴合在了一起，陈启超的舌头极为熟稔的分开了她洁白的牙齿，卷住那丁香小舌的吮吸着。

色狼青年那炙热的气息随着呼吸而击打在了索菲亚发红的脸颊上面，唾液不断被渡进口中，再被她下意识地吞咽进肚。

索菲亚只觉得大脑一阵空白，美眸也是微微翻白，全身的血液都仿佛沸腾了一般，两条肥美白皙的大腿猛地收紧磨蹭起来。

“嘿嘿嘿……”看到大洋马美熟女那副痴媚的发情模样，陈启超忍不住在心里淫笑了起来，他伸出双手，捏住了对方那饱满肥厚的蜜桃臀瓣，十指恨不得完全掐进去。

当然索菲亚的臀瓣是如此的肥厚柔软，以至于陈启超的手掌真的如同掉落软奶桶的小贼猫般，逐渐陷落在了里面。

陈启超操控着陷在索菲亚雪白臀肉间的手掌，狠狠的揉搓着，使得大量的淫水蜜汁顺着后者的肉屄里喷溅而出……

陈启超得意得不行，继续满足的将舌头伸到对方的嘴里搅弄着风云，和对方进行着充满爱意和欲望的舌吻。

在爱意十足的激吻中，青年胯下钢铁般坚硬粗大的巨根朝天而起，不住地上下抖动，点点前列腺液随之甩出，粘在了索菲亚丰满白皙的肉体上面。

那从陈启超身上散发出的浓郁南希气息，更是疯狂的窜入到索菲亚的鼻腔之中，让她淫浪肥美的肉体颤抖不止！

饱含甜腻奶汁的淫熟乳肉不断颤抖着，两颗丰腴白嫩的肉球到处乱颤，晃出层层乳肉香甜的涟漪！

大概过了几分钟之后，索菲亚终于被陈启超松开，洋马美熟女终于双腿脱力的栽倒在地上，柔嫩的双腿跪在床面上。

此时她现在连双臂支撑自己身体的力量都快消失，小舌无力地垂在嘴角，口鼻并用的娇喘着。

若不是有陈启超搀扶着，恐怕就瘫软在裴心媚旁边喘气了。

陈启超挺着那根沾染着淫液的大鸡巴，轻轻的摩擦着索菲亚那光滑如少女般的脸颊，这种动作带着强烈的雄性征服意味。

而索菲亚却没有任何反抗的意识，双瞳之间反射的物体只有面前的对方的那根粗长狰狞的大鸡巴，连带着瞳孔里都反射着那硕大的紫红色龟头！

索菲亚娇喘吁吁，嘴里发出“嘶哈嘶哈”的粗喘声，在陈启超的大鸡巴前停滞住了，甚至还在嘴角流出了一丝丝的口水。

“呵呵……”陈启超嘴角带着一丝嘲讽和笑意，他操控着自己的大鸡巴在索菲亚的两侧脸颊不断的挪动着，就像是在用餐巾纸般。

索菲亚却没有任何反抗的意思，相反那脸颊上面的浓郁男性气息却让她娇躯乱颤，蜜壶里本能的泄出淫水来！

她没有客气，直接张开嘴唇，伸出粉舌，将那根粗长狰狞的大鸡巴给含进了自己的口中。

索菲亚双唇轻拢，包裹住龟头之后，用期待的眼神盯着陈启超。

在得到了对方的允许之后，便开始噗嗤噗嗤的吸吮起了对方的大鸡巴。

很快索菲亚的脸颊便拉扯成了马脸状，朝内凹陷，开始了卖力的口交！

“真大啊……老公的大鸡巴是越来越大了……一定要狠狠惩罚他的大鸡巴……这个可爱又可恨的小家伙……”索菲亚在心里暗暗想道。

“嗯……不错嘛……你的口活越来越熟练了……呵呵呵……吸得很用心哦？”

陈启超享受着洋马美熟女的口舌唇交，然后抚摸着对方那发烫的光滑脸颊。

不得不说，在他的精浆滋润之下，明明已经生了三个孩子，还怀着一个胎儿的索菲亚，皮肤细腻光滑粉嫩得不输二八娇娃，简直如凝脂白玉般，让无数少女都为之艳羡。

罐装可乐瓶口粗细的粗长大鸡巴，直接把索菲亚那肥厚的红唇给撑到了极限，那根狰狞的阳具直接贯穿了她的口腔，插进了后者的喉管之中！

她那雪白的脖颈上面顿时浮现出了一道狰狞醒目的棍状物凸起！

而陈启超另一只手则是将其丰腴的娇躯揽在怀里，肆意的玩弄着对方丰腴的娇躯！

“呜呜呜……呜呜呜……不行了……不行了……我不行了……不是……我只是……呜呜呜……”

洋马美熟女只觉得那根粗长狰狞又炙热无比的大鸡巴深深的顶入到自己的喉管之中，她的舌头都因此而亢奋了起来，身体也因为情郎大鸡巴的进出而兴奋的颤抖着。

如果换做其他的女性，恐怕很难短时间内适应陈启超的大鸡巴，可是对于索菲亚来说，她却在大鸡巴抽插之间，就已经整个人都适应了大鸡巴的触感和动作。

索菲亚在陈启超的鸡巴朝外抽出时，将其一把抓住，然后再张开嘴巴，将自己的粉嫩香舌盘踞到了大鸡巴的下方，然后将其整根都吞进了自己的口腔之中。

大鸡巴差不多整根都要没入其中，层层叠叠的口腔内壁的嫩肉顿时缠绕住了那遍布着青筋的棒身，让陈启超情不自禁地向前挺动腰部，发出了一声舒畅的喊声。

“啧啧……啧啧……啧啧……啧啧……啧啧……”索菲亚的唇瓣和香舌不断的在舔舐、吞含着陈启超的大鸡巴，仿佛和后者连为了一体，那淫靡的啧啧声不绝于耳。

陈启超眯着眼睛，享受着对方的口舌服务，而索菲亚则是忽然挑了挑眉毛，然后从嘴里忽然爆发出了一股强劲的真空吸力。

这股吸力来得突然，以至于陈启超都忍不住略微抖了抖身体，他微微发力，抓住了对方的一头秀发，胯间的鸡巴也是受到了刺激，仿佛又胀大了一圈！

紧接着陈启超便开始加快挺腰抬臀，让那硕大的紫红色龟头，不断地凶猛撞击着索菲亚那柔韧的喉腔肉壁，粗长炙热的棒身死死的研磨着对方的体内腔道，挤压着那不断紧缩的内壁！

“呜呜呜……呜呜呜……不行了……呜呜呜……”

随着情郎的大鸡巴塞进自己的咽喉之中，索菲亚的美眸瞬间便朝上翻起了白眼，仅余下一丝乌黑色坚强的不肯完全翻白。

而偏偏她的小嘴已经完全被那根粗长狰狞的大鸡巴给填满了，只能发出阵阵低沉的哀鸣声。

而对于陈启超来说，那无疑是最为美妙的催情乐曲了，所以他直接抓着金发洋马美熟女的脑袋，进行着强制的摇晃摆动，同时他的胯部也是疯狂的挺动着。

索菲亚的唇瓣和陈启超的大鸡巴不断交合着，不断流淌出那香甜的津液。

陈启超感受着索菲亚那热情且急促的热息，喷吐在自己满是阴毛的胯部。

鼻腔被阴毛堵住之后，金发洋马美熟女只能尝试用嘴巴呼吸，双唇因此死死吮吸住的大鸡巴的表皮，把口腔内吸成了真空，娇艳的红唇随着吞吐大鸡巴而在被拉长与被塞回去中来回交错，眼角也因此溢出了泪水。

看着胯前那面色复杂的给自己服务的金发洋马美熟女，陈启超可谓极为得意，他直接腾出双手，去肆无忌惮的玩弄对方胸前挂着的如同奶牛般豪硕的爆乳，死命的揉捏把玩着！

随着他手指的揉捏，那堪比冬枣大小的肥硕奶头顿时像是打开水龙头般喷射出了一股股如同高压水枪般的乳汁！

蒂米娅看着那密集着青筋血管的乳肉被肆意的挤压，顿时喷射出了大股大股的乳汁，冒出了一阵阵升腾的热息，噗嗤噗嗤地不断从乳孔中如激流般飚射而出！

而陈启超的硕大紫红薯龟头也在狠狠的朝着索菲亚的咽喉深处钻去，只是经过了十几分钟的口交之后，他也有些承受不住了，精关即将失守。

于是在进行了最后一次捅刺之后，他的马眼大开，从里面喷射出了一股接着一股的粘稠炙热的腥臭精浆！

数量惊人的白浊如同破裂水管里爆溅出来的水柱般汹涌地灌入进她小巧的胃袋里，刺激着她的每一处咽喉肉腔！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

粘稠炙热的精浆狠狠的灌满了索菲亚的口腔和咽喉，直接朝着她的胃袋汹涌而去！

仅仅几秒的时间，索菲亚的嘴角和鼻孔已经溢出了白浆，两腮毫无形象的膨胀了起来，被撑满了的口腔再也堵塞不住精液。

伴随着“噗嗤”一声闷响，索菲亚被迫推开了陈启超的鸡巴，然后大量精液从她红润的双唇与鸡巴交接的缝隙喷射了出去！

而随着粘稠炙热的精浆在索菲亚的口腔、咽喉和胃袋肆虐时，她那敏感丰腴的肉体也迎来了一次高潮！

下体的蜜壶猛地喷射出了大量的淫水，把她的大腿和臀瓣都彻底淋湿了。

索菲亚沉浸这股强烈快感之中，浑身急剧痉挛，敏感的蜜壶居然又一次迎来了自己新的高潮！

陈启超将鸡巴从对方的嘴里缓缓拔出，然后双手放在了索菲亚那饱满肥厚的蜜桃臀上面，他感受着那两团软肉的颤抖和剧烈蠕动，忍不住淫笑了起来。

他微微发力，便将那两团肥臀给直接外分开了，在她严丝合缝的肥腻大腿之间掰出一条缝隙。

陈启超并没有直接猛地插进去，而是擦着那肥厚的阴唇，伴随着那粘腻的软肉分离声，缓缓的进行着摩擦。

那下体传来的炙热和性器摩擦的快感，使得索菲亚忍不住拼命的将咽喉和口腔里的精浆全都吞咽下去，然后一声打嗝般，带着浓郁的精液味道的气息。

而陈启超此时看着那神情妩媚淫靡的金发洋马美熟女，嘴角的淫笑极为浓郁，他的手掌几乎完全陷在了对方那肥厚柔软的臀肉之中，大鸡巴在后者丰腴的大腿根部狠命的摩擦着，就像是玩弄着一个贴身打造的人形飞机杯般。

沾满淫汁精浆的大鸡巴愈发狰狞恐怖，而索菲亚身上传出的谄媚气息也愈发浓稠，周围的空气似乎都笼罩在了发情雌畜的甜美香气之中！

看着索菲亚眼神越发迷离，陈启超打算让她好好“清醒”一番！

这念头只是稍微转动间，那根狰狞的大鸡巴就“噗嗤”一声，全部捅刺进了索菲亚那水汪汪的肥美蜜壶之中！

早就在大腿根部和阴唇间贴了一层淫靡水光的硕大龟头直接势如破竹般的贯穿了她肥美多汁的蜜壶，直接狠狠的撞击在了她肉屄深处的那团肥厚的花心上面，直接把索菲亚那隆起的小腹都撞得猛地颤抖了一回！

伴随着大鸡巴一点的撑开索菲亚的蜜壶，原本就沉溺于肉欲之中的金发洋马美熟女更是逐渐癫狂了起来，陷入到了性爱交媾的欲望海洋之中！

她那乌黑的眼眸干脆的直接向上完全翻白，魅惑的红唇张开，津液从嘴角不受控制的流出，软嫩的香舌更是朝外吐出，垂落在嘴角，她的口中发出出不成语调的淫乱哼语。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

陈启超那结实的胯部和索菲亚饱满肥厚的蜜桃臀进行着剧烈的撞击，两人的肉体爆发出最为原始的密切的啪啪啪的脆响声，听得人面红耳赤，根本无法挪动脚步。

陈启超的腰部仿佛安装了电动马达般，几乎是不断的挺腰抬臀，让那粗长狰狞的大鸡巴阳具在对方那肥美湿热的滑腻蜜壶之中来回的抽插着！

索菲亚原本就臣服于陈启超的超强性能力，如今自己那丰腴的肉体更是爆发出饥渴难耐的信号，渴求着情郎进一步的猛烈炮火轰击！

渴求着身为雌性的本能！

现在的她就是一台无情的榨精机器，迫不及待的想要享受被满足的快感。

而陈启超也没有任何客气，直接将其那双肥美丰腴的肉感美腿并拢着抱在怀里，作为狠狠肏干做爱时的把手。

他猛烈的挺动着自己的结实腰胯，让那根粗长狰狞的火热大鸡巴，一次又一次的捅刺肏干着索菲亚那肥美多汁又湿热滑腻的蜜壶！

那硕大的紫红色龟头就像是重量级拳击手的重炮拳击般，以一种极度凶狠的气势，碾平一切敢于阻拦在它面前征伐雌性子宫的屄肉和褶皱，直到撞击到那团肥厚的软肉上面！

受到了色狼青年如此猛烈的撞击之后，那团肥厚柔软的花心软肉顿时被迅速挤压了起来，被那硕大的紫红色龟头朝后挤压着。

若不是索菲亚怀着孕，陈启超的力量所有保留，恐怕这一撞就直接把她的子宫给撞压成一个扁实厚弹的淫靡肉饼了！

不过即使如此，那大鸡巴撞击花心和子宫的力量，也让金发洋马美熟女体会到了极强的刺激和快感，那副臣服于前者的痴媚模样，自然也是让陈启超感觉到了对方是自己的专属鸡巴配套飞机杯的优越感和征服感！

肥美多汁的蜜壶在受到入侵之后，非但没有任何排挤的意图，反而蠕动着全部的屄肉和褶皱，去死死的包裹缠绕着陈启超的大鸡巴，而索菲亚丰腴肥美的娇躯也剧烈的抽搐，胡乱的扭动着，她的两条圆润丰腴的美腿更是不住的打着摆子般。

而索菲亚也渴望着陈启超的大鸡巴，能够继续狠狠地撞入自己的身体里！

随着那两人的身体不断的交媾做爱，大量的淫水也从索菲亚的蜜壶里涌出，使得陈启超抽插起来不断发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。

丰满的媚肉身躯宛如玩具一样，被陈启超肆意的玩弄着，大鸡巴在花心那里肆意的进出着，若不是金发洋马美熟女怀孕了，恐怕她的子宫就已经沦陷了！

索菲亚的那头金发在半空中飘散着，妩媚娇俏的脸上满是泪痕和香汗，那翻白的美眸瞳孔里满是闪烁着粉色光泽的爱心！

每次陈启超的硕大龟头冲击撞到她的子宫口时，索菲亚体内的淫乱基因都仿佛要被重新激活了一般，那积攒多时的欲望更是如同决堤的洪流般，倾泄而出，要淹没在场的所有人！

“哦哦哦……哦哦哦……哦哦哦……好刺激啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……喔喔喔……喔喔喔……奶子好涨……哦哦哦……嗯嗯嗯……轻……轻点儿……不……不行了……子……子宫要投降了……要去了……哦哦哦……噢噢噢噢……”

在陈启超这近乎无解的爆发之下，索菲亚直接爆发出了一连串哀婉凄绝的叫床声。

陈启超的动作越发猛烈起来，尽情的在索菲亚那丰腴的肉体上面发泄着自己的性欲，那结实的胯部不断的击打在了对方那饱满肥厚的蜜桃臀瓣上面，那仿佛是专门为了承受男人后入时的撞击力而淫肉堆叠的厚实爆尻在他的撞击之下掀起了一圈圈白花花的淫浪尻波，直接被撞成了爆浆肉饼！

面对着色狼青年如同野兽般的交媾动作，一时间索菲亚被肏得臀浪翻颤，汁水横飞！

敏感度超绝的人形飞机杯将巨量的快感通过神经末梢，沿着脊椎传递到了大脑，肉体和精神的双管共鸣下，索菲亚高潮连连！

席卷全身的极致的地狱快感，将她之前的一切理智皆数摧毁！

此时的索菲亚不再是谁的女儿，不再是谁的妻子，不再是谁的母亲，甚至她此刻都不再是一个人！

而是一头只知道渴求精浆和大鸡巴抽插的牝淫兽！

只是为了陈启超泄欲的人形飞机杯！

至于陈启超，他已经感觉到自己的睾丸又在剧烈的伸缩起来了，他已经不知道是第几次出现射精的征兆了。

之前他都是用毅力来强行压制下去，现在他已经有些控制不住了，于是在又抽插了几十下之后，如同酸奶般粘稠炙热的精浆从马眼里暴射而出！

如同子弹般击中了索菲亚的花心和子宫！

滚烫蒸腾的白浊精液好似连绵的浪潮，一波波的击打在后者敏感的蜜壶之中！

打上了属于陈启超的印记！

即使索菲亚拼命的用蜜壶来容纳陈启超射出的精浆，可是依然有大量的精浆从两人的肉体交合处倒流而下，浓稠的白浆在地上不断堆积，将地面都染上了一层苍白。

陈启超将自己的欲火全都通过射精和抽插动作尽数发泄出来，那种强烈的刺激和快感让他颇为满足的舔了舔自己的嘴唇。

而索菲亚则是直接被冲击内射得晕厥了过去，彻底失去了理智，直到陈启超将那沾满了精浆、淫水和阴精的大鸡巴从她那噗嗤噗嗤朝外冒着白浊的蜜壶里拔出来之后，索菲亚才逐渐恢复过来，不过依然娇喘着躺在床上，没有什么太大的动静。

鸡巴离开了她的身体，理智也渐渐回归大脑，索菲亚的身体依然保持着挺起了背，弓起腰身，保持着不标准的后入姿态，双手紧紧地抓住陈启超的手，伴随着身体的痉挛一下又一下的对着后者挺动自己的肥臀，沉浸在高潮的余韵之中……

“嘿嘿嘿……怎么样，我的宝贝心肝，肏得你爽不爽？”陈启超亲了亲索菲亚的嘴唇，然后淫笑着问道。

索菲亚没有回答，直接尽力抬头，热情的回应着对方的热吻。

而陈启超则是觉得胯间的鸡巴仿佛又恢复了竖直如戟的大鸡巴模样，他没有多说什么，只是把那硕大的紫红色龟头缓缓的塞进了索菲亚冒着白浆的蜜壶口……


──────────────────────────────────────────────────
第189章 黑丝美熟女外婆
────────────────────────────────────────

时光流逝，很快便来到了除夕夜。

在这个华夏人最为重要的节日里，无论是在办公室里处理政务的文臣，还是在一线剿灭残余尸群的武将士卒们，都可以放下手里的事务，去准备丰盛的食物，安排热情的歌舞，或是等待着晚上八点时，由恢复秩序的电视台和网络，播放出中断数年的春晚。

从死里逃生的幸存者自然也不会对那少数的娱乐方式有多少怨言，而没有了资本影响和莫名其妙审核的晚会，自然不会像之前那样被人当成笑话一样疯狂吐槽。

总之在这个特殊的日子里，一切都显得如此祥和喜庆，甚至连一些危险区的尸群都仿佛安静了许多，没有再屡屡侵犯边境。

而对于陈启超来说，这也是个颇为重要的日子，他素来是恋旧的，尤其是在礼崩乐坏的末世还未完全结束时，他对于之前和平时的习俗和节日就更加有些怀念了，所以他曾经几次颁布政令，要求恢复传统的节日和习俗。

当陈启超从睡梦中醒来时，身边并没有什么赤身裸体或者衣衫不整的美女，也没有满地的狼藉。

他所处的位置，是当年谢腾龙修炼时的一处密室，虽说陈启超现在的实力已经远超过谢腾龙，可是对方留下的东西，却让他受用至今。

且不说那留下的美女和秘宝，是他能够得到现在地位的基础，便是这间能够助人修炼的密室，也让他现在都能享受到。

“嗯，还是差了一点，修为虽说增长了，可是境界却依然未能突破……是差了那点机缘么？”陈启超从床上坐起，然后怅然若有所思的喃喃道。

不过陈启超倒也不是那种追求得道飞升的主儿，让他放弃自己的那些娇妻美妾做那无情之人，就算真的能够与天地同寿，他也是断然不肯的！

想到这里时，他轻笑一声，然后穿着睡衣，便下了床。

打开房门，一阵刺耳的鞭炮声便传了过来，他微微一愣，紧接着就有两名身材高挑丰腴的黑丝女仆迎了过来。

那两名黑丝女仆抖着胸前饱满的大奶子，给陈启超褪去睡衣，换上了家居服。

当陈启超的睡裤被脱去时，那根没有被内裤包裹着的粗长狰狞的大鸡巴，便也暴露在了黑丝女仆的面前。

尽管还没有竖直如戟，可是那处于半软不软状态的鸡巴，就已经堪比很多成年男性硬起来的状态了！

尽管这些黑丝女仆都受过专门的训练，也经常看到陈启超宠幸她们的同事，但是当她们亲眼看到，亲身接触那粗长狰狞的大鸡巴时，还是被那雄伟的规模和浓郁的男性气息给震惊到了。

以至于她们的子宫是如此痉挛的，淫水是如何流出，以至于浸湿了黑丝裤袜的，那就不用细说了。

其中一名鸭蛋脸，略显丰腴的黑丝女仆帮陈启超拉着家居服的裤子，张开红唇询问道：“大人，你的下面是习惯放在左边，还是右边呢？”

原本这只是调整裤子位置的一句询问，却让陈启超轻微一笑，然后回道：“我喜欢啊……放在你们的里面……”

两名黑丝女仆顿时一愣，一时间看向陈启超的眼神居然都停滞住了，而陈启超嘴角的笑容倒是越发灿烂起来。

等到他哼着小曲离开这条走廊时，地面早就一片狼藉，两名黑丝女仆身上衣衫不整，趴在地面，像是叠罗汉般堆在一起。

精液从每个人的屄口和菊穴里淌出，汇合成一条浑浊的精液瀑布，那里面还混合着一些明显的猩红血丝，很明显这两名黑丝女仆都被陈启超给快速破身了。

陈启超穿着家居服，然后缓缓的在城堡里来回的溜达着，一路上不断有黑丝女仆停下来，然后对着他行礼。

只不过现在陈启超刚开苞了两个黑丝女仆，现在也不着急动手，倒是让那些黑丝女仆看向他的眼神里带着一丝的幽怨。

就在陈启超路过宝库时，却发现了一道熟悉的丰腴身影。

谢腾龙的宝库在他拿下腾龙堡之后，就被陈启超所得。

陈启超经过整理之后，才发现谢腾龙给自己留下了一堆极为可观的遗产！

因为事涉机密，能够让其知晓的人实在有限，所以截止到这年秋天时，陈启超才将谢腾龙的宝库给清理干净，分门别类的安排整理到不同的密室里去。

而听到了陈启超熟悉的脚步声时，那道丰腴身影也略微转头，在看清前者的模样时，她不由得露出了熟悉且温暖的微笑。

那人是陈启超的外婆苏瑾萱！

和几年前相比，苏瑾萱仿佛换了个人般，整个人看上去完全不像是做太奶奶的美熟女，一眼看上去绝对不超过三十多岁！

苏瑾萱眼角的鱼尾纹和嘴角的皱纹都消失无踪，皮肤光滑粉嫩，如同婴儿般Q弹。

她的双眼依然是如此的妩媚，瞳孔也没有一丝的浑浊，那两瓣略显肥厚的嘴唇带着诱人的光泽。

她胸前那对饱满豪硕的奶子也没有因为重力缘故而严重下垂，依然保持着二三十岁的状态，沉甸甸的挂在了她的身前，勾引着无数人的眼光。

丰腴的腰肢没有一丝的多余的赘肉，既不会像水蛇腰那样夸张，也没有水桶腰那般肥硕，恰好是摸上去有肉，极度的舒服的状态。

而她腰后的那两瓣饱满肥厚的臀瓣，也带着极强的弹性，如同厚重的磨盘般挂在身上。

而那两条修长圆润的美腿，依然带着女性的魅力，完全没有因为岁月而黯淡了神采。

此时的苏瑾萱穿着一身女式西装，铁灰色紧身套裙，戴着文雅的金丝眼镜，让人终于能够回忆起她之前的职业是名科学家。

“很久没有看到过你了哟。咯咯咯……”苏瑾萱手里捧着一摞子书，然后捂着嘴咯咯笑道。

“这句话应该是我来说吧？”陈启超无奈的摊了摊手掌，然后回道：“好几次去找你，结果都说你在实验室里……”

“还不是你这个小子一定要知晓不死血的秘密嘛！人家只好日以继夜的去研究了……”苏瑾萱用手指顶了顶自己鼻梁上的金丝眼镜，然后学着陈启超的模样和语气，“无奈”的说道。

陈启超走到了外婆的身旁，然后揽住了对方丰腴的腰肢。苏瑾萱微微一颤，然后就放弃了挣扎，只是略微白了他一眼，就任由对方施为了。

“真是的，明明你身上带着女人的气味，想来过来时也肏过女人了吧？怎么还如此一副猴急的模样？”苏瑾萱忍不住有些调笑的问道。

陈启超嗅着外婆身上传来的熟女体香，那是不同于任何工业造物的香气，是一种经过岁月沉淀后的熟女天然的香气。

这点是那些虽说年轻靓丽的美女们，所无法拥有的存在。

看到自己的外孙在用力嗅着自己的味道，苏瑾萱顿时老脸一红，有些在意的问道：“怎么，嫌弃外婆有老人味了？”

其实苏瑾萱还是颇为好洁的，虽说还没到每天必须洗澡的地步，可也经常两天就用特殊的“沐浴露”来洁净身体，所以她其实还是非常在意陈启超对自己身体的评价的。

“怎么可能！外婆你浑身都是香香的，而且别人可很少会有这种香气哟！”陈启超解释了起来。

苏瑾萱这才咯咯笑了起来，她对陈启超说道：“正好我对不死血的研究也有了些成果，想要和你聊聊……”

陈启超眼珠一转，他也是露出了狐狸偷到腥般的笑容，对着苏瑾萱说道：“没毛病，外婆，就去四楼的会议室吧，那里桌子够大……”

苏瑾萱美眸斜睨了陈启超一眼，哪里不知道自己这个好色外孙的想法，只不过既然她早就成为对方的情人，也就不再扭扭捏捏的，像是被土老板拥抱着的小秘般，朝着那间会议室走去……

出乎意料的是，直到苏瑾萱将自己至今的研究报告完全汇报完毕之后，陈启超都没有对自己动手动脚。

这完全不符合自己对眼前的这个外孙的认识！

要放在之前，他肯定早就动手动脚了，而且十有八九会在自己说到一半时，直接把自己按在会议室那宽阔的办公桌上面，撕开衣服，狠狠的肏干起来。

“难道他今天转性了？”苏瑾萱有些狐疑的看着那正在一脸沉思的外孙陈启超，心里不知道在想些什么。

“原来如此，我知道了……”大概过了几分钟之后，陈启超才若有所思的点了点头，自顾自的说道。

苏瑾萱也不知道自己的外孙想到了什么，不过他既然没有来骚扰侵犯自己，这也让她有些失望的。

或许这种想法放在外面简直匪夷所思，可是在腾龙堡或者说是在陈启超的女人里，却极为“正常”。

也就是苏瑾萱等少数女性可以抵御被陈启超的大鸡巴肏干的诱惑，不去主动追着陈启超求肏，绝大多数被陈启超肏干的女人，都会不同程度的痴女化，变成只知道鸡巴和精液的牝淫兽，当然每个人程度不同罢了。

“既然你知道了，那我就先回去了……”苏瑾萱见陈启超依然没有什么动作，心里略有些失望，于是便转身准备离开。

“等等，外婆！”陈启超忽然放下了手里的材料，然后开口道。

“嗯？”苏瑾萱有些疑惑的反问道。

陈启超忽然手腕一抖，从袖子里取出了一枚镶嵌着罕见的粉色宝石的戒指，然后走到了外婆面前，微笑着说道：“外婆你忘了，今天是你的生日啊！呐，这是给你的生日礼物！”

苏瑾萱先是微微一愣，然后便用那粉白的玉手捂住了自己的红唇，眼里泛着泪花，说道：“没想到你……居然还记得外婆的生日……”

“那是自然啦，我对于自己所有女人的生日，都会记得清清楚楚的！不过对于我来说，外婆……你是独特的！不敢说独一无二，也是占有重大的意义啊！”

陈启超极为深情的来到了苏瑾萱的身边，然后拿着那粉色宝石戒指，对着外婆苏瑾萱柔声说道。

苏瑾萱不知道自己已经多久没有过生日了，自己在末世前忙于科研，家人工作也忙，所以她已经很久没有过过生日了。

如今当自己的外孙兼爱人的陈启超拿着那一看就绝对价值不菲的粉色宝石戒指到自己面前时，苏瑾萱美眸里早就盈满了泪水，芳心更是乱颤不止。

“我的好孩子……”苏瑾萱泪眼婆娑的呢喃道。

只是她没有注意到是陈启超已经将自己的安禄山之爪伸向了自己，等到苏瑾萱反应过来时，她那女式西装已经脱离了自己的身体，珍珠白的衬衫也解开了大半的纽扣，露出了里面大片雪白的乳肉和黑色的性感蕾丝胸罩！

“你这个小坏种，就知道你没安好心！”苏瑾萱媚眼如丝的娇嗔道。

美熟女外婆话虽说这么说，可是身体却没有一丝的反抗，反而对于陈启超的动作主动迎合着，方便他可以帮助自己褪去衣衫。

随着那衣衫的一件件褪去，苏瑾萱那返老还童般的粉嫩滑腻肌肤也逐渐暴露在了空气之中，很难想象生育过数个孩子，年岁已高的苏瑾萱，会拥有如此婴儿般的肌肤。

这也是苏瑾萱一直在研究不死血的缘故，她是想要研究那能让人返老还童的原因。

不过对于陈启超来说，返老还童，或者说延缓衰老只是不死血功效之一罢了。

陈启超抓住了外婆的一团饱满豪硕的大白奶子，隔着胸罩揉捏了起来，而苏瑾萱则是从鼻腔里发出了一声满足的哼声。

虽说隔着一层衣物，可是两人都得到了不同程度的满足。

外婆奶子的豪硕鼓胀不是一层胸罩就能阻隔的，而陈启超那娴熟的手法和炙热的气息，也同样不是那层胸罩所能阻拦的。

“外婆，你的奶子好像又大了一圈？”陈启超看着那豪硕如大西瓜般的奶子，一边揉捏玩弄着，一边试探性的询问道。

苏瑾萱露出了一丝嗔怪的神色，然后似笑非笑的回道：“还不是你这个小坏种的怀种导致的！搞得人家罩杯一个劲的涨！现在恐怕都快到I罩杯了！哼！”

陈启超顿时舔着脸淫笑道：“那不是很好么？多少平板的女生巴不得能够隆胸，更何况这种方法一点风险没有。呵呵呵……”

苏瑾萱斜睨了他一眼，然后没好气的说道：“你是不知道女人胸前带着对大奶子的苦恼啊，哼！反正对于你们来说，无非就是更加性感，玩起来更加刺激了不是？”

陈启超没有说话，只是悄悄的将手掌伸到了对方的腋下，然后绕到了苏瑾萱的背后，将其黑色性感的蕾丝胸罩给直接解了开来。

伴随着“吧嗒”一声脆响，那黑色性感蕾丝胸罩便从苏瑾萱的胸前缓缓滑落下来，而她那对豪硕饱满的大白奶子，便如同两团巨大的水滴般，违背着重力影响，坚挺的在美熟女的胸前傲然屹立着！

“真是又大又挺啊！如果不是我的精液滋润的话，恐怕就有科技与狠活才能造出如此雄伟的山峰了！呵呵呵……”看着外婆那雄伟的双峰，陈启超有些自鸣得意的说道。

苏瑾萱忍不住娇嗔道：“真是自鸣得意！哼！”

可是她嘴上如此说，但是却指引着外孙的手掌去脱掉自己下体的紧身套裙。

陈启超也没有客气，直接将外婆的紧身套裙给直接撸掉！

随着那紧身套裙的褪去，苏瑾萱那饱满肥厚的蜜桃臀也暴露在了空气之中，尤其是那肥厚雪白的臀瓣之间夹着的那条黑色的性感蕾丝内裤！

更是显露得极为明显！

“呵呵呵……外婆，你怎么穿着如此性感的内衣啊。是不是一直都在期待着我的侵犯呢？”

陈启超看到外婆身上穿着的性感内衣之后，故意高声的调笑问道。

被外孙戳破心思的苏瑾萱面色微微一红，她却只是用蚊子哼唧般的声音回道：“还不是你不来找我，我只能想着你啰！”

“呵呵呵……放心吧，我的心肝宝贝外婆！今天我一定会让你欲仙欲死到极点，让你体会到做女人的最大快乐的！”

陈启超抚摸着苏瑾萱那圆润丰腴的雪白美腿，然后淫笑着说道。

苏瑾萱很快便感觉到一根粗长狰狞又火热滚烫的棍状物，正在紧紧的贴合在自己那肥厚浑圆的蜜桃美臀上面，那触感是如此的熟悉又如此的火热，让她的下体传来一阵触电般的痉挛快感！

她能够感受到哪怕隔着一层内裤的布料，那种悸动和火热都依然在狠狠的击打着她的下体，仿佛是在侵蚀着她的性器！

“快……快进来吧……外婆……外婆有些……坚持不住了……呜呜……”苏瑾萱感觉到外孙的硕大龟头正在隔着她的内裤，摩擦着她的肥厚阴唇，那种发麻的快感正在逐渐侵蚀着她的性器和理智！

而下体的淫水也是一点点的分泌出来，苏瑾萱本就是水多如蜜的名器，在被陈启超的故意撩拨下，她的蜜壶更是如同洪水泛滥般，不断朝外喷涌着蜜汁，很快那条性感的黑色蕾丝内裤就被浸湿了，朝外散发着一丝丝的热息。

“既然外婆你如此急迫，那外孙我就不客气啦！”

陈启超那淫荡的话语的最后一个音节还没有落下，他就猛地挺动胯部，让那硕大的龟头顶开了苏瑾萱的黑色蕾丝内裤，撑开了对方的两瓣肥厚的阴唇，直接噗嗤一声捅刺进了自己亲外婆的蜜壶之中！

“啊啊啊……插进来了……全都插进来了……外孙的大鸡巴……又粗又长的大鸡巴……插进我的屄里了……呜呜呜呜……要被贯穿了……啊啊啊……嗯嗯嗯呃……又热又硬……又顶到花心了……呜呜呜……啊啊啊……”

在感受到外孙的大鸡巴狠狠的插进来之后，苏瑾萱没有任何迟疑，直接朝后仰着脖颈，发出了一阵天鹅中箭般的哀婉悲啼，紧接着又是一阵骚浪无比的叫床声。

这种情况被任何人看到，都不会想到，那被人敬仰的女科学家苏瑾萱，居然是被外孙压在会议室的长桌上面，被后入肆意侵犯，而且还乐在其中的骚妇淫兽！

此时的苏瑾萱哪里还有什么儒雅端庄的气质，扶着鼻梁上金丝眼镜的她，就像是一个被恩客宠幸的娼妇罢了！

随着那根粗长狰狞的大鸡巴的插入，苏瑾萱只觉得下体蜜壶有些肿胀，那肉腔里的每一寸屄肉和褶皱，都仿佛被那遍布着青筋的棒身给撑开。

那些蠕动着的青筋仿佛是有意识般，想要在蜜壶内壁烙上属于自己的印记。

每次那棒身上面的青筋蠕动一回，苏瑾萱就能感觉到下体传来的触电般的刺激和快感！

感受着外婆下体那名器蜜壶的反应，陈启超就像是发情的公狗般，疯狂的挺动腰肢，去抽插肏干着面前的美熟女。

当然他也没有轻易闲着，俯身低头，伸出舌头，在苏瑾萱那如羊脂美玉般光滑细腻的美背上面拼命且贪婪的舔舐着。

此时的她已经分泌出了一丝丝的香汗，全都被陈启超给舔舐了进嘴里去！

“嗯嗯嗯……啊……不行……不要……你不能这样……喔……不要……真的……不行了……”苏瑾萱面色潮红如血，娇喘吁吁，呻吟连连的喊道。

可是陈启超正肏得兴起，又岂会被外婆的软语哀求就此放弃？

他将美熟女外婆翻转过来，双手抓住对方胸前那对豪硕饱满的大奶子，同时脑袋也直接埋在了苏瑾萱的胸前一阵猛烈的蠕动钻动，来了次极度刺激的洗面奶！

他张开大嘴，朝着外婆那雄伟的双峰狠狠的咬去！

他粗糙的肉舌像一般急促而灵活地舔舐着对方拳头大的粉色乳晕和如同冬枣般的肥大的乳头！

刚刚咬了一口下去，陈启超顿时感觉到温热香甜的奶汁从外婆苏瑾萱那肥大的乳头里喷射而出！直接射进了他的嘴里，让他差点没呛到。

不过等到回味过来时，陈启超又觉得满嘴的甘甜，毕竟经过自己的精液改造了之后，被他肏干内射过的女人都会分泌出乳汁，而且她们分泌出的乳汁会比市面上所有的饮品都甘甜香醇，美妙无比。

而苏瑾萱也感觉到自己的乳头硬得发疼，外孙的舌头每次舔舐过自己的乳头，都会给她带来一阵触电般的刺激，内心的火热和欲望在熊熊燃烧着。

陈启超压在苏瑾萱柔若无骨，丰腴圆润的胴体上，尝到了馨香满怀的喜悦。

当然他胯间的大鸡巴动作也没有停下来，用着那九浅一深的招式，如打井般进出着苏瑾萱肥美多汁的蜜壶！

此时的苏瑾萱满脸潮红，神情娇羞带嗔，娇喘吁吁又想要强行压制住的那种淫靡模样，实在让人有些难以忘怀。

“我的心肝宝贝儿外婆啊，我真是爱死你了……”陈启超一边说着，一边俯身低头，却亲吻着对方那圆润滑腻的雪白肩头。

他手上的动作轻柔，将外婆那圆润丰腴的黑丝美腿给举了起来，然后腰间的动作更加迅猛起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

淫水被大鸡巴在蜜壶里肆意的搅弄着，饥渴的肉体和性器在迅速的撞击在一起。

那一股一股泛着乳白色的蜜汁不断的从两人的性器间溢出，随着两人动作的递进而不断喷溅到四处，包括陈启超和苏瑾萱的下体、大腿内侧，甚至是会议室的大桌面，都溅了不少。

苏瑾萱美眸半闭半睁，浑身那雪白的皮肤表面浮现出了一抹晚霞般的绯红，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭陈启超的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头。

陈启超的舌头很快又舔舐着对方元宝般的耳垂，转而悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面。

面对着外孙那炙热的气息和袭扰，苏瑾萱主动张开红唇，迎接着外孙那粗糙却灵活的肉舌的侵犯。

陈启超也不客气，肉舌直接钻进了对方的口腔之中，当两片湿热的肉舌纠缠在一起的时候，两人的身躯都是微微一颤，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

“嗯……嗯……”浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的苏瑾萱，此时正侧躺在会议室的大桌上面，一条圆润丰腴的黑丝美腿被陈启超抱住。

而她那原本就妩媚得不行的俏脸上面，已泛起一片片酡红。

只见她螓首斜侧，美眸半闭，那原本充满智慧的瞳孔里却泛着粉色的淫媚神采。

陈启超看到自己的美艳外婆被他肏得俏脸生霞，神情放浪，娇喘声连连，不由得心里也是一阵大快！

而陈启超也很快能够感受到外婆的蜜壶里流淌出了大量的淫水，那些淫水随着她的大鸡巴抽插而淋湿了两人的下体，他自己的黑色森林很快就湿漉漉的一片。

而有了那些淫水蜜汁的滋润之后，原本紧致的蜜壶，现在抽插起来也颇为爽快了。

而被性器摩擦激起欲望的苏瑾萱也在扭动着腰肢，主动摆动着肥厚饱满的蜜桃臀，去挺动着陈启超的大鸡巴，尤其是那下体两瓣肥厚的粉色花瓣，也在一开一合，发出滋滋的声音。

“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……又碰到花心了啊……呜呜呜……不行了……不要了啊……啊啊啊……要死了……要死了啊……啊啊啊……哦哦哦……”

苏瑾萱双手死死的抓着身下的大桌，右脚撑在地面，左脚被陈启超提着，那雪白丰腴的胴体仿佛体操运动员般被外孙的身体压着。

而她那紧致滑腻的蜜壶则是被陈启超的大鸡巴给肆无忌惮的捅刺着撞击着！

陈启超那硕大如鹅蛋般的紫红色出招如雨点般，一次次一下下的撞击在了苏瑾萱的肥厚花心上面，直撞得她娇躯乱颤，娇喘吁吁，美得令人销魂蚀骨。

美熟女外婆那雪白饱满的蜜桃臀不断的上下摇摆着，主动迎合又配合着陈启超的奸淫侵犯。

每次对方的大鸡巴插进来时，苏瑾萱的俏脸就会更加红润，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

她那丰腴饱满的臀瓣如同磨盘般摇摆旋转，不断的顶着陈启超的结实胯部研磨着，下体的蜜壶和子宫也在痉挛抽搐着。

陈启超的粗长狰狞的大鸡巴将外婆的蜜壶填充得满满当当的，几乎没有留一丝的空隙，两者结合得如此紧密，除了淫水蜜汁之外没有其他东西能够通过。

这种紧密的接触和剧烈的性器摩擦，对陈启超来说是无与伦比的快乐和销魂。

而苏瑾萱也被肏得娇啼婉转、欲仙欲死。

看到美熟女外婆如此娇媚痴迷的模样，陈启超更是肆无忌惮地大力抽送。

不知不觉之中，陈启超已经将苏瑾萱的那条黑丝美腿给放了下来，而没有了维持的苏瑾萱两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂且无力的分开落下。

陈启超的龟头和棒身借助着那些淫水蜜汁，在那紧致滑腻的蜜壶里来回的抽插着。

陈启超一边伸出双手，揉捏玩弄着苏瑾萱胸前的那对豪硕大奶子，一边快速的耸动着臀瓣，快如闪电的奋力抽送着！

他嘴也没闲着，噙咬着手掌没有玩弄到的另一团大白奶子，在外婆的乳晕和乳头上面肆无忌惮的留下咬痕和口水。

而随着他的猛烈抽插撞击，苏瑾萱那丰腴雪白圆润的肉体，也在残存的内衣黑丝的映衬下，显得是如此的淫靡刺激！

苏瑾萱面色潮红如血，鼻孔喷着热气，朱唇湿润，不断的开合着！

那一声声动人心魄的娇啼浪叫，听得陈启超欲火也是暴涨，这对背德乱伦的外婆外孙，疯狂交媾的男女逐渐进入到了高亢淫媚的性爱高潮之中。

陈启超觉得自己的精关有些松动，于是便将大鸡巴从外婆的肥屄里拔了出来，然后将苏瑾萱翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。

苏瑾萱原本还有些不满，可是陈启超的大鸡巴很快就又插进了她的肥屄之中，在那新一轮的疯狂抽插肏干之下，她只觉得那如同海浪般的快感和刺激，即将要淹没了她这艘在性爱大洋之中随时会倾覆的小舟。

“好外孙……好老公……好亲亲……你的大鸡巴太大……太长了……好棒啊……我要死了……”

苏瑾萱忘情的将一双玉手爬上了陈启超那结实的背脊，时不时用那尖锐的指甲掐动着上面的肌肉。

而她那双圆润修长的黑丝美腿，也没有客气，直接缠绕在了外孙的腰间，就像是树懒一样，挂在了后者的身上，浑身不断的颤抖抽搐着。

大量的淫水蜜汁顺着她的蜜壶涌了出来，把两人的下体和双腿，包括那身下的大桌都浸湿了。

在一阵剧烈的颤抖之中，苏瑾萱迎来了这次性爱的第一次高潮！

陈启超感受着那如同泄洪般阴精洗礼，却是咬着牙承受着，敏感的龟头经过千锤百炼，也早就无所谓了。

在承受了一波外婆的蜜水洗礼之后，陈启超也是爽得不行，虽说没有立刻泄精，却也达到了精神上面的大满足！

至于苏瑾萱，她在泄身之后，也是双眼迷离，美眸半掩半合，双颊晕红如火，真是说不出的淫媚模样，真有种海棠春睡未足的媚态。

陈启超一边欣赏着美熟女外婆那副痴媚的媚态，一边感受着对方下体蜜壶对自己大鸡巴的挤压套动，嘴角都快笑得冽开了。

而美熟女外婆浑身微微颤抖着的躺在桌上时，她已经暂时没有力气再战了，神情懒懒的躺在了陈启超的怀里。

“你真的是铁打的肾啊！差点没把人家给肏死……”苏瑾萱缓过神来，对着没有露出一丝疲态的外孙娇柔的笑道。

陈启超缓缓的将外婆的两条黑丝美腿高高抬起，然后继续朝着苏瑾萱的蜜壶深处捅刺而去！

他淫笑着说道：“那是自然，我是什么人啊！呵呵呵……”

而感受到外孙又开始在自己体内兴风作浪起来，苏瑾萱也鼓足了力量，开始迎合着对方的抽插，顶起自己丰满的下体去研磨后者的结实胯部。

陈启超知道像外婆这种美熟女，必须要重炮轰炸，太过轻柔的抽插根本无法满足她那种食髓知味的美熟女，于是胯间动作越来越猛，抽插速度越来越快！

插得也是越来越深！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”淫水被搅弄的声音越来越响，听得陈启超面红耳赤，兴奋异常！也让苏瑾萱娇喘吁吁，乱叫连连！

陈启超看到外婆那鲜艳欲滴的红唇，忍不住低头俯身，吻住了苏瑾萱的嘴。

两人的舌头再度热烈的交缠在了一起，彼此间相互汲取着对方嘴里的唾沫。

苏瑾萱将那浑圆挺翘的蜜桃臀向上挺去，以迎合陈启超猛烈的抽插。

而陈启超则是回以更加猛烈的肏干重击，每一次撞击都会发出“噗嗤噗嗤”的搅弄淫水的声响，也会传来“啪啪啪”的闷响。

美熟女外婆胸前的那对饱满豪硕的大白奶子剧烈的前后摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

大量的淫水蜜汁从苏瑾萱的肥屄里涌出，泛滥淋湿了陈启超的肥厚睾丸，把他胯间的黑色森林也淋得湿漉漉的一片。

不过陈启超根本不在乎这些，他反而觉得那种黏糊糊的感觉更加的刺激有趣！

耳边听着美熟女外婆的浪叫娇吟，胯间的动作也没有停下来，陈启超现在可谓快活至极！

此时苏瑾萱俏脸生霞，美眸里燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润如羊脂白玉一般的胴体，在那性感的黑色蕾丝内衣的掩映下，更加激发了陈启超的无穷欲火！

陈启超越肏越爽，干脆将外婆那双丰腴的黑丝美腿架到肩头，然后把胯间的大鸡巴狠命的朝着后者的肥屄里抽送着！

陈启超的动作每进行一次，苏瑾萱的骚浪叫床声就会高上三分！

而他就会不由自主的更加卖力的往前挺进。

陈启超只觉得自己就像是在开荒的老农般，在那肥沃的田地里尽情的耕耘着，直到时机成熟，就在里面播种希望的种子，期待未来丰盛的成果！

苏瑾萱虽说之前已经给自己生了一个“女儿”，可是孩子不嫌多，反正他养得起。

更何况那个女儿可是由他和亲生外婆共同生育出来的“孽种”，本身就带着极强的背德色彩！

而苏瑾萱似乎也猜到了陈启超的想法，所以更加卖力的扭动蜜桃臀，拼命想要把好外孙的精种给榨出来！

面对着主动想要让外孙受精的骚浪美熟女外婆，陈启超有什么办法呢，他只有更加猛烈的去侵犯，去肏干对方啦！

这样一来，苏瑾萱的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，她的身体越来越热，很快陈启超便觉得被架在自己肩头的黑丝美腿猛地夹紧，对方的蜜壶也猛地快速紧缩起来，便知道美熟女外婆又要迎来高潮了。

于是陈启超便由原先的九浅一深，转为了次次重炮轰炸，顶着那不断紧缩包裹的蜜壶，每一次都直达花心，龟头卡着子宫颈研磨下去！

直研磨得美熟女外婆嗷嗷乱叫，娇喘吁吁个不停。

“啊啊啊……好外孙……好老公……不行了啊……我不行了啊……我要死了……我要死了啊……啊啊啊……”

苏瑾萱感觉到自己的子宫仿佛被猛烈的撞击了，那强烈的快感让她几乎要直接泄身了。

她突然打了个寒颤，雪白丰腴的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，下体用力的向上挺，蜜壶猛地紧缩到了极点。

下一刻便是一大股的淫水蜜汁喷了出来，她再度迎来了性爱的高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第190章 双飞大姨和医母（上）
────────────────────────────────────────

当陈启超心满意足的从会议室提着裤子离开时，正好有两名黑丝女仆迎面走了过来。

他直接让对方去处理一下事后场面，结果两名还是处女的黑丝女仆刚进了会议室，就被一股浓郁到极点的性爱气息给蹿进了鼻腔之中。

还没有经过性爱洗礼的黑丝女仆们直接子宫剧烈痉挛起来，淫水把下体的内裤和黑丝裤袜都淋得湿漉漉的，她们居然直接来了个小高潮！

等到两名黑丝女仆扶着大门娇喘了半晌，恢复了一些体力之后，她们才注意到那会议室里满是性爱的痕迹。

宽阔的长桌上面到处都是淫水和浓精白浊，那铺在上面的白色桌布早就变成了深色的状态。

那实木地板上面也留下了一道道淫靡的水痕，不时还会有一滩滩混合着白浆的淫水洼。

而她们需要去帮忙处理善后的对象，也就是陈启超的外婆苏瑾萱，此时正趴在了会议室的落地窗前，浑身赤裸，却高高撅着自己那磨盘般硕大饱满的蜜桃臀。

那落地窗前的天鹅绒窗帘早就被拉到了一旁，黑丝女仆注意到在那洁净透明的落地窗上面，还有一团团尚未消散的奶印！

那些奶印是如此的淫靡！

苏瑾萱现在浑身赤裸，遍布着各种吻痕和口水，一头乌黑的秀发胡乱的披散在了肩头，遮住了半边面容。

而那露出的半边面容则是布满了红晕，那原本充满智慧的眼眸里，此时却只剩下了满足和痴迷，瞳孔依然还是呈现出粉色的桃心状。

妩媚娇俏的面容上带着晚霞般的红晕，那像是高潮余韵留下的痕迹。

红唇的唇瓣微微张开，粉色的香舌外吐，可是嘴角却带着满足和愉悦的笑容。

美熟女外婆那丰腴雪白的胴体瘫软在了落地窗前，当然地面都铺着厚厚的羊毛地毯，而且还有地暖开着，倒是不用担心着凉的问题。

那两团胸前的大奶子随着身体的挤压而不断朝外摊开，顺着腋下化为一圈圈白花花的奶饼肉波。

黑丝女仆可以清晰的看到那两团外溢的奶饼上面，同样满是咬痕和干涸的口水，甚至还有点点精斑。

而那雪白丰腴的胴体虽说瘫软在地毯上面，可是那如同磨盘般的肥厚饱满的蜜桃臀却依然凭借着本能高高撅起。

那肥厚饱满的蜜桃臀上面同样遍布着通红的手印，那雪白的肌肤已经变得和蜜桃一样的红彤彤的。

而在那深邃的臀缝间，那丰腴的下体也早就一片狼藉。

那肥厚的阴唇早就因为过度摩擦而变得红肿不堪，像肥蚌般已经无法合拢了。

而中间原本连一根手指都无法插进去的蜜壶口，此时却已经被撑为了一个足够能够塞进拳头的黑色肉洞。

不光如此，黑丝女仆们站在那里，甚至可以看到苏瑾萱下体内部那不断蠕动着的粉色屄肉和不断朝外溢出的粘稠白浆。

黑丝女仆又是艳羡，又是垂涎，看着那从苏瑾萱蜜壶里流出的新鲜浓精，她们恨不得立刻扑过去，抱着美熟女外婆的肥屄，狠狠的汲取一番。

但是严格的上下尊卑还是让两名黑丝女仆不敢妄动，只能夹紧了自己的黑丝美腿，给已经被肏晕过去的美熟女苏瑾萱处理善后……

陈启超倒不在乎那些黑丝女仆的想法，他现在正打算回到母亲颜庭月的房间。

还没有打开房门，就听到一阵小孩子咯咯咯的清脆笑声，陈启超脸上凌厉的线条也逐渐放缓了下来。

他按下门把手，然后缓步打开房门，走了进去。

随着陈启超的进入，原本的欢声笑语微微一滞，然后又传来了几声娇呼。

“怎么样，想我了没？”陈启超看着满屋里大大小小的美女们，忽然摊开双手，微笑着问道。

“爸爸！”“爸爸！”

很快有两名三四岁模样，粉雕玉琢雪团儿般的可爱萝莉，发出两声奶音，然后扑向了门口的陈启超。

陈启超面带慈爱的揽住了那面容有六七分相似的可爱漂亮的萝莉，抚摸着对方浓密乌黑的头发，就像是一位慈爱的父亲般。

而原本在和两名萝莉交谈的两名丰腴高挑的美熟女，在看到陈启超之后，也露出了一抹欣喜的笑容。

那两名美熟女正是陈启超的亲生母亲颜庭月和大姨颜庭芷，而他怀里的两名萝莉，便是颜庭月和颜庭芷给他所生的女儿，分别叫做陈念月和陈念芷，如今已经三岁多了。

陈启超之前在外面奔波了小半年，已经很长时间没有见到自己的女儿了。

除了母亲和大姨之外，像外婆啊、徐婉啊、大洋马祖孙三代等等一众后宫都给他生了一堆女儿。

如今看到自己的爸爸，那两个小可爱自然如同乳燕归林般扑到了陈启超的怀里，用可爱的小脑袋摩擦着他的身体两侧。

“有没有想爸爸啊？”陈启超抚摸着两个小萝莉的可爱脑袋，然后问道：“有没有乖乖听妈妈的话啊？”

说到这句话时，颜庭月和颜庭芷不由得面色一红。

因为陈启超的后宫不乏有姐妹花、母女花，婆媳之类的乱伦关系，所以也有些人询问过她们该怎么称呼。

而陈启超的回答是：“在床上按年纪称姐妹，在外面就是该咋地咋地。至于她们的女儿的话，则是一律按照姐妹来称呼。”

陈启超倒是不担心女儿们会发现什么问题，对于子女的教育，他已经准备扭曲其相关方面的价值观了。

反正以后那些女儿也是要爬上爸爸的床的，这点陈启超倒是极为肯定的。

听到陈启超的话之后，陈念月和陈念芷连忙争抢着答道：“我们都有乖乖的听妈妈的话哟！”

“很好！很好……”陈启超又抚摸着两个女儿的脑袋，然后从怀里掏出了两根色彩鲜艳的棒棒糖，递给了露出欣喜之色的女儿们，然后吩咐了室内的两名专门负责照顾孩子的肉丝大奶子保姆，让她们带着陈念月和陈念芷离开，先去其他地方玩耍。

而那两名肉丝大奶子保姆当然也知道陈启超接下来要干什么，除了偷偷表达了对主母的羡慕之外，便只能遵从对方的吩咐，去带着孩子去玩了。

待到“碍事”的女儿们离开之后，陈启超总算是有时间看向了自己的母亲和大姨。

相比于之前，母亲颜庭月显得越发丰腴，或许是常年得到儿子的精浆洗礼和滋润的缘故，她没有丝毫的老态，反而变得肌肤吹弹可破，又增添了不少美妇独有的成熟风韵，举手投足间的那股子媚态即使是女人都难以抵御。

而大姨颜庭芷则显得要活泼很多，作为曾经主动推倒陈启超的老处女，她的身材变化得更大了。

胸前那对原本就能排进后宫前五的大奶子在得到陈启超的精液滋润之后，变得更加的豪硕饱满，恐怕只有蒂米娅和索菲亚这两头大洋马美熟女才能匹敌。

在陈启超看来，那简直就像是大姨胸前挂了两颗沉甸甸的熟透西瓜一般！

颜庭芷和她的母亲苏瑾萱一样，都穿着女式西装，只是解开了前面三颗纽扣。

那胀鼓鼓的豪硕大奶子直接把西装的衣领给强行撑开，几乎要把那珍珠白的女式衬衫给撑爆，那女式衬衫的纽扣可谓岌岌可危。

甚至还有不少雪白的乳肉从那衬衫的缝隙间漏出，如果有人在旁边看着的话，肯定能够大饱眼福。

而大姨的下半身也是苏瑾萱一样，是一条紧身的黑色套裙，那暴露在套裙之外的两条圆润丰腴到极点的美腿包裹在了马油肉丝裤袜之中。

颜庭芷的两条肉丝美腿高高的翘着二郎腿，丝毫不在乎可能会在陈启超面前走光。

至于颜庭月，她则是穿着一身紫色的蕾丝半透明的居家服，看似什么都没有露，可是在陈启超看来，那却是什么也没穿一般。

而且相比于大姨看到自己时，眼神里带着的赤裸裸的火热欲望，母亲颜庭月眼里的更多的是母性和慈爱。

也只有母亲，大概是唯一一个一直是对自己，亲情大于爱情或者说欲望的存在。

“回来了？”颜庭月淡淡的笑问道。

“嗯……”陈启超也是微笑着回道。

相比于母亲的含蓄，大姨颜庭芷就不客气了，她直接迈开了那条圆润肥美的肉丝美腿，抖动着她胸前那对随时都可能会裂衣而出的大奶子，来到了陈启超面前。

她伸出粉白的葱指，然后在陈启超的身上四处掐动了起来，嘴角露出了一丝得意的笑容，说道：“呵呵呵……小家伙……半年不见……你是越来的壮实了啊……呵呵呵……”

陈启超则是直接抓住了大姨的手指，然后让她朝着自己的下体按去，嘴角带着一丝淫笑道：“大姨怕是不知道，我这下面变化得更大呢！呵呵呵……”

颜庭月面色一红，而她的姐姐颜庭芷则是嘿嘿笑道：“那我可就得好好看看了……”

话音未落，颜庭芷的粉白玉手已经探到了陈启超的裤子之中，抓向了他的那根如意棒。

陈启超为了方便淫乱，从来不穿紧身的裤子，所以颜庭芷只是稍微一探，他的裤子便直接落了下来，露出了他那根粗长狰狞，泛着邪光的大鸡巴了！

那根大鸡巴一暴露在空气之中，别说欲火焚身的颜庭芷眼睛一亮，就连一直装着淡定安静的颜庭月也是忍不住本能的舔了舔嘴唇，咽了口唾沫。

或许陈启超的大鸡巴就是对女人的宝具吧？

那降魔杵一出，任何骚浪魅魔都难逃被肏干的命运。

不光她是青春少女，还是成熟美妇，都是如此……

果然当颜庭芷的玉手缠绕在陈启超的鸡巴上面时，那炙热的触感和浓郁的男性气息瞬间便“征服”了前者，美熟女大姨的子宫瞬间剧烈痉挛起来，分泌大量的淫水蜜汁，逼得她不得不夹紧了两条肉丝美腿，这才能勉强止住那淫水下流的窘态。

而陈启超当然不会让大姨就这么玩弄自己的大鸡巴，他直接抱住了对方，然后搂着颜庭芷那丰腴高挑的肉体，强吻住了后者。

颜庭芷美眸流转着一丝光泽和喜悦，她的鼻腔嗅着那浓郁的男性气息，嘴里迎合着外甥袭来的粗糙肉舌，可谓是心醉神迷，春情荡漾。

颜庭月看着自己的姐姐被自己的儿子玩弄着，她的心里其实也很期待着陈启超的临幸，只是一直以端庄示人的她多少还是得保持着点人设。

只是大脑可以欺骗自己，身体却不会欺骗自己，随着看着姐姐颜庭芷和儿子陈启超像两条肉虫般不断纠缠在一起，耳边听着啧啧的接吻声，颜庭月不由得夹紧了自己的黑丝美腿，以此来掩饰下体不断浸湿的状况。

而陈启超则是将手掌伸到了大姨颜庭芷的西装和衬衫之中，抓着对方胸前那豪硕饱满的大奶子，手法熟练的肆意玩弄玩弄起来。

他将嘴唇脱离了对方的红唇，回味着大姨嘴里的味道和津液的香甜，然后淫笑道：“大姨的小嘴真的是百亲不腻啊！”

“贫嘴，你这个小坏种就知道哄人家！”颜庭芷被他亲得娇喘吁吁，面色潮红的娇嗔道。

陈启超没有直接回答，只是伸手抓住了颜庭芷胸前那对如同蜜桃般成熟的豪硕大奶子，他的手指抓揉掐动，那雪白的乳肉顿时顺着他的指缝和掌心不断变化溢出。

而颜庭芷的肥大乳头也在以肉眼可见的速度充血膨胀，一丝丝香甜的乳汁也从里面满溢而出，顺着陈启超的手掌揉捏而涂满了皮肤表面。

随着陈启超的手指不断的捏动，颜庭芷只觉得一阵阵如同电流般的刺激，掠过了她的全身，这让她丰腴的肉体微微的颤抖着，下体的蜜壶也是涌出了不少的淫水蜜汁，把下体的马油肉丝裤袜给浸湿了大半。

颜庭芷欲拒还迎的推搡着陈启超那结实的胸膛，嘴里娇喘吁吁个不停，而那尖锐的指甲却在对方的心窝那里来回的俏皮的滑动着，就像是情人般的挑逗般。

听到大姨的娇喘之后，陈启超也没有客气，直接俯身低头，一口咬住了颜庭芷胸前的一团大奶子，用力嘬取着她那如同冬枣般肥大的酒红色乳头！

，吸吮着那从里面喷射出来的大量的香甜甘醇的乳汁。

同时陈启超的手掌也逐渐下探，解开了大姨的紧身套裙，撕扯开了对方的马油肉丝裤袜，在那黑色森林间，玩弄着对方早就湿漉漉的肥厚阴唇！

他不光如此，而且还不断的拨弄玩弄着对方的那颗粉色珍珠，借助那粘稠的淫水肆意的玩弄着！

颜庭芷的肉丝美腿不由得夹紧又松开，然后再度夹紧，似乎只有这样，她才能抵御那从下体源源不断涌出的快感和刺激。

她那雪白如羊脂玉般的胴体微微的颤抖着，蜜壶里涌出了不少的淫水，把她的丰腴下体都淋湿了不少。

陈启超看到大姨如此淫荡，便也淫笑了起来，他直接抱着美熟女的丰满肉体，然后直接俯身低头，强吻住了对方。

颜庭芷的嘴唇被陈启超的肉舌强行撬开，那灵活的舌头钻进了对方的口腔之中，肆意汲取着后者的香甜津液，追逐着那粉嫩的香舌。

颜庭芷嘴里发出无意识的呻吟，身体里的性欲也在迅速的被点燃了起来。

美熟女大姨已经不再去思考，只是任由陈启超抱着，肆意的侵犯着自己的口腔。

陈启超的嘴唇极为厚实，接吻时充满了力量。

而且他也会噙咬着颜庭芷的粉嫩香舌，将其吸进自己的嘴里。

颜庭芷的双手紧紧的抱住了陈启超的宽厚腰背，同时她也在吸吮着对方的唇舌，陈启超把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

美熟女大姨则是奋力的张开了自己的红唇，让陈启超的舌头可以更加的深入到自己的嘴里。

而颜庭芷则是越发觉得刺激了，于是便主动送上了自己的香舌，贴着对方的舌头，随着陈启超的肉舌上下左右移动着。

颜庭芷仰起那吐气如兰的红唇，陈启超则是毫不犹豫的将自己的嘴唇印在了对方的两瓣滑腻的红唇上面。

两人的舌尖不断的交缠在一起，彼此贪婪的汲取着对方嘴里的香津涎液。

陈启超用力的揉捏着美熟女肉丝大姨的胸前豪硕大奶子，直把对方揉捏得娇喘吁吁，浑身酥软的倒在了他的怀里。

肉丝美熟女大姨早就习惯了和陈启超接吻交媾的情况，她有些挑衅般的看向了身旁的妹妹颜庭月，而颜庭月倒是没有生气，只是回瞪过过去。

而陈启超并没有看到这点，他依然沉溺于和大姨颜庭芷的性爱交媾之中，他将对方的粉色香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

陈启超的手掌逐渐撕扯开了颜庭芷身上的西装和衬衫，随着那大片大片雪白的胴体浮现在他面前，色狼青年的大鸡巴也硬得更加厉害了。

颜庭芷嘴里的香甜津液不断的随着香舌被陈启超噙咬住，而被后者肆意的吸吮着。

而随着颜庭芷身上的衣衫只剩下了大腿上面的被撕扯的破破烂烂的马油肉丝裤袜和被拨到一旁的内裤胸罩，那丰腴雪白的肉体呈现出了凹凸有致的曲线。

那雪白之中透着粉嫩红润的肌肤，饱满豪硕的大奶子，冒着乳汁的粉嫩肥大的乳头，肥厚浑圆的蜜桃臀，丰腴修长的肉丝美腿，无不富有线条且具有美感，更别说那下体浓密的黑色森林和萋萋芳草了，饱满的阴阜更是如同一个被切开成两半的硕大馒头。

陈启超闻着怀里美妇散发出来的成熟肉香和脂粉香味，他胯间的大鸡巴越发的硬挺了，欲火也是熊熊的燃烧了起来，对着怀里的美妙成熟的肉体蠢蠢欲动起来！

他揉捏着颜庭芷那对豪硕饱满的大奶子，把那肥大乳头的奶汁都挤得喷射了出来，手掌都沾满了香喷喷的奶汁。

陈启超轻轻的将美熟女大姨的肉丝美腿朝外分开，后者似乎想要反抗，却是无能为力。

而随着陈启超的动作幅度越来越大，颜庭芷两条肉丝美腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央的那条肉缝，也被凸显得越发明显起来，而那守卫着穴口的两瓣如同肥蚌般的阴唇也是越发的淫靡鲜艳起来！

“真是美妙的造物啊！”

陈启超看着怀里的这具丰腴雪白的胴体，发出一阵由衷的感叹。

他将脑袋埋在了肉丝美熟女大姨那雄伟的双峰间，不断的摩擦着，同时小嘴也在用力的嘬取着对方的乳肉，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。

在陈启超的撩拨之下，颜庭芷体内的欲火已经被熊熊燃烧了起来，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。

陈启超得意的笑了起来，没想到大姨居然在自己的撩拨下，直接来了次小高潮，这让他对自己的性能力有了一丝的得意！

耳边听着肉丝美熟女大姨幽怨之中带着饥渴的娇吟，陈启超也有些忍不住了，他一只手分开对方的下体肥厚阴唇，另一只手则是扶着自己快要爆炸的粗长狰狞的大阳具，对准了后者的湿滑不堪的蜜壶口。

伴随着陈启超的一声低吼，他猛地挺腰抬臀，噗嗤一声直接全根没入到了颜庭芷的肥美多汁的蜜壶之中！

颜庭芷感受到一根粗长炙热的棍状物猛地插进了自己的下体之中，她猛地睁开了美眸，眼里满是梦胧和迷离。

相比于陈启超的其他女人，大姨的蜜壶对他的大鸡巴的相性实在是颇佳的。

别看陈启超经过多次进化，鸡巴已经粗长狰狞到了极点，可是偏偏颜庭芷被插进之后，完全能够吞吃下全部，甚至还没有多少的疼痛或者滞胀。

而看着姐姐那副痴媚享受的模样，美艳医母颜庭月也是一脸艳羡，芳心乱跳不止。

颜庭芷无意中看到妹妹的表情，便故意笑道：“你儿子的大鸡巴可完全插进人家的下面了呢！”

“哼！”

回应她的便是颜庭月的一声娇哼，她当然不用担心没得鸡巴肏，毕竟陈启超是自己的儿子，他对于自己肉体的痴迷，那可不是其他美女能够比拟的，即使对方是自己的姐姐！

陈启超并不知道这对姐妹花内心的明争暗斗，他现在沉溺于肉丝美熟女大姨的蜜壶挤压和吮吸的强烈快感之中，正无法自拔！

大姨颜庭芷的蜜壶虽说不如妈妈颜庭月的紧窄，却肥美多汁不逊色于外婆苏瑾萱，里面的沿途的褶皱就像是八爪鱼般，在他鸡巴插进去的瞬间，就从四面八方涌出，牢牢的锁住了他的阳具每一寸肌肤。

即使陈启超没有抽动，那强烈的吮吸和套动感，都如同电动飞机杯一般，让人有种随时都会一泄如注的猛烈快感！

“大姨，你的下面真是名器啊，插进去之后，没多久就想射了……真是个榨汁机啊！哈哈哈哈……”陈启超一边快速抽动着大鸡巴，一边淫笑着对着颜庭芷说道。

“小坏种，得了便宜还卖乖！人家连女儿都给你生了，第一次也是你的。还在这里调笑人家……”颜庭芷媚眼如丝的看着身上的健硕青年，那个让自己魂牵梦绕的男人，然后娇嗔道。

陈启超猛地亲了一口肉丝美熟女大姨，然后猛地抽送着胯间的大鸡巴，咬着对方的耳垂低声道：“好姨妈，好老婆，我怎么舍得折辱你呢……我爱你还来不及呢……呵呵呵……我会让你欲仙欲死的……让你爽得上天……爽得飞到天上去……呵呵呵……哈哈哈……”

虽说颜庭芷对于陈启超的大鸡巴容纳的相性极佳，可是那根粗长狰狞的大鸡巴插进来时，给她带来的快感却是极为强烈的。

伴随着一阵明显的滞胀，那源源不断的快感正在汹涌而出，随着陈启超的阳具进出的，还有大量的淫水蜜汁，以及逐渐因为剧烈摩擦而发泡的白浆！

“哦哦哦……”颜庭芷一下子张开了小嘴，两条肉丝美腿的肌肉都瞬间绷紧了。

她的体质很容易出水，陈启超之前刚插进去时，对方就涌出了大量的淫水蜜汁来。

现在陈启超开始猛烈的抽插，颜庭芷的蜜壶里就源源不断的喷出了大量的淫水来了。

陈启超借助着那源源不断涌出的淫水，开始进行着猛烈的抽插肏干！

他的大鸡巴几乎每次每下都插到了颜庭芷的蜜壶最深处，而肉丝美熟女大姨则是不由得浑身一颤，红唇微启，呻吟连连。

陈启超一口气干了四五十下，肉丝美熟女大姨已经浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，两颊更是浮现出晚霞般的绯红。

她的一条肉丝美腿被扛在了陈启超的肩头，另一条丰腴圆润的美腿此时也高高翘起，伴随着陈启超的抽送来回晃动。

这种重炮猛轰式的做爱实在过于消耗男性的体力，若不是陈启超现在实力强悍，恐怕也不会选择这种方式。

不过以他现在的体力来说，就算是把颜庭芷肏得虚脱，他也不会累倒。

那大起大落，大开大合式的抽插肏干，使得陈启超的鸡巴每次都会拉到颜庭芷的蜜穴口，然后再猛地插进去，直到自己肥厚的睾丸重重的拍打在后者的饱满肥厚的蜜桃臀上面，啪啪直响。

颜庭芷无法压制自己体内熊熊燃烧的欲火，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

她的每一次的呻吟都伴随着长长的出气，脸上的颊肉也会随之紧一下，仿佛是痛苦，又像是愉悦！

“我的好大姨，你叫得越来越骚，越来越浪了呢！”陈启超调笑道。

“还不是我的好老公肏得好啊……恩恩额……用力……再用力点……哦哦哦……又顶到花心了啊……啊啊啊……不行了……哦哦哦……要出来了……啊啊啊……”颜庭芷面色潮红如血，眼神迷离，娇喘吁吁。

陈启超听得极为兴奋，更加狂猛地用九浅一深的技术，把大鸡巴往肉丝美熟女大姨的蜜壶里狠命的捅刺着，来回狂抽猛插。

颜庭芷只觉得阵阵快感汹涌而出，从下体的蜜壶传遍了全身，让她爽得大脑宕机，几乎无法思考，却又爽快无比。

那猛烈的抽插激起了颜庭芷体内的欲火，让她爽得嘴角都流出了津液。

那期待多时的蜜壶迎来陈启超那猛如火炮的大鸡巴抽插轰击，她的身体迅速作出了反应……

仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感迅速席卷了颜庭芷的理智，刺激和紧张冲击着她全身细胞。

肉丝美熟女的蜜壶迅速紧缩起来，夹动着陈启超的大鸡巴。

她觉得下体蜜壶前所未有的充实，如同海浪般的快感不断的将她推上性爱的高峰巅峰！

颜庭芷紧咬着下唇，从牙缝间发出了阵阵愉悦刺激的呻吟声，她那丰腴雪白的娇躯不断的颤抖着，她现在根本无法抗拒对方，当然了肉丝美熟女大姨也没有打算抗拒对方。

只是在自己的妹妹，自己老公的亲生母亲身边被肏干，这让颜庭芷有种独特的兴奋感！

粗长狰狞的大鸡巴在颜庭芷的蜜壶里来回的抽插着，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，而这样一来，她的蜜壶就本能的一张一合，吸吮着那入侵的大鸡巴。

陈启超乐得连连低吼，那胯间的动作变得更加迅猛无比，几乎要撞出了幻影来！

那犀利的攻势直接让颜庭芷呼吸困难，双手不得不环住陈启超的脖颈，以此来稳住自己的身形。

同时她那饱满肥厚的蜜桃臀也在上下扭动，迎合着陈启超的抽插。

“哦哦哦……小坏种……小混蛋……哦哦哦……真是色胆包天啊……居然在肏自己的大姨……啊啊啊……明目张胆……你这个好老公啊……哦哦哦……啊啊啊……又顶到人家的花心了啊……啊啊啊……不行了啊……啊啊……不要了啊……”

颜庭芷被肏得语无伦次，娇喘吁吁，直接在自己妹妹身旁，肆无忌惮的叫起了床来。

而颜庭月则是看得面色潮红如血，笑呵呵的调笑道：“啧啧啧……没想到我那几十年不婚不嫁的姐姐，居然跟自己的外甥搞得这么快活……真的丢人啊……呵呵呵呵……”

“你还好意思说……明明是……明明是……哦哦哦……”颜庭芷被自己的妹妹嘲讽了一句，她顿时咬了咬银牙，然后娇嗔道：“你自己先和自己的儿子搞在一起……还好意思说别的……可恶啊……嗯嗯嗯……”

“别生气嘛！两位老婆大人，你们都逃不出我的手掌啦！呵呵呵呵……我会永远疼爱你们的……哈哈哈哈……”陈启超抚摸着大姨的肥厚的肉丝蜜桃臀，然后得意的淫笑道。

颜庭芷还想着说些什么，却被陈启超直接强吻住了，千言万语都化为了嗯嗯啊啊的呜咽。

陈启超吻着大姨的脸颊、脖颈，让后者感觉到了一丝丝的酥麻瘙痒，忍不住想要挠上几下。

只是陈启超的攻势越发猛烈，把颜庭芷的嘴唇亲得都有些红肿了起来，他一边吮吸嘬取着对方的粉嫩香舌，一边胯间动作不停，用那湿漉漉的粗长大鸡巴，狠狠的捅刺着肉丝美熟女大姨的蜜壶！

沉溺于大鸡巴狠命抽插的颜庭芷，很快就不行了，她勉强挣脱了陈启超的激情接吻，饱满肥厚的蜜桃臀却忍不住随着陈启超的大鸡巴的抽插而主动迎合着。

颜庭芷止不住的发出阵阵骚浪的叫床声，而陈启超则是觉得对方下体的蜜壶一阵紧窄，不断的紧缩着，就像是无数只女人的小手在揉捏着他的鸡巴，大量的淫水蜜汁顺着大鸡巴的抽插而喷溅到外面，淋湿了两人的下体和大腿内侧，也把两人身下的大床床单给彻底淋湿了。

而颜庭芷胸前的那对饱满豪硕的大奶子像是海浪般不断的摇晃着，粉色的肥大乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋、舞动着……

高潮来了又去，颜庭芷早就忘了一切，她只希望陈启超的大鸡巴用力用力再用力，只希望那根粗长狰狞的大鸡巴干死自己，给她带来海量的快感和刺激。

陈启超又快速肏干了几十下，然后忽然把肉丝美熟女大姨的美腿放下，在对方幽怨的眼神注意下，他将自己的大鸡巴给缓缓拔了出来。

“别……别拔出来啊……”已经被点燃欲火的颜庭芷哪里肯依，一边娇喘吁吁，一边扭动着饱满肥厚的蜜桃臀，想要去将陈启超的大鸡巴给吞吃进去！

陈启超却故意操控着大鸡巴，避开了对方蜜壶口的吞含，看着那幽怨看向自己的肉丝美熟女大姨，他抚摸着对方的饱满臀瓣，然后淫笑道：“叫我亲哥哥……”

“这……怎么能这样……人家可是比你大的……”颜庭芷面色潮红如血，她现在略微恢复了一些理智，然后娇喘着说道。

“叫亲哥哥，不然我不玩了！”陈启超故意不让大鸡巴被对方的蜜壶给吞含进去，按兵不动地坏笑道。

颜庭芷的蜜壶得不到大鸡巴的抽插肏干，无法体会到那强烈的快感和刺激。

在再三尝试却无可奈何之后，肉丝美熟女大姨终究还是涨红了脸，放下了所谓的尊严，咬着下唇，娇羞无比的呢喃道：“哎哟……真是羞死人了……好老公……我的亲哥哥……我的亲哥哥……快来肏我吧……求求你了……妹妹的下面好痒啊……不行了啊……”

“好的，既然大姨都叫我好哥哥了，那我就不能再折磨你啦！嘿嘿嘿……来吧，我的宝贝儿！”

陈启超听到平素里端庄无比的大姨颜庭芷居然直接叫自己好哥哥，那比叫自己好老公还要刺激三分！

那根粗长狰狞的大鸡巴在颜庭芷的蜜壶里来回的抽插着，如入无人之地“哦哦哦……好爽啊……好……好舒服……人家……人家受不了了……你……你太猛了啊……啊啊啊……太猛了啊……人家受不了了……”颜庭芷媚眼如丝的娇喘吁吁起来，她激动的将雪白如天鹅般的脖颈朝后仰去，嘴里发出阵阵甜糯诱人的叫床声。

在陈启超的大鸡巴猛烈抽插之下，颜庭芷的蜜壶被迅猛的抽插肏干，连连娇呼，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

陈启超的大鸡巴在对方的蜜壶里来回的抽插肏干着，他改用旋磨方式扭动臀部，使得大鸡巴在对方的蜜壶里回旋。

颜庭芷的蜜壶被陈启超的大鸡巴给研磨得极为舒服，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住陈启超，高抬的双脚紧紧勾住陈启超的腰身，饱满肥厚的臀瓣拼命的上下扭动着以迎合着大鸡巴的研磨肏干。

颜庭芷彻底沉沦于陈启超的大鸡巴和超强的性能力之中，完全忘记了自己的身份。

“哦哦哦……啊啊啊啊……亲……亲哥哥……好老公……美死我了啊……用力插啊……哼……妙极了……嗯嗯嗯嗯……哼……喔……亲……亲哥哥……好老公……人家被你插得好舒服……你磨得人家好爽……好老公……好哥哥……你可真行……喔喔……受不了啊……哎哟……你的东西太……太大了……不……不行了啊……”颜庭芷眯着美眸，妩媚的脸上浮现出了满足的欢愉，她娇喘吁吁的叹息道。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 双飞大姨和医母（下）
────────────────────────────────────────

大股大股的淫水蜜汁从颜庭芷的子宫深处涌出，随着陈启超的大鸡巴抽插而不断的被带出，喷洒到了两人的下体和大腿上面，然后还有一些淋湿了身下的大片床单。

而且因为陈启超的鸡巴抽插得过于猛烈，以至于很多淫水混合着之前颜庭芷泄出的阴精，已经发泡成了白浆。

那些白浆有些黏在正进行着激烈性交的背德姨甥的下体出处，随着陈启超的胯部起落而拉出了一道道黏糊的白浊拉丝，有的则是被大鸡巴给带出，喷射得到处都是。

陈启超兴奋得不行，嘴角带着一丝愉悦和淫荡的笑容，他故意询问道：“我的心肝宝贝大姨，你爽不爽？刺不刺激？被我肏得咋样啊？”

“嗯嗯嗯……我的好老公……好哥哥……你的鸡巴实在……实在太大……太粗了……嗯嗯嗯……你真厉害啊……人家……人家根本不是你的……不是你的对手……”

颜庭芷被肏得娇喘吁吁，欲火焚身，淫水横流。面对着情郎故意的询问，她不得不向着对方娇媚的叫床道。

陈启超却没有放过她，而是促狭的追问道：“好大姨，刚才你说什么太大呢？”

“讨厌！你尽知道欺负人家！你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……啦！”

肉丝美熟女大姨不胜娇羞，闭上媚眼，细语轻声说着。

别看她在床上被肏得经常什么都敢说，那只是在兴头上，理智被快感侵蚀殆尽时会有这种反应。

可是当高潮褪去，她的理智又恢复一些时，那么女性的娇羞和端庄就又回来一些，让她难得的又拥有羞耻心。

可是陈启超却又偏偏喜欢那种逼良为娼的快感，他逼问着肉丝美熟女大姨，“好大姨，你说哪里爽呢？”

“你……你这个小坏种……羞死人了啊……你就……就会欺负我……阿月……你看看你的儿子……”颜庭芷连忙朝着身旁正在悄悄自慰的妹妹颜庭月问道。

颜庭月却笑了笑，没好气的回道：“我说姐姐啊，之前抢占我儿子鸡巴时，就没跟我说要看看我儿子了？所以啊，你还是乖乖的回答启超的问题吧！”

看到自己的妹妹没有帮助自己的打算，颜庭芷只能咬着下唇，然后娇声说道：“是……人家的……人家的下面……下面爽啊……好舒服啊……”

陈启超却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”

“你……”颜庭芷羞得面红耳赤，她能够感受到原本在她下体蜜壶狠命肏干的大鸡巴逐渐放缓了攻势，便知道如果不满足自己那个外甥的淫乱癖好的话，他肯定是不会肆意肏干自己的。

于是她便只能索性放开了身心，然后高声叫床道：“好了……我说……我是在和你做爱……在和好老公……老哥哥做爱……我被自己的外甥肏得很舒服……好爽……我喜欢……喜欢启超你的大鸡巴……大宝贝……好了吧？”

看到肉丝美熟女大姨彻底放弃了最后的伦理底线，化身为了饥渴鸡巴抽插的淫浪美妇，陈启超极为满足！

既然对方满足了自己的恶趣味，那么就得给对方一个甜头！

于是他微微扭动腰肢，让两人的性器结合得更深，那硕大的紫红色龟头在大姨的蜜壶深处不断的探索着，那粗长的棒身不可避免的会摩擦着颜庭芷的粉色珍珠，给对方带来更加强烈的快感和刺激！

感受到了那下体传来的满足和炙热，颜庭芷更是不断扭动着那饱满肥厚的蜜桃臀，主动迎合着情郎的猛烈抽插。

原先恢复了些许理智，又迅速被那快感给冲毁了。

她不再矜持，放浪去迎接陈启超疯狂忘情的抽插，肉丝美熟女大姨发出阵阵骚浪的叫床声，那是颜庭芷对性爱的饥渴和共鸣。

陈启超肆意的玩弄着美熟女大姨胸前的那对饱满豪硕的大白奶子，把它们玩弄得不断变形溢散。

可是无论陈启超如何揉捏玩弄，那对豪硕的大白奶子都会以最快的速度恢复成原状，除了留下一抹红晕之外，就没有了其他的痕迹。

看到大姨那越发坚挺的大白奶子，陈启超忍不住俯身低头，用嘴唇咬着对方的肥大乳头，轻轻的拨弄拉扯着。

颜庭芷的乳头原本就不小，在情郎精浆的滋润之下，更是变得肥大无比，被刺激得大如冬枣。

她感觉到浑身上下都在传来百般挑逗，使得自己娇喘吁吁，呻吟不止，下体的淫水蜜汁更是不要钱的喷射而出，把自己丰腴的肉丝美腿都沾湿了。

她那原本就妩媚的面容上面洋溢着盎然春情，媚眼如丝，半睁半闭，说不出的春情娇媚。

“哦哦哦……啊啊啊……好老公……好哥哥……好舒服啊……哎哟……真刺激……又顶到花心了……嗯嗯嗯……哦哦哦……啊啊啊……不行了……啊啊啊……拜托你……拜托你……抱紧我……好弟弟……好哥哥……好启超……好老公……啊啊……”

肉丝美熟女大姨被肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，那高亢淫媚的叫床声根本停不下来。

而陈启超趁热打铁，开始操控着大鸡巴朝着对方的肥厚花心发起了猛烈的攻击，那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头如同疾驰的攻城战车般，轰隆隆的朝着颜庭芷下体蜜壶的最后一道防线攻去！

“啊啊啊……顶到了……顶到人家的花心了……哦哦哦……不行了……不行了啊……啊啊啊……要……要插进……要插进子宫了……哦哦哦……停……等等……太……太刺激了……哦哦哦……求求你……等等……停……”

前所未有的强烈快感从子宫深处传来，同时子宫也传来了对大鸡巴即将开宫的恐惧，颜庭芷在两股情绪的交织下，很快身体便攀登到了性爱的高潮之中！

她丰腴雪白的肉体迅速的颤抖起来，两条丰腴修长的肉丝美腿也在剧烈的颤抖着，几乎要从陈启超的腰间滑落下来。

不多时一股股粘稠的阴精便从她的子宫里泄出！

陈启超曾经听说说，女人的肉屄在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是再长的鸡巴都能全部吃进去。

颜庭芷的蜜壶原本就名器，不仅肥美多汁，而且经过训练，其中的吸力和伸缩力道都堪称一绝。

所以即使面对着陈启超这根长达二十多厘米，粗得跟罐装可乐一样的大鸡巴时，也能完全吞吃进去，榨出其中的精浆浓汁来！

不过此时的陈启超毕竟已经不是当年的欢场雏儿了，现在的他即使面对着性经验丰富的美熟女，也依然可以让她们在床上娇喘连连，直呼受不了，吃不消！

对于色狼青年来说，即使是最为传统的男上女下的体位，他照样可以把肉丝美熟女大姨肏得嗷嗷乱叫。

他胯间的那根凶恶的大鸡巴没有任何罢休的迹象，哪怕已经把大姨肏得泄身数次，依然深深的埋在了颜庭芷的蜜壶之中，直捣花心地一下下抽送着。

先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，把个贪欢的美熟女肏得俨然两眼翻白，口歪眼斜了，嘴角流津了。

颜庭芷只觉得口干舌燥，五内俱焚，嗓子眼里一阵黏糊，很想要喝水把那种躁动压下去。

可是话到嘴边，却化为了一阵阵的娇喘和高亢淫媚的呻吟：“哦哦哦……好弟弟……好哥哥……好启超……好老公……停……先停一停……人家会死的……啊……让人家休……休息一下……求求你了……”

当然以陈启超的性格，在不把对方肏尽兴之前，是不可能会罢休的。

于是他便继续肏干了下去，干得颜庭芷几乎连扭动腰臀的气力都没了，只能断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫。

陈启超其实并不喜欢在做爱的过程中一次都不射精，他往往会和女方同步高潮，以此来增加两人在过程之中的快感和共鸣，也算是间接增强感情吧。

而陈启超忽然发现，肉丝美熟女大姨虽说身体快要被肏晕厥了，可是对方蜜壶里的吸力和伸缩的强度，却是越来越强了。

想到这里时，他忽然微微一笑，然后不顾肉丝美熟女大姨的反对，将鸡巴直接拔出。

然后在美艳医母的注视下，直接将肉丝美熟女大姨的丰满肉体给翻了过来，让其面朝下趴在了大床上面，他直接双手抓住了对方肥厚饱满如磨盘般的蜜桃臀，然后扶着大鸡巴，如同长枪般再度噗嗤一声贯穿了对方的蜜壶！

原本还在抱怨鸡巴怎么拔出去的大姨，此时又感觉到下体一阵充实，眉宇间的幽怨瞬间冲开，取而代之的是满足和愉悦……

陈启超将手掌从肉丝美熟女大姨的腋下探过去，然后抓住了她胸前的那对不断像吊钟般摇晃着的肥美大奶子，同时腰胯开始发力，发起猛烈的进攻。

两人的下体开始剧烈的撞击着，发出“啪啪啪”的连绵闷响。

而颜庭芷原本停止的娇喘也开始再度响了起来，全身无力的美熟女勉强扭腰肢，配合来自身后的攻击。

这种后入式的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，但是同样也让男性感觉到征服感和自尊心得到了满足！

“好……好深……好……好深……好强……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……又顶到子宫了……我真的不行了……慢……慢一点……不要那么激烈……好启超……好老公……求求你……”

面对着陈启超那如同野兽般的猛烈抽插，颜庭芷只能发出阵阵娇喘声，丰腴雪白的肉体本能的颤抖，以及主动迎合着前者抽插。

而听到大姨的娇喘声之后，陈启超肏得更加兴起，他就像是一头发情的公狗般，拼命的在肉丝美熟女大姨的体内发泄着欲望！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”连绵不绝的肉体相撞声不断的从陈启超结实的胯部和颜庭芷饱满肥厚的蜜桃臀间传来，大量的汗液和淫水蜜汁随着两人的肉体碰撞而喷溅得到处都是！

陈启超只觉得自己仿佛是骑在一匹暴烈的胭脂马背上面，在广阔无垠的大草原上面纵情的疾驰着，他舔了舔嘴唇，顺势抓住了肉丝美熟女大姨的皓腕，然后猛地朝后拉去！

颜庭芷猝不及防之下，整个上半身都被陈启超从床上给拉了起来，胸前那对豪硕饱满的大白奶子顿时摇晃个不停！

随着陈启超每一下又快又狠的抽插，那对不断喷射着香甜乳汁的爆乳也上下左右地激荡起来！

她的体力已经逐渐见底了，除了被动的迎合着陈启超的抽插肏干之外，根本没有任何体力。

似乎是看到肉丝美熟女大姨已经经不起自己的折腾了，陈启超缓缓将颜庭芷的皓腕松开，使得后者颓然倒在了大床上面，只能不断喘息着。

而陈启超却没有放过自己的大姨，依然在抓揉着对方那对晃荡不停的巨乳，同时下体的动作也没有停止，只是略微缓和了一些。

“怎么样，我的好大姨？我肏得你爽不爽？”

陈启超放缓了抽插的速度，却没有打算从语言上面放过对方，依然故意用言语挑逗着那娇喘不止，连抬起手掌都有些费力的肉丝美熟女大姨。

“啊……舒……舒服……太满足……太快乐……好猛啊……我实在受不了……啊……我……我又要高潮了啊……啊啊啊啊……我又快要高潮了……一……一起高潮吧！”

颜庭芷也无法控制自己身体内越发升腾的欲火，娇喘着发出高亢淫媚的骚浪喊叫，直接哀求着陈启超和自己一起高潮，攀升到那性爱巅峰的存在。

陈启超看了眼美艳医母，后者向他回了个眼神，很快他就会意了。

“好，可以……我会和大姨你一起高潮的！”

在答应了大姨的肯求之后，陈启超又开始加速猛烈的抽插了起来。

那根即将射精而变得更加狰狞粗长的大鸡巴一次比一次捅刺得要深，直插得颜庭芷在颤抖和娇喘之中迎来了又一次的高潮！

颜庭芷忽然娇躯一僵，一股难以用言语来形容的快感，如山呼海啸般，从下体涌出，顺着脊椎和神经，直冲脑门！

同时袭向了四肢百骸。

肉丝美熟女大姨原本雪白的肌肤顿时浮现出一抹晚霞般的红润，把她原本就妩媚的面容也映衬得更加娇俏，可谓媚态横生。

陈启超也没有再憋着了，他低吼一声，双手忽然深深的掐进了颜庭芷那雪白肥厚柔软的蜜桃臀瓣之中。

同时他的大鸡巴在大姨的蜜壶之中快速抽插肏干了几下，然后猛地将大鸡巴顶在了对方的肥厚花心上面。

伴随着一阵兴奋的低吼，陈启超的马眼大开，喷射出了一股股炙热粘稠的浓精！

“哦哦哦……射进来了……全都射进来了啊……啊啊啊……不行了……不行了啊……啊啊啊……”

颜庭芷猛地朝后仰着天鹅般的脖颈，胸前豪硕饱满的大奶子剧烈的颤抖着，那磨盘般肥厚的蜜桃臀更是死命的顶着陈启超的结实胯部，不断的研磨着。

一股接着一股的浓精注射进了颜庭芷的蜜壶之中，击打在了她肥厚的花心上面。

尽管陈启超并没有攻破肉丝美熟女大姨的子宫颈，可是那汹涌如洪流的精浆还是很快便把那蜜壶给灌满了！

那下体不同于鸡巴插入的满足和充实感，让颜庭芷忍不住发出了一声愉悦的闷哼。

不过她的蜜壶毕竟容纳有限，而陈启超的射精量又是众所周知的多，所以很快一股股的白浆从陈启超的大鸡巴和颜庭芷的蜜壶的连接处溢出，滴滴答答的顺着下体流淌到床单上面。

“真是的，每次都把我姐姐给肏晕过去……”一直在旁边看戏的颜庭月看到自己的姐姐颜庭芷再度晕厥过去，下体流精不止时，这才缓缓的坐了起来，然后对着儿子陈启超娇嗔道。

陈启超微笑着的将手掌放在了母亲的身上，然后隔着母亲的那身居家服，就揉捏起了对方胸前的豪硕大奶。

颜庭月的奶子虽说没有姐姐颜庭芷的豪硕饱满，却也仅限于此了。

毕竟颜庭芷的罩杯恐怕已经有H了。

而颜庭月的奶子只是略逊一筹，远超于其他很多女人，更何况她的奶子现在在被儿子的精浆洗礼之后，变得越发坚挺，甚至超过了少女的状态。

“嗯……你这个小坏种，刚在你大姨身上泄欲了，怎么又来招惹妈妈……”颜庭月从鼻腔里发出一声愉悦的哼声，然后媚眼如丝的瞪了他一眼，故作娇嗔道。

“呵呵呵……谁也没有妈妈好嘛！”陈启超一语双关的淫笑道。

“贫嘴！”颜庭月虽说嘴上骂着，可是眼里的浓情蜜意却一点都化不开，而且她也没有丝毫阻止陈启超动作的意思。

陈启超的手掌在美艳医母胸前那对饱满豪硕的大白奶子肆意的揉捏玩弄着，颜庭月的奶子柔软之中带着十足的弹性，揉捏起来触感极为愉悦刺激。

虽说隔着一层居家服，却依然不影响那种刺激的触感。

他可以清楚的摸到母亲大白奶子顶端的那两抹殷红，果然也和他想象的差不多，那两颗肥大的乳头早就充血膨胀，如同冬枣一般竖立了起来。

不光如此，陈启超还能感觉到自己随手一摸，美艳医母的乳头就会喷出一股香甜的乳汁来。

颜庭月盘腿坐在了口外眼斜，下体流精的姐姐身旁，满脸慈爱的看着化为淫兽的儿子。

而陈启超则是躺在了美艳医母的丰腴黑丝美腿上面，用手玩弄揉捏着颜庭月的胸前大奶子。

颜庭月眉宇间除了情欲之外，还带着明显的慈爱，她如同哺育婴孩的慈母般，轻轻解开了居家服的纽扣，然后让那没有被胸罩包裹着的豪硕大奶子直接从衣服里跃出！

方便儿子把玩。

陈启超也没有客气，直接让母亲微微弯腰，然后一口噙咬住了其中一团饱满浑圆的大白奶子，用力的吮吸嘬取起来。

源源不断的香甜甘醇的乳汁，顺着乳孔涌出，被饥渴的陈启超一口一口的吞咽下去。

看着喉头不断蠕动的儿子，感受着乳头传来的阵阵炙热瘙痒酥麻的快感和刺激，颜庭月觉得自己终于弥补了当初没能亲自哺育儿子的遗憾，她看着儿子胯间那不安分，在疯狂跳动，马眼里吐出一丝丝粘稠的前列腺液的大鸡巴，然后伸出粉白的玉手，抓住了那根孽根，开始卖力的套动了起来。

感觉到下体被美艳医母抓住的陈启超微微一愣，旋即僵硬的身体又松弛了下来，一边享受着噙咬吮吸美艳医母的大白奶子，一边沉浸于颜庭月的玉手套动撸管。

一时间这间卧室里就只剩下了陈启超嘬取母亲乳头的啧啧声，以及颜庭月帮助儿子撸管的噗嗤噗嗤的黏糊声响，真是说不出的淫靡。

“舒服么？”在帮助儿子撸管几分钟之后，略微有些手酸的颜庭月慈爱的询问道。

陈启超用力咬了咬母亲的乳头，算是回应了。

颜庭月倒是不会觉得多疼，相反儿子的噙咬让她觉得刺激无比。

只是这点忽然激起了她心里的一点恶趣味，她忽然加快了撸动儿子那根大鸡巴的速度，惹得陈启超的身体连连颤抖起来。

别看颜庭月现在表现得贤妻良母的模样，在外面的场合也是非常端庄文雅，在不知内情的帝国居民眼里，他们的主母是名端庄的太后。

只是在知晓内情的人眼里，颜庭月无疑是那种在外端庄如修女，在床上淫荡如娼妇的极品美妇！

她不仅精通各种性技，更是身兼慈母光环，也是陈启超最喜欢的女人，所以一向得宠，可谓是荣冠六宫！

颜庭月的手掌轻轻的撸动着儿子的鸡巴，她的掌心抵在了陈启超的龟头上面，微微运转着罡气，以儿子敏感的马眼为中心，让掌心嫩肉去摩擦着对方的龟头。

而五根玉葱般修长的手指不断的按摩着儿子的棒身，她的指尖也带着一丝丝锐利的罡气，刺激着陈启超鸡巴上面的穴道。

如果有异能者看到颜庭月居然把罡气修炼到性爱上面，肯定会震惊得下巴都掉下来，毕竟美艳医母对罡气的应用实在是厉害，可以说是已臻化境。

只是如此强悍的异能者，却只是把战斗技巧用在性爱床事上面，颇有种拿着宝刀削苹果的反差。

当然没有人说颜庭月什么，毕竟他儿子就是现在最强的异能者，还是江淮帝国的皇帝，未来能够将人类从末世里拯救出来的救世主！

美艳医母娴熟的手法让陈启超颇为受用，一股股粘稠的前列腺液源源不断的从他的马眼里汹涌而出，将颜庭月的手掌给沾染满了。

而颜庭月根本不在乎那些淫液把她的玉手沾得黏糊糊的一片，她的手掌翻飞，就像是修缮或者说制造一件精美的工艺品般，不断的在陈启超那根越发粗长狰狞的大鸡巴上面把握拨弄着。

“嗯……啧啧啧……妈妈……你的手法……越发……熟练了啊……啧啧啧……”陈启超就像是个在母亲怀里吃奶的婴孩般，叼着美艳医母的肥大奶头，一边用力吮吸着乳汁，一边抽空断断续续的说道。

颜庭月听到这话，眉宇间的慈爱和媚意，这两种本该无法并存的情绪，却同时越发浓郁了起来。

她将大拇指和食指搭在一起，变成一个圆圈，然后紧紧的套在了儿子的粗长棒身上面，紧接着便是一阵快如闪电般的套动。

“嗯！”

陈启超从鼻腔里发出了一声满足愉悦的哼声，那是对母亲于是套动的回应。

他似乎很是享用于母亲的玉手套动，鸡巴被套动得越发粗长，上面也遍布着被美艳医母的玉手涂抹的淫液。

随着颜庭月的手掌套动得越快，陈启超的大鸡巴也抖动摇晃得越发迅猛。

“要射了？”对于和儿子做爱不知道多少次的美艳医母，颜庭月很清楚陈启超已经快要射精了，所以才柔声询问道。

陈启超对此并没有回复，只是那牙齿咬得颜庭月的奶头越发凶狠起来，几乎已经要在那粉嫩的肥大奶头上面留下两排明显的牙印了。

而颜庭月也微微一笑，她知道自己的儿子快要到极限了。

虽说陈启超的性爱耐力极为强悍，可是每次在和美艳医母做爱或者跟她用乳交、口交乃至手撸时，总会忍不住很快就一泄如注，根本停不下来。

这就样母子二人一个拼命吸奶，一个拼命撸管，陈启超的精关很快就守不住了。

因为嘴里还噙咬着母亲的肥大奶子，所以陈启超也无法发出平时射精时的低吼，可即使如此，他鸡巴的反应也是颇为“暴烈”的。

那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛是有自我意识般，直接疯狂跳动着，震开了颜庭月的玉手，然后像是失控的花洒般，开始喷射起了大量的炙热粘稠的浓精！

让母子二人没有想到的是，原本已经被肏得晕厥过去的肉丝美熟女大姨颜庭芷，此时却刚好苏醒了过来。

而刚刚苏醒的颜庭芷睁开双眸时，就看到了一股股粘稠炙热，还在冒着热息的浓精朝着自己的面门射来！

颜庭芷顿时惊愕的张开了红唇，正好将一部分浓精给吞了进去，而更多的却是直接喷溅到了她带着红润的面容和身旁的床单上面。

出乎常年做爱养成的习惯，颜庭芷本能的蠕动喉头，把那些射进来的精浆全都给吞咽了进去。

只是陈启超的射精量这次猛得厉害，后续的精浆如同高压水枪般的击打在了她的面门上面。

颜庭芷的额头、双眸、鼻孔和红唇都被糊上了一层厚厚的精浆，这让她不得不张开嘴巴，以此来呼吸，可是这样一来大量的精浆就会涌进她的嘴里。

很快肉丝美熟女大姨就被精浆给“淹没”了。

颜庭月带着一丝慈爱的母性微笑，看着那狼狈不堪吞咽着精浆的姐姐。

她依然在“哺育”着儿子，而死死咬着母亲乳晕的陈启超，则是在尽情发泄着体内熊熊燃烧的性欲，而射精无疑就是泄欲的最佳选择！

等到小半分钟之后，陈启超喷射出的精浆才逐渐减缓下来，他咬着母亲肥大奶头的力道也逐渐减弱了下来。

而颜庭月这才发现，自己的姐姐又被那浓浓的精浆给冲击得满嘴都是，再度晕厥了过去。

“呵呵呵……你看看你大姨……”颜庭月忍不住笑出了声来。

“嗯？”

陈启超缓缓松开了美艳医母的肥大乳头，有些意犹未尽的砸吧着嘴，然后看向了自己的肉丝美熟女大姨。

待看清对方的模样之后，陈启超也有些忍不住笑了，只是大姨的那副淫靡模样，也让他的性欲再度升腾了起来，原本因为射精而变得半软不软的鸡巴，居然又开始微微颤抖起来，似乎有了要再度变得竖直如戟，坚硬如铁的模样！

“你还真是……一点都不可爱呢……明明小时候鸡鸡那么可爱……怎么长大了之后变得如此狰狞呢？”

颜庭月轻轻将儿子从自己的丰腴肉感的黑丝美腿上面挪开，然后爬到了对方的胯间，看着那逐渐变得狰狞可怖的大鸡巴，舔了舔自己的红润丰唇，“真是让人忍不住呢！”

话音未落，颜庭月已经俯身低头，张开那丰润的红唇，将儿子那泛着紫红色光泽的硕大龟头给吞含了进去。

陈启超立刻感觉到自己的大鸡巴似乎进入到了一个不同于蜜壶和菊穴的湿热空间之中，那种温暖和紧致让他舒服得发出了一声闷哼。

作为一个和儿子做爱成千上百次的美艳医母，颜庭月对于如此取悦儿子，还是颇有经验的。

即使陈启超的龟头硕大如鹅蛋，如果普通没有受过训练的女人直接吞咽的话，肯定是会卡在口腔那里，无法全部吞进去的。

可是颜庭月却极为轻松，没有任何痛苦之色的把儿子的大龟头连带着部分棒身都吞含进了嘴里。

陈启超只觉得母亲口腔内壁的嫩肉都聚拢了过来，紧紧的缠绕着他的棒身。

而颜庭月那灵活至极的粉舌，也像是彩带般包裹着他的鸡巴。

美艳医母将罡气附着在了自己的香舌表面，让那舌头表面的肉颗粒，去研磨着陈启超的鸡巴。

随着那粉舌不断在颜庭月的口腔里来回的挪动，缠绕着陈启超的阳具，强烈的摩擦带来的快感和刺激迅速自后者的下体传来，然后顺着他的脊椎和神经上涌，直冲对方的脑门！

“哦哦哦……哦哦哦……妈妈……你慢点儿……哦哦哦……”陈启超在美艳医母的小嘴吮吸玩弄之下，过于强烈的快感让他直接发出了阵阵满足和哀婉的呻吟，居然罕见的让颜庭月慢些儿。

而颜庭月当然是不会这么轻易的放弃的玩弄儿子的机会的，她的粉舌反而更加快速的缠绕挪动着，把陈启超的大鸡巴舔舐套动得满是津液。

不光如此，美艳医母还会用那条灵活的粉嫩香舌模拟出自己玉手的效果，疯狂套动着那涌出前列腺液的大鸡巴，把陈启超玩弄得连连低吼，不知道的还以为他才是被强奸的那个！

如果颜庭芷还醒着的话，就会发现自己的妹妹正趴在了陈启超的胯间，不断的用自己的小嘴作为蜜壶，来前后套动着对方的鸡巴。

颜庭月前后摇晃着脑袋，用嘴穴疯狂套动着儿子的大鸡巴，同时那条灵活的粉嫩香舌也在快速的在口腔里套动着对方。

随着颜庭月的动作越来越快，陈启超那根大鸡巴留在外面的部分也是越来越短了。

或许是用力太猛，颜庭月的粉腮都吮吸得朝内凹陷了进去，如果颜庭芷还醒着的话，肯定会嘲笑自己的妹妹实在太淫荡，以至于嘴都瘪进去了。

当然了，现在满脸精浆，下体流着残精，蜜壶口大开的淫乱模样，想来也是没有脸去嘲讽自己的妹妹的吧？

很快陈启超的大鸡巴就逐渐没入到了颜庭月的咽喉处，而后者的红唇也在儿子的大鸡巴上面留下了一连串的红色唇印，虽说津液和马眼里分泌出的前列腺液淡化了那些唇印，可是在外人看来那些逐渐稀释的红色唇印才是最为淫靡的。

而在美艳医母给儿子口交的时候，陈启超也没有闲着，他直接将手掌抓住了母亲的饱满肥厚的黑丝蜜桃臀。

和别的女人恨不得把裸体直接贴在陈启超身上不同，颜庭月并不喜欢穿那种开档的丝袜，或许她深谙犹抱琵琶半遮面的道理，所以一直选的都是各种裤袜，她知道自己的儿子就喜欢撕扯开女人裤袜的那种侵略感！

果然陈启超带着一丝胜利者的感觉，直接徒手撕开了母亲黑丝裤袜的裆部！

随着“刺啦”一声轻响，那质地精良、造价不菲的高级丝袜就这样被陈启超给撕扯开来了，大片白皙肥美的臀肉顺着那裤袜破开的边缘疯狂的涌出，却又被裤袜的边界给限制住了，给人一种丝袜勒肉的刺激！

陈启超伸出双手，抓住了美艳医母的两团肥厚柔软的白皙臀瓣。

和上面的奶子没有戴胸罩不同，颜庭月下面的蜜桃臀倒是穿着黑色蕾丝透明的性感内裤。

只不过她的臀瓣实在过于雄伟硕大，如同磨盘般惊人，以至于那并不算小的黑色蕾丝内裤穿在她的下体，却如同丁字裤般，完全勒在了那深邃的臀缝间！

“嘿嘿嘿……”陈启超感觉着下体传来的母亲嘴穴的温暖和咽喉的紧致，他也学着对方舔了舔嘴唇，直接扬手把那黑色蕾丝内裤给拨到了一旁，露出了美艳医母那肥美的白虎馒头屄！

那丰满雪白的阴阜如同刚出锅的大白馒头般，上面没有一根黑色的阴毛。

而顺着阴阜而下，则是如同被切开成两半的肥厚阴唇，那阴唇是如此的粉嫩，完全不像是个生育了数名孩子，年纪已经踏入虎狼之年的美熟女，即使是二八娇娘也不过如此吧？

更何况颜庭月还带着少女所没有的青涩！

或许是静看了多场活春宫的缘故，颜庭月的白虎馒头屄早就水汪汪的一片，显然是动情已久！

那两瓣肥蚌还如同呼吸般的不断开合着，像是在招揽着陈启超，希望他尽快把自己的大鸡巴给插进去一般！

陈启超没有客气，直接抱着美艳医母的丰腴黑丝美腿，然后直接将脸埋在了颜庭月的白虎馒头屄上面！

原本还在吞吐着儿子鸡巴的美艳医母忽然美眸一睁，有些不可思议的想要看向儿子，可是陈启超此时却猛地抬臀，把那根大鸡巴狠狠的顶进了颜庭月的咽喉深处！

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”颜庭月发出一阵略带痛苦的呜咽声，她的手掌拍打着儿子的结实大腿，似乎是在抱怨着对方。

只是颜庭月作为身经百战的床上娇娃，其实对于深喉并没有反感，也可以完全承受住深喉的压力和痛苦，只不过她有些不满儿子的突然袭击罢了！

而这种不满也很快烟消云散了，原来是陈启超伸出了舌头，在舔舐着她的下体，尤其是那粉色珍珠，更是被重点照顾到了。

感觉到下体传来的阵阵快感，咽喉间的那点不愉快很快就被美艳医母抛到了脑后，她也一边享受着下体传来的愉悦，一边给儿子快乐的深喉着。

“啧啧啧……啧啧啧……啧啧啧……”一时间这套卧室里又响起了淫靡的声响……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 黑丝美艳医母的巅峰性交
────────────────────────────────────────

陈启超的粗糙舌头丝毫不逊色于自己母亲的丁香粉舌，他在自己美艳医母颜庭月的下体白虎馒头屄和深邃的臀缝间不断的舔舐着。

正在拼命吞咽着儿子大鸡巴的颜庭月微微一愣，她那丰满白皙的娇躯顿时僵在了原地，下体不断传来了阵阵瘙痒的快感和刺激，源源不断的涌上心头！

受到如此刺激，颜庭月也是不断的本能扭动着自己饱满白皙的黑丝蜜桃臀，似乎只有那样，才可以让她从海量的快感袭击之中摆脱过来！

只不过陈启超当然不会让自己的母亲轻易的摆脱，他直接双手较劲，死死的掐在了颜庭月那饱满如磨盘般的臀瓣，使得她的下体无法挪开，只能任由他的粗糙肉舌来舔舐玩弄！

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”正在吞含着儿子大鸡巴的颜庭月感觉到下体传来的快感和刺激，忍不住发出了一阵呜咽的声音。

陈启超仍不罢手，两手紧抓住颜庭月的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在蜜壶口及股沟间不住的游走。

他时而含住美艳医母那粉色的珍珠用力的吮吸，时而用粗糙的肉舌轻轻的舔舐那两瓣粉色的肥蚌，甚至有时候还会将舌头伸进那蜜壶之中，不断的搅弄着淫水！

正如美艳医母对男性身体的了解，陈启超对于女性身体的了解也是丝毫不差，他不断的对女性的敏感地带进行着熟悉的挑逗！

阵阵酥麻快感不住的袭入颜庭月的脑海，让她本能的扭动腰肢，想要挣脱儿子的束缚，只可惜这一切都是徒劳的。

她只觉得周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是陈启超紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分！

就这样不到半分钟，颜庭月便发出“啊”的一声娇吟，然后丰满的肉体剧烈的颤抖了起来，紧接着便泄出了一股股的粘稠温热的阴精俩！

整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

而陈启超的那根粗长狰狞的大鸡巴还插在了她的嘴里……

不过陈启超并没有野蛮的再直接深喉口爆美艳医母，而是缓缓的将鸡巴从对方的咽喉和嘴里拔了出来。

他淫笑着趴在了颜庭月的身上，然后吻住了对方那微微张开，想要拼命呼吸的红唇，同时双手也没有闲着，肆意的在那高耸雄伟的双峰间揉捏把玩着。

那灵活的手指更是在那两颗乳峰顶端的粉色珍珠狠狠的研磨掐动着，把那里面盛产的乳汁都捏出了不少。

正沉醉在高潮余韵中的颜庭月，此时全身肌肤敏感异常，在陈启超高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和陈启超入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在陈启超的背上，在那不停的轻抚着。

“好儿子……我真是爱死你了……”颜庭月不娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

眼看自己的美艳医母逐渐沉溺于性爱肉欲之中，褪去了慈母和端庄美妇的伪装，陈启超嘴角的淫笑也越发的浓郁了起来。

他并没有停下嘴上的动作，相反他的行动变得更加狂暴了起来，直舔得颜庭月娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，颤抖个不停。

黑丝美艳医母嘴里的娇喘越来越大，那双修长圆润的美腿更是紧紧的夹缠在陈启超的腰臀之间，丰腴的腰肢不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火。

她胯间的白虎馒头屄也在研磨着陈启超的那根粗长狰狞的大鸡巴！

陈启超忽然抓住了美艳医母的俏脸，然后把那硕大的龟头顶在了对方的鼻孔上面，不断的用那根粗长狰狞的大鸡巴在后者脸颊上面撞击拍打着。

颜庭月面色羞红，美眸微微闭着，她能够明显感受到儿子的大鸡巴在顺着她的面门逐渐下滑。

脖颈、乳沟甚至饱满豪硕的奶子上面都传来了那炙热坚挺的压迫感！

她的呼吸不由得加快了几分。

“嘿嘿嘿……”陈启超淫笑了一声，然后操控着胯间的大鸡巴，顶到了颜庭月胸前的那对豪硕大奶子上面，尤其是那顶端的肥大乳头！

更是被重点照顾了起来！

颜庭月也能感觉到那充血膨胀的肥大乳头被顶来顶去的，只是陈启超注意到了母亲的乳头在被自己的龟头顶撞之后，很快又会极为倔强地弹起，令陈启超产生强烈的征服欲望！

陈启超来回的用自己的大鸡巴去抽动颜庭月的乳头，刺激得后者娇声迭起。

美艳医母的乳头还是颇为敏感的，被儿子这样如同抽耳光般的拍打之下，顿时被刺激得浑身颤抖，子宫痉挛，蜜壶里汩汩的流出了大量的淫水出来！

她那双圆润修长的黑丝美腿都快要撑不住了，胡乱的在半空中踢动着。

看到美艳医母如此反应，陈启超的笑意更盛，他的大鸡巴很快就顶在母亲的乳沟上用力下压。

而颜庭月则是极为迎合的朝上挺动自己的大白奶子，迎合着陈启超的挤压。

此时的陈启超已经全心投入到了对方母亲乳沟或者说大白奶子的征服！

早就对这一切熟悉于心的颜庭月没有多说什么，直接用自己的双手，抓住了她胸前那对饱满豪硕的大白奶子，然后上下套动了起来！

陈启超的鸡巴便开始在母亲的乳沟里来回的抽动了起来，颜庭月的乳沟很滑，挤压感很强。

更加重要的是陈启超那种精神上面的刺激，有几个母亲可以给儿子心甘情愿的去乳交？

肉体和精神上的双重刺激，让陈启超爽得都快冒出鼻涕泡来了！

不过说实话，颜庭月的奶子也真是够大的，以陈启超的大鸡巴的尺寸和粗度，居然完全插进去之后，也只能看到最前面一截和龟头，那条深邃的乳沟就像是她下体的蜜壶般，完全的“吞吃”了陈启超的阳具……

陈启超满意地看着龟头从美艳医母的乳沟前端探出头来，欣赏着下体阳具的雄伟。

他开始有慢而快地抽插，只感到大鸡巴在两团软肉里摩擦着，那种感觉真是难以言说的刺激。

他那敏感又硕大的龟头被母亲那滑腻柔软的乳肉夹得酥酥麻麻的，又带着人体的温热，让陈启超的鸡巴抽插都忍不住快了不少。

而颜庭月则是闭上了双眼，鼻腔里发出了阵阵娇呼，而她双手握着豪硕大白奶子的动作却没有停止，反而夹得越来越紧了。

“我的儿子啊，你真的是太厉害了！”颜庭月一边堆着自己胸前的大白奶子，用其套动着儿子的大鸡巴，一边满脸红润的娇笑道。

陈启超呵呵笑道：“妈妈，你儿子我厉害的地方还不止这些呢！”

话音未落，陈启超直接将美艳医母抱了过来，然后让她平躺在床上，和那位还没有苏醒过来，满脸或者满身精浆的肉丝美熟女大姨并列。

他直接一翻身，压在了颜庭月的身上，张口对着美艳医母的红唇便是一顿乱吻。

他的双手更是在母亲的高耸雄伟的双峰上面，肆意的玩弄揉捏着！

正在欲火高涨的颜庭月忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住。

她玉臂一伸，紧勾住陈启超的脖子，口中香舌更和陈启超入侵的舌头纠缠不休，一对修长圆润的黑丝美腿更是紧紧的夹缠在陈启超的腰臀之间，丰腰肥臀不停的扭摆，蜜壶口紧紧贴住陈启超的大鸡巴不停的研磨，更令陈启超觉得舒爽无比。

“好儿子，给我……给妈妈……好么……”颜庭月媚眼如丝地娇羞哀求道。

面对美艳医母的哀求，陈启超可不会像对大姨那样欲擒故纵，他没有多说什么，只是坐起身来。

然后双手拖住了母亲那饱满如磨盘般的黑丝蜜桃臀，再随手抓了个枕头垫在底下，这样一来，颜庭月的蜜桃臀就更加高高撅了起来，等待着陈启超的重炮轰击了！

陈启超轻轻的分开了母亲那修长圆润的黑丝美腿，然后挺着自己胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，慢条斯理的在颜庭月湿漉漉的蜜壶口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入！

这样一来，颜庭月体内的欲火反而被撩拨得更加厉害了！

那股子酥痒的难受劲，更逗得颜庭月全身直抖，她的口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

“给我啊……你这个小坏种……给妈妈……”颜庭月摇晃着自己如同磨盘般的硕大黑丝蜜桃臀，然后对着自己的儿子苦苦哀求道。

陈启超当然不会舍得让自己的美母“痛苦”太久，他双手按在颜庭月的腰胯间，挺着那根粗长狰狞的大鸡巴，抵在了母亲那水汪汪的肥屄蜜壶口！

然后他双手抓住颜庭月圆润修长的黑丝美腿，高高的举起，同时下体也缓缓的朝前推进着……

粗长狰狞的大鸡巴很快便挤开了那湿润的肥蚌阴唇，顶到了颜庭月的蜜壶口，陈启超微微发力，那根狰狞的阳具便朝着里面直直的插去！

别看颜庭月已经生育过数个孩子，可是下体的蜜壶却堪比处子般紧致！

那是她故意用功法改造了自身下体的缘故，也是为了让儿子体会到更加美妙的做爱滋味！

随着陈启超的鸡巴逐渐深入，颜庭月的蜜壶也被逐渐撑开了，更别说那穴口的两瓣肥厚的阴唇，更像是飞舞的蝴蝶般展开了翅膀。

陈启超只觉得自己每次插进美艳医母的蜜壶之中时，都会有着全新的感受，完全没有普通中年妇女那种松弛的感觉，反而带着青春少女都没有的活力！

尽管儿子的大鸡巴像推土机般，把肉腔里沿途的屄肉和褶皱都撑到了两侧，可是颜庭月的那些屄肉和褶皱却没有服输，依然死死的缠绕着前者，就像是量身定制的飞机杯般，容纳着以迅猛之势在美艳医母下体纵横的阳具！

颜庭月微微张开了自己修长圆润的黑丝美腿，好让自己宝贝儿子的大鸡巴能够更加深入，更加方便的朝前挺动。

为了给对方鼓励，她的红唇里还发出了阵阵甜糯哀婉的娇喘呻吟！

陈启超腰部用力，缓缓地将大鸡巴送了进去，而母亲下体蜜壶的肉壁则是死死的箍住他的阳具。

那种摩擦和束缚带来的快感和刺激，让他面色都是微微动容着。

他的大鸡巴就像是金刚钻般，一点点的开垦着美艳医母的肥美多汁的沃土肥田。

在反复的推进和挤压过程中，陈启超尽情地享受着来自母子两人身体结合部位的紧致、充实和温暖。

而陈启超一边享受着美艳医母那下体蜜壶的各种舒适和愉悦，一边让大鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的入侵到母亲的蜜壶之中，从中攫取尽可能多的快感！

每次肏干自己的美艳医母，陈启超都会有新的感受，同样的那种重新开垦荒地的刺激也是他颇为享受的过程。

虽说陈启超这回狠狠的捅刺了进去，可是颜庭月的蜜壶屄肉却紧紧的咬着他的大鸡巴，像阻碍他更进一步般。

陈启超把大鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，大鸡巴又再进入了少许。

“嗯……好粗……好长啊……啊啊啊……”颜庭月感受着儿子的那根烧红铁棍般的大鸡巴一点点插进自己的蜜壶之中，向着那肥屄深处探去。

一开始时她能够感受到那强烈的滞胀感，几乎让她连呼吸都有些无法进行。

但是又过了一段时间后，美艳医母便感觉到了那如同海浪般袭来的快感和刺激。

颜庭月的蜜壶原本就如同少女般紧致，在陈启超的大鸡巴入侵之后，那夹动的力道就显得更加猛烈了，这让后者差点一泄如注。

陈启超还是低估了美艳医母的蜜壶威力，也正因为如此，他才觉得颜庭月是自己一生的床上伴侣，任由他那大鸡巴如此开垦，在完事之后一段时间后就会恢复到“出场设置”。

陈启超强忍着射精的冲动，得意的亲吻颜庭月的雪颈，肆意的在美母的身上种着“草莓”。

颜庭月的黑丝美腿拼命的夹动着他的腰肢，眼角更是流出了兴奋和刺激的泪水。

“嗯……儿子的大鸡巴……好大……好粗啊……好硬……顶到我的花心了……呜呜呜……太刺激了……啊啊啊……”

面对着儿子的大鸡巴肏干，颜庭月顿时娇喘吁吁的呻吟了起来！

而随着陈启超逐渐适应了母亲的蜜壶之后，他的鸡巴抽插动作的速度和力道也逐渐变得顺畅起来。

虽说敏感的龟头被颜庭月的屄肉给刺激得不行，可是陈启超却依然肆意的在里面搅弄着大量的淫水。

随着陈启超的鸡巴逐渐适应颜庭月的蜜壶之后，他的鸡巴便如鱼得水，那种刺激的感觉实在让人欲仙欲死！

在那海量的快感袭击之下，陈启超越来越得意，越来越快活，他忍不住伸手抓向了美艳医母胸前的那对雪白大奶子，狠命的揉捏起来。

颜庭月从鼻腔之中发出了一声闷哼，她被儿子上下两路夹攻，那种快感和刺激自然是常人所无法比拟的，源源不断的快感从那大白奶子和下体蜜壶传来，引得美艳医母娇喘连连，根本停不下来。

任何女性在这种快感的刺激下，恐怕都很难没有反应，更何况像颜庭月这种身体早就被“改造”过，如同水蜜桃般彻底成熟的媚肉了！

此时的美艳医母的白虎馒头屄里早就充满了晶莹滑润的蜜水，黏糊糊的溢出了穴口。

而陈启超的鸡巴也借着那股淫水蜜汁，在里面逐渐畅快的抽插了起来！

陈启超越肏越爽，眼神都和母亲一样迷离了起来，那根粗长狰狞的大鸡巴并不算困难的，就顶到了颜庭月那蜜壶尽头的那团肥厚的花心上面了！

被儿子顶到花心，颜庭月的面色逐渐红润起来，带着一丝愉悦和欣喜。

而看到美母如此媚态的陈启超，更是忍不住抱着对方饱满雪白的黑丝蜜桃臀，狠命的抽插了起来！

体内的欲火被一点点的撩拨起来，快感则是如同水流般滋润了颜庭月的心田，水火交融间，美艳医母的身体不断的扭动颤抖着，红唇后面发出阵阵骚浪淫媚的娇喘！

随着陈启超的大鸡巴不断的进入、抽出，颜庭月的身体达到了不能控制的地步，她忘记了人母人妻的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两团饱满坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了淫乱的气息。

“爽不爽，妈妈？”陈启超简洁的询问道。

“嗯……”颜庭月的回答也是言简意赅，只是言语之中的亲昵、娇媚和满足都是可以直接听出来的。

陈启超微微一笑，只要妈妈觉得满足，他也就心满意足了。

而颜庭月则是轻轻搂住了自己的儿子，热烈的亲吻着对方，而那没有一根阴毛的白虎馒头屄则是在他下腹磨动着，肥厚娇嫩的花唇时不时会触碰到那拔出的硕大龟头！

每到那个时候，母子两人都会身躯一震！

同时滚烫酥麻的感觉也会传到两人的心里……

陈启超微微低头，却见自己的阳具正在被颜庭月那两瓣肥厚的蚌肉给紧紧的含住，那种微微粘腻的感觉销魂蚀骨，让他忍不住闭上眼睛细细的品味起来。

一丝丝粘稠的淫水蜜汁顺着那不断开合，却死死咬着如意棒的穴口溢出，沾染了陈启超的大鸡巴，使得那棒身表面泛着水光。

而颜庭月虽说眯着美眸，享受着交合带来的快感和刺激，可是她的身体却在本能的寻求着更大的快乐。

她那肥厚的蛤口一点点吞吃着大鸡巴的棒身，就像是贪吃的女孩往嘴里塞零食一般，一寸寸的把那狰狞遍布着青筋的阳具，给吞含进去！

而那饱满肥美，没有一根阴毛的阴阜也在和陈启超那结实的小腹，进行着激烈的摩擦着！

随着美艳医母的主动迎合，陈启超也能感受到那熟悉的温暖湿润的美妙滋味在逐渐包裹着棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

从某种意义上来说，那也是正确的，几十年前陈启超从这里出来，几十年后他的身体又回来了，只不过其意义却完全不同了！

“嗯……好儿子……你的下面好长啊……好粗啊……真是的……明明当初看你的时候……还是那么可爱……现在却变成了能欺负女人的坏家伙了……”颜庭月一语双关的娇哼道。

陈启超笑呵呵的回道：“那还不是妈妈生的好嘛！呵呵呵……我能这么能干……也多亏了妈妈啊……”

面对着儿子同样一语双关的回答，颜庭月只是黛眉微蹙，美眸紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，却没有多做纠缠，而是在享受着性器摩擦带来的刺激和快感，以及那熟悉的家伙带来的充实和满足！

陈启超低头看去，却见自己粗长的大鸡巴无情的撑开那粉嫩的蜜壶口，淫靡肥厚的花唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的粉色蚌珠显露出来，而颜庭月的白虎馒头屄外面，还残留着一截狰狞的棒身。

他忽然伸出手指，贴到了两人相连的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，颜庭月那丰腴修长的黑丝美腿顿时反射性的开始抽搐起来。

“啊……啊……好启超……再插得深一点……唔……呀……好大……好粗……好深……好烫啊……”

颜庭月媚眼迷离的娇喘起来，而她的儿子陈启超则是在她那丰腴圆润的胴体内肆意挞伐，横冲直撞，此时此刻陈启超已深深进入美貌如仙的美熟母颜庭月的玉体内！

颜庭月面色潮红如血，黛眉微蹙，眼角都带着珍珠般的泪水，那是滞胀的泪水，也是愉悦满足的泪水！

她的玉体娇躯犹如身在云端，那双修长圆润的黑丝美腿微微僵直，然后便夹紧了胯前那奋力前行的健硕男体，让后者的大鸡巴把自己的白虎馒头屄塞得又满又紧！

受到了颜庭月蜜壶淫液的浸泡滋润，陈启超的大鸡巴似乎越来越粗长狰狞了，胀得原本就有些滞胀的蜜壶更加滞胀起来，那沿途的内壁都被粗长狰狞的大鸡巴给撑到了极限。

陈启超开始轻抽缓插，轻轻把大鸡巴拨出颜庭月的蜜壶，又缓缓地顶入。

“嗯，妈妈的蜜壶是怎么都插不腻呢……呵呵呵……”陈启超一边挺动着胯间的阳具，一边淫笑连连的对着自己的美艳医母说道。

他已深深地插入颜庭月体内，巨大的龟头一直顶到美艳医母蜜壶底部，顶触到了美艳医母娇嫩的花心才停了下来而颜庭月的肥厚花心则是在不断的蠕动着，使得儿子陈启超的大鸡巴奋勇向前，连连叩关，似乎想要回到自己最为初始的地方。

颜庭月感到儿子陈启超的大鸡巴比刚才所见还粗还长，她顿时面色绯红的娇喘了起来，那雪白丰腴的胴体也在颤抖连连。

陈启超淫笑着加大大鸡巴的抽出、顶入的力道，他逐渐加快了节奏，下身在美艳医母的蜜壶中进进出出，越来越狠、重、快……

颜庭月被他捅刺得欲仙欲死，心神皆酥，一双滑腻娇美、浑圆细削的黑丝玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

最后又盘在陈启超的臀后，以帮助心上人爱郎能更深地进入自己的蜜壶深处。

“嗯嗯……哦哦哦……启超……好儿子……哦哦哦……你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”美艳医母那丰润红艳的嘴唇发出阵阵婉转娇啼，她那丰满的娇躯含羞承欢，畅快的迎合着。

当那硕大如鹅蛋的紫红色龟头顶到花心时，颜庭月便觉得蜜壶深处传来阵阵酥麻之感，仿佛有烈火般在里面灼烧着！

美艳医母感受着儿子那根炙热粗长的大鸡巴在自己体内无情的抽插着，她那高亢淫媚的叫床声也是不断的发出。

陈启超则是肆意的玩弄揉捏着她的高耸雄伟的双峰，指尖不断揉捏着对方那坚挺的乳头，撩拨得对方喷溅出大量的乳汁。

“啊……”颜庭月发出了一声娇呼，她能感受到一阵酥酥麻麻如同触电般的快感从她双峰的顶端，那肥大的乳头上面传来。

香甜的乳汁并不能浇灭体内的欲火，却能助长儿子陈启超的兽欲。

这让陈启超两眼发红，下体的抖动变得更加迅猛了起来。

而在这种迅猛的重炮轰击之下，颜庭月那丰白的肉体也就更加摇摇晃晃了起来，蜜壶里的粘稠花蜜更是喷射得到处都是！

当被陈启超深深的插入的同时，自己的高耸双峰又被儿子握住，肆意揉捏的时候，颜庭月便已经坠入到了性爱的深渊之中了！

那是一种很少有女人能够抵抗的欢愉！

颜庭月觉得有些口渴，当胸部和蜜壶受到的“攻击”越强烈时，那种口渴感也就越强烈。

她本能的去舔舐着性感丰润的红唇，只是这种行为在陈启超眼里，无疑等于是在勾引着自己！

“妈的，真的是媚态横生，一颦一笑都是如此的媚！”

陈启超在心里暗暗想道，他觉得自己插在美母蜜壶里的鸡巴都又胀大了一圈。

而眼神迷离的颜庭月则是主动将红唇送了过来，陈启超自然也不客气，热情的予以回应。

母子上下四瓣嘴唇很快就紧密贴合在了一起，颜庭月表现得极为主动，那粉嫩的香舌主动的伸进了儿子的嘴唇里，顶开了对方的牙关，而陈启超也是挥舞着粗糙的肉舌，予以回击。

此时的颜庭月大脑已经被快感冲昏了，理智仿佛已经脱离了身体，周围的一切仿佛都不存在了，只剩下了眼前和自己合体的亲生儿子陈启超，只剩下了插在自己紧致蜜壶里的那根炙热粗长，不断抽动的大鸡巴！

一波接着一波的快感如同被点燃的火药桶般，轰然爆炸，威力和余波迅速将她的身体湮没！

陈启超的手掌不断的揉捏着母亲胸前那对豪硕饱满的大白奶子，指尖也在掐捏着对方那肥大如冬枣般，不断朝外喷奶的粉嫩乳头。

颜庭月那修长圆润的黑丝美腿被大大的分开，饱满如磨盘般的肥厚蜜桃臀也被撞击得变形溢散，看不出原来的模样。

唯有那粗长狰狞的大鸡巴依然在快速进出着那紧致滑腻的肉腔之中，给两人带来源源不断的快感。

那硕大炙热的龟头每一下都粗暴地戳进颜庭月娇嫩的子宫深处，被蜜汁充分滋润的屄肉死死地紧紧箍夹住大鸡巴。

“啊……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻……轻点……啊……喘不上气来了……好儿子……好老公……呜呜呜……唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

陈启超的唇紧紧堵住美艳医母性感的樱唇，双手也是紧紧揉捏着她胸前那对饱满豪硕的大奶子，那肥厚如磨盘般的蜜桃臀更是被陈启超那结实的小腹死死的顶着，粗大的龟头几乎要深深插入美艳医母的子宫了！

而顶到肥厚花心的颜庭月，却觉得自己的敏感点仿佛是被人一记重拳轰击中了，她那丰满傲人的娇躯在剧烈颤抖着，嘴里更是娇羞万分的发出婉转的娇啼。

感受到了母亲的激烈反应，陈启超的动作越发的迅猛了起来，而这样一来，颜庭月的蜜壶也会作出想要的反应，产生了一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她那雪白丰满的胴体一阵轻颤、痉挛，不多时便从蜜壶深处的花心娇射出一股股粘稠腻滑的阴精！

“嗯……”体会到阴精给阳具做洗礼的快感的陈启超，微微蹙额，他并没有射精，而是咬紧牙关，紧守精门。

任由那滑腻的阴精泄出，流出了美艳医母的蜜壶，顺着那道深邃的臀缝流淌而下，一直沾染满了肥厚如磨盘般的蜜桃臀，浸湿了那身下的床单。

泄出熟女阴精之后的颜庭月面色更加潮红如血，呼吸之间都仿佛带着一丝炙热，娇喘不止，胸前的大白奶子更是起伏个不停！

此时的医母更显娇媚，浑身上下散发出一种饱经滋润的成熟美妇独有的韵味，看得陈启超眼睛发直。

直到颜庭月下体蜜壶不断传来剧烈收缩，他才恍然大悟过来，继续进行着猛烈的抽送！

“哼……呜呜呜……好大啊……好深啊……啊……啊……好儿子……好老公……呜呜呜……又顶到人家的花心了……啊啊啊啊……呜呜呜……”

面对着儿子又一波的猛烈炮火轰击，颜庭月只能强忍着蜜壶里传来的炙热坚挺的触感，以及那猛烈抽插带来的海量快感。

陈启超的每一次抽插肏干，都仿佛是在贯穿着她的下体，贯穿着她身体内的每一个部位、每一个角落，所以她也只能发出高亢淫媚的叫床声和连绵不断的娇吟。

陈启超像是欣赏艺术品般看着美艳医母的雪白丰满的肉体，看着两人密切相连的性器和下体，看着那淫媚不堪的性交现场。

他在心里发出由衷的感叹，然后一边抓揉着后者饱满肥美的大奶子，一边继续猛烈的挺动着插在颜庭月蜜壶里的大鸡巴！

而颜庭月则是高高翘起自己修长圆润的黑丝美腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的蜜壶包裹着陈启超的大鸡巴，产生了异常猛烈的痉挛收缩，让陈启超觉得对方的高潮很快又要来到了。

虽说陈启超很想现在就射精，可是他还没有玩够，如果直接射得美母满肚子都是精浆的话，恐怕就没得玩了，所以他绝不能这么快就丢盔弃甲，于是他连忙停下了正勇猛冲杀的“武器”。

可是让他没有想到的事情发生了，只见颜庭月那肥厚如磨盘般的蜜桃臀居然就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。

陈启超惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅痴媚的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

“原来如此……”陈启超嘴角扬起一丝淫笑，只是他刚刚放开了美母丰满的娇躯时，后者就忽然伸手抱住了他的脖颈，然后那双紧紧夹在他腰间的修长圆润的黑丝美腿，就歇斯底里般的抖动了起来！

就这样，母子两人的交合做爱越来越疯狂，越来越猛烈，在一次又一次的大鸡巴抽插肏干之中，颜庭月被身上的爱郎送上极乐的顶峰，她仿佛像置身于性爱巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱……

在这个过程之中，颜庭月表现出了极高的性爱悟性，她掌握了陈启超抽送的节奏和频率，然后跟随着这种波动，她那丰腴肥美的肉体也跟着摇摆迎合起来，不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合！

而颜庭月则不由自主地扭动着一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹和下体蜜壶的腔道，紧紧箍住陈启超那疯狂进出的粗长大鸡巴！

对于儿子那一次猛过一次的龟头撞击，颜庭月也只能紧紧的收缩着蜜壶内壁，然后用肥厚的花心去承接。

只是她的身体原本就在兴奋的极点，如今被陈启超猛烈的撞击，更是直接泄出了一波又一波黏滑浓稠的阴精！

迎来了又一次的高潮，也在她那残破不堪的黑丝裤袜上面留下一道道淫靡的痕迹。

随着陈启超越来越重地在美艳医母窄小的蜜壶内抽动、顶入，后者的蜜壶越来越热，里面的淫水也是越来越多。

那娇嫩滑腻的屄肉在大鸡巴的反复剧烈的摩擦之下，不由自主地开始用力夹紧。

很快那黏糊娇嫩的蜜壶内壁就将那根粗长狰狞的大鸡巴给完全包裹住了，不断的随着后者的抽插而紧缩着。

陈启超越来越沉重的抽插，也将颜庭月那甜糯诱人、断断续续的娇喘声搞得越来越响，越来越急促。

在那猛烈的抽插之间，颜庭月的套动也没有停止过，她奋力的扭腰旋臀，迎合着儿子的动作。

陈启超的鸡巴如今在美艳医母的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非陈启超也是床上老将，经验丰富无比，加上大鸡巴天赋异禀。

换了个普通的男人，怕是早就在美艳医母那狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了！

而陈启超虽说性爱耐力极强，可是怀里的美艳医母委实太过诱人了，蜜壶里的吮吸套动带来的快感也委实猛烈，让他脊背发麻重重快感直冲脑门！

颜庭月就像是藏身暗楼的娼妓般，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬！

就这样又肏了十来分钟，陈启超觉得时机差不多到了，于是他便猛地一挺下体，将大鸡巴朝着美母那紧致滑腻的蜜壶最深处狠狠一顶！

颜庭月原本就处于欲海情焰之中，被陈启超这么又狠又猛的撞击了一回，只觉得那巨大粗硬的大鸡巴深深地冲进体内的极深处。

她只觉得自己的花心被那硕大的龟头顶得深深的凹陷了进去，然后立刻引发了她蜜壶的剧烈痉挛抽搐，那种玄妙的感觉又迅速传遍了她的全身！

只见她迷乱地用手猛地抓住陈启超刚刚因将大鸡巴退出她蜜壶而提起的屁股，十根玉葱般的手指死死的抓住后者的肌肉之中，尖锐的指甲甚至插出了一丝丝的血珠。

而美艳医母那一双修长圆润的黑丝美腿更是一阵痉挛，紧夹住他的双腿。

陈启超立刻知道，自己的美母又要高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第193章 梦曦、梦胧
────────────────────────────────────────

颜庭月那如玉葱般修长的手指狠狠的掐在了陈启超的皮肉之中，那粉白的手掌和陈启超古铜色的肌肤形成鲜明的对比，而那尖锐的指甲也在深深的插进了后者的体内，直至沁出一丝丝的血珠来，可见其性爱高潮之强！

陈启超则是非常的爽快，他能够感受到母亲的指甲深深的插进了自己的皮肉之中，也能间接的感觉到其身体的颤抖和高潮来临时的快乐，不然的话，以他现在的实力，颜庭月是根本无法伤害到自己的。

不过既然要进行做爱，那么就必须要把一应的流程都搞一遍，所以陈启超也特地放开了护体罡气，当然这是另一种说法了。

而美艳医母现在那胸前豪硕饱满的大白奶子剧烈的起伏颤抖着，随着主人的呼吸摇晃个不停，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。

至于那高耸雄伟的双峰顶端的两抹殷红，更像是雪山上的红莲般随着寒风不断的摇曳晃动着……

而她丰腴的腰肢也在不断的像是美女蛇般的扭动着，饱满白皙、没有一根阴毛的肥美阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在颜庭月圆润的小腹和饱满的阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那粉嫩的蜜壶口也在产生着一阵无规律的律动，下一刻那肉腔发出一阵剧烈的伸缩，紧接着便泄出了一股股粘稠温热、晶莹亮滑的阴精，很快便从两人的下体性器相连处溢出，顺着她那圆润修长的大腿内侧流淌而下，在那黑丝裤袜上面留下一道道深色水痕，显得极为淫靡！

只是美艳医母那如海棠春睡刚醒时的媚态，着实刺激到了陈启超，他立刻抱住了刚刚泄身的颜庭月，使出了房中术里的“十八般武艺”，他简直是使出了浑身解数。

只见他时而浅抽轻送，时而狂攻猛插，时而研磨旋转……

不断变化着体位，抽插肏干着眼前媚态横生，刚刚泄身的美艳医母，直把后者肏得娇喘吁吁，呻吟连连。

而儿子的猛烈肏干抽插，也使得颜庭月很快又迎来了新一轮的性爱高潮，子宫再度泄出了一股股温热粘滑的熟女阴精……

“啊……人家又要死了啊……不行了……又要到了……要泄了……要丢了……丢了……啊啊啊……啊啊啊……”

撑到这个时候，美到极点了的美艳医母终于再也承受不住，只见她高高的朝后扬起那如天鹅般的修长白皙的脖颈，发出一声高亢淫媚、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，没过十来秒之后，这具浑身仿若羊脂美玉般雕琢而成的丰腴肉体，就直接瘫软在了陈启超的怀里。

“呼……呼……呼……”颜庭月许久都无法说出话来，只能在儿子怀里发出阵阵甜糯的娇喘声。

又过了半晌之后，颜庭月才伸出粉白的藕臂，抚摸着儿子那棱角分明的脸颊，喘息着说道：“我的好大儿，你真的太勇猛了，你干得妈妈好爽啊！”

“还是妈妈的白虎馒头屄肏起来最舒服啊……”陈启超搂抱着美艳医母，然后发出了一声由衷的感叹。

颜庭月略带得意，又有着些许欣慰的温柔的摸了摸陈启超的脸颊，她似乎想到了什么，说道：“白家姐妹似乎最近又怀孕了，你应该去看看……”

“嗯，你不是之前对白家姐妹不是太喜欢么？”陈启超有些好奇的问道。

颜庭月眉宇间又恢复了那种母性的光芒，她温柔的抚摸着儿子那结实的胸肌，然后柔声道：“傻孩子，之前妈妈不喜欢对方，是因为白梦胧是咱们的敌人，白梦曦又是对方的姐姐，所以易地而处，谁都会对其产生反感的。但是现在不同了，白家姐妹已经成为了你的女人，自己的女人当然要好好的去疼爱啊……”

“嗯，妈妈你的话说的也有些道理，我明天就去看看她们姐妹……”陈启超点了点头，对于母亲的劝告，他素来是能听得进去的。

看到儿子如此从善如流，颜庭月似乎想要说些什么，可是最终却欲言又止。

这一切都逃不过陈启超的眼神，他淡淡的笑道：“妈妈，你有什么话，但说无妨，我们母子间还需要有什么秘密么？”

犹豫再三之后，颜庭月方才轻叹一声，解释了起来。

原本白家姐妹自从陈启超拿下腾龙堡之后，就过得不算太舒心。

很多白家之前的部曲在陈启超坐稳位置之后，为了避嫌，便主动疏远了白梦曦、白梦胧姐妹。

而随着陈启超成就帝王，模仿古代建立了后宫，虽说没有搞什么三宫六妃的花样，可是传统意义上的争宠却依然出现了。

而对于那些侍女和仆佣来说，取信于一个得宠的小主，无疑是可以给自己很大助力，说不定就会有“唐姬替寝”这样的好事。

更何况踩地捧高也是人之本性，这样一来，没有背景，又跟陈启超有过旧怨的白家姐妹在后宫之中，无疑就有些尴尬了。

虽说物资供应并不算匮乏，可是那种人情世故，却是寒天饮冰水，冷暖人自知。

这一点在白家最大的靠山白罴死后，情况变得更加严重了。

陈启超拿下腾龙堡之后，为了稳定局势，并没有立刻去动白家兵马，甚至还予以一定的任用。

只是后来白罴寿终正寝，白家弟子在军伍方面并没有什么人才，也就逐渐衰弱了下去，这样一来，白家姐妹的地位也就更加岌岌可危了。

在听完美艳医母的叙说之后，陈启超也是微微蹙额，似乎有所想法。

颜庭月看到儿子意有所动，便笑着推了推自己的胸膛，说道：“择日不如撞日，你今天就去找白家姐妹吧……”

谁料陈启超却淫笑一声，说道：“不着急，妈妈，我先继续肏你一阵，然后再去不迟啊！”

“不行……人家下面……不行了……不要了啊……人家下面都肿了……哦哦哦……坏儿子……又插进来了啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……插进来了……呜呜呜……啊啊啊啊……”

颜庭月看到儿子面露淫笑时，便想要起身逃跑，只不过陈启超根本不会放过她，直接又直接将其扑倒，然后在美艳医母那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上疯狂耸动了起来……

当陈启超来到白家姐妹的房门时，却听到了一阵高亢的抱怨声和另一个轻柔的劝慰声。

其实腾龙堡的房间隔音效果很好，如果不是陈启超的修为高深，恐怕根本听不到房间内部的动静。

“什么事让你们如此生气啊，说来让我听听？”陈启超并没有在门口等待多久，直接推开房门，大大咧咧的走了进去。

陈启超的突然出现，让原本在争吵着什么的白家姐妹都有些愣神，一时间都愣在了原地，没有直接回话。

而前者却在观察着白家姐妹，白梦曦穿着一身白色的针织毛衣，下身则是鹅黄色短裙，从裙下露出的修长圆润的大腿则是包裹在了肉丝裤袜之中。

多时不见，白梦曦身上的那种端庄贵气要消散了一些，反而有种和颜庭月一样的母性和慈爱，不知道是不是给陈启超生育过孩子的缘故。

而白梦胧则是不同，虽说她失陷在了陈启超的手里，但是那股子傲劲却一直没有消失，或许是这个缘故，陈启超才会一直对她有些意思，虽说宠幸的次数不如血亲，但是却一直有所恩泽。

此时的白梦胧身上穿着一件黑色蕾丝半透明的包臀裙，把她那身凹凸有致的高挑身材给凸显得淋漓尽致。

或许是生育孩子的缘故，白梦胧比之前要丰满了一些，眉宇间虽说还带着那种傲气，可是已然柔和了不少，那种盛气凌人的气势多少也消散了一些。

只不过那随着主人急促呼吸而剧烈颤抖的鼓胀奶子，却让陈启超有些目不转睛起来。

“原来是大人来了，我给大人倒茶。”白梦曦似乎是担心陈启超发现什么，连忙起身准备去找茶杯，打算给对方倒茶。

而陈启超却注意到这里连个伺候的侍女都没有，他不由得蹙了蹙眉头。

“怎么连个侍女都没有？”陈启超忍不住问道。

白梦曦拿杯子的身影微微一滞，而素来心直口快的白梦胧却冷笑道：“这有什么，踩地捧高呗！哼哼哼……”

“嗯，怎么个说法？”陈启超已经略微猜到了一些，但是他还是想要让对方开口说出来。

白梦胧想要说些什么，可是她的姐姐白梦曦却连连示意，想要让她不要多话。

白梦胧原本也打算不多说什么了，可是她毕竟曾经是腾龙堡的主人，想到自己这些日子受到的腌臜气，顿时让她气得咬牙将自己姐妹两人受到的龌龊气全都一五一十的说了出来！

陈启超听得面色阴沉如水，没想到自己的后宫居然也会出现这种事情，这还是自己能够看到的，自己没能看到的地方呢？

“我知道了，我会把这事情完美的解决的！放心！”陈启超郑重其事的对着白家姐妹说道。

白梦曦咬着下唇，不知道在想些什么，而白梦胧却轻蔑一笑，似乎对陈启超的承诺并不在乎。

“你们的老公都来了，难道你们就只是让老公喝茶么？”陈启超促狭的对着白梦曦、白梦胧姐妹笑道。

白梦曦面色微微一红，含羞带臊的看向了陈启超。

而白梦胧虽说有些意动，却低不下自己高傲的脑袋。

陈启超将两人的表情和神态都看在眼里，他眼珠一转，便淫笑着走向了白梦曦，一把将其揽住，然后说道：“既然有人不想让我碰，我就只能去和愿意的人做啦！是不是啊，梦曦宝贝儿？”

面对着陈启超这突然的出手，白梦曦也没有作出什么激烈的反抗。

虽说已经和对方有了不下数百次的交媾，可是白梦曦在床上却依然带着一丝少女般的羞涩。

即使如今的她已经没有之前的清冷，可是这点倒是没有太大的改变。

至于陈启超，他则是贪婪的嗅着从白梦曦身上传来的熟女香气，感受着手臂上面传来的丰腴圆润的触感，这让他更加欲火高涨，胯间的大鸡巴早就蓄势待发，坚硬如铁了！

随着陈启超的大鸡巴顶在了白梦曦圆滚滚的翘臀上面，随着他的身躯挪动而一下下的顶撞着后者的下体，白梦曦非但没有反抗，反而粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。

显然陈启超的动作已经勾起了大奶子美妇的性欲了。

陈启超轻轻咬住了白梦曦的耳垂，然后低声说道：“有没有想老公啊？”

白梦曦本能的看了一眼自己的妹妹，白梦胧冷哼了一声，然后转头看向了其他方向。

而白梦曦面对着陈启超的追问，只是含羞带臊的低嗯了一句。

说这话时，她又将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到陈启超的碰撞和研磨。

白梦曦只觉得自己的面容有些发红，脖颈也有些滚烫了起来，那肉丝裤袜包裹之下的两条美腿紧紧的夹了起来，那裤袜里的黑色蕾丝内裤也开始不可抑制地湿润起来。

在陈启超看来，白梦曦自有其丰满性感的熟妇风韵，而如今她那被鹅黄色短裙包裹着的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条被肉丝裤袜包裹着的修长圆润的美腿也在红色三寸细跟高跟鞋的映衬下显得美不胜收。

陈启超色眯眯地盯了一眼她丰硕饱满，颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“没想到半年不见，你的奶子又大了一圈，两个丫头呢？”

陈启超问的自然是他和白梦曦、白梦胧姐妹生的女儿，白梦曦还没来得及说话，就听得白梦胧没好气的回道：“送到托儿所了，总不能跟着我们一起吃苦吧？”

对于陈启超只能苦笑一声，是他太久没有关心这对姐妹花了。

不过那良心的不安也只是持续了片刻，很快他就被眼前的美妇的曼妙身材给吸引住了。

陈启超笑着站在白梦曦的身旁，色眯眯的盯着对方的领口看去。

白梦曦穿着的是那种特殊的低胸毛衣，而偏偏陈启超的个头又很高，所以她那丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入了陈启超的眼帘，让后者忍不住连连吞咽口水。

白梦曦感觉到陈启超的目光炙热如火，她的酥胸被他那么一看，原本没有什么感觉，可是很快就觉得火辣辣的仿佛被燃烧了起来，一种酥酥麻麻的快感在迅速蔓延开来，连带着她的两颗樱桃都开始不由自主地充血勃起。

别看她在末世前是执掌商界大企业的女强人，可是性生活和婚姻都不算幸福。

而如今无论是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，都让她变成了一个些许火星就会点燃的火药桶般！

而陈启超的撩拨，俨然成为了压死骆驼的最后一根稻草！

“呵呵呵……真不错啊……”陈启超忽然开口，不知道是在夸赞白梦曦的那里。

话音未落，陈启超的手掌已经握住了白梦曦那雪白的玉手，另一只手则是搂住了对方她柔软浑圆的肩膀，将其整个人都揽在了自己的怀里，像是把玩一尊白玉美人般肆意挑逗着怀里的美妇。

白梦曦被她撩拨了春情，顿时娇羞妩媚的抬头看了陈启超一眼，却没有多说写什么。

陈启超很快便操控着白梦曦的玉手，摸向了自己的裤裆。

感受到那坚硬炙热的存在后，白梦曦的玉手微微一跳，似乎是被吓到了，可是陈启超却强行按住了对方，然后轻轻的拉开了自己裤裆的拉链，很快那根粗长狰狞，遍布着青筋，还冒着热气的大鸡巴，便直接从裤裆里弹了出来！

“自己动手吧……”陈启超在白梦曦耳边轻轻吹了几口气，然后淡淡的说道，他知道对方是肯定会照做的。

果然白梦曦抬起自己粉白的玉手，抓住了陈启超那根粗长狰狞的大鸡巴，抚摸套动了几下。

陈启超感受着白梦曦玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地再度膨胀起来。

白梦曦在内心深处娇喘了一声，眼前这个大男孩真是天赋异秉，无与伦比，那根阳具比起自己的前夫大了何止一星半点，那狰狞的模样几度让她失神！

白梦曦眉目含春地看着眼前这个大男孩的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，她的动作越来越快，套动得也越来越熟练。

陈启超双手激动地抓住白梦曦柔软浑圆的肩膀抚摸揉捏着，他的呼吸也变得逐渐沉重起来，“你真的挺会弄的，来，帮我泄出来吧……”

白梦曦面色潮红如血，虽说没有开口，可是那玉手套动的动作却越发快了起来，她的一颗芳心也随着自己手的套动而急剧跳动着。

陈启超则是微微眯着眼睛，感受着从白梦曦玉手上面传来的温热和柔软，以及那鸡巴上面传来的快感和悸动。

而白梦曦媚眼如丝地看了他一眼，一只手在忙碌着上下套弄，另一只手搂住陈启超的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵。

“别咬我耳朵，应该咬我下面……”陈启超按住了白梦曦的脑袋，朝着自己的胯间按去。

白梦曦媚眼如丝的瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将陈启超的龟头一口衔在嘴里，轻轻的吮吸了起来。

“嗯……”陈启超从鼻腔里发出一声愉悦的呻吟，他能感受到白梦曦柔软的樱唇包着他那敏感之处的滑腻温热，以及对方口腔的湿热紧致。

白梦曦的口技虽说不如美艳医母和颜庭芷她们，倒也不算差，陈启超很快就感觉到白梦曦接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔自己的龟头，陈启超发现对方面目含春，端庄中有一丝骚媚，可谓十分诱人。

白梦曦双手握住了陈启超的阳具，一边吞吐一边揉捏，偶尔还会用玉葱般的手指揉捏那肥厚的睾丸。

白梦曦俏脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。

她闭上眼睛，滑动着灵活的粉舌，舔舐着陈启超的阳具，一会儿用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着马眼的肉缝轻轻上下舔。

一会儿又用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

陈启超粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸，耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润的口腔深处。

白梦曦口舌并用吮舔着，她在用自己的嘴穴在上下套弄着陈启超的庞然大物，双手也开始握住对方的大鸡巴上下套弄。

白梦曦的头发散落在陈启超大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩擦得陈启超下身酥酥麻麻的。

色狼青年抚摸着白梦曦的粉颈和头发，又忍不住的朝着对方光滑的后背抚摸而去。

白梦曦嘴里吞含着陈启超的大鸡巴，不断的上下套动着，她身体上下摆动。

长发飞舞。

即使穿着针织毛衣，陈启超都能看到对方胸前丰满的大奶子在剧烈的摇晃着！

那曼妙的胴体在针织毛衣的包裹之下，显得颇为性感！

白梦曦张大嘴把陈启超的大鸡巴吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着它也随之快速套弄。

白梦曦的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，就像是在跳着艳舞！

陈启超只觉得插在对方嘴穴里的大鸡巴仿佛又胀大了一圈，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“好老婆……爽死我了……你的小嘴真的不错啊……嗯嗯嗯……”

肉丝美熟女忽然将陈启超的鸡巴吐了出来，然后伸手抓住那沾满自己香津的大鸡巴，飞快的撸动了起来。

而陈启超也没有客气，直接强吻住了白梦曦的红唇，后者的美眸忽然睁大，可很快又迷失在了陈启超那高超的湿吻技巧之中了。

唇舌交织，吮吸舔动，津液横生。

白梦曦也不知道自己这位女强人，在和陈启超做爱交媾时，会变得跟小女人一样，只会动情羞怯的吐出香甜的小舌，任由他纠缠吮吸，甚至连占据主动地位都难。

即使嘴上还在热烈的交换着津液，四瓣嘴唇拼命的贴合在一起，可是白梦曦依然没有忘记给陈启超套动鸡巴。

虽说论起性技，白梦曦在对方的后宫之中只能算中下，可那也比很多外界的女性要熟练太多了。

不过很少有女人能够面对着陈启超的阳具一点波动没有，像是白梦曦如今就娇躯乱颤，肉丝美腿酥软到不断颤抖的地步。

白梦曦娴熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮。

可是陈启超又岂是那么容易能够射精的？

他将手掌伸向了白梦曦的鹅黄色短裙之中，肆意的抚摸玩弄着对方那双圆润结实的肉丝美腿。

白梦曦夹紧肉丝美腿，想要阻止他的动作，可是即使在有限的空间里，陈启超也能把她撩拨得欲火中烧。

那几根手指隔着肉丝裤袜和里面的黑色蕾丝内裤，研磨按压着白梦曦饱满的阴阜，直把个空旷的美熟女撩拨得淫水横流。

成熟美妇白梦曦扭动着娇躯，想要挣扎着推开他的怀抱，可是陈启超早就撕开了她的肉丝裤袜的裆部，手指从内裤的边缘伸入，插进了她的蜜壶之中！

成熟美妇白梦曦发出长长的一声呻吟，她的扭动和呻吟都停止了，浑身酥软无力的瘫软在了对方的怀里，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

更加淫靡的是，她的蜜壶里早就水漫金山，泥泞不堪了！

或许是猜到正面抵抗没有什么用，白梦曦便直接分开了自己的肉丝美腿，让对方可以更加方便的深入，能够为所欲为！

更有甚者，她还扭动着丰腴的腰肢，曲意逢迎着他的手指，嘴里更是发出阵阵甜糯诱人的娇喘和呻吟。

就在白梦曦还在迷离之时，她忽然觉得胸前一凉，原来是她身上的针织毛衣不知何时被陈启超给直接掀开了，里面的黑色蕾丝胸罩根本遮不住她胸前那对雪白饱满的大奶子，连两个樱桃的突起都依稀可见。

而那性感的半透明蕾丝胸罩也没有保护她多久，就被陈启超给慢慢的推到了高耸雄伟双峰的上面！

成熟美妇还没有完全理解时，陈启超便直接张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，用力的吮吸舔舐了起来！

白梦曦顿时猛地将头朝后仰去，同时双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中。

她那娇俏妩媚的面容不断的扭曲着，不知道是痛苦还是快乐。

从奶子上面传来的火热触感，迅速的传遍了全身的每一个角落，她的性欲被迅速的撩拨了起来，下体的淫水更加泛滥不堪！

陈启超的手法是如此的熟稔，无论是接吻还是撩拨，都是如此的热烈，更何况还有那根粗长狰狞的男性性器在顶撞着她那柔软的小腹，撩拨着她体内熊熊燃烧着的欲火！

白梦曦娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“给我……快给我吧……”

而陈启超却抓住自己的大鸡巴，用那如鹅蛋般大小的硕大龟头，摩擦着白梦曦那肥厚的粉嫩阴唇，然后又在对方冒着淫水的穴口不断的摩擦研磨着，就是不插进去！

白梦曦摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的气质，此时因淫荡更是增添许多妖媚，她娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“好老公……求你了……别再折磨人家了……啊啊啊……求求你了……给我吧……”

而这回陈启超却没有再折磨对方，而是猛地挺腰抬臀，伴随着噗嗤一声闷响，他的大鸡巴直接顶开了对方的肥厚阴唇，插进了她肥美多汁的蜜壶之中！

感受到那股熟悉的充实和炙热的棍状物再度插了进来，白梦曦忍不住仰头发出了一声愉悦满足的娇吟。

陈启超只觉得白梦曦的蜜壶内壁死死的包裹住了他的鸡巴每一寸，那种滑腻湿热的紧致感刺激得他不断的大力抽动。

而他也忍不住伸手抓住了对方胸前的两团饱满的大白奶子，肆意的揉捏了起来！

白梦曦娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊啊啊……好大啊……好深啊……好老公……你的大鸡巴……又顶到人家的……花心了……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”

听到那阵阵的娇喘和呻吟，陈启超直接抓住那白梦曦那丰满的腰肢，触手的滑腻让他更加兴奋起来，直接用对方的身体和蜜壶来套动自己的大鸡巴。

白梦曦胸前那对饱满豪硕的大白奶子紧密的贴着陈启超的脸蛋摇晃着，仿佛像是在抽耳光般的击打在了后者的面门，很快陈启超的脸颊都通红一片。

只不过陈启超却乐得这种香艳的“惩罚”，他不光揉捏玩弄着对方的大白奶子，还在用力的吮吸着对方肥大的奶头，也朝其粉红色的乳晕发起了攻击。

白梦曦温软的裸体，被陈启超紧紧包住，陈启超吸吮、抚摸白梦曦晶莹的每一寸肌肤，陈启超以口相就，缠住白梦曦甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随白梦曦淫荡娇媚的叫声。

此时的陈启超已经进入到了全身心的性爱战斗状态，他一手揉捏玩弄着白梦曦那饱满浑圆的大白奶子，一手扶着对方圆润的腰肢，同时还得用大腿托着对方肥厚浑圆的臀瓣，腰胯一下接着一下的朝上撞击着！

白梦曦将那被肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿攀到了陈启超的腰间，死死的缠住了对方，而她那原本端庄娇俏的面容也浮现出了一种暧昧妖娆的妩媚神采。

白梦曦被肏干抽插了十来分钟之后，白梦曦突然尖叫起来，她死死搂住陈启超，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好老公……好哥哥呀……不行了额……不行了啊……啊啊啊……要丢了……要丢了啊……啊啊啊……”

话音未落，白梦曦那丰腴白皙的肉体连连颤抖，从蜜壶里泄出了一股股温热的阴精！

陈启超依然把自己的阳具紧紧深埋在白梦曦的胴体深处，他淫笑着承接着成熟美妇的阴精洗礼，然后把鸡巴猛地拔出，换了个姿势准备继续肏干！

陈启超自然贴身立在白梦曦身后，双手抱住美妇人的丰腴腰肢，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。

他把前胸贴紧白梦曦的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在床上，撅起自己丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他竖直如戟的下体。

白梦曦忽然觉得自己的下体一凉，回头一看，原来是自己下体的鹅黄色短裙被对方撩了起来，提到了腰臀上面，露出了她两瓣雪白浑圆的翘臀！

白梦曦又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在床边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力。

陈启超看着白梦曦丰腴滚圆的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。

他双手把住美妇人丰腴的腰肢，然后猛地挺腰抬臀，从后面狠狠顶了进去，整根没入。

伴随着“噗嗤”一声闷响，陈启超的大鸡巴顿时消失在了白梦曦那两瓣丰腴圆润的臀瓣间！

一波又一波的快感很快便冲淡了这种后入式体位带来的被征服的屈辱干，白梦曦感到格外的兴奋。

她努力地踮起脚尖，配合着陈启超的冲刺，即使自己的妹妹白梦胧就在旁边观战，她也没有任何羞涩的意思。

此时的白梦曦体内就像是被暴雨浇灌的水池般，蓄满的雨水即将爆发！

陈启超很喜欢这种后入狗交式，这种体位虽说看不到女人的面容，却能看到对方那雪白浑圆的美臀和修长圆润的肉丝美腿，以及那红色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。

这种体位很能带给男性一种征服女性的快感和刺激，能够极大的满足女性的自尊和征服欲！

“怎么样，梦曦，我肏得你爽不爽，喜不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”

陈启超抓住对方的两条粉白藕臂，将其后拉去，然后迫使对方那光滑的美背扬起，胸前的雪白大奶子也是剧烈摇晃着。

“小坏种……你这个小坏种……恩恩额……啊啊啊……你害死人家了……人家……人家都快……都快变成……变成淫娃荡妇了……”白梦曦娇喘吁吁，放浪呻吟道。

伴随着肉体相撞的“啪啪啪”的闷响，以及那淫水搅弄的“噗嗤”声响起，陈启超大声喘息着，让白梦曦趴在床上。

陈启超在她身后拥住她，从对方身后用大鸡巴一次次的插进后者的蜜壶之中！

而且每一次都一插到底，绝不留情！

陈启超的小腹紧紧贴在白梦曦丰腴滚圆的美臀上，体会着那种下体摩擦的快感和撞击的刺激！

陈启超由白梦曦背后抓住她两只雪白的大奶，吻着她的粉颈，媚眼如丝的白梦曦回过头来，看陈启超时的眼睛带着迷离的朦胧，她伸出甜美滑腻的香舌与陈启超舌头纠缠一起，白梦曦和陈启超的津液互相交换着。

“梦曦，爽不爽？我肏得你舒服么？”陈启超尽量压制住急促的呼吸，然后淫笑着问道。

白梦曦淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋……我好……好舒服……人家愿意被你肏死……哼……嗯嗯嗯呢……又顶到人家的花心了……小坏种……你就这么兴奋么……恨不得肏死人家……”

听到这段回答的陈启超非常满意，他的大鸡巴在白梦曦的蜜壶里来回纵横，肏得淫水横流，屄肉紧缩，然后继续朝着对方的深处发起狂顶和猛烈撞击！

而白梦曦也是在陈启超的猛烈肏干之下，干脆放弃了所谓的端庄和贵妇的气质，直接发出阵阵高亢淫媚的骚浪叫床声：“啊啊啊……好大……好深……好用力啊……好老公的大鸡巴……呜呜呜……好用力啊……嗯嗯嗯……又顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……不行了……不要了啊……啊啊……”

成熟美妇的叫床声在陈启超听来，无疑是助兴的催情曲，他兴奋的一边揉捏玩弄着白梦曦的胸前大奶，一边强吻着对方的红唇。

而白梦曦则是从红唇缝间发出阵阵满足和愉悦的哼唧声，同时她圆润修长的肉丝美腿不断的颤抖抽搐着。

陈启超猛烈的抽插使白梦曦的身体不断震动，后者娇媚的浪叫更是一浪高过一浪。

就在陈启超在对方的体内发泄着自己的无名欲火时，白梦曦忽然身体一僵，然后浑身抽搐抽搐着，发出阵阵骚浪的呻吟和大喊，紧接着她便牢牢的搂抱住了陈启超，对他又撕又咬，陈启超便知道白梦曦又爬上了情欲的顶点。

而陈启超也觉得自己的欲火来到了巅峰，他低吼连连，双手掐进了白梦曦那饱满雪白的臀肉之中，大鸡巴狠狠的捅刺进了对方的蜜壶最深处，开始便开始了尽情的喷射……


──────────────────────────────────────────────────
第194章 梦胧、梦曦
────────────────────────────────────────

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

伴随着一阵沉闷的射精声，陈启超那粘稠炙热的精浆也从马眼里喷射而出，朝着白梦曦的蜜壶汹涌而去！

他插在白梦曦下体的棒身像是火山喷发般的剧烈的抖动着，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了白梦曦花心深处。

成熟美妇被烫得娇躯乱颤，呻吟连连，那奶子和肥臀都在剧烈摇晃着。

而陈启超只觉得下体酥麻酸软，说不出的快感汹涌而出，刺激得他咬牙切齿，恨不得连睾丸都塞进对方的蜜壶里去！

这次的射精足足持续了小半分钟，陈启超才意犹未尽的停止了射精，可是那大鸡巴依然没有完全消散，依然处于半软不软的状态，也依然插在了白梦曦的蜜壶深处。

陈启超将成熟美妇揽在怀里，抚摸着对方光滑的肌肤，玩弄着对方饱满浑圆的奶子和肥臀，然后才软语温存道：“我的好梦曦，真是美死我了……”

白梦曦眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，美眸迷离，仿佛还沉浸在肉欲的欢乐中。

过了半晌之后，白梦曦才喘息着回道：“你太猛了……启超……真的要把人家干死了……”

说着说着，她还伸手去抚摸着陈启超那被汗液浸湿的结实胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

陈启超故意睨了一眼在旁观自慰的白梦胧，然后揉捏着白梦曦的大白奶子，故意问道：“怎么样，我跟你前夫相比，怎么样？比他如何？”

“小坏蛋，你好坏啊！”

白梦曦羞赧妩媚地娇嗔道，“那个废物……不知道是不是工作太忙……精力不够……还是在外面养了不少情人……要么硬不起来……要么早泄……就连射精都是稀稀拉拉的……”

陈启超大手在白梦曦的肉丝美腿之间摸了一把，感受着其中的滑腻和弹性柔软，他再度故意问道：“那我呢，肏得你爽不爽？”

白梦曦看了他一眼，然后咬着红润的下唇说道：“你简直跟野牛一样，体力看不到头。又像发情的野狗一样，抓住不发泄完了就不肯拔出来，恨不得把人家下面射满了……喷射给人家好多好热的好东西……”

听到自己被形容成野牛、野狗，陈启超并不生气，他反而仰头大笑了几声，连带着插在白梦曦蜜壶里的大鸡巴都猛地跳动了几下，搞得成熟美妇低声娇吟了一阵。

被陈启超肏了数百次的成熟美妇，并不像妹妹白梦胧那样，还有一丝反抗的意识，她早就看清事实，决定真正的当对方的女人了，所以在陈启超面前，一直没有表现出那种之前的高傲气质，而是像个端庄美妇般，等待着情郎来采撷。

陈启超揉捏着白梦曦饱满雪白的奶子，看向了在旁边看了活春宫而自慰的白梦胧，笑道：“怎么样，要不要哥哥来给解解渴？”

“哼！”白梦胧虽说依然不整，下体淫水横流，可是面对着陈启超的“邀请”，却依然只是发出了一声娇哼。

陈启超在白梦曦耳边低声说了些什么，后者看向了妹妹，然后面色微微一红，微笑着默默的点了点。

于是他便将那半软不软的鸡巴从白梦曦的蜜壶里拔了出来，随着他缓缓起身，那根沾满了淫液白浊，马眼还滴着残精的阳具，便像驴屌般随着身体的走动一甩一甩的，就这样走向了白梦胧的面前。

“等等……你别过来啊……别……等等……别这样过来……不行啊……等等……”白梦胧此时正盘坐在床上，一只玉手还伸在了下体那里抠挖着，面对着虎视眈眈逼近的陈启超，她想要挣扎着起身，却根本没有办法做到。

陈启超直接抓住了白梦胧的包臀裙的胸口部位，然后奋力一扯，伴随着刺啦的一声脆响，白梦胧的衣领就彻底撕裂开来了！

那对坚挺浑圆的雪白水滴乳便蹦跃而出了！

白花花的乳浪直接晃了陈启超的眼。

“呵呵呵……还说你没有发骚，居然没穿胸罩！呵呵呵……”陈启超看着白梦胧那完全没有胸罩遮掩的胸前大奶子，然后对着后者似笑非笑道。

“我只是……正好……没有换洗的……罢了……”白梦胧捂着自己暴露在空气之中的水滴大奶，然后支支吾吾的解释道。

她的这段解释即使是傻子都不会相信，更何况是陈启超了。

他反而得寸进尺地抓住了白梦胧丰硕饱满的乳峰揉捏两把，惊得后者发出连连的娇呼。

而很快她又感觉到自己滚圆饱满的翘臀又被陈启超逐渐恢复到竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴顶到了，她的俏脸顿时一红，想要训斥对方，却最终还是没有说出口来。

陈启超舔了舔舌头，然后直接扯开了对方的包臀裙下摆，接着把大鸡巴塞了进去，顶在了对方的臀瓣股沟之间，肆意的摩擦着！

白梦胧嘴上说着不行不要，可是身体却颇为诚实，她忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让他胡乱动弹。

看着那成熟美妇的娇俏模样，陈启超忍不住舔了舔嘴唇，然后直接紧紧抱住了对方的丰腴腰肢，几乎让她坐在了自己的大腿上面，坏笑道：“怎么，还在生气？这样吧，我以后专门拨一批侍女服侍你们，肯定不会出幺蛾子了。至于那些狗眼看人低的加号，我也会狠狠的惩罚她们的！”

“希望别是用下面惩罚吧？”白梦胧带着嘲讽的笑容回道。

陈启超没有回答，只是用双手抚摸揉搓着白梦胧包臀裙下丰满浑圆的大腿，咬着她白皙柔软的耳垂低声说着情话。

白梦胧微微抬起自己的屁股，陈启超却并不收回越界的大鸡巴，反而双手搂住她的腰肢，挺动大鸡巴顶撞研磨着她的沟壑幽谷，问道：“真的不想被我肏？”

这回轮到白梦胧沉默了，她虽说嘴上反抗的厉害，可是身体却真的想要被狠狠的肏干一番。

本就是久旷的肉体，又半年没得到陈启超的恩宠了，白梦胧这个踏入虎狼之年的成熟美妇，也是饥渴得厉害啊！

“混蛋，我不知道……啊！”

随着白梦胧一声压抑不住的呻吟，陈启超已经从后面挺身杀入进去！

这让她不得不双手死死的抓住了陈启超的腰肢，指甲几乎要插得进入皮肉之中！

白梦胧娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个混蛋居然在自己的姐姐面前，就如此明目张胆，肆无忌惮的侵犯了自己！

“在你姐姐面前被肏，是不是很刺激？反正你也看到了你姐姐被我肏了，也不算吃亏嘛！”

陈启超使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击，不时还淫笑着说道。

“你无耻！”

白梦胧娇喘吁吁的咒骂道，她那被黑色透明水晶玻璃丝袜包裹着的美腿抽搐颤抖个不停，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭对方肆无忌惮的侵犯插进抽出着。

她现在所能做的，除了咒骂对方之外，就只有用双手死死的抓住床单，以此来转移注意，不敢有丝毫放松。

陈启超却将白梦胧丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底。

伴随着两人的身体的摇晃，不断的上下起伏，深入浅出，真可谓刺激无比！

看着白梦胧还有些想要挣扎反抗的模样，陈启超顺势几个长距离的猛烈捅刺，直把黑丝成熟美妇肏得几乎爽快到了极点，原本挣扎的雪白肉体顿时没了反抗的意识，只能任由陈启超侵犯，肆意玩弄了！

“妈的，就当被野狗强奸了！你爱干就干吧！”

白梦胧骂了句脏话，然后转过身来象八爪鱼似的缠绕住陈启超，两条黑色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀。

在陈启超惊疑的目光下，白梦胧扭动腰肢，摇晃着肥臀，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着他的大鸡巴，哪里还有之前反抗的贞洁烈女般的模样！

活脱脱一个侍奉恩客的骚浪娼妓！

既然白梦胧都直接宣布“投降”了，陈启超自然就不客气了，他直接开口强吻住了对方那鲜艳湿润的红唇，腾出一只手来伸到包臀裙里面，抓揉着对方那丰腴滚圆的美臀。

这样一来，两人上面是四瓣嘴唇互相亲吻，唇舌相交，不断纠缠，互换津液。

下面则是性器抽插交合，猛烈的肏干抽插，淫水喷溅。

只见成熟美妇的那双黑色透明水晶玻璃丝袜包裹着的修长美腿像铁箍似的勒紧了陈启超的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着陈启超粗长的大鸡巴。

那紧致湿滑的肉腔死死的包裹着陈启超的阳具，肥厚的花心也透露出了一丝丝的强劲吸力。

大量的淫水从那蜜壶之中流淌而出，随着大鸡巴的抽插而溢出了白梦胧的下体，流下了她雪白的股间，流淌在身下的大床上面，印出了一滩深色的水痕。

“啊……快点……再快点……好舒服啊……好舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……嗯嗯嗯呢……”白梦胧被陈启超干得媚眼如丝，似醉半醒，也完全失去了之前的反抗意识，完全像是她的姐姐白梦曦那样妩媚臣服了，嘴里止不住的发出阵阵骚浪的叫床声。

两人激情交合的下体不断发出活塞运动的“噗嗤噗嗤”的淫水喷溅声，那肉体相撞的“啪啪啪”的闷响，也在不断的传出，在那空间里不断的回旋着，如同发出美妙的乐章。

“好老婆……爽不爽……我肏得你爽不？”陈启超一边调笑，一边猛烈耸动、肆意挞伐着。

此时的白梦胧不再口是心非，而是纵情的高亢回应道：“好老公……好哥哥……好爸爸……啊啊啊啊……全部射在我的里面吧……我的老公……你太棒了……”

得到白梦胧承认的陈启超可谓得意至极，他的鼻子都快要翘上天了，于是他便开始了更加猛烈的抽插。

而他和白梦胧的做爱也进入到了白热化的状态，陈启超可以清晰的感觉到两人的胯间和性器都沾满了黏腻的汁液，已经到了拉丝的地步，而那些涌出的淫水蜜汁也在剧烈的摩擦下而化为了发泡的白浆！

从陈启超的大鸡巴进入白梦胧的蜜壶之后，后者的反应就变得激情而奔放了，不再像之前那样做着无谓的反抗，或者口是心非的折腾。

食髓知味的黑丝美熟女连连耸动着饱满浑圆的臀瓣，主动去迎合着陈启超的抽插肏干，想要获得更多的性器摩擦带来的快感和刺激。

当然她的叫床声也是越来越响，越来越刺激了。

“啊啊啊……启超……好老公……好侄子……好哥哥……好爸爸……你……插得……好好……深……哦哦哦……要把……把人家弄死了……唔……啊啊啊……不行了啊……要飞了……要飞了……啊啊啊……”

白梦胧那紧紧裹着大鸡巴的蜜壶里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个腔道。

这让她更加纵情狂欢，主动摇晃着那饱满浑圆的翘臀，抵在着陈启超的结实小腹那里，狠命的研磨了起来。

刺激得陈启超直接抓住了白梦胧的两条修长圆润的黑丝美腿，然后大大的分开，朝着她胸前推着，直到白梦胧大半个身体都折卷起来，这样一来成熟美妇的两脚朝天指着，玉股高高地悬离了床面，只能任由对方侵犯。

这还不算结束，陈启超用双肩抵住了白梦胧的黑丝美腿，将其鲜艳的包臀裙朝着小腹撕扯翻卷着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来。

而这样一来，白梦胧那色气的下体也就暴露在了空气之中。

而这种体位之下，白梦胧可以清晰的看到陈启超的大鸡巴肆意进出她下体蜜壶的情况！

在陈启超疯狂的抽插下，白梦胧看到自已的肥厚阴唇跟随着被翻进翻出，透明的蜜汁淫水也不断被挤出屄外，溢出了蜜壶，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，黑色透明水晶丝袜蕾丝花边都被湿透了……

或许是猜到白梦胧屄力不强，很快就会高潮，陈启超的大鸡巴开始了强有力的猛烈抽插，每一次都狠狠的插进了对方蜜壶的最深处，而且越插越深，眼看就要顶开花心，杀进后者的子宫之中！

终于，陈启超将那大龟头重重地撞到白梦胧的子宫颈上，令后者不得不仰头发出一阵高亢的呻吟和娇喘。

此时的白梦胧身上性感的包臀裙早就破烂不堪，胸前大奶子乱摇乱晃，小腹裸露在外，那黑色透明水晶玻璃丝袜包裹的美腿也是高高抬起，真是性感得不行，同样也淫靡得不堪！

白梦胧承受着陈启超大鸡巴不停的插弄，体内的欲火也在被不断的撩拨出来，熊熊燃烧着！

而久旷的成熟美妇却乐在其中，享受着那粗长狰狞的大鸡巴塞满蜜壶的滞胀和愉悦！

陈启超的大鸡巴在白梦胧的蜜壶里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，那一下接着一下连绵不绝的猛烈抽插，让下体相连的两人都能感觉到那十足的愉悦。

陈启超能够感觉到白梦胧饱满的阴阜的Q弹，而白梦胧也能体会到陈启超鸡巴的火热粗长。

至于那如同鹅蛋般硕大的紫红色龟头，更是一次次的重重地撞击在她子宫颈部的软肉上！

强烈的酸软酥麻感直透心扉，让白梦胧这位黑丝成熟美妇只能发出连连娇吟和那呼天喊地般的骚浪叫床声！

“哦哦哦……你……你这个混蛋……太用力了啊……啊啊啊……又顶到花心了……人家的……人家的花心……要被你……要被你肏烂了啊……啊啊啊……人家……人家受不了了……哦哦哦……嗯嗯……喔……”

白梦胧娇喘吁吁，呻吟连连。当她嘴上说着不行了，可是下体的蜜壶吞吃得比谁都贪婪！

陈启超淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击。

而白梦胧则是娇喘吁吁，扭动着那丰腴雪白的媚肉，迎合着对方的抽插肏干！

在下体流精的成熟美妇白梦曦的注视下，两具紧密相连的肉体在床上抵死缠绵着！

白梦胧浑身香汗淋漓，她那丰满的肉体散发出了成熟的热气，和原本的体香混合在一起，充斥着整个卧室。

白梦胧那俏脸上表情妖娆妩媚，只见她媚眼如丝，红唇吐气如兰，看得陈启超心满意足，胯间动作更是凶猛几分！

他直接抓住了白梦胧那胸前雪白的水滴大奶，用力的揉捏着，还一口咬住她那粉嫩的乳晕，舔舐着那早就充血膨胀如冬枣般的乳头！

而作为反抗，白梦胧则是夹紧了下体的蜜壶，拼命吞含套动着对方的鸡巴。

而陈启超的肥厚睾丸也是因为剧烈的性爱交媾，不断的拍打在了白梦胧丰腴浑圆的雪臀，发出清脆的响动，可谓春意十足！

白梦胧腻厚肥嫩的肉壁把陈启超的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以至于陈启超必须要费更大的力气才能操控自己的阳具，当然这样也使得性交的快感更加刺激雄厚！

甚至有时候肏得太猛了，还会把白梦胧穴口附近的粉嫩屄肉连带着淫水都一起带出！

如果换个男人来，如此猛烈的抽插肏干早就让他一泄如注了，可是陈启超不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，转头就进行着更加猛烈的肏干！

享受着白梦胧丰满性感的胴体，陈启超扣着她的肩头，不断加大力度抽插，他那根沾染了不少白浊的大鸡巴，打桩般的重重撞击着白梦胧蜜壶最深处的肥厚花心，一波波的快感由下而上传遍全身，让两人都是欲仙欲死！

在陈启超看来，白梦胧就这样摇晃着那浑圆饱满的黑丝翘臀，在主动迎合着自己，把淫水蜜汁喷溅得到处都是。

而俏脸酡红的白梦胧吐气如兰，娇喘吁吁，她只觉得自己嘴唇很干，咽喉也是如此。

黑丝成熟美妇在陈启超的怀里扭动不停，这也使得两人的性器继续在摩擦着，这真是一场酣畅淋漓的性爱，男女二人都享受到了其中美妙滋味。

陈启超尽情享受着白梦胧那光滑丰满的媚肉，而白梦胧也臣服于前者那粗长鸡巴抽插带来的快感和刺激！

可谓是双赢！

就这样肏了半个小时后，陈启超觉得下体已经快要憋不住了，眼看就要射精了。

他却忽然停了下来，然后不顾白梦胧的反对，将湿漉漉且沾满白浆的大鸡巴从她的下体蜜壶之中拔了出来。

不待白梦胧发出什么抱怨，陈启超就直接把她给抱了起来，形成了女上男下之势。

“噗嗤……”

两人的性器再度紧密结合在一起，堪称天衣无缝！

白梦胧坐在陈启超的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧后者的脖子，媚眼如丝的对着情郎的面门吐气如兰。

而陈启超则是毫不客气的再度强吻住了对方，咬住了白梦胧伸来的丁香小舌，开始了新一轮的互换津液。

当然这个过程也少不了陈启超的小动作，他一手抓揉着白梦胧的胸前水滴大奶，一手抚摸揉捏着后者腰后那浑圆丰腴的雪白臀瓣，那大鸡巴的抽插挺动自然也是没有少过。

陈启超的大鸡巴顶开了黑丝美熟女肥厚的阴唇，撑开了蜜壶里的腔道，强行了滑腻娇嫩的屄肉，最终重重的撞击在了对方那蜜壶最深处的肥厚花心上面！

龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，让黑丝美熟女好一阵芳心乱颤！

她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是发出一阵急促的娇啼。

陈启超大力扭动身躯，猛烈插入，撞击得白梦胧丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。

白梦胧的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在陈启超胯下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连：“哦哦哦……等一下……太快了……呜呜呜……轻一点啊……啊啊啊……你肏得……太深了……太深了啊……我的花心……吃不消了……好老公……呜呜呜……不行了……啊啊啊……肏得太猛了……顶到花心了啊……啊啊……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……啊……哦哦……慢点……求求你了……好不好嘛……”

就像是在性爱的海洋里孤独飘摇的一叶扁舟般，白梦胧的声音甜糯诱人，她的一身媚肉随时可能会被高潮的浪头给掀翻！

可是在床上的陈启超却很少会怜香惜玉，他的抽插也越来越狂野，丝毫不顾呜呜咽咽发不出完整话语的黑丝美熟女。

就这样，又过了十来分钟，白梦胧那雪白丰腴，又衣衫不整的媚肉忽然产生了一阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶的腔道也是狠狠的痉挛收缩了起来，里面的嫩肉死死的缠住了陈启超还在抽插的大鸡巴，进一步的夹紧收缩！

白梦胧的反应刺激得陈启超展开更加狂野的“报复”，他顶着蜜壶的紧缩和伸缩，龟头次次都狠狠的撞击着那肥厚的花心。

白梦胧的面容由红润如血，转向了苍白如金纸，红润的嘴唇更是发出了哀婉凄绝的悲啼，就像是中箭垂死的天鹅般……

“啊啊啊……人家又死了啊……啊啊啊……泄了……泄了……啊啊啊……”

伴随着一阵悲啼，白梦胧的花心忽然死死的吞含住了陈启超正好顶过来的龟头，狠狠的如铁钳般箍住了后者。

那蜜壶爆发出前所未有的紧缩！

而白梦胧美眸一翻，脑子里一阵空白，居然是被高潮刺激得直接晕厥了过去，也就意味着她再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰！

“妈的，你的肥屄，不！子宫咬得我鸡巴好紧啊！”

陈启超也感受到与白梦胧相同的强烈刺激，尤其是那花心狠狠的噙咬着他的敏感龟头，就像是要主动把他的鸡巴给塞进自己的子宫之中！

如此的密合，使陈启超每次挺动大鸡巴抽插白梦胧紧密湿滑的蜜壶时，都会带动对方的下半身随着陈启超的腰部上下摆动。

他虎吼连连，龟头依然在狠命的朝着花心里面钻去！

似乎不贯穿对方的子宫不肯罢休！

而白梦胧好在晕厥了过去，不然如果真的开宫，肯定会被那阵生产般的剧痛给震得叫喊出来。

原本平时状态想要开宫是千难万难的，正好白梦胧现在处于高潮状态，那花心原本就开了一条小缝，再加上现在子宫里传来阵阵吸力，更是给了陈启超一个机会！

他咬着牙，顶着那肉腔铁钳般的紧缩，狠狠的撞击向那肥厚的花心！

“嘿！嘿！嘿！嘿！”

陈启超爆发出打夯般的嘿喝声，胯部更是狠命的撞击着对方的花心，而白梦胧的肥厚花心正在以肉眼可见的速度裂出一道缝隙，而陈启超的龟头也在逐渐的侵入到了对方的子宫之中！

伴随着最后一声怒吼，陈启超将全身的力量都汇聚到了自己胯间的龟头上面，然后猛地抓住白梦胧的腰肢，朝着自己的胯部撞去！

陈启超很快就觉得原本阻拦在龟头前面的那团软肉朝着四周滑开，然后他的龟头就进入到了一个比蜜壶还要紧致的滑腻炙热的空间！

他这时候便知道，自己给白梦胧开宫了！

而白梦胧在被开宫的瞬间，忽然身体一僵！

她那原本微微闭着美眸猛地睁开，然后直接翻白了过去，她的面色潮红如血，红润的嘴唇微微的张开，那条湿漉漉的粉嫩香舌也从嘴角无力的耷拉了出来。

她胸前的水滴大奶剧烈的摇晃着，缠在陈启超腰间那双黑色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着！

白梦胧原本平坦的小腹隆起了一个明显棍状物的凸起，那里明显是她子宫的位置！

陈启超的龟头和白梦胧的子宫内壁紧紧的抵在了一起，他感受着对方子宫内壁对自己龟头的摩擦和紧缩，同时也感受到一股湿热的阴精朝着他的阳具狠狠的浇灌而来。

而陈启超的大鸡巴也是一阵酥麻，他咬着牙再抽插了几下，然后便低吼一阵，马眼大开间，在白梦胧的子宫里进行着疯狂的射精！

大股大股的炙热粘稠的浓精疯狂的从马眼里喷射而出，直接浇灌在了对方的子宫内壁上面，烫得翻着白眼的白梦胧浑身颤抖，再度迎来了一次小高潮！

很快白梦胧那原本还算平坦的小腹就以肉眼可见的速度隆起，等到陈启超的射精完毕之时，她的小腹已经如同怀胎数月了，妥妥的西瓜肚的模样！

两条忘形抵死缠绵的肉虫一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精射入白梦胧的子宫内。

“啊啊啊……啊啊啊……好老公……亲老公……要被你……要被你干死了啊……啊啊啊……不行了啊……不行了……啊……啊……人家被你干死了啊……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”

苏醒过来的白梦胧顿时发出了阵阵哀婉凄绝的呻吟，哀求着陈启超不要继续下去了。

陈启超直接吻上了对方的红润嘴唇，后者虽说已经被折腾得不行了，可以依然献上了自己那对温热的唇瓣。

他们的舌尖在彼此的口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁……


──────────────────────────────────────────────────
第195章 大结局
────────────────────────────────────────

除夕夜很快就到来了，在这个华夏人最为重要的节日，无论是在外征讨剿灭丧尸的军队，还是在后方城市生产的市民，绝大多数都暂时放下了手里的工作，开始为今天的年夜饭而做着准备，至于贴春联、放鞭炮等行为自然也是在每个城市进行着。

在经过尸潮末世的人们更加注重那过节的氛围。

而在腾龙堡内，也可谓是张灯结彩，充满了过年的喜庆气氛。

成群的漂亮黑丝女仆在忙碌着，她们脚不点地，进行着各自负责的工作。

还有些姿色、身材更加出众的美女，在指挥着她们，那些都是得到陈启超恩宠而晋升的女官，在腾龙堡里算是管理层了。

至于陈启超和他的后宫们，那自然是不会干活的，只等着吃年夜饭就行了。

等到年夜饭开始时，陈启超坐在主位上面，看着周围你无数莺莺燕燕，以及已经有加强排数量的女儿们时，他也颇为感叹。

末世来临前，他只是个被准岳母嫌弃的打工仔，无钱无权，什么都没有。

而现在他是异能界第一高手，江淮帝国的皇帝，也是诸多后宫的唯一男主！

即使无法再进一步，踏破最后的境界，羽化飞升，陈启超也知足了。

这一顿饭他吃得很满意，可以说是末世来临之后吃得最为满意的一次了。

当宴席散去，黑丝女仆过来收拾桌席时，陈启超也带着一众后宫前往了后庭歇息去了，这回他准备大被同眠，特地选择了在破晓楼的第五层！

第五层的诸多房间被陈启超改造成了几个足以篮球场大小的大房间，而这回陈启超所去的地方就是他以前少有的聚众的淫窝。

陈启超其实并不算很喜欢搞一龙数凤的戏码，可是今天是大年夜，那样的话，他打算搞个大大的淫趴！

颜庭月、颜庭芷、苏瑾萱、蒂米娅、索菲亚、裴心媚、裴文茜、于晓菲、白梦曦、白梦胧、陈如月、柳湘霞……

那些曾经被自己宠幸过的女人，都聚在了这个房间里，陈启超则是搂着又再度怀孕的徐婉，笑呵呵的坐在了那真皮沙发上面，在他们对面则是一台特制的超大投影电视。

那些千娇百媚，环肥燕瘦的大小美女们，磕着瓜子花生，喝着饮品，等待着春晚的开始。

早在陈启超逐渐掌控了一大块地盘时，他已经开始着手恢复文娱行业了，而这次的春晚也是其中的一个尝试。

和之前已经快成刻板印象的春晚相比，他搞得这次春晚没有什么严苛的审核，核心就是让人能笑，为此他不惜开出一笔专项资金用来奖励参与人员。

所以这次的春晚虽说规模跟以往不能相比，可是内容倒是充实不少，几个语言类节目也能让人笑得出来，至少陈启超身边的莺莺燕燕们是笑得前仰后合，乳颤臀晃，再加上她们穿的都比较少，所以一片春光闪现。

“硬了？”被陈启超抱在怀里的徐婉能够感受到了情郎的阳具再度竖直如戟了起来，忍不住在他耳边吹了热息，然后娇笑道。

“嗯，给我撸撸……”陈启超眼睛依然看着投影，只是让徐婉给他套动鸡巴。

徐婉不愧是第一个跟陈启超做爱交媾的女人，对于自己男人的想法看得很透，于是便伸出了自己的玉手，轻轻拉下了对方的宽松裤衩，开始撸动着那根粗长狰狞的大鸡巴起来。

在陈启超的阳具暴露出来时，也有几个美女看到了，只是她们并没有声张，只是夹紧了自己的被各色丝袜包裹的美腿，然后心思不再春晚上面，反而开始偷窥起了陈启超的大鸡巴起来。

“来，给我口一会儿吧……”陈启超被徐婉的玉手撸动给撩拨了火气，于是便轻轻的拍了拍对方的美背。

“嗯……”徐婉人如其名，极为温婉，尤其是在给陈启超生育了一个女儿，又怀上一个女儿之后，就更加贤惠温柔了。

她轻轻的从陈启超的怀里滑了出来，然后蹲在了陈启超的胯前，她微微抽动着自己的精致瑶鼻，然后缓缓的把情郎的裤衩给脱了下来，随着那根粗长狰狞的大鸡巴给蹦跃而出，在场的很多美女的视线都从电视投影转移到了那里。

而徐婉则是嗅着对方鸡巴上面传来的浓郁男性气息，看着那马眼里沁出的一丝丝粘稠拉丝的前列腺液。

徐婉那吹弹可破的俏脸微微一红，水润的眼睛盯着那根近在咫尺的大鸡巴，眼神都有些迷离起来，那迷茫的模样显得更加娇俏动人。

瞥了眼居高临下的情郎，在他鼓励的目光中，徐婉双眸微闭，张开樱唇，含住了对方的鸡巴。

熟悉的炙热硕大感觉再度从口腔里传来，徐婉忍不住微微缩进了小嘴。

那股浓郁的男性气息从大鸡巴上面涌入了她的鼻腔之中，刺激得她小腹里的子宫也在微微痉挛着！

徐婉忍不住蠕动着内壁的嫩肉，狠狠的吮吸着那根狰狞的大鸡巴！

咽下一口早已分泌的唾液，用心去体会着那浓郁的男性气息，徐婉开始张开了自己的红唇，将情郎的阳具一寸一寸的给吞含进自己的嘴里！

随着那粗长狰狞的大鸡巴逐渐占据了徐婉的口腔，她的那条粉嫩的丁香小舌也迫不及待的缠绕上了前者的硕大龟头。

那粉嫩的香舌将紫红色的硕大龟头包裹得严严实实的，可谓是密不透风。

包括马眼里分泌出的一丝丝粘稠的前列腺液，也被徐婉熟练的用香舌卷走，吞入了口中，宛如喝到了琼脂玉露般。

“嗯……”陈启超发出一声满足的哼声，却没有说些什么，只是和身旁的美艳医母说笑着，也不管那些不断摩擦着丝袜美腿的后宫诸女们的浪荡模样。

徐婉的口活还是相当不错的，她尽可能的张开红唇，前后摇晃着自己的脑袋，吞含着陈启超的大鸡巴，疯狂的吞含套动起来。

这根硕大的鸡巴被徐婉吃到嘴中，就如同绝世美味。

小嘴就像吸盘一样吸附在鸡巴根部。

嘴里那条粉嫩滑腻的香舌，不停的陈启超的大龟头之上猛烈吮吸，嘬遍龟头表面的各处角落。

那灵巧的舌头围绕着龟头锋利的棱角不断的搅动，舌头一遍一遍的舔弄。

陈启超微微变容，从鼻腔里不断发出阵阵舒爽的呻吟声，徐婉的香舌实在过于灵活，把他的鸡巴舔舐得也是过于舒爽，以至于他恨不得抱着对方的脑袋一阵猛烈的抽插，把对方的嘴穴当成蜜壶来使用了。

徐婉伸出粉红香舌，用舌尖和舌底围绕着龟头打转，时而用舌尖轻轻舔逗着马眼。

那灵巧滑腻的香舌扫过龟头一圈又一圈，无比贪婪的祈求着更多的黏液。

嘴穴和蜜壶完全不同，那是一种湿热紧窄的肉腔，陈启超能够感受到自己的鸡巴像是被无数小舌头舔舐过一遍。

徐婉也是学过一段时间口活的，她的口腔虽说狭小，却能够把陈启超那粗长狰狞的大鸡巴给吞含个大半，甚至都不需要动用到咽喉。

陈启超也没客气，直接轻轻按压着徐婉的脑袋，让她可以更加深入的吮吸套动着自己的阳具。

怀孕美妇用力吮吸了他的鸡巴，嘴里发出含糊不清的呜咽声。

她的身体仿佛有团烈火在燃烧着，唯有不断吮吸套动着情郎的阳具，才能勉强止住那下体传来的瘙痒和体内的饥渴，她那吮吸鸡巴的小嘴一刻也离不开男人的大鸡巴！

徐婉用力的吮吸着大鸡巴，可是陈启超的大鸡巴实在过于雄壮，即使她能够吃下去大半，可是却依然有半截棒身存在空气之中。

为了把那剩下的半截也拿下，徐婉不断尝试着继续，用咽喉去容纳对方。

这样也使得大量的香津从她的嘴里分泌而出，使得那口腔和情郎的阳具都被沾染湿润了大半！

当徐婉沉迷于舔弄男人的鸡巴时，陈启超抬起脚，脚掌缓缓伸向她跪坐的腿心中，隔着一层裙子，慢慢踩上怀孕美妇那饱满的下体上面。

“嗯……”徐婉猛地身体一僵，然后又微微颤抖了几下，从鼻腔里发出了一声带着热息的满足呻吟。

而陈启超很快就感觉到脚掌那里传来了一丝丝的湿热之气，显然刚才自己的一脚踩上去，似乎是使得徐婉直接来了波高潮！

不过徐婉也是厉害，毕竟被肏了数百上千次，即使已经高潮了，也没忘记继续用嘴穴套动情郎的大鸡巴。

而她也在最快的速度恢复了理智，继续进行着口交，甚至还把自己的下体朝前挪了挪，两条马油肉丝美腿微微分开，似乎是想要让陈启超继续踩踏自己。

而陈启超也如她所愿，抬着脚掌不轻不重的踩着徐婉的阴阜和穴口。

“来，我想尝尝深喉……”陈启超揉了揉徐婉的脑袋，然后声音低沉之中带着一丝饥渴的说道。

徐婉微笑着看了眼陈启超，然后微微挪动了下自己丰腴的身体，轻柔而缓慢的把鸡巴朝着喉咙吞去，灵巧的小舌头也不停的吸吮着龟头上的凸起。

素来对陈启超百依百顺的怀疑美妇没有拒绝男人过分的要求，只是低着脑袋，不停地吮吸着。

此时的屋外飘起了雪花，漆黑的天空上不时闪烁着鞭炮礼花爆炸时的彩色光晕，路上的行人也几乎没有人了，大部分人都缩在家里，和亲人相聚。

而在腾龙堡这栋楼的五层大宅里，却温暖如春，中央空调持续不断的朝着室内吹着暖风，温度让人昏昏欲睡，可是在场的女人们却都燥热不堪。

此时已经没有人再去看春晚了，她们都在看着主位沙发上面那享受着怀孕美妇口交的男子。

陈启超现在衬衫半解，隐约露出了自己那结实的胸腹，充满了荷尔蒙的气息。

胯间的美妇丰腴白皙，妩媚娇俏，一张樱红小嘴吞吐着男人下半身的紫红色大鸡巴，滋滋有味的，像是含着美味的棒棒糖般，舔得男人的龟头油光发亮。

怀孕美妇徐婉舔舐吮吸得越来越快，房间里不断回荡着啧啧的声音。

伴随着一阵闷哼声响起，陈启超忽然按压住了徐婉的脑袋，而那根忽然又胀大了一圈的大鸡巴，也顺利插进了对方的喉管之中。

下一刻，陈启超的马眼大开，一股股粘稠炙热的浓精便激射而出，朝着她的咽喉狠狠的涌去。

徐婉死死地含住男人的鸡巴，严严实实，不让一滴精液流出。

当然现在对方的阳具深深的插在对方的咽喉里，她也无法将其快速拔出。

无数粘稠炙热的浓精涌进了徐婉的嘴里和咽喉之中，然后顺着那更加紧致的喉管，涌入到了她温暖的胃袋里。

随着陈启超鸡巴的颤抖，徐婉那纤细雪白如天鹅般的秀美脖颈也在跟着颤抖起来，把男人那股浓稠腥臭的精液缓缓吞入肚子中。

随着大量的精浆被饮下，徐婉的俏脸上面浮现出大片大片晚霞般的红晕，她的胸部也在剧烈的起伏摇晃着，胃部传来的充实感让徐婉含住男人鸡巴的小嘴更加用力的几分，仿佛要把鸡巴内的精液吸得干干净净才肯罢休。

随着胯前徐婉的大力吮吸，陈启超爽得直咬牙，只觉得自己的鸡巴被一个无比紧窄的肉环给死死紧箍住，嘴里滑腻湿滑的嫩肉也在鸡巴上360度无死角的吸吮。

哪怕已经射精过了一次，徐婉的口腔和咽喉依然在死死的锁着陈启超的阳具。

伴随着“啵”的一声闷响传来，陈启超花了些心思方才将鸡巴从对方的小嘴里拔了出来。

而徐婉则是感觉到被对方棒身摩擦到的口腔内壁产生了一丝丝的燥热，被情郎踩着的阴阜和穴口也是传来一种欲仙欲死的快感！

随着鸡巴的拔出，徐婉注意到那紫红色的大龟头上残留的滴滴白液，于是便再次张开小嘴把龟头含住，粉嫩的小舌头在大龟头上吮吸一圈，直到没有粘稠的液体，才缓缓松开嘴。

“来吧……”陈启超对着嘴角还挂着残精的徐婉说道。

情郎虽说没有明说来什么，可是徐婉却知道接下来是自己接受奖赏的时候了。

在后宫诸女羡慕的眼神注视下，徐婉逐渐将衣物一一脱去，很快一道完全的雪白娇躯便出现在了陈启超的视线之中。

徐婉在没有遇到陈启超前，姿色身材按十分来算，只能得七分。

而被滋润过之后，徐婉很快得到了二次发育般的“重生”，浑身肌肤雪白如牛乳，充满了肉感，没有一丝丝的瑕疵。

如果不是那高高隆起的小腹，简直堪称完美。

不过即使是这样，也依然带着一丝特殊的欲望。

至于徐婉那包裹在黑色水晶玻璃透明丝袜的肉感大腿，肥厚饱满如磨盘满月般的蜜桃臀，也随着她的移动，而剧烈摇晃出一层乳白色的臀浪尻波！

徐婉先把黑色水晶玻璃透明丝袜脱到了大腿之上，然后把里面的紫色蕾丝内裤脱下，然后把那黑丝再次包裹在肥臀之上，而肉屄处的黑丝也被她那青葱玉指给撕开一道大口子，方便陈启超接下来可以抽插肏干自己。

徐婉缓缓的站起身来，然后在众姐妹艳羡嫉妒的目光注视下，抬起了那丰腴肉感的黑丝美腿然后跨坐在男人的跨间，她保持着一种蹲马步的姿势，整个人悬在男人鸡巴的上空，然后慢慢的对准自己的蜜壶，一点一点的蹲坐下去。

随着双腿的弯曲，徐婉那丰熟无比的身躯也跟着不断下落，直到徐婉清晰的感受到，自己的蜜壶穴口停留在男人大鸡巴上一指的位置，才缓缓停下。

而陈启超虽然迫不及待，但还是伸出手把两瓣滑腻的肥臀握住，轻轻的揉搓把玩，感受到那圆月肥臀上传来的阵阵滑腻触感。

很快饥渴难耐的两人便互视一眼，眼里都充满而来欲望的色彩，陈启超有些急不可耐了，他直接吻住了对方丰润的红唇。

不断的嘬吸这怀孕美妇的两瓣丰厚唇瓣，似乎想要把熟妇唇瓣上口红吃干抹净一般，他的嘴巴在不断的吮吸，甚至连舌头都在上不断舔舐着。

“啧啧……啧啧……啧啧……”

陈启超轻吻着怀孕美妇，两人呼吸相交，他能够闻到徐婉吐息时那带着芬芳的气息。

而徐婉也同样迎合着男人不断索取的大嘴，她欢喜的感受到，男人的舌头在她的嘴唇上流连忘返，然后依依不舍的，开始舔舐着她的整齐贝齿。

徐婉无力抗拒男人大舌头的侵犯，也不愿意抵抗。

她感觉到自己那樱桃小嘴内四面八方，都在遭受到一根火热大舌头的舔弄。

陈启超伸着舌头，不断在怀孕美熟妇的嘴内舔舐，舔得舌头上能感受到无数的香甜津液后，才缓缓把舌头收回嘴内，在自己的嘴中仔细品尝美妇甘甜的蜜液。

陈启超能够清晰的感受到，胸口被两团硕大肥嫩的乳肉所挤压，一股滑腻似凝脂的触感不断从自己的胸前传来。

怀孕美熟妇胸口两颗肥大白嫩的豪乳因为贴身的缘故，不断挤压在男人的胸口，变成两颗椭圆的白色大奶饼。

两颗枣红色的大肥奶头也因为和男人胸口激烈的摩擦，而充血肿胀，涨大成两颗酒红色的枣子大小。

两人在激情接吻，两人的肉舌也在嘴里互相缠绕吮吸着。

陈启超感觉到徐婉的下体已经在滴滴答答的朝下溢出淫水蜜汁来，他便逐渐放开了那抱着饱满肥厚的黑丝蜜桃臀的手掌，让两瓣巨大无比的肉臀，如同白色的大肉球一样缓缓下压。

感受到即将到来的火热大鸡巴，徐婉俏脸上挂着兴奋的潮红，她紧闭着双眼，呼吸急促间吐出一道道香甜的气味，期待着那一刻的到来。

她丰满的身体兴奋得颤抖了起来，那雪白的肌肤上面浮现出了晚霞般的红晕。

当然随着陈启超手掌的松开，她的身体也逐渐的下沉着！

直到鸡巴抵到怀孕美熟妇散发着热气的蜜壶口时，才停顿下来。

随着两颗安产型的硕大肥美的巨臀下压，陈启超不再犹豫，双手猛然一送。

伴随着“噗嗤”一声，陈启超的那根粗长狰狞的大鸡巴便顶开了她的肥厚阴唇，然后横冲直撞的插进美熟妇的肉屄内，直接让整个鸡巴插进去大半部分，只留下一小半还停留在体外！

“哦哦哦……插进来了……老公的大鸡巴插进来了啊……嗯嗯嗯呃……好粗长……太厉害了……好舒服……哦哦哦……”

徐婉那如同羊脂美玉雕琢般的美背猛地朝后弯曲，脑袋朝后仰去，她能够感觉到一根如同烧红铁棍般的阳具狠狠插进了自己的下体之中。

即使被陈启超肏了几百次，可是每次被他插进去时，都会有种极为强烈的刺激。

而随着陈启超的插入，徐婉的蜜壶内壁开始不断的伸缩，夹紧着对方的大鸡巴。

“嘿嘿嘿……”陈启超淫笑着俯身低头，然后一口咬住了对方胸前的雪白大奶。

徐婉的奶子豪硕无比，那雪白乳肉被他含在嘴里，带着些许芬芳。

他张开大嘴，不断吮吸着奶肉，整张脸都陷入肥硕的奶肉中。

大量的香甜甘醇的乳汁从肥大的乳头里喷射而出，涌入到了他的嘴里。

徐婉的奶子浑圆豪硕，又不失坚挺，不论陈启超怎么大力吮吸，不久便会恢复原状。

弹性十足，又无比软糯可口。

随着陈启超的吸吮噙咬，徐婉发出阵阵娇媚的喘息，蜜壶里也适应了体内的大鸡巴。

里面的层层媚肉不断收缩着，子宫更是不断发出渴求精液的信号，淫水也在不停的涌出，似乎想要快点打湿肉屄，方便让大鸡巴猛烈肏干。

陈启超并没有立刻就发动猛烈的肏干抽插，而是沉浸在吃奶子之中。

他含住那酒红色的大奶头，放入嘴中，使出十八般武艺，牙齿在奶头上不断啃咬摩擦，舌头不停的顺时针在上面打转，舔舐，挑逗，然后把里面射出的香甜乳汁给全都卷入咽喉之中。

徐婉怀孕之后，越发饥渴，此时的她坐在陈启超腿上，她见对方没有动作，于是便高高崛起裹着黑丝的滚圆硕大的屁股，奋力抬起，然后慢慢下压。

硕大肥美的蜜桃臀即使是这样轻微的碰撞，那两瓣如磨盘一样的美臀却是微微一颤，肥嫩白皙的臀肉上边泛起一丝涟漪。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……大鸡巴……撑满了啊……嗯嗯嗯……快……快一点啊……啊啊啊啊……人家下面……好痒……嗯嗯呢……好麻……酥酥的……嗯呢……”

徐婉娇喘吁吁，发出一阵淫媚骚浪的呻吟来。

体内的鸡巴经过短暂的碰撞，更加深入蜜壶了几分，屄肉内刹那的充实让她舒服的美眸流出几滴泪花。

其中短暂的快感，不过是饮鸩止渴。

于是徐婉不断的抬起黑丝蜜桃臀，让鸡巴轻微的抽插着她的肉屄。

可随着不断的套弄男人的鸡巴，肉屄却更加瘙痒。

就如同被蚊子叮咬般，越挠越痒。

陈启超也没有太冷落对方，直接松开了吮吸的乳头，然后腰部猛地爆发，鸡巴宛如一杆破敌的长枪，猛然朝着对方蜜壶的深处插了进去！

“嗯嗯嗯……好舒服啊……好老公……你好厉害……嗯嗯嗯……人家的蜜壶……都被肏穿了啊……啊啊啊……大鸡巴老公……肏死我吧……啊啊啊啊……”

徐婉发出一阵阵淫靡骚浪的叫床声，而陈启超也爽得不行，他享受着黑丝怀孕美妇的蜜壶紧缩套动！

如同被电流击中了一般。

徐婉的蜜壶甚至比美艳医母颜庭月的还要紧致，当他的鸡巴插进去时，那些滑腻的屄肉和无数的褶皱蜂拥而至，不断化为一个个肉环。

那肉屄内就像有无数层层叠叠的肉环和无处不在的吸盘，鸡巴刚一插入，就带着无比的热情，不断的吸缩收绞，好像要把他的鸡巴掐断一样。

刚开始插入时，陈启超还没有感觉到什么太特殊的快感，但是当他鸡巴动起来时，怀孕美熟妇的骚屄里面就好似活了一样，无数的屄肉化为一道道肉障，才肏进去大半根，他就感到自己的龟头抵到一团无比软腻的肥肉上去。

陈启超却明白，这团软肉根本不是徐婉的花心，而是那无数褶皱和吸盘化为的屏障，在抵御着大鸡巴的入侵！

陈启超此时感觉自己的大鸡巴如同开垦着肥沃的田地般，一点点的掘开黑丝怀孕美妇的蜜壶的屄肉。

他收缩屁股，肌肉紧缩，咬着牙关，艰难的把鸡巴一点一点的插进去，那一堵堵肉墙被陈启超强行推开。

可是徐婉的蜜壶也不甘示弱，鸡巴刚撑开一堵肉墙，无数肉屄和吸盘就再次把龟头牢牢的含吸住，不让其动弹半分。

可是陈启超遇到困难之时，也会爆发出更加强劲的力道，使出更大的力量去撬开蜜壶里的阻拦，这样一来双方的性交就变得异常的激烈了！

每当陈启超顶开了蜜壶的一面肉墙的阻拦时，徐婉就如同触电般猛地娇躯乱颤一阵。

她只觉得自己的肉屄深处的瘙痒在逐渐被男人的鸡巴填满，那种蚀骨销魂、无比美妙的感觉让徐婉整个身躯都染上了一层晚霞。

此时的徐婉正坐在了陈启超的胯间，这种体位让后者无法全力肏干，所以陈启超并没有像之前肏其他女人那样顺利的势如破竹。

不过在陈启超超强性爱耐力和猛烈不断的肏干之下，他终于感觉到自己的龟头撞到了徐婉的花心上面！

那团娇嫩的软肉就像是萝莉的小嘴般，死死的含住了他的龟头。

陈启超终于得以“解脱”，不断开始挺动腰肢，肏干起来。

“嗯嗯嗯呢……啊啊啊啊……好厉害啊……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……你肏死我了……哦哦哦……快一点……再快一点……就这样肏死我吧……没想过会有这么爽……天啊……太厉害了……”

徐婉被陈启超的大鸡巴娇喘吁吁，娇躯乱颤，那甜糯软糯的叫床声几乎不绝于耳，听得那一众美女都是心神荡漾，纷纷忍不住伸手自慰了起来。

陈启超奋力的抓着徐婉的黑丝蜜桃臀，自己的腰腹也是不断挺动着，恨不得贯穿对方的子宫。

而怀孕美妇则是双眼翻白，娇喘连连，丰腴的娇躯一阵乱颤，那让人欲仙欲死的快感不断袭来，涌上了心头，直接袭上徐婉的大脑之中。

徐婉兴奋到极致，不断的扭动着圆滚硕大的黑丝蜜桃臀，饱满肥美的臀肉就像两团软糯的肥肉一样不断的晃动，掀起一阵阵黑丝肉浪！

看得陈启超口干舌燥，动作更加迅猛起来！

看得自己的情郎狠命的肏干着徐婉，身旁的那些美女们眼里都冒出了嫉妒的火焰，只是她们不敢太过声张。

毕竟陈启超虽说允许后宫争宠，却不能伤害到对方。

所以她们也只能带着一丝艳羡嫉妒的目光，满脸红晕的看着黑丝怀孕美妇徐婉被陈启超奋力的肏干。

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的闷响声不断从两人的下体处传来，也不断的在这间宽阔到极点的卧室里回荡着！

徐婉此时正在承受着陈启超暴风骤雨般的肏干，她舒服得红唇大开，嘴角不断溢出香甜的津液，流得那光滑的下巴都是。

可是她已经全然不顾自己的形象了，完全像头发情的牝淫兽般！

她胸前那对饱满硕大的奶子随着陈启超的猛烈撞击，而不断的上下起伏，跳跃抖动着，大奶子上酒红色的樱桃不断在空中划出淫靡的红线。

层层香汗不断的外溢，把她身后如同羊脂美玉雕刻的脊背染得一层层油光遍布。

那肥厚饱满的满月般的蜜桃臀，即使包裹在薄如蝉翼的黑丝之下，都晃动出一阵诱人的雪白臀浪！

陈启超双眼被欲望充斥，耳边不断传来女人骚媚的淫叫，这更加刺激了他火热的欲望。

他双手死死的陷在了徐婉那饱满的黑丝蜜桃臀之中，胯间动作越发迅猛，毫不留情的猛烈肏干着对方，如同鹅蛋般的大龟头像雨点似的打在美妇的子宫深处。

“嗯嗯嗯呢……大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……你肏得人家……好舒服啊……呜呜呜……哦哦哦……啊啊啊……好舒服啊……大坏蛋爸爸……嗯嗯嗯呢……好爽……要爽死了啊……不行了……不行了啊……呜呜呜……好舒服……用力一点……呃啊……用力肏我……坏蛋……肏烂我的子宫吧……”

徐婉的叫床声越来越大，越来越骚，甚至有些语无伦次，娇俏的脸上浮现出了各种骚浪的表情。

每当陈启超的大鸡巴进出时，她那蜜壶内鲜红粉嫩的屄肉也随着鸡巴的韵律而上下翻滚，淫水不断溢出。

陈启超一边用力肏干奸淫美妇的蜜壶，同时旋转着臀部让大龟头在蜜壶内抽插的越来越快！

徐婉娇喘吁吁，媚眼如丝，浑身香汗淋漓，全身像是被抹了一层精油。

陈启超卖力的挺动腰肢，结实的胯部不断和徐婉那黑丝肥臀撞击在一起，那强悍的力道直接把后者那肥厚浑圆的臀瓣顶得摇晃不止。

而随着动作不断的加快，那原本就无比紧绷的黑丝终于不堪重负，发出刺啦一声脆响，又撕开了一道大口子出来，白皙滑腻的臀肉顿时顺着那黑色连裤袜的缝隙中蜂拥溢出。

而后不断在空中蹦跳晃动，白花花的肥腻臀肉实在太过淫靡，晃动的太过骚浪！

“呜呜呜……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……我错了啊……嗯嗯嗯……人家的下面……好舒服……哦哦……好过瘾啊……再用力点……美死了啊……快往上顶……大鸡巴爸爸……”

徐婉兴奋地不断乱叫，肥臀随着男人的肏干不断起伏，她的声音叫得越来越大，越来越骚。

她已经忘记了自己还怀着陈启超的女儿，已经沉浸在这剧烈的性爱之中不可自拔。

两颗硕大的肥乳随着身躯的起伏，不断在男人健壮的胸膛上摩擦，两颗酒红大枣也在不停的研磨，喷射出大量的乳汁，而那高高隆起的小腹也是在不断的左摇右晃着！

原本端庄的贵妇已经如同最下贱的母狗，淫水不断飞溅，蜜壶口那两片肥厚肉唇紧紧的含着男人的巨大鸡巴，不断的摩擦着！

那因为怀孕而略显粗壮却不乏肉感的腰肢不断的扭动着，徐婉螓首猛烈的摇晃，身后无数青丝不断跳动，精致白皙的脸蛋上绯红一片，浑身上下香汗淋漓。

她那两片红唇不断开合，发出阵阵高亢淫媚，让人兴奋不已的骚浪叫声！

被如此硕大的鸡巴不知道肏干奸淫了多少下，徐婉再也难以忍受浑身酥麻的快感，全身忽然不住的轻颤，肥腻的子宫也在不断痉挛收缩，四肢百骸再次剧烈抽搐，一股股浓稠的阴精也就顺势喷洒出来。

“呜呜呜呜……要到了……要到了啊……啊啊啊……要死了……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……好厉害……呜呜呜……嗯嗯嗯……肏死我了……好……好厉害啊……泄了……泄了啊……啊啊啊……啊啊啊……”

陈启超同样到了极限，胯下如同装了高频率的电动马达一般，大鸡巴不停的肏干着怀孕美妇的蜜壶。

那性爱交媾的动作实在过于猛烈，以至于整个沙发都在发出嘎吱嘎吱的响动。

他只觉得精关难守，尤其是当徐婉蜜壶里喷出大量的阴精之后，更是再难忍受了。

粗大鸡巴每次都是全根肏入，整根抽出，随着大鸡巴一阵颤动，一股股炙热粘稠的精液不断从马眼射出，不断激射到美妇的子宫内，那粘稠的白浆像一道道强大的水线不停的撞击到熟妇那育儿花房内。

伴随着“啵”的一声脆响，在徐婉蜜壶里射精了小半分钟的陈启超，终于将鸡巴给拔了出来，还有一些白浊沾染残留在了那硕大的紫红色龟头上面。

还没有等陈启超喘息片刻，立刻就有三四名美女扑了过来，争抢着将其含住，三四条粉嫩香舌争抢着在那根还冒着热息的大鸡巴上面舔舐嘬取着。

“嘿嘿嘿……这末世看来也不错嘛！”

陈启超看着窗外那不断燃放着烟花爆竹的夜空，然后又看了看那些争抢着自己大鸡巴的诸多美女，他不由得露出了一抹淫笑。

—— 完 ——