============================================================
  Bạn cùng bàn của thủ lĩnh thôi miên và cô giáo xinh đẹp cũng đã huấn luyện mẹ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39926.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

一个高大帅气的男人出现在李威的课桌面前，高大的身躯甚至挡住了灯光，“待会我要办点事，你小子给我机灵一点，到时候少不了你小子的好处。”

男人说到，他叫龙修宴，班里不学校的风云人物，家里有钱，长的帅，而且待人接物都是宠辱不惊霸气侧漏。

这样的男人可以说是完美，而且对于班上的同学多有照顾，不说是人缘好吧，也是一呼百应。

而李威也受过他的恩惠，自然是点点头，毕竟这样的人即便你看他不爽也只能受着，还不能表现出来，再说龙修宴和李威也没有什么冲突。

随后班里伴随着上课铃安静下来，闹腾的男生窜回自己的座位，而女生们也逐渐停下了他们的叽叽喳喳，安静下来，这时，一阵香风袭来，闻到这股淡淡的香味李威就不由的拘谨起来，收起自己的肚子做的端正起来。

一道粉红的丽影飘到他的旁边，可李威却只能大脑一片空白的看着黑板，战战兢兢，即便知道这个女孩不属于自己，却依然不自觉的想要在她心里留下好印象，相比较儿时的随意，长大以后的李威对这位邻居家的姐姐多了些不属于友情的因素。

她叫林菲菲，是自己隔壁家林叔叔的孩子，小时候不知道她多么漂亮，只是把她当成玩伴，从一年级一直到高一，两人逐渐的疏远，一个是众星捧月，一个是众星，当然逐渐失去共同语言。

而在上高中以后仿佛命运的馈赠一般被分到了一个班，说句实话，在初中时的努力就是为了能有一点可能再次与她相遇，命运的安排让他欣喜若狂的同时也备感不安，周围有那么多优秀的男人，自己看起来更加不起眼了。

也许是心有所想，李威转过头只是目光触及到那高挺圆润的琼鼻，就不自觉的又转回来，然后心脏嘭嘭直跳。

说起来有点奇怪，上课也有一会了，老师还是没有过来，这时身为英语课代表的龙修宴走上讲台，李威有点疑惑，不是下节课才是英语课吗，怎么他上去了，是自己记错了吗？

龙修宴站在讲台上，咳嗽了一下一脸严肃的说到：“两件事情说一下，第一，数学老师有事不能来上课了，第二……”李威脑海中突然出现一个不好的想法，但就在这个想法诞生的瞬间，台上产生了某种变化，而周围女生的尖叫声和男生的起哄声让李威验证了自己的想法，果然，龙修宴像是变魔术一般不知道从哪里变出一束鲜红色的玫瑰花，玫瑰花出现的瞬间，李威只觉得五雷轰顶，随后，他看到了龙修宴的眼神明白了，他要让自己帮助一个外人来朝自己的青梅竹马表白，而这个人是李威惹不起的存在，然后他只能顺从的让开，让那群恭维龙修宴的时候狗腿子们起哄，李威的耳边全部都是一群男生在大吼大叫，他们兴奋的拍着桌子，从一开始的各自为战到统一节奏，李威苦笑着跟着一起拍桌子朝着两人喊叫着：“在一起，在一起。”

后来一直到下课李威都不知道发生了什么，只听到最后男生和女生混合在一起的欢呼声，把校长都给引过来了。

李威有些绝望，因为龙修宴的玫瑰花就放在林菲菲的旁边。

一直到第二节课，李威都跟着同学的动作撕下一张纸才反应过来，老师要默写。

老师是一个三十多的少妇，长发在脑后扎成一个淑女发，使得整个人看起来成熟知性。

这个女人是自己妈妈的闺蜜，洛云阿姨，住在李威家的隔壁，小时候非常疼自己，对了，她还有另一个身份，林菲菲的妈妈。

洛云老师在班级中转圈，哒哒哒的高跟鞋声音让这些青春期的男生心猿意马，毕竟洛云老师虽然已经嫁人了，可是正是如此让她多了几分诱人的红润和风情。

虽然乌黑的头发在教室的灯光下呈现一种淡金色的视觉感，像一些会穿搭的美人大都会穿一些色彩鲜艳或者带有冲击感色彩的衣服来衬托自己的皮肤使其显得更加白皙，但洛云老师很明显不需要，她是天生的冷白皮，即便是和一些白人呆在一起都会显得她们的皮肤发黄。

李威听到有人小声叫自己名字，下意识的抬起头，正要回答，却不由自主得被眼前的成熟美妇震撼，身材高挑，肤色白皙，五官精致。

细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜，小巧的檀口随时含着一抹温柔的笑意。

高耸丰满的酥胸坚挺地将整个上衣蹦的紧紧的。

柔弱无骨的白皙玉手抽走了李威的游走天外胡思乱想的灵魂，接着换成了惊恐以及全身发麻般的燥热，老师明显已经念到后面，而李威则是一个字也没有写，洛云老师的淡眉一挑，很明显是生气了，她将纸往桌子上一放，用她黄鹂般的说到：“下课来我办公室一趟。”

李威如同五雷轰顶一般，作为一个从小到大都是属于背景板的孩子，他进办公室的次数屈指可数，如果这件事被妈妈知道了少不了有是一顿数落和痛批。

而不巧的是这件事洛云老师一定会和妈妈说，因为她们两个是闺蜜，然后自己会被妈妈狠狠的给痛批一顿。

此时李威只能祈求下课慢一点，可是事情好像就是这样，下课来的格外的快，当洛云老师离开后很久，才拖着沉重的步伐抱着上坟的心态走向办公室。

当李威打开办公室的门的时候，洛云老师刚刚把电话挂掉，很明显，她已经给自己妈妈打了电话。

李威所在的学校是一个私立的贵族高中，没错，能再这里上学的非富即贵，李威属于前者，俗称拆二代，但在这里只是勉强够格的水平。

学校给老师配备了私人单间办公室，洛云的办公室里有着她本身的熟女香气和淡淡的兰花香。

洛云看着李威莞尔一笑说到：“我已经给你妈妈打电话了，我知道你是个好孩子，可是不能上课的时候走神，……”然后开始了长篇大论，似乎准备将李威的下课时间给占据了。

而李威的心思一直都在她的女儿林菲菲那里，心不在焉的应承着，而在教室里，林菲菲不好意思的快速把自己如小葱般的玉指收回来，两颊飞起一片红晕，楚楚动人。

但随后上课了，秃顶的数学老师擦着汗走进来，他刚刚收到女神洛云老师的微信，要把李威同学留下来默写，舔狗的世界里女神的话就是命令，自然是同意，可是办公室里和他想想都有点不一样。

洛云坐在椅子上有点呆滞，而在李威的视线里洛云的头顶有着几层光晕，刚才他是在是忍不住就反驳了几句。

然后洛云老师就呆住了，头顶出现了四个光晕一样的东西。

“老师，你怎么了？”李威有些好奇的问。

“请主人给我下命令，我将绝对服从。”洛云说着，头顶的光晕少了一圈，李威立即明白了这个光晕的作用。

“那老师能让我做你的女婿吗？”李威的心脏开始嘭嘭直跳，期待着老师的回答，而洛云则是毫无感情的说到：“李威同学在我心目中一直都是一个女婿的最好人选。”

李威兴奋的差点跳起来，但是看着眼前的美妇以后突然一个邪恶的想法冒了出来。

“老师可以做我的性奴吗？”李威颤抖着问到心脏也前所未有的急促，生怕老师一巴掌摔上来然后一个电话打给自己那个啰嗦的妈妈，然后自己以后的苦日子就到了。

可是在光晕连续碎掉最后的三个以后，洛云还是没有说话，反而陷入了某种挣扎，光晕在空气中碎掉以后，在周围形成了一场金色的光雨，光雨中，李威了解了一切。

“我的能力叫【离光】可以修改人类的意识，只要这个生物个体还处于人类，而这个能力是以年纪大小来划定威力的，每五年我就可以增加一个光晕，不足五年的向上取整。也就是是说，我可以在人身上形成四个光晕，而我每次对一个人发动能力以后，这个人就会出现光晕现象，四个光晕会使被发动者的意识被我修改，比如说我对老师说的第一个命令，让我当她的女婿，在她的大脑中形成这个意识，随后开始修改，只有对女儿的亲情不允许她这样做，于是光晕修改了她的意识使得她同意”

当然具体这样的原因是因为洛云一直爱着他的妈妈苏慧琳，这些他不知道。

“而第二个命令，让洛云老师做我的性奴，光雨在她脑海中下达这个命令以后被【亲情】【爱情】【伦理】【羞耻】【性取向】【友情】等等八个因素给阻挡，但能力下达以后无法阻止，于是老师变成什么样子我也不知道。”

不过改造完以后的光雨确实可以强化李威的身体，使得他的二弟天下无敌。

也就是说现在的洛云已经不是以前的洛云，李威咽了一口唾沫，伸出自己的咸猪手攀上洛云高耸的雪峰，但恢复意识的洛云看到李威的动作以后俏脸是逐渐显现愤怒的红晕。

李威暗道：“完了！！！！”

“小威，你的手放在那里！”洛云有些生气的说到，李威低着头准备迎接自己的命运，恋恋不舍的将手抽了回来，说起来这还是他第一次摸到异性的胸，妈妈的不算。

可是洛云抓住了李威的手，将它拉到腿心随后说到：“小威可以试试老师的肉穴，手感怎么样哦。”

李威如同探索奥秘的研究学者，颤抖的将手伸到美妇老师的白虎香穴，温热的触感让李威的肉棒立即膨胀。

李威感觉洛云老师防守终于放松了，毫不犹豫地挺枪齐根而入，洛云整条肠道都被李威坚硬的肉棒肏穿，整只绵软蜜臀被肉棒带来的冲击给变成了抖动的蜜桃。

真正等李威整根肉棒插了进来，整根都戳进肛穴，洛云才意识到自己钦定的女婿肉棒有多么可怕。

美妇的柔嫩肠道被李威霸道地全部占据，每一道细小皱褶都被肉棒统统磨平，最恐怖的还是那灼热的触感，直接将她的芳心都烫得一颤。

初次享用人妻老师软嫩圆臀，不顾一切的拼命肏弄，美妇的雪臀被撞得抖颤出一波波肉浪，娇躯都被肏得痉挛抖颤，红肿屁眼被撑到极致的酥麻如同导电一般传过四肢百骸，洛云感到自己已经没法做人了，一个正常的人妻怎么可以连那个地方都能感受到快感？

这样做对的起自己的丈夫和女儿吗？

不过在李威狂野的肉棒冲击以及被自己钦定的女婿奸淫屁眼的乱伦快感的双管其下，洛云只能死死捂住樱桃小口，竭尽全力忍耐住到了唇边的甜美啼叫，可是她只能期待这个才刚刚16岁的孩子可以和自己老公一样五六秒钟结束，当然看着个孩子那么精神的肉棒，估计十几秒钟是不行的，但洛云还是羞耻的自己蠕动屁眼软肉，以期望这个孩子可以早点发泄出来。

可她撅着肥臀，蠕动屁眼所换来的结果，却是身后男孩愈发粗重的喘息和一次比一次悍猛的奸肏撞击，几乎叫她把持不住，不顾一切主动扭起屁股来。

而且已经快要过去一分钟了，这个孩子还是丝毫没有一点要发泄出来的模样，再这样下去，洛云感到自己估计会因为屁眼所带来的舒服而浪出来，那样她估计会永远沉沦在这快感中。

洛云身上的衣物早就被化身野兽的李威脱了个精光，被摆成了两腿高举的屈辱姿势。

更羞人的是，随着李威打桩机似的强力撞击，她饱满浑圆的玉乳被女婿给抓在手里，这孩子似乎是痴迷于将美妇的玉乳榨出奶来。

洛云玉靥通红，一头青丝飞散着乱晃，眉头哀婉地皱起，像是在控诉李威的罪行。

可是如果仔细观瞧，这张祸国殃民的俏脸上写满了动人媚意，微微上翘的眼尾润湿媚红，粉唇微张着，吐出一声声娇腻骚媚的颤音。

刚刚才被小男孩开苞的少妇屁眼似乎早就知道如何讨好谄媚，肛穴软肉紧紧包裹着男孩粗壮的工具，大肉棒一抽出，软肉便被带着鼓起，肏入时又被捅得深凹。

洛云整个人都被肏得失了神，浑噩晕眩，浑身通电一般簌簌的打颤儿，一身惹人怜爱的白嫩皮肉泛起浅浅桃色。

屁眼里的淫肉都被磨肏得滚烫，被粗大肉茎悍然翻搅出一股股淫骚肠液，发出咕叽咕叽的淫靡声响。

本就丰润饱满，莹白嫩腻的臀肉经过李威的辛勤耕耘，透着色情的樱粉，愈发娇艳媚人。

更叫人欲罢不能的是洛云脸上难以自抑的羞赧，还有从骨子里一点点被开发出来的妩媚风情，让李威兴奋若狂，阿姨明明知道这是不好的事情，但是竟然配合地举着屁股挨肏。

就是到了这个地步，洛云依然自欺欺人地觉得，自己是为了让女婿爱上自己的女儿，而不是为了自己舒服。

殊不知她吐出粉舌，满脸淫乱动情的神色，时不时漏出唇边的骚浪淫叫早已将其暴露无遗。

李威将她摆成跪伏的母狗姿态，翘起滚圆的圆润肥臀，小腹狂野地撞击她弹滑的臀肉，像在用打屁股的方式惩罚这个被女婿肛奸还不停高潮的淫荡丈母娘。

从后背到尾椎骨一片酥麻，肉茎在肠道里肆意肏进肏出，令洛云有种身子被贯开的错觉，时间仿佛停住一般，整个人被奸得没骨头的烂肉似的瘫软着，浑身上下过电似的簌簌的打着颤儿。

洛云在李威的肏干之下，交合处漏尿一般喷溅出一股湿热淫水，她眼前一片白，大张着嘴儿却一声也叫不出来，娇嫩身子抽搐几下，整个人都被奸得濒死的如潮快感尽数吞没。

就在洛云意乱神迷，扭动着玉臀迎合女婿的奸淫时，下课的铃声声音如同惊雷般响起，将她破碎的神志唤了回来。

“阿姨，下课了，我得赶快回去了。”说吧李威用眼睛撇了一下洛云老师，似乎完全不知道洛云这个时候的状态。

伴随着硕大肉茎猛地拔出，洛云发出颇大一声淫叫，可男孩随后噗嗤一声再次狠肏进屁眼，龟头埋在娇嫩肠道深处，精关骤开，积蓄已久的滚烫浓精轰然噗呲噗呲射满屁眼。

洛云早被肏成得失神，被炮弹似的白浊浓精击打着肛穴内壁也只是轻哼一声，微微抽颤几下，似是被活活肏死了一般瘫软在桌面上。

李威抽出深埋肛穴的肉茎，射完的大肉棒带着点点血丝，半软不硬耷拉在腿间，尺寸依然骇人。

“不要！啊！”

李威心里暗自惊讶，洛云初次肛交，就表现出十二分的享受，像是上天赐给了她第二个性器。

照她这副鬓发散乱，玉面含春的动情模样，李威怀疑她的性癖觉醒之后排泄都会有快感。

洛云两只沉甸甸的滚圆美乳一摇一晃，漾出一波波迷人的肉浪。

她本来是像条母狗一样的跪在床沿，不知不觉随着李威的抽插节奏，大屁股好像要从李威的掌控下逃走似的不断扭动，不过这就是单纯的因为少妇还不适应男人如此的玩弄，再加上已经许久没有经历男人滋润的身体做出的本能举动。

当然，这种努力是徒劳的，且不看她白净的光滑玉股被撞得红艳艳的，单听几乎一刻不停的沉闷“啪啪啪”肉响，就知道李威正在这间神圣的办公室辛勤耕耘美少妇的处子肛穴。

一直到第三节课下课，李威才回来，只是一回来就看到龙修宴的手指碰到林菲菲的手，而林菲菲的手指头闪电般的缩回去，而龙修宴则是坐在李威的座位上哈哈大笑，直到上课铃响才回去。

可是如今的李威已经和当初的那个小屌丝不一样了，他暗自冷笑到：“等过段时间再来收拾你。”

第二天清早李威就被被苏慧玲巨大的呵斥声惊醒：“小威！你昨天晚上怎么回事啊！我就一个晚上没盯着你，你就整晚的玩电脑？你学习成绩还要不要了？别以为爸爸不在家你就能随便胡来！你期末考试要是敢考一个不及格，你看我不打断你的腿！”

李威一直到现在还睡眼惺忪的。

逐渐清醒过来的意识告诉他昨天玩了通宵的电脑，不知不觉睡在电脑桌上了，而妈妈今天早上进来看到自己，趴在电脑桌上，理所当然的开始呵斥自己。

不过自己已经不是当初的自己了：“不是啊妈妈，现在老师都是网上布置作业，我昨天晚上是在网上写作业。写的太晚了，不信你问一下洛老师！”李威信心满满的说到。

妈妈狐疑的看了一眼李威，拿起手机走到外面，也真是的洛老师就住在隔壁自己现在就可以让她过来，不过考虑到洛老师现在这个状态，还是算了。

门外传来苏慧玲打电话的声音，不时传来一阵阵银铃般的笑声。

随后门被苏慧玲推开对李威大声呵斥到：“你今天一整天都不许出门，好好给我在家复习功课！”

李威感到有些无奈，因为自己是个什么水平自己还不知道吗？

即便是努力学习还是那副半死不活的样子，成绩一直处在中上游，文不成武不就的，不像罗文，体育那么好，将来肯定可以通过体育生的途径上大学。

正在胡思乱想的时候苏慧玲摔门而入：“李威快点收拾一下你的书，去隔壁洛老师家里补习，人家洛老师专门推掉自己的舞蹈课给你补习，虽然她不要钱，但你也不能失了礼数，快过去。”

李威的表情有点奇怪，但还是拎起妈妈不知道从哪里拿出来的礼物，朝门外走去。

洛老师的家里还是那么整洁干净，大落地窗使得整个房间采光都非常好，洛云就坐在沙发上，一副久等的模样，说实话当初把老师变成这样其实对于第一次使用能力的李威而言其实是有一定的心里负担的，但是把老师变回去洛云依旧会保持这段时间都记忆，逼上梁山啊。

李威在心中思考着对策，但老师不管这些洛云绸缎般的乌黑长发披在后背，仿佛瀑布一般，雪白的身体在阳光熠熠生辉。

洛云是属于那种冷白皮，和妈妈苏慧玲一样，而且全身一点瑕疵都没有，仿佛一件精美的瓷器。

为什么李威会知道呢，因为老师从他一进门就意思不挂的坐着。

“李……同学，来了吗……不好意思……嗯，老师……刚刚洗完澡……没有穿衣服……没想到你来的这么快。”

李威无奈的扶住脑袋，头疼的说到：“洛云阿姨，你怎么老是这样？要是让菲菲姐看到了怎么办？”

“没关系的，菲菲……她跑步去了……”李威瞬间感觉到五雷轰顶，因为林菲菲跑步每次都是半小时左右，不算她上下楼的时间，应该马上就要回来了。

“老师快点把衣服穿上啊，菲菲姐马上就要回来了。”

可谁知洛云却已经跪坐到了地上，张着自己的樱桃小嘴，雪滑的肌肤已经染上一抹胭脂般的粉红。

虽然女儿快回来了，但洛云的意思再明显不过了。

对于洛云，在李威心中一直都因为妈妈的缘故而一直觉得她也是一样凶恶的坏人，可是这个坏人是在太诱人。

所以暂时还是不管这些了吧，洛云白皙光滑的皮肤上面还爬着几颗晶莹的水珠，这几颗幸运的水珠停留在全班男生梦中。

但现在，这个男生梦中最美好的禁地，已经属于李威这个平平无奇的孩子了。

看着洛云老师的白虎嫩穴变得又湿又媚，自从一进门，李威的肉棒本就硬邦邦地挺着，听到洛云无耻骚浪的挑逗自然又是抖了一抖。

“老师洗完澡了，小威可以检查一下老师有没有洗干净。”

事到如今李威强行吸了一口气，佯怒道：“老师真是的，洗澡的时候洗干净了吗。”

可是谁能想到本来是用来搪塞老师的话居然被老师拿着来对付李威“对哦，老师好像还没有洗干净，小威可以和老师一起洗哦。”

李威大惑不解，她明明刚刚已经把自己清洗干净，好迎接小男人再一次的宠幸，为什么这只熟美的人妻还嫌弃她没洗干净？

洛云摇头：“老师又没有在小威面前洗，小威怎么知道老师有没有洗干净。”

说完洛云露出了一个温柔的笑容，拉着李威再次进了浴室，李威惊讶的瞧见了洗浴盆边放了一个浣肠器，针头寒光闪闪。

其实这个浣肠器一开始就放在那里，这方才明白洛云把他拉进来要洗什么地方叫她洗的是什么地方，吓得话都结结巴巴，说不流利：“老……老……老师，这个就不要了吧，如果被菲菲姐发现就完了。”

不过洛云也先不急动手，不知道从那里搬来了一架摄像机，对着马桶。

调试好机位之后，这才对着傻眼的李威说道：“我们开始吧。”语气里是熟悉的不容置疑，尽管李威是一千万个不情愿，还是乖乖地用摄像机拍着正坐到马桶圈上的洛云。

“为什么还要录像啊？”用摄像头将洛云因为害羞而变得通红的俏脸套住，李威忍不住问到。

从摄像机中李威可以看见洛云横臂掩住了酥胸下体。

但是她的纤细手臂只是勉强遮住了关键的两点，大片大片的雪白乳肌依然暴露在外，反倒显得更加色情。

“这是我给菲菲拍的，菲菲特别喜欢这些东西。”洛云理所当然的说到“啊？菲菲姐怎么会喜欢这种东西啊？”李威疑惑的说到，随后拿起灌肠器朝着洛云靠近，阴冷的寒光倒映在洛云的瞳孔中，洛云明显露出了畏惧的神色。

不管怎么说，洛云都十分抗拒浣肠器，仿佛是什么洪水猛兽一般。

这让李威十分意外，他本以为明明是洛云老师自己提出来灌肠的，怎么会还这么害怕。

不过他仔细观察洛云老师的眼神焦点之后得出了结论，严肃的说道：“阿姨是害怕打针吧，没事的这个东西非常粗哦！和林叔叔的完全不是一个级别的！当然和我也不是一个级别的”李威自信满满的说到。

听到李威调戏的话语，在结合着昨天的感受，洛云差点顺势卖了自己的屁股，但是她随即就反应过来，把屁股往里藏了一下，还心虚地撇开了头，明显想要在自己的乖女婿面前保留最后一点尊严。

但李威则是觉得自己的肉棒的肉棒又翘得更高。

虽然洛云就是一个完美的发泄对象，但李威还是要完成阿姨的任务，乘着阿姨的目光盯着自己大肉棒的时候，李威恶作剧一般将浣肠工具戳进了她毫不设防的屁眼里，把一股冰凉的液体灌了进去。

屁眼里正不断注入液体的浣肠器，还有对准她最私密部位的摄像头。

随着液体倒灌进来，洛云平坦的白皙小腹逐渐鼓胀，便意也水涨船高地积累。

洛云难耐地扭动着玉股，低声求饶道：“主……主人，我不行了，要……出来了。”

可是作为一个初哥的李威则是一脸茫然：“什么要出来了？”完全不顾少妇老师仅存的羞耻心而洛云此时早就已经羞耻到满脸粉霞，光洁额头上汗珠密布，显然濒临极限：“小威……不要……嗯呜呜呜呜”美妇似乎还想要坚持下去，但是身体不管主人的狼狈，忠诚的执行着败坏师德的生理反应。

妖娆动人的绝色少妇带着颤音的声音，世界上很少有人很抵受住这般杀伤力。

只可惜李威就是一个不通风情的直男，要不然林菲菲早就成了一直满脑子都是男人肉棒的下流便器了，哪里还会是现在这样的暧昧都没发生的纯洁男女关系，不过此刻的洛云倒和这种情况差不多，本来应该用来教书育人的大脑被疯狂的雪腹里便意搅成一片混沌。

洛云只能靠着最后一点作为老师尊严来执着维持着理智，可她望向摄像头却突然想起来什么似的，鬼使神差地抬起双腿，对着镜头露出了自己的排泄孔。

理智被这个和女儿一样大的孩子玩弄到彻底崩坏，她脸上流下两行无助的清泪，然而双手自觉地掰开自己的大腿，让摄影机清晰地记录到失禁时大量污秽如同喷泉一般发出“噗噗”丢人的声音从少妇粉红色的屁眼狂喷而出，以及同样壮观的激烈潮喷。

美妇屁眼喷出来的都是洁净的浣肠水，早就不吃食物的少妇完全由金光的力量改造成无比色情的性爱娃娃，不过李威自然是不知道的，因为在他的意识里，美人怎么会有那么脏的东西呢自动忽略过去了。

不过看到洛云阿姨幽怨的眼神李威本来以为这下要挨好一顿骂可不料洛云动情地将腴美胴体缠了上来，低声娇喘道：

本以为是浣肠过于刺激，或是浣肠液里加的媚药起了作用，可洛云的理由让李威意想不到。

这个可怜的女人像是真是把李威当成了自己缺失的父亲和丈夫，在他身上寻求一切来自男性的温暖。

李威拍了拍她白桃似的屁股，洛云红着脸啐了他一口，她当然知道李威大费周章是为了什么。

回到卧室，只见一丝不挂的美妇含羞带怯地俏立于床沿，用素手剥开自己白里透粉的浑圆美臀，邀请他来采摘自己的雏菊。

李威这边也忍耐到极限，狰狞肉棒上的臀，邀请他来采摘自己的雏菊。

李威这边也忍耐到极限，狰狞肉棒上的血管一跳一跳，膨大龟头顶住美人潮湿的屁眼，稍一用力就戳了进去。

还是成年女性的肉体更加成熟，懂得放开抵抗，李威感觉肉棒被蠕动的火热肠肉恰到好处地摩擦着，将他过人的粗长肉棒尽数容纳，温柔地让他尽情发泄兽欲。

尽管有了心理准备，洛云感觉自己的屁股塞进来一根粗大的烧红铁棍，硬邦邦地戳进她的肚子，甚至有直达胃部的错觉。

窄小的屁眼被粗暴地撑开，每一次肉棒的搅弄搜刮都带来一阵火辣辣的疼痛，但偏又是这股要命的充实，才是稍解她后庭处那羞于人提的莫名瘙痒。

尤其是女儿还是马上就要回来了，她享受排泄孔被玩弄时的倒错快感更是被这种悖德感加倍放大。

喉咙里的痛苦悲鸣，出了口就变成妖媚入骨的淫荡呻吟。

如果这个时候林菲菲跑步回来，就可以看到这样一幕崩坏的场景。

里屋的床上，在灯台的照映下，一对男女，不对，应该说是一少妇一少年，正在如同两条白蛇一般纠缠在一起。

这是一个何等美丽的美妇！她与林菲菲的容貌极为相似！

长发如漆般光可鉴人，一对迷离杏目秋波流转，长睫似月顾盼风流；瑶鼻晶莹剔透，朱唇淡点珪璋；丝毫不着一星半点人间胭脂之色。

那如羊脂白玉一般纯洁无垢的丰熟胴体更是美得令人心悸。美妇放声哭叫，正被一个足够做儿子的少年骑在胯下肏干。

一对令人心颤的大奶雪白晶莹，怒耸饱满，早就没有了织物遮挡和束缚，晃晃跃跃。

不得不说，美妇的这对巨乳坚挺得就象两座小山峰，虽然肥硕却弹性十足，两只粉红的奶头像两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的嫩穴上本应该生长的毛发却一根都没有，这是一只天生的白虎，美妇的蜜穴微微张开，令人心驰神往。

然而此时——长相与林菲菲相似的美妇，竟被那个少年摆出如母狗般的姿势，跪伏在大床边沿，高高撅起自己那既丰润弹实又粉嫩挺翘的肥美雪臀，努力让自己得极品美穴更方便身后少年的占有。

“啪啪啪啪……”在美妇身后驰骋的少年正是李威，他一只手抓住洛云的屁股用力的将自己的肉棒往深处刺进，另一只手牵住美妇的乌黑长发，如同牵着母狗一般将洛云绝美的脸庞超向林叔叔和她的婚纱照，照片中的洛云仿佛仙子坠落凡尘，高贵的仿佛月宫仙子一般，但此刻，抓着洛云屁股的咸猪手伸向了雌伏在李威身前的美妇，这只咸猪手从她的腋下穿过，径直掌握住她胸前那一双饱满大奶。

“唔……，小威好厉害，嗯有没有玩过老师这么骚的母狗！。”美妇的蜜穴含着一根肉屌，胸前傲峰被毫不怜惜的大力揉搓，将两团雪丘揉捏成各种各样的形状，鲜妍妩媚的奶头被摩擦得晶莹剔透、娇艳欲滴，仿佛再擦一下就会被磨破，那膨大的如大樱桃般的样子，又仿佛下一刻就会从中喷薄出香甜甘美的奶汁来！

“老师好棒，老师的肉洞好舒服，菲菲姐就是从这里出来的吗？”少年胯下快速耸动，紧紧贴在绝色美妇的肥美臀股上，进行着快速而激烈的前后耸动，仿佛是一具打桩机般，不知疲倦、不遗余力的保持高速撞击着。

“啪嗤啪嗤……”撞击声响彻整个房间，那如在泥浆地里打桩的清脆响声，甚至沿着半开的门传到了客厅！

“哦……好舒服……好刺激……哦哦……洛云老师，好软，……好热，老师我永远爱着老师，我要把老师变成我的性奴……老师要这辈子都以我的精液为食，做我一辈子的精液母猪……”

李威抱着洛云雪白的臀肉奋力冲锋，这是他第一次与女人有如此亲密的接母胎单身十几年的李威在玩女人这方面无师自通。

美妇蜜穴中含着肉茎，口中则是发出销魂的声音。

强烈的快感，如潮水一般一波又一波涌来，李威的肉棒在金色光雨的作用下已经变异他的肉棒现在就像一根黑黝黝的擎天肉柱，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。

李威得意说道：“洛云老师，我的肉棒厉害吗？”说着居然直接将肉棒抽了出来似乎自己亲爱的老师不给出让自己心动的回答就不在插进洛云的烂熟浪穴“唔，咕，人家……你这小鬼……坏死了……”绝色美妇毫无廉耻，一边摇晃着自己熟白的美臀，祈求着再次插入，一边娇媚的回应。

“嗯……小威……洛云一直都……爱着小威的肉棒……小威的肉棒最厉害了……比老公的肉棒强一万倍……我已经成了小威的肉便器了……求求主人把肉棒插进来吧。”

“啊！”正在这时，洛云惊叫一声，李威抱着美妇完美的雪白屁股，黝黑的肉棒疯狂的冲刺，深深贯进美妇粉屄，清水四溅。

“这是什么情况？”在客厅用毛巾擦着自己长发的林菲菲怔住了，她本来只是想进来找妈妈来借一点化妆品，却看到了这么恐怖的一幕，妈妈怎么跟和没有尊严的性奴似的，与这个小子疯狂交媾？

其实她早就有感觉，爸爸妈妈的性生活并不和谐，好像是爸爸的原因，但是她从来没有想过妈妈会背叛爸爸，而且还是和自己年纪相差无几的李威做这种苟且的事情啪啪啪！

房间内的交媾声音不绝于耳，李威用自己的黝黑硕大的春袋不断撞击着妈妈的熟白肉臀，一只咸猪手正如同牵狗一样的拉着妈妈的头发下身如同猪拱食般耸动，妈妈不断的发出奇怪的声音，口中已经承认李威这个小子是自己的未来老公。

李威瞥了眼房间外面，立刻吓得魂飞天外，只见浑身淌汗把运动内衣都给打湿的林菲菲正站在门口，看样子没有进来的打算，啵的一声，他拔出沾满淫亮液体的紫红色冠头。

“唔，怎么停下来……”正在呻吟的美妇，只觉得身后的小子停止抽插动作，不禁摇动高撅的雪臀，荡人心魄。

完全没有注意到自己的美穴已经暴露在自己女儿的面前，两片粉红饱满的白虎穴瓣由于失去了肉棒的填充而不顾主人尊严的淫乱蠕动，一条清冽的淫线无耻的在李威肉棒龟头与洛云蜜穴形成一道不知廉耻的拉丝，彻底葬送了洛云作为一个妈妈的立场。

林菲菲看到这一幕彻底崩溃了，不知道该怎么办的她绝望的大吼：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”而洛云完全没有想到女儿会有这么大的反应，但李威不能眼睁睁的看着自己的青梅竹马变成这样，于是立即对林菲菲发动了能力。

但是老师还沉浸在肉欲中，虽然能力发动时被发动人一动不动的，但是洛云曾经和李威讲过，被发动能力时意识还是清醒的，所以说这代表着洛云现在是当着女儿的面给男人蹂躏，不过年轻气盛，气血方刚的李威不会管洛云在这件事以后还会不会有作为母亲的立场，他的眼睛里只有洛云老师的雪臀美穴，狰狞的肉茎又一次滑进幽腻温软的地方，美妇立即长长的呻吟一声，扬起俏脸。

李威用着不知道从哪里学来的九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在洛云的美穴深处研磨几下。

这样很快又重新点燃了她的欲火，只是这一次不是面对不会指责的婚纱照，而是一直尊敬自己的女儿，在女儿绝望的眼神中洛云扭动着肥臀，浪哼着：“嗯……不要……不要停……啊……骚货老师……要被自己学生……肏死了……，人家不行了……被女儿看到了……以后还怎么……咿呀……咿呀……做妈妈啊…………！”

洛云淫乱的吐着舌头，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，李威跪到了她的大屁股后面，看着挺翘的臀瓣，他忍不住赞美道：“老师，你的屁股真是太性感了，是我见过的最美的大屁股了。难怪能够生出菲菲姐那种女神。”

“以后人家没法再在菲菲面前立足了，你把人家这样了，以后只能在你胯下当性奴了！”美妇的蜜穴没了肉棒，洛云不由的回头白了眼李威，但还是撅起自己的雪臀晃动。

李威迷离的看着洛云还在晃动的肉臀，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟光洁的仿佛瓷器一般，一眼就可以可见被大鸡巴肏得泛红的白虎嫩穴。

随后李威一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大肉棒对准美穴，一记猛击刺入深处，却感觉如同包皮被撸开的感觉，这一下插得洛云一阵娇吟。

“嗯……”李威轻轻抽送了十几下，感到有点好奇，似乎有什么东西套住了，洛云扬起布满潮红的脸颊一只手撩起垂下的发丝挂到耳后娇嗔到：“小傻瓜，你插到老师的子宫里了，难道你不想老师被你肏大肚子吗？”

李威先是呆了一下，幻想着洛云满脸慈爱的抱着孕肚，撅起自己的肥臀求肏，还叮嘱到只允许肏自己的嫩菊，不可以伤到孩子，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的花径里狂插起来，一边抽插还一边拍打着美妇雪臀，顿时，雪白的屁股变得红通通了。

“你……们……两个……奸夫……淫妇！！！”一直被忽视的林菲菲艰难的发出声音，不过这可没有再把李威吓一跳反而示威一般让自己的大鸡巴好像打桩似的，在绝色美妇的嫩滑香穴里狂抽滥插，巨大的春袋打在她娇嫩的雪白蜜臀上发出“啪啪”淫靡的声响。

“啊啊啊……不要……菲菲，还……不能……接受……，小坏蛋你就在母狗老师这里好好发泄吧！”

洛云的雪臀摇动，伴随着淫秽的动作，胸前大奶随着娇躯上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，花汁似一道小溪一般流个不停。

这种狗爬式是最容易让女人达到高潮，李威这次大约来回抽插了三百百多下，美艳老师最后痉挛的朝自己的女儿着喷涌出了一股粘稠的阴精，随后酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。

李威满足的抽出自己湿淋淋的大鸡巴，双手还不放的抱住洛云的腰部，自已先站起身，再次让她的雪臀高高撅起，并且让她的双腿站直了。

这只美艳的少妇腰身前弯，用两手撑着床，然后少年的大肉棒就插进了美妇的小粉穴里。

洛云经历了那么长时间点蹂躏双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟道：“主人，嗯嗯咿呀，小坏蛋，亲亲老公……你快点射吧……人家都快被你肏死了……”

“啪啪啪……”美艳老师的动情呻吟荡人心魄，李威的心情激荡，一双咸猪手使劲揉捏着她娇柔的臀肉，大鸡巴在美穴里疯狂地抽动着，一边耸动一边说到道：“阿姨是个骚货，菲菲姐都在生你的气，我要惩罚你！”

“啊……嗯……”洛云娇喘吁吁地淫叫着，她被少年强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。

而这个时候，林菲菲头顶的光晕碎掉了一个让她短暂的可以说几句话，原本想要责骂李威的话语到了嘴边却变成了抱怨妈妈的话：“我没有你这么不知廉耻的妈妈，你这个骚货！！”

“呜呜……对不起……妈妈的身子已经被小威调教成这幅模样，没有脸面做人了……”绝色美妇哭也似的呻吟，努力向后挺动着大屁股，娇喘着对两人娇嗔道：“都是小威……这个小淫虫……都不管人家是他的长辈，直接就让人家变成了……淫娃荡妇……”绝色美妇秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。

她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”婀娜胴体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的花汁再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

可是即便是这样，美妇依旧不顾自己的尊严，被调教好的身体自顾自的动了起来，李威本来已经恢复了理智如果洛云挺着大肚子变成自己胯下的孕奴，虽然不错，但是自己以后再也不能再面对菲菲了，想象着菲菲姐和洛云老师这对母女都变成自己大着肚子的孕奴，这个时候的伦理还不允许自己这样干。

但是洛云好像有不同意见，即便是已经潮吹的烂熟女体浑身痉挛，但销魂的花径口却还紧紧咬住和自己闺女一样大男孩的肉棒，一股销魂的强大吸力终于让李威到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进美穴深处，然后大喘着粗气和美妇一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。

林菲菲看到两人缠在一起还在喘息的身体，终于松了一口气。

只是想到母亲方才的浪叫淫态，纤手还是不由自主的紧紧攥握。

林菲菲的眼底闪过一丝杀机掠色，妈妈并非从一开始就屈服于这个淫棍恶徒，只是被那个小鬼种下一种恶毒的咒蛊，妈妈，在被这个小子肏穴猛干时，才会不知廉耻的流出那样狂浪淫态。

只要一想到一直是名门闺秀的母亲，被这个家伙调教至如此地步，林菲菲心底的仇恨如九幽凝潭一般深邃彻骨。

“可以了吧！你够了没有，妈妈她已经不行了！你有什么冲我来！！”林菲菲头顶的光晕连续碎掉两个，让她可以继续说话。

一直对林菲菲言听计从的李威挣扎开洛云的艳熟女体，站起来道歉：“对不起，菲菲姐，我不是故意的，是阿姨她……”

虽然手上还捏着美妇丰硕饱满的巨乳但认错态度还是可以认可，林菲菲想到，丝毫没有感觉有什么不对劲。

洛云摆着雪白的藕臂和修长的玉腿，无力的趴在床榻上，粉嫩的花穴之中，流淌出男人精液，不自觉的流露出一种熟靡的香气，媚眼如丝地娇哼：“菲菲不要怪小威，怪就怪我这个淫荡的下贱妈妈吧，我已经离不开小威的肉棒了，小威，老师还有地方没有玩，你想不想好好惩罚老师？”

听到美妇娇声细语，还有她丰满的玉体诱惑，李威虽然浑身发热，欲火炽热，鸡巴又一次硬翘了起来，但是还是保持着理智，虽然肉棒不自觉的在在她雪滑的蜜臀间甩了甩。

美妇的玉体感觉到了鸡巴的变化，不禁发出一阵阵呻吟，李威声音都有些颤抖地说道：“老师，我不能背叛菲菲姐，你不要再试图勾引我了！”

虽然肉棒依旧不断的在美妇的蜜臀上打转，但是声音的义正言辞还是让林菲菲很满意，对李威投去了一个赞许的眼神然后高傲的对洛云说到：“哼妈妈那样的女人已经老了，根本不好玩，小威你过来！”听到林菲菲召唤，李威立即甩着自己的肉棒赤身裸体的跑到林菲菲的面前，腼腆的问到：“菲菲姐，干什么。”

林菲菲头顶光晕这个时候全部破碎，斗争胜利的她骄傲的扬起头抱住李威将他埋入香汗淋漓的丰胸，然后温柔说到：“小威，菲菲姐好看吗？”

李威挣脱了几乎窒息的幸福，而他对于这件事一直都有着明确的答复：“好看！菲菲姐能做我都女朋友吗？”林菲菲微笑着又把他埋到胸里带着歉意轻声细语的说到：“小威，姐姐已经爱上别人了，不能做你女朋友了。”

看着不满的在自己乳肉中乱拱的李威，林菲菲安慰到：“小威，对不起，不过姐姐可以做你的肉便器，我心里已经有人了。”不要说李威，就算是自认为了解女儿的洛云也惊的目瞪口呆。

“你这个败坏门风的不孝女，我怎么生了你这个女儿”洛云痛心疾首的说到，她白葱般的玉指指着林菲菲，浑身不断颤抖，丰腴的巨乳伴随着不断的喘气而跳动着。

而林菲菲则是满不在乎的将自己的衣服一件件的往下面脱，如果说洛云是一只美艳成熟的人妻，那么林菲菲就是一只性感诱人的御姐。

长时间的锻炼让林菲菲的腿比洛云还要长上一截，是名副其实的长腿御姐。

“小威不会嫌弃我找了个男朋友的对吧，虽然小威得不到我的爱，但是可以得到我的身子，不管把姐姐调教成什么模样都可以哦。”林菲菲抱着李威说到。

而李威，早就把自己埋在林菲菲的巨乳里了，忠实的表达了自己的意见，可是洛云却不同意，其中最明显的就是李威把头埋到林菲菲的胸部里面以后，洛云却大声呵斥到：“哼！菲菲，怎么跑完步洗都没有洗就来见小威，脏死了，快点去洗洗！”

而李威则是表叔没有关系，毕竟跑完步的林菲菲身体依旧是香香的，而且看起来更加亮丽，雪白的皮肤反射着色情的光芒。

林菲菲不是那种瘦的皮包骨的女生，相反颇具肉感，属于那种巨乳蜂腰的色气身材，就连屁股也是继承自妈妈的安产型，再加上常年的锻炼出来的蜜桃臀，虽然仅仅只有16岁，但是看起来和二十也差不了多少的成熟身材让她买学生票的时候总是莫名其妙多出一些困扰。

虽然妈妈让自己去洗澡，可是林菲菲瞬间就看穿了妈妈的小心思，如果自己去洗澡，妈妈肯定会不知廉耻的露出屁股勾引李威，以李威的能力来看估计短时间是不能分出心思疼爱自己的。

也许是长期跳舞的原因，洛云和林菲菲浑身都没有一丝赘肉，当梦中女神在李威面前脱衣服以后，李威直接就看呆了，完美的身材伴随着运动内衣的脱落让李威的肉棒坚硬如铁，甚至都没有发现自己这个梦中女神没有穿内衣的事实，也就是说刚刚去跑步的少女是全裸上阵，而且今天是完全随机的一天，也就是说之前一段时间的林菲菲是怎么跑步的还是需要好好讨论一下的。

不过已经被巨大的性福感冲昏头脑的少年只是单纯的捧起沾满女神香汗的运动内衣就好像实现了人生价值一样，完全不管身后的那位千娇百媚美妇老师了。

看着幸福的捧着女儿衣服走进浴室的李威，还时不时的偷偷闻一下，洛云气的银牙咬碎，不过随机拿起因为不能沾水而放在卧室里的女儿手机，露出一副得意的表情。

花洒中喷出的水温刚刚好，林菲菲站在花洒下面任由水珠从自己的美背落下，乌黑的长发被她拉到胸前开始清洗，李威站在林菲菲后面，刚刚肏弄过洛云的肉棒早就坚硬如铁，因为做爱而脱光的衣服导致这个少年可以无缝在两女之间切换。

不过林菲菲非常迅速的将自己的身体冲了一遍并没有给男孩一点使坏的机会，不过现在的李威到也没有那么大的胆子，林菲菲将自己玲珑凹凸的身体用一块浴巾包好以后，李威才刚刚将林菲菲的内裤放下，发现自己占不到便宜的少年自然是老老实实的叹了口气，乖乖的跟在林菲菲后面，可是当冷艳御姐高傲的走进妈妈的房间准备再次好好羞辱一下妄图用自己已经变成便器的身体和女儿抢男人的妈妈时，却呆住了。

因为妈妈正一丝不挂的趴在床上，手上摆弄着自己的手机，联想到手机里面有什么的时候，林菲菲发出一声尖叫，扑向自己的妈妈，可洛云却灵活的躲开。

林菲菲急的都快要哭出来了在一边爬行追着自己的妈妈，一边哭着说：“妈妈！不可以！这种东西不可以给小威看到的。要是被他看到的话……”

可洛云躲开自己的乖女儿以后，将手机摆到了李威的面前，青春期的男生大多会对着自己所喜欢的女神或者老师手淫，李威还没有来的及体验这种感觉肉棒就被性感诱人的老师给占据，再也腾不出一点空出来。

但是林菲菲不在此列，因为林菲菲有着属于自己的性癖，而当少女看到手机落到李威手里以后，眼神失去高光，就好像在学校拉到裤子里的小屁孩一样社死一般滩坐在床上，而李威也没好气的批评着洛云：“老师，你怎么可以这么对菲菲姐，菲菲姐……”还没有说义正言辞话都少年视线就被照片中的东西给占据，那是一大片一大片的雪白肌肤，极具冲击力，而李威却可以清楚的看到，菲菲姐这是在外面跑步的时候拍的。

终于，李威明白林菲菲反应为什么这么大了，因为这个外表如月光办清冷绝丽的少女竟然是一个不折不扣的变态暴露癖。

如果这让人发现了，估计这辈子都没法做人了。

现在林菲菲看到李威震惊的眼神立即从里面读出了鄙视，瞧不起（并没有）。

失魂落魄的林菲菲摇摇晃晃的走到床边，用一种病娇的口吻说到：“妈妈……和我一起做小威的性奴吧……我们一起成为肉便器吧……”说完以后林菲菲立即明白女儿想要干什么，惊慌的想到扑过去，不过已经来不及了，林菲菲将一个保存完好的盒子抽了出来，洛云惊恐的看着这一幕，眼神也失去了高光，低下了头任由女儿揭发妈妈的秘密。

“小威……妈妈很坚贞吧……”林菲菲询问到，李威挠着脑袋回到：“是的洛云老师非常坚贞（并没有）”

“嘿嘿嘿嘿嘿……”林菲菲发出渗人的笑声，慢慢的将盒子里面打开，里面的东西却震惊了李威幼小的心灵，数之不清的性爱玩具，便器纹身贴，阴环，肛塞拉珠振动棒，麻绳，乳夹……装备齐全的工具似乎将洛云的真正面目揭露出来，无可救药的抖M母猪肉便器。

可以想象到出来这些玩具都在洛云娇嫩多汁的成熟身体上肆意享用过，甚至就是它们将美妇的身体开发成这幅模样，估计连林叔叔也没有这么好的运气。

李威挠挠脑袋正要表示自己并不在意这些，可谁知道洛云居然取出一个项圈和纹身贴，而美艳的人妻居然准备将这些东西用到自己的女儿身上，至于林菲菲呢，也是这幅模样，乖乖的承受着这些物品的侮辱，居然准备接受。

李威刚想劝阻一下，谁知道林菲菲居然开口了“小威……你不要管……不，……主人，不要管肉便器这样做了，从今以后，便器就再也没有做人的资格了，和妈妈一样。”虽然不知道林菲菲这话是什么意思，但是看她和洛云老师一副泪眼婆娑的模样，李威也不好直接说，当然了，这样想一想也不错。

“主人，便器以后还是不能爱你，不过修宴他……我会解决的……妈妈，对不起……呜呜呜”最后，林菲菲看向洛云，二女居然直接对吻起来，完全没有李威插嘴的份。

“喂……慧琳吗？小威他估计要留下来了。”李威打电话给苏慧琳，接通电话以后，洛云习惯的与李威的妈妈寒暄。

“云儿，是不是这个小子又不听话了！不听话就狠狠的打！……”洛云假笑着打断了苏慧琳的话，如果再不打断，不满的少年就要把她一口吞下去了。

当然现在也差不多，看着将两对红宝石轮流享用的李威逐渐不满然后加大舔舐面积的表情，洛云只得说到：“估计学习完回家就很晚了，明天又要迟到了，就住在我们家吧，明天也是哦。”

说完不等苏慧琳回答就自己把电话挂断，然后将李威揽入怀中，对林菲菲说到：“菲菲可以回房间睡觉了。”

但是看着拉着林菲菲不放的李威，和一脸得意的林菲菲，洛云只能无奈的和自己的女儿一起抱住李威倒在床上。

早晨，在一片香软中醒来的李威揉揉眼睛，将林菲菲落在自己小腹的长发撩开，挣扎的站起来朝着厕所晃晃悠悠的走过去。

只是厕所里的景象让还在浑浑噩噩的李威瞬间就清醒过来，之间在厕所的马桶上正端庄的坐着一个一丝不挂的美妇，她似乎已经等待已久，看到李威以后眼睛就亮了起来。

“小威……你来的正好，阿姨的腰酸了，给阿姨擦一下刚刚尿过的地方好吗？”说罢，将自己熟白的美臀对着李威，完全看不出一点点的腰酸迹象，堪称医学奇迹。

不过李威似乎不明白其中有诈，乐呵呵的拿起纸巾想要给阿姨解决困扰，就在这时，林菲菲披着长发来到了厕所，嘲笑的看着妈妈的淫荡模样。

最后，李威在林菲菲的帮助下并没有让这只狡猾的美妇阿姨得逞，而是背起书包和林菲菲一起上学去了，不过再借李威二十个胆子李威也不敢说林菲菲是自己私下豢养的性奴，不信，菲菲姐的白虎穴上面就有着属于我都淫纹哦。

这样说完林菲菲可能不会否认，但龙修宴一定会把李威卸成八块。

今天有体育课，这些热情似火的高中生们兴奋的在操场释放着自己的活力，而李威也留着口水和其他男同学一样装做不在意其实非常认真的观察着班上一些早熟的女同学所露出来的白花花的福利。

尤其是林菲菲，虽然这位班花兼校花穿着非常保守，但是伴随着跑步这种剧烈运动还是可以看出来这些诱人的弧度和波浪。

当然，大家不敢明着看，毕竟龙修宴还在哪里看着。如果不想死的话最好老实一点。

体育课下课还是非常快的，毕竟在运动中的人是不会注意时间点流逝。

可是当准备放学的时候，所有人意想不到的情况发生了，下雨了。

一直有准备的李威和洛云坐车回家了，而不想暴露母女关系的林菲菲自然也不用愁，班上那么多舔狗，随便找那么一两只就可以让他们感激不尽了。

但这个舔狗是要上岗竞争的，其中一只舔狗异常强壮，他就是龙修宴，其实他也有车，只是不想错过这个机会。

一个在女神面前刷好感度的机会，虽然面对着倾盆暴雨，但雨伞一直在靠着林菲菲方向打着，直到回到家，龙修宴也没有和林菲菲搭上一句话。

当然，龙修宴自我感觉良好，因为在林菲菲上楼以前，龙修宴感到她多看了自己一眼。

这让他信心爆棚不由的上前想要揽住林菲菲，但是被林菲菲一脸嫌弃的推开，随后女神生气的跺了跺脚离开。

不过难以想象的是，身为名义上的男友实际上的舔狗，龙修宴居然直接站在大雨中期待着上楼的女神可以原谅他。

虽然林菲菲以最快的速度推开了舔狗，不过在楼上的李威依然感到吃醋，等林菲菲一上来就霸道的将她揽入自己怀里，虽然这个男孩还没有林菲菲高，毕竟发育期的女孩子比男孩子快一点，但这丝毫不影响李威享用林菲菲的身体。

得到许可的李威心满意足的抓住林菲菲浑圆的臀肉，腰部猛然用力，肉棒硬生生挤开她娇嫩的菊花，撑开一道缝隙后便狠狠的插了进去，一种无边的舒爽感让李威忍不住呻吟了一声。

“啊……小威的肉棒好大……”林菲菲全身剧颤，臻首不禁向上抬起，喉间发出一声处女屁眼被突破的嘶鸣。

李威俯身压在林菲菲的身上，开始缓慢的耸动起来林菲菲的娇艳面容布满发情的潮红，眼角闪烁着被肉棒贯穿的幸福泪光，李威急切的伸出一双手顺势把握住她丰挺的双乳，温柔的安抚着，试图用这样的方式来舒缓着她的痛苦。

很快在肉棒的抽插下，林菲菲的菊蕾内分泌出了一些液体，让她的痛楚减轻了许多，一种被肉棒撑满的快感从后庭传来，让林菲菲的呼吸微微一促，不由的开始主动蠕动自己的翘臀，双眸也逐渐的水润了起来，背叛男友将自己屁眼贡献给同桌的快感让她继承自母亲的受虐癖彻底被激发出来。

李威挺动着腰身，粗大的肉棒开始在林菲菲的菊花中一进一出的抽插着，充分享受着她后庭的狭窄和温暖，与洛云的温暖柔软不同的风情爽的李威急促的喘息着。

短暂的痛楚过去，随之而来的就是刺激的快感，林菲菲翘臀摆动的频率越来越快，迎合着李威的挺送。

“啊……好……好舒服，主人你的大肉棒干我这条母狗好爽……主人……你……你好厉害……小母狗要兴奋死啦啊……”林菲菲开始淫荡的叫起来，让李威难以相信她是从前认识的那个纯洁高贵的菲菲姐。

但是看着她在自己的玩弄下变的如此淫荡，自然是要比看着她高贵的样子更加让李威兴奋的难以自控，于是抽插她菊花的肉棒更加用力了，林菲菲也更加癫狂的摇首弄姿，乌黑的马尾在空中甩来甩去，仿若一匹母马的缰绳。

“看着外面，让你修宴同学看看他的女朋友，你这条小母狗都淫荡成什么样子。”李威抓起林菲菲的马尾，强迫她看向房间外一直站着不走的龙修宴。

龙修宴还在大雨中站立着，雨越下越大，一把雨伞早就已经有些力不从心，在雨中摇摇摆摆，他脸上露出焦急的神色，始终望向被拉上窗帘的窗户内，在等待着林菲菲可以原谅她。

当然由于窗户被拉上了窗帘，他是看不清窗户里面发生了什么都，他正在生气的女友林菲菲正全身赤裸的跪趴在自己的床上，雏菊里还包裹着一根男人的肉棒，仅仅隔着一块玻璃和他对视，嘴里发出各种淫声浪语。

在李威狂猛的冲击下，林菲菲的屁眼似乎天生就是为自己准备的一般，主动蠕动的青涩触感，还有越来越主动的翘臀，尽管知道龙修宴看不见他们这对奸夫淫妇在做什么，但是看着这个痴情的男人就站在离房间的不远处，而自己却在享用着他苦苦等待的女友纯洁的处女菊花，这让少年心中邪恶的念头又出现了。

“龙哥，看到没有，我正在操嫂子呢，看看你这个纯洁的女朋友，被我操的多淫荡了，我真是好爽，哈哈，龙哥，真是多谢你了，替我找了一个这么漂亮的女朋友，才让我能多一条这样又听话又好玩的小母狗呢。”

边被李威肏还边被李威侮辱，林菲菲非当不觉得羞愧，反而在这种刺激下，跟着胡言乱语起来：“啊……修宴……我对不起你……你那么爱我……还在那么宠我……对不起……我却变成了其他男人的母狗……深一点……再深一点……啊……菲菲现在只想被主人的肉棒干死……修宴……我永远是你的女朋友……也永远是主人的小母狗了”

在李威急速的抽插下，完全沉浸在欲望中的林菲菲放下了所有矜持和羞涩，柔和曼妙的腰部曲线不停扭摆着，她这毫不知廉耻的淫荡模样，如同一把烈火一般让李威心头火热无比。

林菲菲玉手紧紧抓着窗户，那张永远清纯可人的脸蛋配合着情潮的妩媚，显得是那么的美艳。

她看着外面冷的发抖的龙修宴，喘息着说：“啊……修宴……爽……母狗爽死了……母狗再也离不开主人了……不过你不用担心……菲菲觉得好幸福。被主人的肉棒贯穿屁眼的感觉好舒服，怪不得妈妈会那么喜欢，要坏了……要坏了，要被主人玩坏了。”

“好舒服，菲菲姐的屁眼好极品，玩起来好舒服，好爽啊……太过瘾了”李威抱着林菲菲的雪臀说到。

而这个时候的林菲菲已经头脑发胀，快乐的要晕了过去，下意识的呢喃道：“能让主人觉得过瘾，是菲菲的荣幸！”

感受林菲菲快到了高潮巅峰，李威立即使出浑身解数，开始了最后的猛烈抽插，享受着她美妙的后庭菊蕾，也是逐渐欲仙欲死到了射精的边缘。

“啊……我……不行了……主人……射吧……射死菲菲吧……”林菲菲全身剧烈的插，享受着她美妙的后庭菊蕾的李威，也是逐渐欲仙欲死到了射精的边缘。

“啊……我……不行了……主人……射吧……射死菲菲吧……”林菲菲全身剧烈的抖动起来，纤细的腰肢急促的扭动着。

“菲菲姐，我受不了了，我要射在你的菊花里，把你的身体全部灌满。”李威粗重的喘着气，又是几下重重的抽干，肉棒跳动着射出了一大泡滚烫浓郁的精液，全部射入了林菲菲的菊花深处。

“啊……射进来了……啊……好多好烫……受不了了……”被滚烫的精液一烫，林菲菲全身猛的一紧，整个人猛地扬起了身子，背部和李威并不算坚硬的胸膛紧紧贴在了一起，颤抖的菊蕾猛烈的收缩，贪婪吸吮着李威的肉棒射出的精液。

高潮过后，李威还死死的将林菲菲赤裸的肉体揽入怀里，一手轻轻把玩着她晃动的酥乳，一手在她光滑的背上抚摸。

李威双眸含笑，看着怀里这个被自己完全彻底占有的清纯校花，如此极品的绝色少女，居然成了他的私人收藏品，一想到可以肆意的品尝她美味的身体，便止不住心头的兴奋。

林菲菲粉颊潮红，带着带着浓浓的爱意的看着李威，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“主人，谢谢你的出现菲菲，我真是不敢想象，如果我的生命中没有了你，会枯竭成什么样子。”

李威的右手探到她温暖平滑的小腹，得意洋洋的说道：“那要不要再来一场？我一定要让菲菲姐怀孕这样菲菲姐就再也逃不掉了，要让你的子宫也随时装满我的精液才行呢。”

林菲菲俏脸晕红，看着李威虽然已经射过一次但依旧生机勃勃的肉棒，眉头却皱了起来，考虑了一下，还是摇了摇头：“这让我修宴他一直在外面等着啊，而且要是真的把我们的孩子生下来，还不知道有什么危险呢，所以你以后可不准再随随便便射到我的子宫里了。”林菲菲说完穿上自己的丝绸睡衣简单的将上半身套上，然后从窗户里往下看，给她的正牌男友打起电话，而在林菲菲这里吃过鳖的李威，则是趁着林菲菲不注意偷偷溜出林菲菲的房间，朝着疼爱自己的洛云那里跑去。

洛云这个时候下身穿着一件黑色长裤，上半身是一件带蕾丝边的紧身T恤，外面披着一件棕色马甲，把她修长的美腿和姣好的身材展现得淋漓尽致，两座峰峦绷得紧紧的，似乎随时要将衣服撑破一般，让人口水横流。

她这身打扮恰到好处，魅而不骚，而且像她这般年纪的女人，本就不必再靠过分暴露身体来增加魅力，熟透的身体无时无刻不在散发着吸引男性的香气，当然有时候女人也会被吸引。

李威不禁心头火热，一把拥住她动人的娇躯，问道：“阿姨，你怎么现在才回来，东西都买来了吗？”一边说着一边把脑袋往洛云丰满的胸脯上拱。

洛云脸颊红红的，她将自己的外套脱下来，只是单纯的鼻翼抽动两下就知道自己的女儿和这个小子都干了什么事，一边拖着抱住自己不肯松手的李威，一边将手上的东西往冰箱里塞。

“抱了这么久腻不腻啊。”洛云揽住李威，调笑着说到。

李威则是死死的搂着洛云玲珑剔透的成熟娇躯，低头一看，便可以看到她那雪嫩深邃的乳沟。

“阿姨身体软软的，闻起来香香的，不管抱多久都不会腻的”李威腻着说道，虽然刚刚在林菲菲身上发泄欲火了，但李威的肉棒很快就硬了起来，顶在美艳人妻的双腿之之间。

洛云当然知道顶在她双腿间的炙热代表着什么，她双手环住李威的腰部，依偎在小男人怀中，曼妙的娇躯轻微的摩挲着我的身体，无声的挑逗着李威的欲望。

她咬着李威的耳垂，腻声道：“阿姨日思夜想的都是小威的肉棒插在我蜜穴和屁眼的滋味，一看到小威，阿姨连私处都立马湿润了几分。”阿姨调笑着用手指点了一下李威的脑袋。

李威抱起洛云，虽然洛云看起来比李威高一点，但是那是李威刻意想要用鼻子去顶洛云雪乳的效果，李威一把将她丢在主卧的大床上，洛云露出一副柔弱媚惑的神情，娇滴滴看着我，嗔怪道：“你想要干什么，我可是你妈妈的闺蜜啊，你难道说想要强暴你的老师你的阿姨，你想要把我变成你胯下只知道吃精液的母猪不成。”

一边说着还一边向床头爬去仿佛真的在挣脱男人的侵犯如果不故意扭动自己的蜜臀勾引李威，说不定这个胆小的男孩还真不敢在有什么动作，当然了，一边爬行一边脱下的衣服也是一个非常好的注脚。

李威拍了一下洛云的娇臀，疑惑的问道：“阿姨你的裤子怎么鼓鼓的。”

洛云轻咬着下唇，瞪了李威一眼，不满的说道：“你这个不知道情趣的小坏蛋是真不知道还是假不知道，不要随便乱问。”

李威作为一个脑子一直不太够用的孩子，虽然一直成绩不行，但是对于这种事情却可以称的上是轻车熟路，既然不能随便乱问，看看总该可以了吧，李威像是剥鸡蛋一般将洛云的牛仔裤脱了下来如同鸡蛋般光滑的皮肤展现出一股勾人的弧度展现在李威面前，洛云诱人的翘臀暴露在空气中，迷人的肉香弥漫，只是在洛云的屁股中间，居然有着一条毛茸茸的尾巴长出来，李威呆住了，呆呆的拉了拉洛云的“尾巴”。

洛云伴随着一阵呻吟娇嗔的看了李威一眼，这才明白过来到底发生了甚么事。

这位高贵端庄的熟妇人妻，屁眼里塞着一个肛塞尾巴去买菜，而且连内衣也没有穿，就这么直接出门了，屁眼里还夹着李威之前射进去的精液，就这样和妈妈一起走在一起，如果不小心被人发现了，说不定连妈妈都会被误认为是一只不知廉耻的母猪，这还不算完，洛云脱下了自己的带蕾丝边的紧身T恤露出了里面的惊人一幕，雪白如凝脂般的天鹅雪颈处一个皮质的红色项圈显得是那么扎眼，大街上的人估计不会知道这位气质温婉的人妻居然是别人的母狗，恐怕在她身边的妈妈也不会知道这种事，即便是知道也不会相信。

李威低头头含住了洛云性感的双唇，两人的舌头纠缠在一起，少年的身体完全压在她丰满的娇躯上，感受着她身体的柔软和惊人弹性。

一番热吻过后，洛云轻轻的笑着，等待着少年狂风骤雨般的爱意李威看着洛云老师迷人的，挺翘高耸的雪白双峰，不堪一握的纤细腰肢，丰腴饱满的挺翘臀部，凹凸有致的身材犹如完美的艺术品一般。

不过最诱惑李威的地方还是她的人妻身份，一想到身下是其他男人的爱妻，而且还是那个男人的家里，这种刺激感就让任何人瞬间沉沦到欲望的深渊，只想要彻底的享用身下的美人。

最最刺激的是，洛云老师的老公也没有见过自己的妻子这样，他充其量就见过洛云阿姨穿着婚纱的样子，肯定没有见过洛云阿姨如同母狗般的装扮模样，可是当李威准备恶狠狠的惩罚这个不知廉耻的母狗时她却调笑着拿出手机里面是正在已经拨打出去的号码，那个号码是自己老妈的，本来气势汹汹的李威瞬间吓到抱住洛云，眼睛里满是祈求，而洛云则是促狭的笑了笑。

“喂，云儿，你到家了吗？”里面传来苏慧琳温柔的声音，这让李威感到有点吃醋，毕竟连自己妈妈都没有这么温柔过。

“我回家了，你儿子在好好学习。”美艳的少妇扭动着腰肢，将自己已经湿润的蜜穴朝着不老实的咸猪手靠近一点。

“他要是不听话你就狠狠揍他一顿，不要因为他是我儿子心软。”苏慧琳恶狠狠的说到。

“慧琳，你什么时候来我家里玩玩。”洛云话一出口，李威就感到对面妈妈似乎呼吸急促了起来。

“嗯……什么类型的。”妈妈的声音变得奇怪了起来，而洛云的蜜穴也开始主动向外喷吐花汁，两对巨乳内陷的乳头都立了起来。

“不要脸的母狗，你在想什么，我已经有老公了，当然是把你儿子带回去啊。”洛云满脸羞红的小声骂道。

李威从洛云蜜穴中抽出自己沾满花蜜的手指长大嘴巴，知道老师是一只抖M的母狗，但是居然和自己妈妈也有关系，一时间居然不知道说什么好。

可是苏慧琳不知道自己的话会被传达到儿子的耳朵里，不满的说到：“你怎么这样，你老公可以满足你吗，要不是我你估计现在还被人拴在地下室做一只巨乳肉便器。”妈妈的话彻底震惊了李威，而洛云也不甘示弱，威胁道：“怎么，看样子某些母猪忘记自己的本质了，要我提醒一下吗？失禁肉壶？”手机中传来苏慧琳的呻吟和液体撞击地面的声音，李威已经不敢去想发生了什么，而妈妈则是恶狠狠的说到：“到时候再来收拾你！！！”

说完匆匆忙忙的挂断电话，“老师想要吗？”李威趴在洛云胸前听着激烈跳动的芳心问道，这个时候李威的两只手只手搂着洛云纤细的腰肢。

洛云的巨乳夹住了她主动挂上的狗链，完全没有一点之前贤惠的样子。

“不用问我哦，老师现在是母狗，汪汪汪。”原本应该用来教书育人的声音被这只美艳的人妻拿来讨好她的奸夫。

作为这只人妻的学生，奸夫本夫，自然不能坐视不理，李威的的肉棒对着洛云早就湿透的蜜穴，命令到道：“声音再大点。”

“汪汪汪！”洛云为了肉棒早点可以贯穿自己的肉穴，音量稍微提升了点。

“老师，声音再大一点”李威还是不满足，依旧双手抓住洛云的巨乳，上下同时挑逗着她的敏感处。

“汪汪汪！！！”洛云无可奈何，也不顾会不会被女儿发现，大声喊道。

“老师，我来了。”兴奋至极的李威腰部往前一挺，硕大的肉棒直插入洛云的蜜穴中，瞬间肉棒就被温暖湿濡的蜜肉紧紧包住，传来一股紧致的感觉。

洛云不安的扭动着玉体，强烈的欲望好象雨后春笋一样从身体各处钻了出来，两条修长的玉腿不由自主的分开来，任凭奸夫学生的肉棒在她蜜穴里更加随心所欲的冲刺。

随着欲火的不断喷发，美艳人妻加大了她迎合的幅度，蜜穴一紧一松地吸咬着学生的肉棒，情不自禁的发出一声声压抑不住的呻吟：“啊……好舒服……啊……好深……嗯……小威……啊……真大……啊……好舒服……”

李威挺起超越常人的粗壮肉棒，向洛云蜜穴深处不断抽插着，直将洛云狭窄的肉穴四壁撑开，李威感到洛云的蜜穴中就好像有一股吸引力，不断将自己的肉棒往里吸。

他一手狂野的揉搓着洛云雪白浑圆的高耸乳房，另一只手抚摸着她修长浑圆的美腿，嘴巴还不安分的将两粒宝石般的乳粒含在嘴里翻搅虽然两个奸夫淫妇确定这不伦的关系时间不长，可是李威已经非常熟悉这只人妻的敏感部位，洛云在李威玩弄下让她有种从未体验过的快感，每一记抽插都强劲的直捣深宫，她的身体宛如要被李威戳穿一般。

这种肉欲快感让洛云无比的迷惑心醉，学生的每次深深的插入她的身体，都能挑起她体内的无穷欲火，随着李威的猛烈攻击，她的腰肢放荡的迎合扭动，只为让我更深入的插进她的身体。

估计如果现在即便是没有催眠，恢复理智的洛云也会心甘情愿的变成李威胯下的母狗，发誓做男人的精液母猪。

“老师，我爱死你了，林叔叔太可恶了，我到现在才玩弄你，林叔叔以前可是天天和你缠在一起的，我要让林叔叔戴一辈子的绿帽子，让他的老婆一辈子供我享用。”李威不满的说到，他发现自己每次说到林叔叔的时候，洛云的腔肉都会把李威的肉棒包裹的更加严实本来就已经比较生气的李威变得更加不满，不顾洛云的反对将肉棒继续深入彻底进入洛云最后的子宫圣地。

李威的咸猪手来到洛云饱满的臀部上，将她挺翘浑圆的臀部捏在手里，手指深深的陷入在臀肉之中，洛云两条浑圆修长的美腿盘在李威的腰间，整个人挂在了自己的奸夫学生，准女婿的身上，娇艳的红唇吐气如兰的说道：“林叔叔可不是一直占有我哦。”

听到这话的李威表达了自己的疑问？肉棒来美妇子宫里的奸淫变得缓慢了起来，而洛云推开了李威让男孩还杀气腾腾的肉棒不知所措。

“其实，小威是第一次进入老师的男人哦。”洛云看上挂在床头的婚纱照，陷入了回忆，可是粗鲁的肉棒可不想回忆他希望可以被美妇柔软的腔肉包裹住。

照片里洛云穿着一身洁白的婚纱，充满着圣洁高贵的气息，婚纱的款式设计的极为贴身，将她曼妙火辣的身材勾勒的淋漓尽致，尤其是胸前露出的大片雪白，简直是勾人魂魄，让我都舍不得眨眼。

洛云望着站在身旁穿着一身黑色西装的林叔叔，脸上带着发自内心的浅浅笑意，李威觉得在这张婚纱照定格的那一瞬，她一定还是爱着林叔叔的，真心觉得自己是这世上最幸福的女人吧。

“阿姨穿婚纱的样子真好看，可是，为什么……”李威停住了还是处于比较纯洁的少年不知道为什么老师的身体明明已经被开发的这么成熟，而且明明菲菲姐是她的亲生女儿？

“因为老师以前和别人一起过，你林叔叔天生器官有问题，菲菲是试管婴儿。”对于洛云老师的爆料，李威说实话不关心，不管曾经耕耘过阿姨的人是谁，现在这位端庄的美艳人妻已经是自己的胯下之物，随时可以轻易玩弄。

于是李威客套的敷衍取悦洛云，可洛云明显有了兴趣，很多人所说，女人一生最美的时刻，就是她穿上婚纱的时候。

当一个女人穿上圣洁的洁白婚纱，脸上透着发自内心的幸福，真的是可以突破她原有的容貌层级。

不过洛云没有理会李威不安分的咸猪手，而是站起来，径直走向了卧室的衣柜，李威跟在她的身后，目光在她曼妙的背影上游走。

洛云的身材无疑是男人眼中的魔鬼身材，她此刻毕竟是一丝不挂哦不，还是穿着项圈的，饱满的臀部上挂着恶毒的肛塞和纤细的蛮腰构成鲜明对比，婀娜身姿摇曳出一种荡人心魂的销魂风情。

她的双手放在衣柜的门把上，却不直接打开，只是紧紧捏着，轻声问道：“你不是觉得我穿婚纱的样子最美？”

李威自然有些不明所以，只好老实道：“嗯，是的，比老师任何时候都要美。”出来作为洛云用力一把拉开衣柜的门，里面挂着的居然是婚纱照中她穿着的那件纯白婚纱，轻薄透明的透明面料，层层叠叠的轻纱弥漫，边缘点缀着蕾丝。

婚纱上连一滴灰尘都没有沾染，也没有任何折叠的痕迹，可以看出来在那场婚礼之后，它就默默的被封闭在这里。

洛云轻抚着婚纱，就像对待一位许久未见的密友。

这是她最珍爱的礼物，价格无比的昂贵，即便是林叔叔也是下了很大血本才买下了它，在她第一眼见到它时，她的心就在砰砰直跳，每个女人都无数次幻想过自己穿上婚纱的样子，这件华美的洁白婚纱完美符合她少女时以来对婚纱的一切幻想。

看的出来林叔叔非常爱洛云阿姨，一般情况下只会被用来租的婚纱，价格高达六位数的婚纱居然买下来了，洛云回过头来，那一张清冷的容颜重新出现在李威眼前中，她的眼神中蕴含着难以言明的情愫，她赤身裸体的望着已经恢复正常状态的李威微笑着说：“老来做你的母狗新娘！！”

李威目瞪口呆，在他单纯憨憨的认知中，婚纱是很神圣的东西，对于这世上绝大多数的女人而言，她们一辈子只会穿上一次，然后和自已选定的男人许下相伴余生的誓言。

所以虽然婚纱虽然被挑上高价甚至昂贵的婚纱几乎快要和一套不错的房子相差无几。

而老师的婚纱虽然不像是那种几百万的婚纱，但是依旧代表着她和林叔叔坚贞不渝的爱情。

李威也严肃起来，他再也没有躲闪洛云的眼睛，而是看着剪秋水瞳，庄重的说到：“老师，真的要这样吗？你可要好好想想，如果被林叔叔发现了，你可就彻底回不去了。”李威的大脑第一次产生了为洛云想的念头，但是下一秒就被破功了。

“你觉得，一个丈夫，面对着在自己准女婿胯下拴着的母狗爱妻，会有那么一点和好的机会吗？”洛云有些奇怪的问到。

李威张着嘴巴尴尬的笑着，不由的挠挠头缓解着老师穿衣服的尴尬。

不过李威还是觉得有点不一样，比较之前一丝不挂戴着项圈的母狗装扮其实这样更加刺激一点，毕竟当女人穿上一些特定的衣服后，往往会让她们带上不一般的诱惑力，这时候她们再被男人压在身下时，就不再是一个单纯的女人，而是被赋予了很多另类的含义。

所以很多男人喜欢玩制服诱惑，我也不例外，当女人穿上JK制服时，被我亵玩的就是一个清纯可人的女学生，而当女人穿上警察制服后，被我凌辱的就是一个英武不凡的警察。

从这个角度来说，婚纱本质上也可以视为一种制服诱惑。

但婚纱又是特殊的，女人穿上它，被赋予的不再是某种能激起人欲望的职业，而是一种特殊的身份，每个女人一生可能仅有一次的新娘。

它纯白而无暇，本不应该沾染上世俗的欲望。

穿上婚纱后的洛云比婚纱照中的她更美，孔雀尾羽般的裙摆及地，将这位人妻衬托的宛一位流落凡尘的仙女，灯光下，她雪白的肌肤烨烨生辉，闪烁着惊人的光泽，外露的半个胸部轮廓有着惊人的浑圆挺拔，收腰的设计将地纤细的腰肢勾勒得淋漓尽致。

纤长的玉手覆裹着极薄的丝绸手套，为江沐颜平添了几分撩拨人心的滋味，让李威心中做痒，居然有种让她戴着这双手套帮自己撸一管的冲动。

当然一切都被覆盖着精致锁骨的项圈给破坏了李威吞了一口口水，穿上婚纱后的洛云整个人看上去娇艳动人，她头上盖着透明的纱质头巾，绝美的面容上泛起一丝赧红，又让她如同一朵纯白的百合花。

除了无穷的欲火外，心中还涌出一股别样的刺激，将阿姨的婚纱撕的破破烂烂，在她的身上涂满精液，牵着她到所有认识她的人面前，向全世界宣布洛云阿姨从今天往后就是我的母狗新娘了。

想想罢了，李威伸手揽住江沐颜富有弹性的的腰肢，掀开她的头巾，由衷的赞叹道：“洛云老师穿上婚纱的样子真好看，比妈妈还要好看，我爱死洛云阿姨了，以后我一定娶阿姨”

洛云长长的睫毛轻轻闪动着，彰显着她躁动不安的内心。

可她还是摇了摇头，说道：“不，不是我，你以后要娶的人不是我。”

李威丈二和尚摸不着头脑，不解的问道：“阿姨，怎么了，你这话是什么意思？你不喜欢我了吗？”说完露出一副受伤的表情。

洛云笑到：“别贫了，我不能嫁给你，应该嫁给你的是菲菲，虽然她也有一点问题，可是还是可以实现我的梦想。”洛云将李威揽进自己波涛汹涌的怀里，开始诉说起了往事。

“我和你妈妈上大学的时候，是室友，由于受不了同寝室室友的生活习惯我们搬出来住。”洛云顿了一下，眼神中带着怀念。

“你妈妈那个时候当着我的面洗澡，刚刚洗完澡的她又香又白，那个时候我实在是忍不住。”洛云说到这里不安的扭动起腰肢呼吸也急促起来，她的脸色红润轻轻咬了下嘴唇继续说到：“我当时无比渴望你妈妈可以凌辱我，蹂躏我，如果当时慧琳可以大胆一点，我们就可以永远在一起了，可是都怪慧琳，她太过分了，和我做过以后居然就不认了，还说什么以后要做好闺蜜，她那副模样还想结婚。”洛云语气变得幽怨起来。

她将把头埋在自己胸脯美肉中的李威拉了出来，像是询问一样的问：“你说，男人怎么会喜欢那样的肉便器，你妈妈和我一样都是抖M，她已经被我调教到说出某种特定词语就会失禁的程度，男人会喜欢这种女人吗？小威你喜欢吗？”

洛云的话李威虽然听不懂，但大受震撼，看样子妈妈也不正常，不过李威此刻情商上线，他当然不会直男回答没错，爱死了，这种女人是男人的最爱这种没脑子的话。

而是柔声安慰道：“怎么可能，老师你不是你没看到吗，当你穿上这件婚纱，我眼睛都冒星星了呢。至于妈妈，妈妈那么凶，怎么会有人喜欢。”

洛云欣慰的问道：“知不知道阿姨为什么要穿婚纱给你玩？”

一开始李威以为洛云穿婚纱是为了增加情趣，但是既然洛云阿姨这样问了肯定不是为了满足李威的性癖，洛云眼睛再次泛红，咬着嘴唇说道：“我想要你亲手撕碎这件婚纱。”

李威惊讶的张大嘴巴，心里涌出一种比看洛云穿上婚纱更甚的火热，一想到如果她身上这件象征纯白唯美的婚纱被自己给撕成碎片，就感到一种奇异而扭曲的快感。

看到李威的身体颤抖的厉害，她继续说道：“这件婚纱是我老公给我买的，是爱的象征，是我和我老公之间纯洁的爱情，同样也代表着我对于慧琳的爱，我为了她甘愿做一个没有性生活的女人，可是她却一直想着要让我做她的闺蜜，撕碎这件婚纱，老师就永远是你的性奴了，但是你也要答应老师不，答应你的性奴一件事。”说完也不管李威反不反对，直接跪在地上，说到：“你要把慧琳变成你的精液母猪！！！”

李威的呼吸明显变得急促，郑重的点了下头说道：“洛云老师，我明白，我一定不会让你后悔做我的的性奴，我会把妈妈变成我的精液母猪的”

洛云仰起头来温柔的说：“那你还在等什么？”

是的，现在任何温情的言语都显得苍白，只有狂暴的蹂躏才能对得起洛云老师这具香软的娇躯。

洛云主动踮起脚尖，娇艳的红唇贴上李威的嘴唇，她伸出滑嫩的舌头和少年纠缠在一起，穿着丈天给她买的婚纱被人玩弄，这让洛云的身体火烫，主动将柔嫩的腹部贴向那根欲望之源，主动邀请着李威来品尝她的身体。

像洛云老师这样妩媚香艳的女人简直就是上天送给男人最好的恩赐，李威自然不甘示弱，将她压在墙上，一只手放在她挺翘的臀部上，另一只手则粗暴的攀上那对傲人的乳房上揉捏起来。

“老师我像你保证，以后我会送你一件婚纱，比这件更加漂亮更加昂贵，到时候你就穿着这件婚纱和妈妈一起做我的性奴。”

李威再也忍不住，在别人的新房，撕碎别人妻子身上的纯白婚纱，这是何等刺激的事情。

破坏美好的事物，这是野曾的本能，可是人本来就是野兽的一种。

在洛云的身后，是一张豪华舒适的大床，上面铺着昂贵舒适的丝绸床单和两床太空被，这张床非常的整洁干净，虽然之前和阿姨还有菲菲姐在上面盘肠大战那么久，但是阿姨依旧将它整理的非常简洁，完全看不出李威在整张床上蹂躏床主人的妻女惨象。

李威抱起洛云往床上一扔，她惊呼一声，整个人陷入了柔软的被子里。

洛云不由的白了我一眼，似乎在责怪少年的粗鲁，随后地躺在床上，将身体摆出一个妖娆的S形，S臀部向后凸起，细细的小蛮腰格外诱人，胸部刻意朝前挺起，让那对硕大的玉峰更显高耸，大半个雪白的乳肉从衣襟中挤了出来，仿佛要将那件纤薄的婚纱撑破一般。

一条尾巴在裙纱中若隐若现“嗯”洛云的鼻子里发出细细的呻吟。

她伸出舌头在娇艳的唇瓣上舔了一圈，充满了情欲的诱惑，将李威这个少年心中的火焰挑逗的更盛，毕竟是结过婚的女人，热悉男人本性的她非常清楚应该如何挑起男人的欲望。

李威的心中一阵激动，一个穿着纯白婚纱的女人在床上摆出这种性感的姿势，尤其是洁白的婚纱和下流的项圈形成鲜明的对比，让洛云如同一个刚刚从结婚典礼现场抓过来的美艳新娘，被男人调教成母狗的新娘。

李威充满欲望的眸子在洛云的身上不住的转动，根不得立刻把她身上的婚纱撕成碎片，然后把她压在身下狠狠的淫辱，让这个骚货知道勾引一个血气方刚的少年的后果。

洛云纤细的手指轻轻在她的胸部划过，吐气如兰的魅惑道“不要啊！我有老公了，我不能对不起我老公。”

李威的鼻孔里出着粗气，直接扑了过去，压在洛云的身上，我一把抓住婚纱的领口，用力往下一拉，顿时那白玉般细腻的丰硕玉峰再次暴露在了性急少年的眼前，中间的樱桃更是耀眼无比，李威忍不住伸手握住大肆操捏起来，饱满的雪白乳肉在我的手中不断变幻着各种形状。

“主人，继续对我做该做的事吧吧。”洛云用她充满水润光泽的眸子凝视李威，带着浓浓的情欲和期盼。

听到洛云又开始叫自己主人，李威兴奋的抱着她软玉温香的娇躯，不由的兴奋的问道：“老师你是不是觉得叫我主人被玩起来更舒服？”

“嗯。”洛云媚眼如丝的看着我李威。

尽管不想回答这让人羞涩的问题，可是那强烈的禁断刺激感是却是那么的真实，她顺从地回应着少年的调笑：“从今天以后，小威就是老师的主人了，要记得对老师好一点哦。”李威看着洛云淫荡的模样，李威内心的欲望更加强烈，想起之前几次和她共赴巫山的销魂滋味，却从未有哪次心中的欲火像此刻凶猛。

李威不知道怎么回事突然很想打个电话给林叔叔，最好和他视频通话，让他亲眼看着这一幕，他爱的妻子正穿着他精心挑选的婚纱，躺在他们的床上，主动邀请一个和女儿差不多大的孩子来来品尝她性感的身子。

也不知道林叔叔会不会被气的吐血不止，估计到那个时候林叔叔会恨不得直接撞墙死掉算了。

“呼……你这个不知羞耻的便器。”李威用力的在洛云挺翘的美臀上重重的拍打了两下。

啪啪两声肉响，本来只想替林叔叔惩戒一下洛云的李威却被手中的触感给吸引住了，真是不知道这件婚纱是什么布料做的，顺滑无比，让李威有几分舍不得将它撕成碎片了。

不过婚纱的手感再顺滑，也不可能比的上身下洛云老师那一身娇嫩的肌肤。

伴随着布料撕裂的咔嚓声音，婚纱上半部分被我撕成了一块块碎布，孔雀尾羽般的裙摆也没好多少，被我撕成一块块布条，却依旧挂在洛云的腰间，邪恶的尾巴失去了庇护露了出来。

“来，给主人跪在床上，我要从后面操你这个骚便器。”李威拉着洛云的狗链说到道。

洛云娇媚的嗔了一声，毫不在意男孩羞辱的话语，在他那火热的目光中洛云娇媚的嗔了一声，她不但没有一丝的反感，反而充满了兴奋渴望和期待。

顺从的在跪在了床中间，如同一条母狗般，双手撑着床上，将自己丰满的圆臀高高的翘起，完美的展现在了少年眼前。

看着跪在床上摆出母狗姿势的美艳人妻，李威全身都兴奋起来了，我紧紧盯着她那丰满圆润的美臀，激动的用力的抓了一把后，开始狠狠在上面拍打了起来。

顿时啪啪的抽打声在房间中响起，伴随着阵阵臀浪，一种带着虐待的快感让洛云老师兴奋的尖叫了起来：“啊……好痛……打我……主人……打我……啊啊啊！！！”听到老师的浪叫，李威兴奋的一笑，只感觉自己更加痴迷眼前这个成熟的美艳人妻了，我就喜欢看到这些高贵的女人被自己征服的样子，明明是别人的妻子，女神的妈妈，却在自己的胯下臣服承欢，这让我有种难以言喻的快感。

李威瞥了一眼被扔在地上的一堆婚纱碎片，洁白的透明头巾覆盖上面有我踩下的脚掌印记。

男孩又抬头看了一眼洛云和林叔叔的婚纱照，这件象征高贵纯洁的婚纱穿着老师身上时是那么的美丽，可是现在这件品贵的婚纱，已经只剩下一些的布条了。

李威撩起还留在洛云身上半截已经是布条的婚纱，露出地挺翘的臀部，沿着修长的玉腿，用手伸到江沐颜早已经泥泞不堪的蜜穴，轻轻一抹，淫笑着说道：“老师，你看你下面是怎么回事了。”

洛云无奈的娇哼一声，双手紧抓着床单，继续温顺的高高翘起浑圆的雪臀，蜜穴口湿淋淋的爱液闪着晶晶亮光，她回首一瞥，迷人的媚眸凝望着我：“唔主人，便器要，快点给便器吧。”

李威站在在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臂顺手拉住一直塞在屁眼里的尾巴说到：“老师你的屁股好迷人，最喜欢的就是用后入式享用你了。”

洛云全身轻晃，主动摇动臀部，仿佛在欢迎男孩的肉棒。

李威暗自一笑，面对这么听话的肉便器，李威作为主人当然要奖励才对，哪里还忍心看着她难耐的模样却无动于衷，男孩握着自己大肉棒在她的蜜穴口缓缓的研磨了几下，然后耸动着粗长的肉棒直接插入她那迷人的蜜穴中。

只听见扑哧一声，洛云娇腻的断断续续道：

“好美……主人……我的…主人……啊…亲老公，你插的…你的肉便器…好舒服…”

李威听到洛云的浪叫，腰部猛的用力在洛云的身体里快速的抽插起来，肉棒每一次插入，都仿佛又将这位美艳人妻紧致的的蜜穴开垦了一点。

洛云每次都被男孩的肉棒顶到最深，只觉得全身激荡，修长而柔美的双手撑在床上，小嘴中不断发出淫荡的呻吟声：“啊…主人…好老公…喔…顶到最深处了……啊……用力……啊……好舒服…啊”

洛云挺翘的丰臀不断向后摇晃，配合男人的肉棒在她的蜜穴中抽插，扑哧扑哧的声音和江沐颜令人销魂的呻吟声混杂在一起，不断在这间房子里回荡着。

李威抓着洛云的双臀，巨大的肉棒在她的蜜穴中不停耸动，干的美艳人妻全身剧烈的起伏跳动，这种犹如野兽交配般的跪趴姿势，让男孩的肉棒和她的小穴结合的更加完美，每一次插入都让洛云有种翻白眼的冲动！

仿佛她真的是一条母狗一般吐着舌头。

洛云已经完全放开，她动情的撅着屁股迎接着李威的狂猛冲击，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，整个人如同母狗一般被我干的身子向前一拱一拱，胸前一双雪白的玉乳跟着晃荡着，显示出无比淫秽的模样。

洛云竭力往后扭摆迎合男孩的用力挺刺，断断续续的急促娇喘着：“天啊……主人……便器受不了啦。老公好厉害…好舒服…便器………便器…不行了……”

而在这个时候洛云感到李威双手揉捏的力度突然加大了许多，身体感受到的快感突然倍增，全身微微拱起，再次体会那种让她灵魂都有种崩溃的高潮快感，双目几乎快要变成桃心一样，兴奋的全身都颤抖了起来！

“我……我受不了啊，主人……你的便器好舒服……亲老公……给你…都给你……我的身体…我的心…啊啊啊啊……便器所有的一切都是主人的…都给你……主人你想怎么玩就怎……么玩……”

洛云激动的大声叫嚷，雪白的胴体加速前后狂摆，布满了晶亮的汗珠，此刻的她只想被男人的大肉棒干死，完全忘了这里是她和老公的房间，她和林叔叔的婚纱照还悬挂在离地不远的墙壁上。

“哈哈，阿姨你好会叫，你还真是有当性奴的潜质，以后你的身体就完完全全是属于我的私人物品了。”李威畅快的笑着，大肉棒狂进狂出，插得江沐颜浪叫不停。

“要死了…主人，干死你的母狗吧……我早就离不开你的肉棒了……”

被干得欲仙欲死的洛云加大了臀部向后耸动的幅度，迎合着李威那粗长肉棒的抽插，洁白的屁股被男孩的硕大春袋砸的红通通的一片。

洛云性感的娇躯一阵颤抖，感受到她的蜜穴不断收紧吸吮着我的肉棒，我知道她的高潮已经来了，快速的抽动几下，火热滚烫的精液一股又一股的射出，冲向江沐颜蜜的子宫深处。

射精之后，李威依旧用大肉棒插在洛云的蜜穴里，不让我的精液流出来，虽然洛云表示不可能嫁给李威，但是对于李威来说还是非常希望端庄的洛云老师可以怀着大肚子的，再想想看如果将来菲菲姐也被玩到大肚子，母女两人该怎么称呼呢？

李威和洛云同时达到欲望的巅峰，两人赤裸的身子粘合在一起，没有一丝的缝隙。

李威依偎在洛云的怀里，美艳人妻的玉手轻轻的抚摸着李威的胸膛，美丽的面容上带着浓浓的满足，高潮的余韵让她时不时轻颤一下。

征服女人，最直接的方法，就是让她在床上体会到欲仙欲死的高潮快感。

现在的洛云，就几乎征服要被男孩完全征服，像她这种成熟人妻，正是需求最旺盛的年纪，只要她享受到这种深入骨髓的销魂滋味，自然再也离不开李威肉棒了。

李威的双手在洛云身上不安分的轻轻爱抚着，抚慰着女人在高潮后最容易升起的空虚，看着她动情的神色，李威不禁再次吻上了她的樱唇，洛云则没有一点矜持和抗拒，温驯的献上了她的红唇，任由男孩的舌头在她口中恣意舞弄。

等两人的嘴唇分开，从长吻中透过气来的洛云已经只有喘气的份儿。

男孩抚摸着洛云因情欲而胀红的脸，不禁有些飘飘然，虽然自己在别的方面是普通了些，可是单论性能力，那绝对是世所罕见，虽然是金雨的强化原因，但是李威的肉棒已经是举世罕见了，金光的能力本身可以将一个人强化成一个举世无敌的强者，但是李威居然大部分用来强化自己的肉棒了，只有少部分被用来强化自己的身体素质。

洛云看着男孩挺立加山的肉棒，不禁春情荡漾心旌神摇，听话的双膝跪在男孩正前方，戴上丝绸手套握住了巨大的肉棒，上下轻轻套弄起来。

虽然男孩的肉棒才从她的蜜穴中拔出来的，上面还沾满了两人的体液，顿时那双原本洁白无瑕的手套也沾染上了腥臭的男人精液。

男孩的肉棒在美艳人妻的手上焕发生机，洛云含羞的看了男孩一眼，眼中仿佛要滴出水来，轻轻的扭动着蛇一般的腰肢，让自己水淋淋的蜜穴对准了巨龙勃起的角度，摇晃着自己的浑圆臀部缓缓的向下坐去。

李威强忍住自己把美艳人妻压到身上的冲动，享受着来自老师的主动，庞大的肉棒完全没入了她娇嫩的体内，洛云俏脸含春，两手扶在男孩的肩膀和胸膛，浑圆的臀部主动上下套弄着。

“老师，你好骚，把你的屁股扭起来，嗯，转一下，对，太好了……”

“嗯……哦……好老师……你真会玩……爽……嗯……太美了”

洛云诱人的小嘴呻吟起来，同时那挺翘浑圆的臀部旋转的力道和速度也越来越快，充满弹性的雪白臀肉一次又一次撞击在男孩的小腹上。

洛云娇躯乱颤，她胸前那两个硕大的巨乳在上下跳动，晃得李威眼花缭乱，所以伸出手去抓了个结实，柔软的感觉充斥了我的整个手掌，我十指粗野的揉捏起来，狠命的捏弄她蜜瓜似的乳房。

男孩两手握着她丰满的乳房揉搓着，腰部开始向上挺动起来。

有了李威的出力，顿时快感的程度呈现数十倍的增加，洛云闭着眼睛，一脸沉醉的表情，她只觉得那庞大的巨物飞快的进入和退两手握着她丰满的乳房揉搓着，腰部开始向上挺动起来。

那种心理和身理上的快感，使得洛云感觉自己好似进入了天堂，彻底投入到这种从未有过的美妙快感中。

空荡的房间里淫声浪语不断回响，那洁白的新床上更是纠缠着两个赤裸的身体，李威和洛云这对奸夫淫妇彼此疯狂的撞击着，那让人沉醉的快乐让她彻底迷失和疯狂。

曾经这里也睡过一个男人，不过林叔叔再也没有这样的机会，因为他的妻子已经完全属于老婆的学生了。

男孩爽到了极点，伴随着一声粗重吼叫，狰狞的肉棒剧烈的抖动，滚烫的精液喷射而出，烫的极品人妻洛云娇躯颤抖，紧紧搂抱着奸夫一起颤抖！

李威笑着问道：“怎么样？老师，舒服吗？”

这话问的洛云晕红如火，她向前趴在李威身上，依偎在男孩的胸膛上，幽幽的说，“老师不是早就说了吗，已经离不开你的肉棒了，不要再这么侮辱老师了好吗？！”

快意的征服感刺激着男孩，让这个平凡的少年心情无比舒畅，虽然搂着怀里美艳成熟的洛云对于他平平无奇的身体有点为难，但李威还是坏笑着调戏到：“怎么样，老师你是考虑清楚，永远的做我的肉便器了？”

“是的！我，洛云！发誓！永远做李威同学的肉便器，我的小穴和屁眼是李威同学的所有物！从今天开始，从现在开始，只要李威想要就可以直接将他的老师按在胯下享用！”洛云颇有些自暴自弃的说到。

洛云自然不会等来男孩的拒绝，李威需要急切的证明自己可以给老师幸福，于是举起她的一条雪白玉腿，从侧面开始狂野的挺送，一会又把洛云的玉腿搭在肩膀上大力的抽动，然后又让洛云骑坐在自己的身上起伏耸动，最后我强迫洛云跪趴在床上从后面粗暴的撞击她。

看着被自己压在身下的洛云被浓烈精华再次一喷，忍不住大声娇吟，已经是第四次高潮的她浑身加泥一样的缠绕在李威的身上娇喘连连，就是呼吸都有些难受，彻底迷失在了从未有过的美妙性爱的高潮中。

洛云媚眼加丝地看着李威，心里不禁感到害怕，知道自己再也无力承欢了，只好幽怨的说道：“老师认输了还不行吗？”

可是李威明显还没有得到满足只是一个劲的揉着洛云的巨乳表达着自己的不满。

洛云娇羞无限的低垂下雪白的粉颈，把自己一丝不挂雪白丰满的成熟玉体理进李威的怀中，声加蚊鸣的说道：“你要是还不没有尽兴，家里还有一个可以让你舒服的。”

老师还没有说完，门外就传来一阵冷笑，赤身裸体的林菲菲走了进来，一把抓住自己母亲屁眼里的尾巴肛塞，然后轻轻一拉，生气的说到：“哼！一起来就听到某只不要脸的便器准备卖女儿，自己明明还有一个洞……”

“菲菲姐，你怎么可以这样对洛云阿姨，她毕竟是你妈妈。”李威叫嚷着给洛云打抱不平，林菲菲却非常生气，说到：“怎么了，我说的有错吗？明明是女儿的主人，身为妈妈居然不知廉耻的摇晃着自己屁股来勾引。”

林菲菲的身上散发着一股淡淡的香气，李威趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿非常性感，诱惑着班上百分之九十九的男生，但那些盯着林菲菲咽口水的舔狗们不会知道，她那薄薄的短裙内居然会不着寸缕，林菲菲看到了正在盯着自己看的李威，嫣然一笑，悄悄的将自己的美腿分开充满了淫亵和情欲的挑逗。

另外一道香风袭来，正想象着菲菲短裙内那完全暴露，湿嫩淫靡的白虎蜜穴和香滑赤裸的雪臀，李威感到自己的二弟高高的翘了起来。

洛云嗔怪的看着李威，已经灵肉交融的两人立即明白了对方的心意。

没人可以想象得到这位校花女神清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定只是被自己的主人看一眼，她的小嫩逼里已经开始忍不住流水了。

洛云在一旁非常妒忌，可是每当她想要阻止主人对自己女儿的宠爱，李威的惩罚就会降临到她的身体，如果洛云不想当着爱护自己的学生的面被李威的塞在屁眼中的跳蛋给玩出水的话。

开始流水了呢。

一个更大胆的念头在李威脑海中浮现出来，我的手已悄悄放到了菲菲姐的大腿上，我的手按到了她嫩滑的肌肤，她稍稍动了一下，却没把腿移开。

当男人的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……

洛云被吓了一跳！

她原以为以为李威只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆，要知道李威的手对她们有着绝对的支配能力，而林菲菲直到火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着主人的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：“不要……”

两人的座位在教室最隐秘的一排，当然不会有人发现一只咸猪手正在他们女神的大腿间淫荡的摸索，她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。

任由男人的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

“哦……”

校花发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开恶毒的手指淫靡的摩擦，然而李威的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。

蜜穴层层叠叠的嫩肉在灵活的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是她从来没有遇到过的。

看着这位冷若冰霜的长腿御姐在大庭广众之下被自己亵玩的淫水直流，李威忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

这强烈的快感让林菲菲几乎痉挛着俯下腰去。

一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了李威的手。

可以清晰的听到她忍不住发出来的呻吟声，而她的座位上已经有一片湿湿的水渍。

“李威同学，请你起来回答一下这个问题……”

面前是吃醋的洛云，一些离得近的同学已经快以看出来老师似乎在忍受着什么，但是这并不妨碍着李威回答不出来这个最简单的语法问题，这就导致了李威被洛云当着全班同学的面好好训斥了一顿，当然了洛云在下课之后就直接跑进了厕所，屁眼的快感昭示着这个美人妻差点被怀着报复心理的男孩子给玩坏。

虽然现在离最坏的情况也差不了多少了。

滚滚的白嫩豪乳迫不及待地跃出，摇头晃脑地呼吸着新鲜空气。

洛云双手背后，一点点膝行上前，努力挺起胸膛，把自己蜂腹美乳顺利交到李威的手中。

成功的一刻，她露出了成功的笑颜，似乎为此雀跃不已。

“阿姨好厉害！”李威感受着手心沉甸甸的分量还有弹滑温润的触感，忍不住称赞起来，美艳的少妇听到这话得意的恨不得长出条尾巴来摇摇。

随后主动地捧起两团雪腻乳球，俯身包裹了李威的脚掌，还伸出红艳艳的舌头舔吮着他的脚趾，卖力地请求主人的玩弄。

李威的脚趾轻而易举地陷入温热烘暖的美好乳肉里，比这更让他心痒难耐的是，脸上挂着讨好的笑容，用饱满豪乳按摩自己双脚的女人，是自己老妈的闺蜜，女神的妈妈尤其是菲菲姐就在旁边。

不过她现在就连在女儿前最基本的尊严都顾不上，只为了讨得面前男人的欢心。

李威的肉茎肿胀如铁，上了一天的课尤其是洛云在自己下体塞了一个跳蛋。

虽然洛云的肥硕奶子踩着无论是成就感还是快感都是无可挑剔，但他可不想晾着一对母女丼那么暴殄天物。

示意洛云脱掉那身碍事的旗袍，她在李威命令下，含羞和女儿赤身裸体并排跪伏在床上，向同一个男人展示自己的雪股和花苞般的隐秘性器。

洛云一直保养的很好，岁月在她身上似乎忘记了生效，明明已经是个林菲菲那么个大姑娘的母亲了，就算是穿上高中生校服也丝毫不会违和，兼有了少女的天真烂漫，身材却属于一个不折不扣的成熟妖娆美妇人，两者相结合，混合出她矛盾却吸引人的独特魅力。

更别提她现在衣衫尽褪，像只母狗一样雌伏，温顺地展示自己成熟丰满的肥硕肉臀，娇艳的性器像盛开的鲜花一样向外鼓张着，在雪白的股间微微收缩，仿佛在邀请男人的采摘。

比起洛云的丰满过人，年纪尚轻的林菲菲屁股则显得挺翘诱人，光滑的臀肉紧凑地并在一处，随着李威的抚摸，雪臀一摇一摆地迎合手指的亵玩，白嫩而又可爱。

洛云的大白屁股仿佛一颗熟透的水蜜桃，微微一碰就浆汁四溢，作为她女儿的林菲菲虽然还略显青涩，白嫩的胴体依然充满了青春的独特魅力，特别是少女腿心的白虎淫穴还在轻轻翕合，一线浑浊的粘液从黏闭蜜蛤里缓缓垂落，简直无比催情。

可以说两只母畜不分高下，各擅胜场。

好在李威没有必要做那么艰难的抉择，他毫不客气地用另外一只手玩洛云浑圆的大白屁股，将她下体拨得敞开，将火热的蜜肉暴露在空气中。

而他的肉棒青筋缠绕，浑然一柄战矛傲然而立。

青紫发亮的龟头圆润饱满，在其顶端淌出些许透明粘稠的液体，早已迫不及待要攻城拔寨了。

李威手臂绕林菲菲的纤腰，把她拥在怀里，在吮吸御姐香甜唾液的同时，下身用力一挺，整根阳物便没入怀中美人母亲的蜜穴当中。

粗大坚挺的阳物插入洛云淫穴的一瞬，好色的少妇膣肉立马将肉棒紧紧团团包裹，让李威忍不住呻吟出声，不得不说，这娘俩的白虎还真是同出一脉的销魂。

李威还发现这具妩媚胴体的另一个好处，在用后入式享用她的时候，洛云被撞得泛红的白皙臀肉会充满动感地弹动，分外省力。

“啊……唔啊……好深……”

洛云的雪白大屁股被李威干的啪啪作响，直发出哭泣似的呜咽悲鸣，显得十分可怜。

在李威还在耐心开垦的时候，她还能勉强捂住小嘴，没有因为蜜肉推开的充实而发出淫叫，在女儿面前丢掉矜持。

可随着李威坏笑一声，忽地开始猛烈进攻，每一次都直达花心，伴随着动作不断发出“咕叽咕叽”的水渍声，少妇白嫩的屁股不住摇动，她胸前的白嫩丰满随着一次次的撞击激烈摇晃，再也压抑不住的浪叫声一声高过一声，回荡在这狭小的空间格外明显。

同样忍耐不住的，还有洛云忍不住再次滑落脸庞的眼泪。

她的底线一次次毫不留情被打破，世俗伦理和致命的官能快感剧烈冲突，更别提女儿一剪秋水美眸正瞧着自家被奸得淫水飞溅的蜜壶，像在观察只沉溺于交配快感的母兽似的，哪里还有半点作为母亲的立场？

可她对此毫无办法，只能放任自己在欲望的深渊下坠得更深，好不用考虑任何事情。

在如此淫靡的氛围之下，就算林菲菲也玉靥涨红，盯着母亲被李威干得一抖一抖的淫穴，也就是自己出生的地而被他手指玩弄着的嫣红蜜穴比平时反应更加强烈，没几下也轻咬贝齿，和着母亲的淫叫，漏了李威一手。

李威放开俏脸酣红的校花御姐，同时也拔出了肉棒。

洛云本来正默默为自己在女儿面前自尊尽失的狼狈样子流泪，同时绷紧背脊，苦苦挨着巨大肉茎的鞭笞，不料李威的肉棒突然滑落。

大张的美蛤失去肉棒后还自顾自翕合，好像还有一根看不见的肉棒在里面抽送似的。

忽然空虚的失落让她不禁暂时忘记悲伤，本能地挺起屁股去够，妄图再次被肉棒狠狠地充实。

“嗯……小威，这里……”

水淋淋的肉棒高高翘起，李威并没有像洛云期望那样继续侵犯她，而是拍了拍美妇熟透的屁股，像是果冻般的臀肉被男人拍了几下以后发出动人心魄的肉浪，洛云快要被玩坏的母猪雌肉立即根据下意识做出来反应虽然洛云神志还没从激烈的交媾里恢复过来，但还是下意识挺起胸脯，方便李威把玩她的丰挺乳球。

“老师，菲菲姐是不会怪你的，你是菲菲姐的母亲，她怎么会怪你呢，我们又不是在做什么错事。”

李威将两母女各具风情的柔软乳肉变成各种自己喜欢的淫靡的形状。

嘴上满口仁义道德，暗地里男盗女娼，李威自觉已经得了上流阶级的几分精髓。

洛云没有在意李威的贼手，确确实实地被这番话打动了。

鼓起勇气和女儿四目相对，尽管洛云现在一丝不挂，软腻美乳正和女儿一样，被男人一手一个轻佻地玩弄，洛云伸出玉手，上下捋动李威的黝黑肉棒，以示自己的感激之情，却不料碰上另外一只冰凉玉润的小手。

两只手默契得仿佛同一人，女儿的软嫩小手和妈妈的温润素指合作无间，纤柔掌心按压刺激乌青肿大的龟头，芊芊玉指撸动摩擦青筋鼓胀的肉棒，李威轮番亲吻左右母女花的可口樱唇，但是却没有得逞，两张相似却各有千秋的俏脸凑到了男人的肉棒面前，洛云和林菲菲对视一眼，默契的伸出自己的丁香小舌在男人的肉棒上开始舔舐起来，李威看着两张绝美的粉靥和她们灵活的小舌，不一会就生出不妙的预感，涌现出了射精的冲动。

他强自按捺住就这么射在她们手里的渴望，拍了拍洛云的丰满雪臀。

她恋恋不舍地收回和女儿隔着肉棒十字相扣的柔荑，转而扶着李威刚刚出现没多久的腹肌，战巍巍地用股间流水潺潺的淫穴缓缓吞没了肉棒。

没等洛云仔细体会战栗的如潮快感和无以伦比的充实，同时招呼道：“菲菲，你也过来吧！”

林菲菲默默的擦拭自己的下体，天性爱洁的她自然不允许小穴里不停往外往流淌着秽物。

冷艳的面庞上多是不解，看了看正在李威腰间奋力摇动玉臀，美乳狂抛的母亲，疑惑的表示已经满员。

而洛云则是干脆伸手将她搂过，林菲菲这才会意，伸手支着床，跨坐在李威脸上，用这种特别的方式和自己的妈妈面对面。

冷艳御姐的白虎蜜穴还带着发情的嫣红色，李威的粗糙舌尖挑开阴唇，顶住穴口，转动着挤进蜜穴，仔细品尝着少女羞处的神秘滋味。

感觉一条游鱼似的滑腻条状物钻进自己的蜜壶，校花御姐扭动着自己的腰肢，在自己妈妈的怀里说到：“我进入提前批次了，明年就要上大学了。”

洛云闻言有点不知所措，本能望向李威求助，可他正把脸埋在林菲菲白嫩的腿心，吃得不亦乐乎，就连表情都观察不到。

她不得不忍耐着一波胜过一波的如潮快感，绞尽脑汁编织着说辞：“小威，菲菲她进入提前批次了……”

可怜的李威着实是个学渣，他不知道什么叫提前批次，上大学一直是妈妈鞭策自己的目标，但苏慧琳对于自己这个儿子一直没有什么信心，所以李威也从来都没有听说过什么叫做提前批次，当然，如果李威知道接下来两年都没有办法享受到菲菲姐的娇躯的话就不会这样了，可是不能要求一个母亲通过这种方式来告诉男孩。

看到李威似懂非懂的点点头，美眸迷蒙的林菲菲也已然抵受不住粗粝舌苔在蜜壶里的贪婪搜刮，呼吸开始变得急促起来。

她为了寻求安全感，柔荑还攀上了洛云的高耸乳峰，含住了妈妈的充血乳尖，想着过段时间再说。

洛云肉穴中火热的蜜肉开始痉挛着收紧，阳具插在里面，能感觉到她体内美肉一波一波潮水般的悸动。

“大鸡巴主人……干死骚便器了。”

洛云的敏感乳房久违地被女儿吸吮，不知怎的想起了她谈论交媾时的自然模样，还有李威满意的笑容。

“主人的大鸡巴……要干穿了……哦！！”

淫眼秽语像是打开了开关似地冒出来，洛云感觉无比的轻松和自在，她像个最下等的娼妓一样，尽情地扭动着丰满玉臀，取悦着身下男子深埋在自己淫穴里的坚挺肉棒。

李威受到刺激，反过来扶住洛云的白玉圆盘似的肥臀一顿猛干。

本就苦苦支撑的洛云被顶得白眼直翻，而她怀里的林菲菲似乎也心有所感，双双迎来了强烈直极的销魂高潮，一股暖热的黏液伴随着美少妇带着哭音的娇啼，从花心喷溅出来，浇在李威鼓涨的龟头上。

阴道内的蜜肉同时挤压过来，从阳具根部一直掠到龟头，然后又是一波。

林菲菲也毫不示弱，牝户一阵收缩，泄出了少女甘甜冰润的浓郁花蜜。

同时情挑母女，那种超乎寻常的快感让李威再也压制不住精关，顶住少妇的柔软花心，将大股大股腥臭的精液尽数灌进她的孕宫。

眼前发白的洛云连维持平衡的力气也欠奉，和怀里的女儿一并软倒在床上。

两只敞开的相似小穴紧贴在一起，仿佛两张小嘴在接吻似的，只是交换的不是唾液，而是混杂着白浊精液的淫水。

趴在这片白花花的肉海中喘息的李威看到洛云接起电话，发出“嗯嗯”的声音，当洛云打开免提以后，里面传来了老妈的声音。

“小威！今天就早点回来吧！今天是什么日子你还知道吧，不许在外面多玩！”

苏慧琳的话让李威想起来了，没错，今天是爸爸的忌日。

在自己非常小的时候父亲就死了，说实话他已经记不清父亲的长相了，李威的爸爸死了以后留下了大量的遗产和保险，妈妈的工作轻松，所以抽出不少时间来管李威，这导致李威在家里非常怕妈妈。

不过拥有着能力的他早就想要好好惩罚妈妈了，正好洛云老师也是这样要求的，前两次的错误催眠让李威一直感到意难平，如果说这一次还是这么倒霉，的话李威也就认了。

回到家里，妈妈还没有回来，李威坐在爸爸的遗像前面，给他老人家上了几柱香，听到开门的声音，一串银铃般的笑声传来，虽然非常耳熟，但是这个声音不应该出现在这里。

洛云老师提着包和苏慧琳走进来，洛云还穿着一身家居服，而苏慧琳则是一套警察制服，将她熟美的身材展现的淋漓尽致，饱满的滚圆乳球将衬衣纽扣高高顶起，好像在诱惑着男人解开它们的束缚，品尝其下的诱人滋味。

而下身则是穿了配套的黑色包臀裙，水蜜桃似的圆润挺翘在制服布料的贴身包裹之下一览无余，勾勒出惊心动魄的高耸弧度。

裙下修长的双腿穿着黑色的名贵丝袜，踏在同样黑色的高跟鞋上，在太阳光线中尽显透明，修长白皙、温润浑圆的黑丝美腿愈发美得惊心动魄。

一看到李威，苏慧琳的脸就沉了下来，娇嗔道：“怎么又在玩，我没回来就不知道先学习吗！这样怎么才能考一个好一点都大学，知不知道你菲菲姐已经上了提前批次了！”

苏慧琳的责骂对于李威而言已经可以说是轻车熟路了，他立即低下头挨训，不过这次有洛云在旁边掩护，李威也就没有挨多少训。

随后，洛云和苏慧琳就进到里屋，两人关上了门，李威也被苏慧琳打发去写作业。

不过洛云还是贴心的给李威开了个直播让他可以看清楚里屋发生了什么。

苏慧琳和洛云两人进入到里面以后两只美妇的呼吸就急促起来，洛云逐渐靠近苏慧琳，抓住她柔软的玉臂，说到：“慧琳，我……”苏慧琳用食指顶在洛云柔软的粉唇上示意她不要再说了，洛云的巨乳与苏慧琳的巨乳二者碰撞到了一起，房间的空气都仿佛带着粉色，两人逐渐越来越近，苏慧琳的翘臀上攀上一双柔荑，洛云使坏般的抓住苏慧琳的柔软的臀肉，让这只久旷的少妇发出一阵呻吟。

柔软的臀肉在洛云的柔荑中不断变幻着形状，苏慧琳的香汗几乎把警察制服给浸透了。

洛云趴在苏慧琳耳朵旁说到：“我们开始吧？”

美妇点点头，开始脱起自己的衣服，看着视频的李威惊讶的发现妈妈正义的警察制服下面居然是真空的，色情的身体在警察制服的包裹下逃过了省察，一个破旧的红色皮质项圈束缚在妈妈纤细的天鹅颈上，李威惊讶的发现妈妈的身材居然这么好，比起洛云阿姨的身体也在色情这个行列里。

看样子妈妈催眠以后还可以有其他用途。

洛云似乎不满意妈妈的脱衣服速度，伸手帮起妈妈，然后手指在妈妈光洁如凝脂般的肌肤上摩挲把玩着苏慧琳的巨乳。

苏慧琳的皮肤染上一层诱人的嫣红，她和洛云两个人一起脱的如同白兔一般赤条条的，这两具充满肉感的娇躯纠缠在了一起，苏慧琳腿心的神秘森林，与洛云的白虎蜜穴摩擦在一起，两个香艳贵妇居然在一起磨镜。

在李威心目中，妈妈是那样的严厉，现在居然这么奔放？

洛云抓着苏慧琳的巨乳，嚣张的说到：“慧琳，你还要反抗什么，你那个绿帽老公已经死了，只剩下你们孤儿寡母，老老实实的从了我吧。”

苏慧琳的柔荑在洛云的腰间乱蹭，幽怨的说到：“只有这一次哦！我已经对不起老公了，不能一直对不起他！”苏慧琳说着坐在床上，背对着洛云，而洛云则是期待已久的扑上来，趴在苏慧琳被自己长发挡住的耳朵说到：“慧琳，我爱你！”

乘着羞红了脸的苏慧琳不注意，将一根绳子不知道从哪里掏了出来。

极为娴熟的开始给苏慧琳整了个龟甲缚，苏慧琳雪白的娇躯如同爬上一条条红色的毒蛇一般，将这位主持正义的女警变成一只待宰的羔羊。

洛云在苏慧琳的细长天鹅颈上亲来亲去，播种了无数草莓，两女正虚凰假凤的时候“咔嚓”门把手转动的声音在苏慧琳耳边炸响，外面传来李威询问的声音：“妈妈你们在干什么呀？”

李威的脑袋从屋外探进来，随后伴随着苏慧琳高亢的浪叫，一股金黄色的尿液被正义的警花当着自己儿子的面尿了出来。

而洛云则是双腿一软，倒在李威的怀里，苏慧琳立刻就急了，大声的呵斥到：“小威！你在干什么！快点把洛云阿姨放开！！！”

可是一惯听话的李威居然没有松手，而是抓住了洛云的白皙圆臀，随后这双安禄山之爪在妈妈喷火的眼神中肆意享受玩弄着洛云肥硕软绵的屁股。

“慧琳，哈……对不起……哈……我不行了……求求你不要看了……小威的……肉……肉棒好厉害……要坏掉了……咿呀……咿呀……汪……汪……汪……汪。”

欲火上脑的李威自然不会管妈妈的责骂，而是握住洛云老师这副色情身材的纤细蜂腰，对准她好色的少妇肉腔进行蹂躏，本来按照洛云老师的计划，她会先把妈妈给玩到不能反抗，可是洛云阿姨有妈妈可以玩，李威只能一个劲的看着视频眼馋，当然，洛云非常明显忘记了计划，按照这个时候的进度，洛云阿姨应该要哭着向妈妈求救，让妈妈自己主动提出用自己代替阿姨，可现在洛云阿姨一副被肏熟的母狗模样，妈妈怎么看都不会可怜洛云。

而且洛云湿热的肉腔死死的咬住李威的肉棒，哪里还有一点被强奸的样子，洛云阿姨求救的话倒是和她的计划差不多，但是如果不要骑在自己身上自顾自的享受肉棒的宠爱，再不要被肏到发出母狗浪叫，就更加有说服力了。

可是就当李威吐槽洛云演的戏不够真，骗不到妈妈的时候作为唯一观众的妈妈却开口了。

“你放开云儿，要欺负，就欺负妈妈吧！”

苏慧琳看着洛云的眼神中充满着爱意，可是被黑布绑住眼睛都美妇没有想到自己的爱人现在是一副什么模样。

洛云的子宫口被肉棒死死堵住，两只肥硕绵软的巨乳正由于主人不知廉耻的求爱，向外喷洒着孕乳，洛云原本端庄娴静的气质早就在男人肉棒的冲刺中化作一张翻着白眼，吐着香舌的母猪了。

而听到苏慧琳的话，李威迟疑了一下，自己主动摇晃着屁股套弄肉棒，化成李威肉鸡八套的洛云居然在自己的雪白圆臀上拍了一巴掌。

听到这一声清脆香艳的皮肉相撞声，苏慧琳银牙咬碎，怒骂到：“你这个败坏门风的逆子，你怎么可以打洛云阿姨……”

“主人不可以……那个地方……不可以……慧琳，有坏人要欺负云儿的屁股……啊啊哈……噫噫噫呀……不要……主人，要变……变成肉便器了……慧琳快点保护云儿，他……他欺负……完云儿的……屁股……就要……就要欺负你了。”

本来李威以为洛云这拙劣的演技会被妈妈轻松识破，然后鄙视两人的奸情，到时候妈妈再发现自己把她最爱的洛云阿姨变成这样一个淫荡的母猪，估计这辈子都不会原谅自己了。

可是正在被捆得结结实实的妈妈居然扭动着自己的娇躯蹦蹦跳跳的朝着这里跳了过来，仿佛一条美艳的肉粽一般虽然眼睛被蒙上了但是还是一副非常正气的模样。

“小威……快点放开阿姨……阿姨要被你玩坏了……”当苏慧琳艰难的抖掉自己眼前的束缚以后愤怒的呵斥到。

可是出现在她面前的是无比残忍的一幕，自己的爱人苏慧琳的屁眼被肏出一个美艳的鲜红肉洞，不断痉挛的屁眼肛肉可以清清楚楚的看见，每一条褶皱都夹着不伦的白浊精液，洛云带雨梨花的臻首趴在床上不断的颤抖。

“慧玲……我会怀孕的，我……我已经……不干净了……”楚楚可怜的说到，而苏慧琳则是坚定的看着洛云收缩的屁眼说到：“不会的云儿……我会保护你的。”

说吧就一头埋进洛云绵软的屁股吮吸起儿子的精液。

完全不管李威的虎视眈眈，当然了，李威还沉浸在屁眼也会怀孕的生理学悖论中无法自拔，知道洛云舒服的呻吟叫醒了他。

李威将洛云抱了起来，气焰嚣张的说到：“妈妈，对不起哦，洛云老师已经是我的东西了，不过我可是非常孝顺的，阿姨的屁眼可以给你用用，哈哈哈哈。”

苏慧琳感到更加的羞耻，不由的将自己的臻首向洛云绵软的肥臀中埋的更深。

而背对着苏慧琳的洛云，却露出一副阴谋得逞的邪恶笑容。

不过两人还是要继续装下去的，苏慧琳的脸埋在洛云的臀肉中，却突然感觉到洛云的臀肉不见了，当她好奇的抬起头时，只看见洛云被逆子抱在怀里正喘息着。

“如果妈妈可以帮我玩一下阿姨的话，或许就可以让我放过阿姨哦。”李威邪恶的威胁到，苏慧琳身为一个正义的女警，自然不会轻易的妥协，她第一次和自己的儿子用商量的语气说到：“可不可以让妈妈来代替洛云阿姨？阿姨好像已经很累了。”

妈妈卑微的祈求让一直被妈妈压制的李威有一种大仇得报的感觉将这具香软的身体丢到一边，开始解开妈妈身上的束缚。

一边解开还一边威胁到：“妈妈，不要妄想着反抗哦。洛云阿姨已经离不开我的肉棒了，如果不想洛云阿姨这辈子都不理你的话就乖乖的听我的话吧！”苏慧琳不置可否，毕竟洛云已经变成那个样子了，被丢掉一旁的美妇不安的扭动着腰肢，两只柔荑不知廉耻的分开自己的屁眼。

这样的场景让李威的话显得无比真实。

“妈妈，麻烦你用手推一下阿姨的屁股好吗！”

苏慧琳一听李威的话便知道李威想要干什么了，不由的粉脸更加羞烫起来，她知道李威一定又想要将那坚硬的肉棒去插弄洛云的玉门了，想到这浑身都被那淫乱的血液刺激着，一双玉手用力往两边按压下去。

李威很满意的点了点头，然后将自己那坚硬的肉棒顶在洛云的玉臀菊花之上轻轻的研磨起来，顿时让洛云产生了一种比强电流穿击身心还要强烈的感觉。

她已经意识到李威是想要插弄自己的玉臀菊花了，这让她不仅仅是感到无比的羞涩同时还感到无比的恐惧，因为被自己的爱人推落深渊的感觉带给她无穷的快感，她的梦想是和苏慧琳一起成为李威的肉便器，而不是自己变成一只被快感烧坏脑子的母猪。

而且李威那胯下肉棒实在太过粗壮了，光是插进自己的白虎蜜穴之内便已经让自己十分的疼痛了，如果现在再让他插进自己那紧窄无比的玉门之内，让自己的屁眼媚肉给他按摩的话……，想到这她不由的身体一阵剧烈的颤抖，同时淫声呻吟道。

“啊，小威，不要，不要碰那里呀！”洛云想要摆脱李威可是她的一只手被李威反扭着拉直了，让她的身体不能有较大的动弹，而李威却根本不理会洛云的哀求，一只色手紧紧搂住洛云的细腰，慢慢的让妈妈的玉手将洛云的屁股套弄起那坚硬粗壮的肉棒，当他插进了洛云的玉臀菊花之中……

“啊！要被玩坏了！”洛云高仰起头来大声放荡的呻吟起来，只觉得李威那兽性的肉棒将自己那娇嫩的玉门完全占据了，那种人格逐渐崩坏的感觉让她有一种生不如死的感觉，她感到自己逐渐无法思考一颗螓首拼命的摇着，哭泣着呻吟道。

“啊，小威，不要，不要呀，好痛，痛死我了，啊，小威，不要再进去了，啊，啊，啊！”李威此时内心那淫虐的快感已经达到了极点，在美艳妈妈的帮助下他的坚硬肉棒正一寸一寸的插进洛云的玉臀菊花之中，李威对于女人的屁眼一直特别喜爱，出来觉得那玉臀菊花的紧窄程度比美妇下身的蜜洞幽径不知要强了多少倍以外，还有就是对于女人人格尊严的折磨，尤其是这只美妇阿姨被自己的爱人按住的模样，如果不是有美艳妈妈的双手用力往两边按压着那丰满圆翘的臀肉，恐怕自己的肉棒已经彻底贯穿了洛云紧窄的玉臀菊花。

洛云被自己的爱人亲手葬送的感觉已经是痛不欲生了，她的螓首深深埋了下去，那种强烈的痛楚感从下身玉臀菊花深处传遍了全身，让她忍不住张开樱桃小嘴紧紧咬住了大床之上的被单，另一只玉手更是用力的抓紧了被单握在手里变形了。

苏慧琳看着李威那坚硬粗壮的肉棒慢慢消失在洛云的玉臀菊花之中，让她的粉脸已经羞烫到了极点，一颗芳心也几乎跳出了嗓子眼，同时也被洛云那种表现出来的痛不欲生的感觉深深刺激着，现在的她就好比是李威的帮凶似的，正在夺走一个熟美人妻身上最后的尊严。

不过李威现在也为自己终于完全占有了洛云和妈妈而感到无比的兴奋，虽然那插在洛云玉臀菊花深处的肉棒已经有了一点射精的冲动，但这已经不重要了，李威在完全插入之后又开始缓慢的往外抽离，当抽到一半之时又缓慢的往玉臀菊花的深处插去，这让洛云的快感更深了。

洛云被李威强烈淫虐自己身心的举止深感恐惧，在她心灵倍受痛苦煎熬的同时，肉体也逐渐沉沦在肉欲之中，被李威羞辱的夺走了自己与苏慧琳爱情尊严的感觉让她感觉到自己已经不再是自己了，唯一的爱情和尊严也被李威无情的夺走了。

苏慧琳看到李威的肉棒被洛云熟美的屁股吞掉，下体一阵阵燥热，想到这里便让她感觉到自己实在是一个不忠不贞不洁的淫贱女人，现在又彻底的丧失了女人的尊严，连洛云那肮脏的地方李威都没有饶过，这让她感觉到无比的痛心，想到自己马上被自己的亲儿子变成了一个不知羞耻的女人，她的身心便会剧烈的颤抖，那种被强烈羞辱的感觉完全占据了她的身心。

李威只觉得太爽了，对于妈妈帮助自己得到洛云的玉臀菊花他早就预谋很久了，虽然因为催眠的能力时间顺序上有一点问题。

只是让他没有想到的是洛云的屁眼经过自己那么长时间的蹂躏竟然依旧会如此的紧窄，这种感觉让他产生了正在占有一个处女的身体的感觉，不过洛云阿姨好像也差不多是被自己占有的。

李威看着这处从未被男人胯下之物侵犯过的地方现在正被自己肆意的抽插淫弄着，那份自豪感和满足感顿时让他觉得自己都已经飘了起来。

洛云痛苦的哭泣声让苏慧琳听了之后也有些不忍了，于是便对李威轻声说道，“小威，你轻点，快把云儿插坏了！”

说这话之时，苏慧琳的粉脸之上又是一片烫红之色，因为她想到洛云会这样痛苦，自己还是一个帮凶，她的双手正用力往两边下压着，将她那丰满圆翘的臀肉大大的分开着，方便了李威能够轻易的插入她的玉臀菊花之中。

李威一听美艳妈妈的话，便舒爽的呻吟似的说道，“嗯，妈妈，你再用力往两边分开一些，阿姨的屁股实在太紧了，估计就是这样！”

听完李威的话，不知道该怎么做的苏慧琳便不由自主的更加用力往两边下压将洛云那两片雪白的臀肉分得更开了，同时更加瞪大了双眼看着李威那坚硬粗壮的肉棒抽插着洛云的玉臀菊花，这种淫乱的画面让她的身心又一次被春情欲火完全燃烧了。

洛云只觉得李威那坚硬粗壮的肉棒插在自己的玉臀菊花里越来越深了，好象已经插穿了自己的身体，完全插到自己的心房上去了，那种痛苦的感觉也越来越盛，粉脸之上流下的晶莹泪花将那粉红色的被单也完全打湿了。

李威知道女人在第一次之时都会很痛苦的，所以他狠着心一手更加死死的搂紧了洛云的细腰，而苏慧琳则是一手抓紧了洛云的玉手。

两人心心相印起来。

李威也不知道发生什么事，继续缓慢而用力的抽插起来，虽然已经没有了起初的那种开苞的舒服感觉，但随着洛云玉臀菊花紧窄而娇嫩的肉壁越来越紧越来越死的包裹挤压吸吮着自己的肉棒，却让李威产生了想要狂暴的欲念。

苏慧琳的呼吸也越来越重了，她不敢再去看李威那粗壮的肉棒抽插洛云娇嫩玉门的惨状了，抬起螓首看着李威，想要李威亲吻自己，李威也看到了美艳妈妈动情双眼里的欲火，知道她也被自己邪恶淫虐，洛云再次激起了她的春情，于是便温柔的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的小香舌和檀口之内的芳香，胯下坚硬肉棒抽插的速度不由自主的快了起来。

洛云就算不回头看也能感觉到身后李威正在亲吻着苏慧琳，这让她内心那种被强烈羞辱的感觉更盛了，自己正被李威淫弄着身体，而李威却和另一个女人在爱恋的亲吻着，这让她的身心受到了极度的伤害，李威并没有来爱抚自己，而是去疼爱亲吻苏慧琳，这不禁让她感觉到看来李威还是爱苏慧琳比爱自己要多一些，由此也让她产生了一丝微妙的后悔感觉。

被李威的爱吻弄得芳心深处的春情欲火越烧越旺，也忘了自己此刻正帮助李威在征伐着洛云身上的最后一块处女地，双手慢慢收回来紧紧抱住李威的脖子激烈的与他缠绵舌吻起来。

到了晚上，当李威发泄完以后洛云走了，按照她的说法要带着林菲菲去上大学，这句话瞬间让苏慧琳想起了什么。

看到因为“操劳”一夜睡的正香的李威，苏慧琳气就不打一出来，妈妈推开门，站在李威面前，其实李威的身体被金光强化以后，只要睡半个小时就相当于普通人睡八个小时，李威早就醒了，因为妈妈这个时候来这里可能并不是来让自己舒服的。

苏慧琳站在床前冷笑着，伸出柔荑揪住了李威的耳朵让他从床上爬了起来，丢到桌子上。

“妈妈你干什么啊！？”李威不满的说到，苏慧琳则是恨铁不成钢的说到：“你看看别人家的孩子，菲菲都直接去上大学了，而你呢？你在干什么，……”想到这里，苏慧琳脸红了一下，但随后还是拿出了作为母亲的威严，继续说到：“看看你做的那些荒唐事！学习完全不顾了，只知道在妈妈和阿姨身上……”李威小声补充到：“还有菲菲姐……”

“哈！！！”苏慧琳对于自己的训斥被儿子打断非常不满，她义正言辞的说到：“从今天以后，正好云儿也要去给菲菲收拾，你要好好冲刺，如果冲刺不成功的话，哼哼……”

“可是洛云阿姨走了，没有人给我安慰的话我会静不下心来的！”李威抗议到。

苏慧琳气的酥胸不断起伏，最后揪住李威的耳朵说到：“你是觉得妈妈没有洛云阿姨好看，还是妈妈没有洛云阿姨温柔，妈妈就满足不了你吗！”

李威最后还是和苏慧琳签订了不平等条约，苏慧琳每天要给儿子玩弄六个小时，刨除吃饭和睡觉的时间，每天李威要学习16个小时，实行两个小时工作制。

两个小时吃饭睡觉。

当然，仅仅只是这一个月罢了，因为李威保证过自己的身体被金光改造过，变得非常聪明，随便学学就可以考大学，不过苏慧玲对于自己的傻儿子没有太大的信心。

但还是表示要一个月学习试试。作为补偿，从今以后苏慧琳在家里就只穿裸体围裙了。

在结束了一天的学习以后，李威兴奋的来到妈妈的房间，苏慧琳看到儿子晃着肉棒跑过来，就浑身瘫软的倒在床上，因为太过羞耻，苏慧琳瘫软的身子都涌出来一股子气力，挣扎着要逃，却被李威轻松抓住，摆成了小女孩被打屁股的姿势，包着绳裤的成熟玉臀高高翘起，透着一股强烈反差所造成的淫荡气息。

李威翻掌压制了妈妈的小小反抗，烦恼的说到：“妈妈！不要给我添麻烦好吗？这样会让我浪费时间考不上大学的！”

苏慧琳这才安静下来，然而战栗的浑圆臀球显示着她此时强烈的羞耻和不安。

反观李威，却是正要揭开一锅经过久烹的美食的期待模样。

缓缓揭开纸尿裤，一股强烈的腥臊扑面而来，混杂着女性如兰如麝的甜蜜香气。

两团白嫩粉润的臀瓣夹着一只光洁无毛的饱满牝户，笔直修长的大腿上一片狼藉，沾满了黄色的尿痕和汗珠。

感受到儿子如同实质的视线，苏慧琳忍不住悲鸣一声，在极度的羞耻和暴露的满足之下，竟在裙下真相被解开的瞬间，水淋淋的花瓣一张，喷出了一股粘稠的淫津来，“妈妈好调皮啊，那么大的人了尿裤子就算了，被人看到居然还潮喷了？”

李威一边嘲笑着说着，还恶毒地“啪”得一下在美妇的滚圆蜜臀上重重拍了一下，打得它们一阵摇晃，足见弹性惊人，让人看得心神摇曳。

不过对于苏慧琳来说却不是一次简单的玩笑，早在洛云走了以后，苏慧琳要单独和自己的色鬼儿子呆一个月的时间里，对于妈妈的调教就没有停下来过。

时间调回到几天以前，洛云和林菲菲走的第一天，李威本星期首次从自己的床上被妈妈叫了起来。

虽然之前也是这样，但是毕竟已经享受过被美妇和御姐包围的快乐，哪里还能心甘情愿的被妈妈这样压榨。

不过妈妈晚上的调教还是可以期待的。

以这个微弱的希望作为烛火，终于度过难熬的学习时光，不得不说，苏慧琳还是比较有信用的，在晚上六点准时推开房门，丰满的身体在李威的强烈要求下依旧没有一丝不挂，两根色的细绳子构成美妇面对色狼儿子的全部防御。

“妈妈已经来了，小威每天也要好好学习。”苏慧琳看到李威收起书本，满意的说到。

当然如果她玉腿内侧没有一滴晶莹的液体滑落到话，估计李威都要被感动到哭。

不过看着现在苏慧琳低着头，手指在面前打转的模样不由的生气了：“妈妈，你怎么这样，你这个样子我怎么玩！果然妈妈还是比不上洛云阿姨，哼，还是阿姨好。”

听到这话的苏慧琳顿时生气了，她有些自暴自弃的将自己的巨乳放到儿子的手掌，可是李威早就不是那个孩子了，他不可能吃妈妈这种嗟来之食。

生气的把头别过去，苏慧琳看到以后，屁股一歪瘫坐在地上仿佛快要哭出来一样，李威叹了口气，抓着妈妈的巨乳说到：“还是我来好好调教一下吧，谁让你是我妈妈呢。”仿佛是为自己妈妈的不争气而感到痛心。

苏慧琳低着头，一副虚心接受批评的模样，似乎在为自己的不努力感到羞愧。

李威从自己的盒子里拿出一瓶淡黄色的精油和书本，将它郑重的交到妈妈的手里说到：“妈妈，这个给你，你去抹上一点，这是我从洛云阿姨那里拿来的。”苏慧琳看到儿子准备把明天的那份也学了，不由的深受感动。

“具体摸多少呢？”苏慧琳不知道儿子的一点是多少，于是询问到，不过她这就为难自己的儿子，要知道，这个孩子可是一点不懂，于是苏慧琳觉得应该问问洛云。

这个时间洛云正在玩手机，旁边趴着一丝不挂的女儿。

问起来那种精油用多少，洛云不由的计上心头，恶毒的说到：“那个是全用的。涂满全身，不要入口就可以了。”而当李威结束了自己的学习以后，艰难的拉开房门，一具雪白娇躯被精油浸泡在床上，浑身油亮色情的光芒让人无法拒绝。

雪白的肉臀如同果冻一般包裹住美妇诱人的蔷薇色肉谷。

而这位昨天还端庄的要求自己学习的妈妈今天就变成一只喷水就停不下来的荡妇娇娃。

李威有些奇怪的看着妈妈，他不知道的是，自己的妈妈因为这个精油的原因已经彻底奔溃了。

这种精油一次用个一毫升稀释成洗澡水大概就可以把一个之前连讨论月经都脸红的少女变成一只摇晃着屁股祈求男人的母狗，可是，苏慧琳将这些精油全部用到了自己的身体无异于让本就干涸的身体火上浇油。

不过李威不知道这些，他还是以为自己的妈妈还是那副骄傲的模样。

不过这绝对不是李威印象中妈妈该有的身材，确切的说，天女兽的身材确实很丰满，但不知为何现在又变得更加丰满虽然只是轻微的转变，但朝夕相处的儿子还是一眼就给认出来来，妈妈的身体已经远远不是美艳可以形容，根本就是专门勾引男人的色情肉玩具，尤其是胸部臀部大腿这些部位，变得比以前更加丰满诱人，当然，在肉感明显增多了的前提下，妈妈的身材依旧足够性感，没有因为某些部位过大而显得臃肿，只是性感的部位更加凹凸有致了，还产生了一股人妻味满满的熟女气质。

李威自然不会去考虑妈妈到底该是什么样子即便是被精油腌渍过后的妈妈，依旧是可以用用的。

妈妈发出一阵阵浪叫，之所以会发出叫声，是因为李威本来还揉着苏慧琳肥臀的咸猪手突然越过美妇的绳裤，袭向了菊蕾处，妈妈的肛穴可以说是全身当中最为敏感的部位，比阴蒂还要刺激好几倍，因为精油不仅仅可以通过皮肤吸收，通过黏膜吸收也是一个非常轻松的路径，而且效果更好，现在的苏慧琳只需要被轻轻玩弄一下肛穴，就会立即泄成不能思考的白痴，当然她的乖儿子已经干出来这种事了。

美妇高潮的淫水如河水般从小穴疯狂喷出，那潮吹的夸张程度，简直让人叹为观止，而少年的肉棒被妈妈肉乎乎的大腿，不过少年还是将右手食指戳进了妈妈的肛穴里，轻微地抠挖着，快感如电一般蹿上了美妇的头脑，让她必须用上全身力气拼命地抑制着嗓子眼里想要放声浪叫的冲动，憋着呻吟的涨红脸色要多下流有多下流，幸好因为低下头的关系，她这副丢人的表情才没有让自己的儿子看到。

苏慧琳咬牙坚持着被儿子不停玩弄着肛穴后，她连站着都特别吃力，必须用双手撑住膝盖才不会瘫倒在地，玩弄了会妈妈的肥臀后，美少妇被儿子的移情别恋搞得非常不满，因为人妻好色的屁眼并没有因为儿子的手指而得到满足。

幸好李威现在正是如饥似渴的年龄，在色气十足的巨乳肥臀面前，哪还会知道什么叫做节制。

而美妇现在可以说的上是浑身都是弱点，对快感毫无抗性只要被稍加玩弄就会爽到意识空白的人妻，只是被简单的抽到肥臀，性感娇躯立即陷入了极其强烈的高潮痉挛，在最后一声下流的超长呻吟下，爆乳美妇浑身美肉乱颤着，在淫水和奶水的乱喷中抵达了绝顶潮吹的天堂。

李威又恶狠狠地扇了妈妈的肥臀一巴掌，惹得美妇闷叫一声，肉乎乎的臀肉上登时多出一个鲜红巴掌印，给这雪白美臀点缀上了不一样的色彩，虽然破坏了臀部的美感，却也增添了别具一格的色气。

“妈妈注意一下，你的东西都快喷到我眼睛里了！”李威非常不满，可是妈妈就好像自己小时候一样，一打就哭越哭越打。

甘美的少妇浪水到处乱喷，惹得不满的少年继续欺负自己妈妈的肥臀以示惩罚，可是妈妈的身体已经被自己的儿子调教成那副色情的模样，自然是越打越喷。

最后对妈妈无可奈何的少年只能用肉棒狠狠的堵住美妇的喷水潮吹蜜穴，来对这个无可救药的色情母亲做出最后一点拯救。

第二天，昨天晚上还是一副不可救药的便器妈妈就恢复了正义凛然的模样，将想要赖床的李威给叫起来，李威只以为是苏慧琳没有想起自己肉棒的滋味才会这么嚣张。

为了打击一下妈妈嚣张的气焰李威装做不注意点样子，将自己的肉棒不经意间露出来。

果然如李威所想，即便是之前还严肃到可以小偷跪地求饶的妈妈呼吸立即急促了起来。

连叫床声都轻了下来，苏慧琳的俏脸爬上两朵红云，因为还是早上，苏慧琳穿了一件纯白的真丝睡袍，柔顺的及腰长发披散在肩膀上，眼中满是情欲之色。

这其实不怪妈妈，谁让她的身体已经被精油狠狠的调教过呢，李威得意的想到。

不过让他没有想到的是苏慧琳有些生气的对李威命令道“怎么还没有起来，快起来学习。”。

虽然苏慧琳现在春心大动，再加上之前天让宝贝儿子在丈夫的遗像旁边狠狠的肏了好多次次之后，但苏慧琳还是没有得到满足仿佛只有乖儿子的肉棒一直插在里面才会得到安慰，否则不管是什么东西都无法填满苏慧琳已经崩坏的身体，这只性感美妇的成熟肉体几乎一整天都在微微的发热，浑身上下都散发着荷尔蒙的气息，脑海里无时无刻不在重温着被宝贝儿子狠狠的肏的感觉。

不过李威明显低估妈妈的意志力，作为一个神圣的警察，苏慧琳比其他人更加坚定，最起码比第一次就出卖了自己全部都洛云要坚定的多，洛云现在的下场就让苏慧琳十分羡慕……哦……不……是十分警惕。

“妈妈马上就要去上班了！你今天要写的作业一定要写完，写完的话妈妈可以给你一点奖励。”

苏慧琳强压着怒火，用近乎哀求的语气对李威说道。

哎，没有直接扑上来，李威等了半天，发现妈妈没有和自己想的一样，直接抛弃自己的尊严，屈服于自己的肉棒。

不过李威马上发现了妈妈的秘密，苏慧琳今天似乎经过特意的打扮，身上虽然只是穿了薄薄的一件真丝的睡裙，就连那傲人的巨乳都能够若隐若现的看见，但是脸上却是认真仔细的画了妆，淡淡的眼影，红艳挺翘的嘴唇，还有长长的睫毛，脸上似乎还擦了一些粉底，使得整个人都变得如同一个成熟的水蜜桃，只要轻轻咬上一口就可以攻陷这只美妇。

特别是那透过真丝睡衣若隐若现的展现出来的美妙肉体，带着熟妇特有的丰盈，给人以无限的遐想。

妈妈真实狡猾明明是自己想要，还想要把责任嫁祸给儿子，李威不由的露出鄙视的神情，不过也可以理解，调教这种事情，就是潘多拉的魔盒，一旦打开，那就完全不能抑制了。

李威可以看的出来，妈妈绝对在压制自己的欲望，不过欲望就是弹簧越压越大，最后抵挡不住，成为喷发的火山，就好像洛云阿姨被灌肠过的屁眼一样，再也合不拢了，不过主动找儿子来调教这种事受过良好教育的妈妈绝对是干不出来的，不过对于肉棒的渴望，终究还是战胜了苏慧琳内心的羞耻与理智。

只要一想到儿子的肉棒，苏慧琳就羞耻的一阵脸红。

那晚上的一切，又反反复复的出现在苏慧琳的脑海之中。

被宝贝儿子的大肉棒塞入自己空虚的骚穴的那种充实感和触电般的酥麻，让苏慧琳欲火焚身，恨不得现在就骑到宝贝儿子的身上，用自己的每一个洞狠狠地把大肉棒给吞了。

“……小威……妈妈……”苏慧琳扭了扭双腿，尽量让自己胯下的爱液不要顺着洁白的大腿流下来。

再加上苏慧琳那傲人的熟妇酮体，就像是成熟的水蜜桃一般充满了香甜的成熟气息。

在自己的儿子面前这么淫荡，苏慧琳还是有些难以接受。

看着苏慧琳紧紧的并拢着修长浑圆的大长腿，躁动的轻微扭动着的样子，李威心中就满是得意。

李威的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，对着苏慧琳舔了舔舌头说道：“妈妈不是要上班吗，亲我一下就可以了。”

不过李威没有想到，自己随口这么一说，苏慧琳的表情从惊愕到悲伤，随后是深深的羞愧，接着原本散发着热量的娇躯停止了颤抖，仿佛滴出水来的眼睛也染上了让人心畏的坚定与冰冷。

原本在之前的人生中因为倾国倾城的美丽容颜和发育过快点傲人身材使得苏慧琳一直都是如此才可以躲开那些疯狂的苍蝇，对于苏慧琳来说只有同样拥有这样身材脸蛋的洛云可以勉强称之为人类。

不过最后苏慧琳遇上了他，李威的爸爸在苏慧琳的追求者中不能说是出众，最帅的让不是他，最有钱的也不是他，原本苏慧琳可以选择一个条件更好的，但是苏慧琳还是选择了李威的爸爸，因为他发誓，苏慧琳在今后，每天都会幸福，说起来家中并不算是有钱的那一批，但苏慧琳美好的肉体可以让她得到任何她想要得到的。

嫁给一个本地拆迁户只能算是下嫁。

但是，李威的爸爸自娶了苏慧琳，就会在每天要去上班的时候亲一下苏慧琳，这让苏慧琳几乎每一天都可以有一个幸福的理由，知道某一天李威的父亲出车祸。

一些八婆在李威爸爸出车祸以后就信誓旦旦的表示，这个成熟的美妇会落到谁的手上。

但苏慧琳位李威的父亲守节守了十多年没有变过心。

苏慧琳看着镜子中英姿飒爽的自己，贴身的制服将自己的身材衬托的无比美艳，甚至可以说是下流，色情。

完美的曲线无时无刻不勾引着男人的目光。

看着自己为了讨好儿子……不……为了上班而画的精致妆容，苏慧琳将警帽戴正，出门了。

警察局中，拥有着警花之称的苏慧琳随时会牵动着男同胞的心，更何况今天这位本就美艳的人妻居然破天荒的画了妆，更加让这些因为荷尔蒙无处发泄而躁动不安的小伙子们牵肠挂肚，一个年轻帅气的男人走了过来，他是一个高官子弟，下来熬经验，第一次看到苏慧琳就惊为天人，展开了疯狂的追求，当他靠近苏慧琳的办公室以后只见这位美人居然拧着眉头，似乎不舒服，想到女人总有那么几天，他不由露出微笑，说到：“慧琳姐，怎么了，是不是不舒服，要不要来杯咖啡。”

只见苏慧琳先是双目空洞了一下随后转变为羞愤，骂到“滚”。

说完苏慧琳就冲到厕所，李威在家里百无聊赖的做着作业，回味着妈妈美好的身体暗恨自己怎么这么老实，而这个时候，苏慧琳回到了家中，冲进了厕所，美人妻的脸色通红如同喝了酒一般，浑身不住的颤抖。

双腿在努力的阻挡着什么。

警察制服下，细密的汗珠在她光滑细腻的皮肤上滑动，整个人都仿佛都在坚持着。

“妈妈你怎么了，是不是尿不出来啊？”

苏慧琳艰难的抬起头，看到自己一脸坏笑的儿子，“是你……你怎么可以对妈妈这个样子……”

无法排出自己尿液的美人妻跪坐在厕所的地面上，李威则是十分得意的看着窘迫的妈妈，美艳的娇躯也忍耐而不断颤抖。

“怎么回事，我怎么尿不出来了。”

苏慧琳红着脸问到，因为膀胱的压迫已经快要让这个人妻发疯，可是儿子接下来的话却让人无法想象：“妈妈，那个啊！是精油的副作用哦！妈妈的身体已经不属于自己了，谁让妈妈……”李威的态度非常明显，不满妈妈对自己的态度，希望妈妈可以在学习这件事上松口。

可苏慧琳坚定的说到：“不可能，你必须要好好学习，不然的话不要妄想可以玩弄妈妈的身体。”义正言辞的女警让人心生敬佩，可李威才不管那些，他掏出自己的肉棒，晃了晃对正跪坐在瓷砖上的少妇说到：“妈妈……告诉你一个秘密哦，如果想要尿尿的话……”苏慧琳的眼神亮了起来，她早就被这种感觉折磨的不轻，美少妇几天以来第一次觉得儿子是爱着自己的。

“妈妈就要喝我新鲜的尿哦！”少年恶毒的话让苏慧琳一时间没有反应过来，一道金黄色的尿液便打在苏慧琳如花似玉的脸上，乌黑的头发被打湿，美妇在第一时间就明白了男孩恶毒的计划，如果苏慧琳不情愿的话就要等到下次儿子有尿的时候才可以，可是看儿子的模样，一定要自己屈服不可，可是这个时候，苏慧琳看到摆在香案上的老公遗照，立即坚定了自己的信念，尿液打湿了苏慧琳乌黑的长发，使得她额前的刘海贴在她光洁的额头上，随后打湿了她的警服，将她的尊严扫在地上，但苏慧琳依旧坚定的紧紧闭着樱桃小嘴，虽然只要张口就可以得到救赎，但是苏慧琳坚定的忍耐着。

撒完尿以后看着仿佛淋雨一般的妈妈一脸狼狈的坐在尿液里，李威心满意足的回去了。

可苏慧琳逐渐陷入了绝境，她暗暗为自己解释，没人会发现，这是为了老公好，自己没有办法等等的借口，膀胱的挤压越来越强烈，苏慧琳的身体不断颤抖，最终，美艳的警花如同母狗一般俯下身子，伸出自己的丁香小舌，卑微的舔舐着儿子的尿液，霎时间，仿佛世界都不存在一般，美妇的下体如洪水般撒出尿液，水柱撞到地面发出哗哗声，而一直潜伏在外面的李威惊喜的跑进来看到宛若喷泉一般的美妇，得意的说到：“妈妈你上当了，只要被我看一下得到许可就能撒尿哦，这是对你的惩罚。”

苏慧琳的长发泡在自己和儿子的尿液中，整个人从警花变成了警犬。

第二天，一脸扭捏穿着警花制服的美妇来到李威面前，如同一个讨要糖果的孩子。

“请主人，用贱奴的尿液和主人的圣水为母狗下贱的屁眼清理……”美妇说完以后，便忍不住一般，尿液顺着她被黑色丝袜修长美腿流了出来，李威则是一脸无奈的说到：“怎么又是这样啊妈妈……算了，对于一只肉便器来说已经差不多了……就灌着肠来参加爸爸的仪式吧……”李威说完，掏出了自己的肉棒。

这一天是李威爸爸的忌日，李威的爸爸是一名优秀的教师，和洛云一样是大学同学，在一次意外中死去，由于或者的时候人缘太好，每年忌日的时候都会有不少曾经的好友前来祭拜。

每每到这个时候，苏慧琳就会变得心情非常不好，和洛云在一起只是因为性欲，但是和李威爸爸在一起则是因为爱情。

洛云一直吃着李威爸爸的醋也是这个原因。

今天一大清早，苏慧琳就打扮好了，一袭纯黑的紧身包臀裙和丝袜，脖子上戴着李威爸爸结婚时送给她的珍珠项链，头上戴着纯黑的纱布挡住苏慧琳绝世的容颜。

一个个李威爸爸曾经的好友鱼贯而入给李威的父亲上香，但苏慧琳感觉到他们每个人都在看着自己，被剔干净毛发的雪白私处与黑色丝袜的摩擦已经让她开始不要脸的淌着蜜水，只要稍稍一动，敏感的蜜穴就会不自觉的分泌出来，人妻未亡人的尊严已经完全被踩在脚底下。

大部分人都是上完香就走了，还有少部分让会留下来慰问一下苏慧琳，但是那些老男人的存在让李威非常愤怒，他们的眼睛在妈妈的曲线上打量让李威忍不住给他们几脚。

一直持续到晚上，苏慧琳跪在垫子上慢慢的给李威爸爸祈祷，她虔诚的看着黑白相片上老公的笑容，时不时的微笑一下，时不时的暗自垂泪。

这时，一双咸猪手揽上了苏慧琳的纤腰，攀上了人妻的玉女高峰，开始侵略的揉捏起来，苏慧琳闭上眼睛，似乎这样就可以不看到老公审判的眼神。

黑色上衣被轻松撕开，两只白兔不安分的跳出来，两道雪白的乳汁在男孩的把玩下喷出差点就落到老公的遗像上。

男孩在美妇的脖颈上乱亲，美妇的身体早就因为改造而变得火热，下体分泌的甘甜蜜汁早就出卖了这只丰满的少妇，乳汁还是胡乱的喷射，而男孩还是时不时回忆一下幼年的味道。

无法自己控制自己的身体，但还是咬着牙坚持，李威疑惑的看着自己的果实，好像还是没有成熟，丰满的娇躯坚持着没有将自己最后的尊严交出来，但恶毒的孩子怎么可能会放过她。

从早上一直到现在都没有放尿的美妇一直坚持着自己最后的底线，因为她的胯下就是丈夫的遗照，可是她万万没有想到，她的儿子嚣张的将肉棒刺入嫩菊后，自己会这样溃不成军。

金黄的尿液打在老公的遗像上，一条腿被迫抬起，如同母狗一般，如果不想站着尿尿，就只能像母狗一样抬着美腿放尿。

丈夫赠送的珍珠项链被邪恶的儿子一粒粒塞进屁眼里，纯洁的美妇发出一阵阵哀嚎这就是这段时间发生在家里的情况，可是李威没有想到的事，妈妈居然因为在浑身涂满精油的情况下被肏，所以连蜜穴和屁眼也因为精油而陷入了一场改造，妈妈的尿液被自己的儿子所控制，无法蹲下尿尿，如果不小心蹲下尿尿，仅仅只是被尿液激起的浪花也会让美妇当成泄成不能思考的母猪，至于妈妈的蜜穴被男孩的专属肉棒肏进去会是什么下场，也许美妇熟美的身体也做不出回答。

时间过的非常快，知道某一天李威醒过来以后感觉自己被香软的滑肉给包住，原来是洛云和林菲菲已经回来了。

苏慧琳看到儿子朝自己勾勾手指。

这位美少妇自然知道李威是有意要羞辱自己，那种被淫虐的快感立刻涌上心头，虽然她很害羞也觉得那样做很卑下，可她还是抗拒不了属于儿子的淫邪的双眼，在李威淫邪双眼的注视之下，苏慧琳慢慢跪下身去，用自己那颤抖的双手为李威将裤子的束缚解开。

当那散发出异味却坚硬粗壮的肉棒被解放出来的那一刻，苏慧琳的心都醉了，就是这个李威的胯下肉棒无情的夺走了自己对已故丈夫的忠贞之躯，还把自己淫荡的灵魂也征服了，那正怒视着她的肉棒好象正在对她下着命令，让苏慧琳的身心随之便达到了一次小高潮般的兴奋，纤纤玉手慢慢握住了那黑怒的坚硬肉棒。

李威此时也觉得自己的呼吸有些困难了，一想到美艳妈妈即将用她那红润诱人的樱桃小嘴为自己做那下贱的口舌服务之时，他内心邪恶的淫虐快感便高涨到了极点，伸出手来轻轻按住美艳妈妈的螓首，瞪大了双眼，看着她慢慢张开樱桃小嘴将自己的肉棒纳入她的檀口之中。

洛云仿佛也看到了那淫邪的一幕似的，娇躯颤抖得更厉害了，虽然不是第一次与别的女人一同伺候李威，但是曾经相爱的百合姐妹居然和自己的女儿一起服侍好友的儿子，那种刺激的快感让她快要疯了，就在苏慧琳用自己的樱桃小嘴含住李威的胯下肉棒之时，她的螓首禁不住转了过来，低头看着曾经属于自己的这只美艳娇媚的少妇，洛云已经被那淫邪刺激的一幕弄得她下身蜜洞花心深处不住的向往涌泄着淫欲爱液，她红润的樱桃小嘴也不自然的半张开着。

李威低头看着美艳妈妈用也那娇嫩的樱桃小嘴含着了自己的胯下肉棒，那种温暖的感觉便令他全身忍不住哆嗦了一下，用手将身边颤抖的洛云螓首转向自己，便一口吻住了她半张开着的樱桃小嘴，品尝着另一种新鲜刺激的甜美芳香。

洛云娇羞的芳心触动更大了，虽然她在之前已经见识过这孩子的战斗力，也承认自己的好友一定会因为自己的计划而和自己一样成为李威的胯下母狗，可是面对这种淫邪刺激的场面，还是让她有些放不开，特别是李威现在亲吻着自己，却享受着另外一个女人的樱桃小嘴为他胯下肉棒的服务，这让她觉得自己因为李威而变得十分淫荡不堪了，身为一个教书育人的老师，此时竟然毫无反抗意识的坠入女婿的淫乱陷阱之中，这让她又感觉到此时此刻的自己已经不是自己了。

苏慧琳的樱桃小嘴被李威那坚硬粗壮的肉棒完全塞得满满实实的，由于李威的肉棒经过金光的改造变得过于巨大，曾经只见过丈夫三厘米牙签的苏慧琳面对自己儿子的肉棒略显狼狈，她的樱桃小嘴根本不可能将李威的肉棒全部含进去，只能含着三分之一长，便开始了前后的移动，套弄着李威的肉棒，试图让儿子能够发现自己的优点，将另外两个劲敌给比下去，最好让儿子永远只喜欢自己一个人哦，不，是性奴。

相对于几只美人间的勾心斗角，李威只觉得美艳妈妈的樱桃小嘴实在太过温暖紧窄了，这让他不禁又想到了她那令自己销魂蚀骨的蜜洞幽径，虽然美艳妈妈口舌服务的技术不是那么熟练，但这已经让李威觉得无比的兴奋，浑身上下都充斥着那种令人舒爽无比的占有感和征服感，李威狂吻着怀里成熟美艳老师的樱桃小嘴，一只色手便梦上了她胸前丰满坚挺的双峰温柔的揉捏起来，洛云动情的呻吟声也不知不觉的发了出来，李威另一只色手又有些急促的去解开洛云身上所穿的外套，因为菲菲姐去上学的原因，已经有好长一段时间没有看到过老师了，现在当然要好好欣赏欣赏洛云勾引自己的诱人身体，在享受美艳妈妈用樱桃小嘴为他胯下肉棒服务所带来的那种淫虐的刺激快感之时，便将那色手伸进洛云的外套之中，隔着那白白的衬衣爱抚揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰。

洛云被李威爱吻樱唇爱抚双峰所带来的强烈刺激快感令她激情兴奋地有些想要发狂了，同时也觉得自己下身娇嫩蜜洞幽径花心的最深处越来越大量的向外倾泄着淫欲爱液，那暖暖的爱液将她贴身的蕾丝内裤无情的打湿了，内心对于想要李威立刻插入她身体之内的那种渴望也越来越强烈了。

李威此时也已经觉得自己那胯下雄伟坚强的肉棒越来越胀痛了，虽然被美艳妈妈那娇嫩的樱桃小嘴包裹着，妈妈的口舌技术在近一个月时间的调教和开发早就熟练无比，一开始或许妈妈还会因为放不开伦理的问题而一直抗拒，但是面对儿子的肉棒，伦理的底线早就被妈妈自己调节了。

而怀中成熟美艳人妻柔美的身子又给了他另一种不同的刺激感，岳母和老师的身份使的他那种狂暴的欲念也越来越强烈。

洛云羞淫娇艳的呻吟着，李威的咸猪手几乎将她胸前一对丰满坚挺的玉乳快要榨出奶来了，下贱的淫乱血脉时刻提醒着她自己的身份，让她不由自主的将身体更加贴近李威，任由李威的色手魔爪对她身体肆意的侵犯。

而苏慧琳此刻却是感觉到浑身极度的难受，从樱桃小嘴里李威那不断膨胀粗壮的肉棒将她的小嘴塞得又满又实，一种自己的小嘴快要被乖儿子的肉棒胀破的感觉涌上心头，而自己下身蜜洞花心深处的子宫也在不断的抽搐着，那急泄而出的淫欲爱液将她的下体完全打湿了，想要被李威立刻将那肉棒插进自己身体之内的感觉也越来越渴望。

李威松开怀中成熟美艳的妇人，令她的娇躯差点失去重心而摔倒在地上，一双玉手紧紧搂抱住李威的脖子，动情的双眼微睁着看向他，好想问他为什么要松开自己，可是当她低垂的螓首和眼角的余光看到李威已经用双手抱住那正跪在他身下卖力用自己的樱桃小嘴为李威胯下肉棒服务的苏慧琳螓首之时，便被这眼前淫糜的情景深深撞击着被调教完整的芳心。

李威双手一边抱着美艳妈妈的螓首疯狂的快速的抽插着，一边仰起头来发出低低的舒爽无边的呻吟声，少年早就发现了，这种用胯下肉棒淫弄美艳妈妈樱桃小嘴的快感简直和用胯下肉棒插弄她蜜洞幽径有着异曲同工的感觉，李威强化过的肉棒都快要敌不过妈妈熟练的口舌。

曾经专门用来说教的丁香小舌，成为了被说教对象的玩具，可苏慧玲一点觉悟都没有，已久自顾自的享受着儿子的恩赐。

随着李威越来越大力的插弄，苏慧琳的樱桃小嘴也被李威那粗壮坚硬的肉棒肆意淫虐而带来了阵阵刺激无比的快感，一双玉手紧紧抱住李威的臀部，竭力配合着李威对自己的暴口行径，只觉得那坚硬粗壮的肉棒每一下深深的插入都顶到自己的喉结了，那种既兴奋又痛苦的感觉让她的身心不自然的飞了起来。

终于随着乖儿子一声高亢而舒爽的呻吟声，那坚硬肉棒便死死的插在苏慧琳樱桃小嘴的最深处，将少年那火热滚烫的精液密集的灌射而入，已经快要被窒息感觉弄得浑身欲火狂燥的苏慧琳，只能紧紧闭着双眼，默默的承受着李威对她身心的极度羞辱，那夹杂着肉棒腥味和火热滚烫的白浊便顺着她的咽喉而流进她的身体之中，与此同时，苏慧琳也快速的攀上了性爱的巅峰，大量的淫欲爱液狂泄而出，无情的喷射在她湿淋淋的蕾丝绳裤之上，粘满了她娇嫩的蜜洞花瓣。

李威舒爽的淫虐完美艳妈妈的樱桃小嘴之后，便低下头缓慢的将自己的肉棒从她檀口之内抽出来，顿时还没有来得及完全咽下肚子里去的白色精液便从妈妈的樱桃小嘴边上流了出来，李威被这淫糜的景象深深刺激着他邪恶的心灵。

洛云完全被这淫糜的景象弄得快要喘不过气来了，特别是当她看到身下苏慧琳嘴角还在流淌着李威那白色的精液之时，她的心便快速的跳出了心房，羞红发烫的粉脸之上已经是不能再红了，看着如此美艳绝色的少妇心甘情愿的被李威如此淫虐羞辱，洛云不安的扭动着自己的屁股，曾经男孩的精液也是这么不知节制的将自己的白虎穴和人妻屁眼中灌满，可是随着女儿上大学以后，这孩子就迷上了他妈妈那具下流色情的身体，在上面不知道浪费了多少，今天就算是把女儿一起拉上也要得到这孩子的心，要不然，在今后日子里没有肉棒来喂饱这具成熟女体的话，洛云觉得自己绝对会疯掉的。

苏慧琳不知道这些，儿子拔出肉棒以后感觉自己的呼吸又活过来了，不住喘息的粉脸之上更是娇羞动情无比，由于她急促的呼吸而导致她胸前一对丰满坚挺的玉乳也不住的快速起伏着，而李威居高临下更是看着她那胸前一对玉乳高耸被白色蕾丝胸罩紧紧束缚而形成的迷人乳沟，内心那股淫邪欲火又再度高涨起来，那刚刚才暴发过的肉棒又迅速的坚硬粗壮起来。

李威乖巧孝顺的将苏慧琳拉了起来，看着她淫美娇艳的脸蛋，不由的恭维道，“妈妈，你这个样子比之前更加诱惑人了。”说完他将眼睛看向不安的扭动身体的洛云。

“小威……呜呜呜……有了妈妈就不要老师了，没良心的……也不知道当初是谁在小威最需要女人的时候伺候小威，现在玩腻了老师……现在……现在有了妈妈……是不是就不想要老师了……”看着带雨梨花的老师，李威瞬间慌了神，随后乖巧的抱着洛云，讨好的说到：“老师，我永远爱着老师……老师的身体绝对不会玩腻的！！！”

李威信誓旦旦的发着誓，不过洛云似乎忽略了一个事实，那就是这个男孩的的邪恶远不是她所能想象得到的，对于他来说羞辱这位端庄的贵妇，才能得到更大的淫虐快感。

至于苏慧琳的身心早就已经完全被李威所占据，自从那次当着洛云的面被肏成那副模样，便一直沉沦在李威对她的淫邪调教之中，现在的她只要和李威在一起，便完全没有了羞耻感，而那种被淫虐的快感倒是越来越强烈，她动情的双眼看向洛云，在她内心深处的同性情结便毫无防备的突然暴发起来，苏慧琳抬起玉手轻轻擦去自己嘴角李威残留的白色熔浆，淫声对洛云说道，“云儿，我也永远爱你！”

洛云听到苏慧琳的话虽然觉得她把精液擦掉确实给她的话增加了不少可信度，可是熟悉苏慧琳身体的她很快就被苏慧琳那淫浪而且极具诱惑力的呻吟声吸引住了，有些不自然的将螓首慢慢转向苏慧琳，看着她淫艳娇媚的可人模样，让她的心跳动得更快，呼吸也更加急促起来，因为她从苏慧琳的眼神之中看到了一种异样的光芒，而这种光芒让她浑身都被淫欲春情浸染透彻的血液流动得更快更急更猛了。

李威淫声笑着，看着怀里两个美艳妇人，让他内心邪恶淫虐的快感不断增强，李威俯首在洛云的耳边小声说道，“老师，你看妈妈这么美，难道你不想去亲亲她吗？”

洛云被李威的话弄得浑身更加剧烈的颤抖起来，出卖了挚友的她以为这辈子都只能在高潮过后，爱人无力阻止时才能再次亲近，这是她做梦也不会想到的事情，现在李威却要她去做，内心深处一种被强烈羞辱的感觉令她有些呼吸不畅，甚至快要窒息了，可李威的话却象是魔鬼的声音一般，一直在她耳边和脑海里回荡着。

苏慧琳一听李威的话，虽然依旧在生洛云的气，可是当初的情义，多年以前的爱意，还是很难忘却，虽然儿子的肉棒可以带来快乐，可是她依旧爱着洛云，虽然是光晕的力量，但是她还是希望自己可以接纳洛云毕竟当初从第一眼见到她开始，便被洛云那成熟优雅气质的美所吸引，所以当她听到李威说那句话之后，便有些渴望的看着洛云，真的有些心动的想要她能主动来亲吻自己。

李威在对洛云说完那句话之后，便将她的娇躯完全搂进了怀里，并让她正面对着自己的美艳妈妈，然后又伸出手去将美艳妈妈的身体也拉了过来，这样便形成了李威和苏慧琳将洛云夹在中间的局面。

当苏慧琳的身体与洛云的身体紧密的贴在一起之时，令两女都忍不住发出了一声动情的呻吟声，苏慧琳只觉得洛云胸前那对丰满坚挺的玉乳实在太柔软了，与自己胸前的一双玉乳贴在一起的时候，便好象产生了一道强速的电流击穿了自己的整个身体：而洛云却因为苏慧琳下身那湿淋淋的蕾丝内裤包裹着的有些温暖的蜜洞紧密的贴在了自己的下身蜜洞之上，那种湿淋淋的感觉让她好象在瞬间就坠入了无边无际的欲海一般，已经有些痉挛快感的子宫内开始大量的涌泄着无尽的淫湿爱液，让她禁不住发出了一声舒爽的呻吟声。

苏慧琳看着洛云红润的樱桃小嘴便有些痴迷的用手捧住了她的螓首，慢慢将自己的双唇压向她的双唇，洛云的双手很自然的搂住了苏慧琳的细腰，虽然李威胯下坚硬粗壮的肉棒正顶着她的玉臀，可她还是被身前苏慧琳那主动亲过来的双唇感觉到全身好象都被欲火烧着了，有些木纳的就这样眼睁睁的看着苏慧琳吻住了自己的樱桃小嘴。

“嗯！嗯！”当苏慧琳和洛云的四片樱唇紧密的粘在一起之时，让她们又发出了一声动情的呻吟声，柔软的双唇令她们的爱情又一次的死灰复燃了，就在她们双唇吻在一起之时，她的心和她的灵魂都飞出了身体，立刻被那种奇妙的感觉吸引住了，虽然从苏慧琳主动伸进自己檀口之内的小香舌上还沾有李威刚才狂暴之时残留在她小嘴之内的白色熔浆，那种异味更加刺激了她那颗久经保守而又传统的身心。

苏慧琳却被洛云香甜醉人的小香舌深深迷住了，就像当年第一次因为洛云可爱的模样情不自禁的亲吻一样，当她主动将小香舌伸进洛云的檀口之内勾住她的小香舌吸吮的时候，她的心也醉了，一双玉手更加用力的抱紧洛云的螓首，好象想要将自己的身体完全纳入到洛云的嘴里去一样，那种强烈的同性舌吻的快感令她浑身的春情欲火更加熊熊燃烧起来。

洛云那双紧紧搂住苏慧琳细腰的玉手更加用力的搂住她，在苏慧琳有些挑逗的小香舌之下，她也开始主动的勾住苏慧琳的小香舌，主动的去吸吮她檀口之内的芳香，就算她檀口之内还有李威胯下肉棒的异味，也完全不顾了，现在她只想要好好品尝这从未享受过的美妙的同性淫欢。

李威看着这两个美艳诱人的美妇痴情缠绵的舌吻，让他的脑海深处涌出一股强焰高涨的兽性欲火，虽然李威不上一次看到如此香艳刺激的画面了，但只要他一想到平日里英姿飒爽的妈妈和端庄优雅的洛云此刻竟然在做着禁忌的淫欲交欢，便让他内心那股邪恶的力量越来越激增，对于占有这个美艳成熟的老师肆意淫弄她的初衷发生了改变，因为李威想将老师变为任意淫弄的爱奴，洛云的确是他最好的人选了。

想到这，李威只觉得胯下坚硬的肉棒已经发出抗议了，而洛云和苏慧琳好象完全忘记了李威似的，两条小香舌纠缠得更激烈，那檀口之内的芳香更是涌出很多，将她们两颗被春情欲火焚烧的芳心完全融在了一起。

李威不能再等待了，他一边脱去洛云身上的旗袍，一边将动情的两只肉便器向大床上拖去，洛云由着李威对自己进行着胡乱猥亵，好象已经没有了什么羞涩感，而她的双手也更加紧紧的搂住怀里娇美柔软的躯体，更加疯狂的亲吻着苏慧琳的樱桃小嘴吸吮着她的销魂小香舌所释放出来的醉人芳香。

当李威将洛云和苏慧琳双双推倒在大床之上时，痴情缠绵与同性舌吻之中的两女才得以分开那紧密粘着的四片樱唇，并同时发出了一声动情的呻吟声。

李威看着身着白色蕾丝胸罩和白色真丝内裤的洛云压着身穿性感睡裙的苏慧琳，他便快速的将自己身上的衣服全部脱掉，伸出双手抓着洛云白色真丝内裤的边缘，用力扯去，洛云便发出了一声惊慌而又有些快感的呻吟声，她被李威这兽性的行径吓了一跳，同时也意识到自己已经赤裸着下身面对李威，这令她春情欲火焚身的芳心更加狂跳起来，期待很久的快乐即将再次享受到李威的恩赐，使得她的娇躯也禁不住的轻微颤抖起来。

而苏慧琳则动情的捧着洛云的艳色脸蛋，看着她那双被欲火烧红的美目，她李威会把她们两个人都给收到后宫，不能公开恋情的两只美妇除了变成儿子的私人玩物还有别的出路吗，再看看云儿，从她那淫美的神态来看，好象又让她回到了和自己相恋相知的那些美好时光，便忍不住抬起头来再次主动吻住洛云的红润樱唇。

李威看着洛云那雪白浑圆的玉臀，便有些激动的将色手按在那两片臀肉之上抚揉着压捏着，那种舒爽的手感令他内心的性欲火焰越来越高涨，便将自己那胀痛得很久的坚硬肉棒非常熟练的顶在了洛云娇嫩的蜜洞花瓣之上，感受着那湿润娇艳的蜜洞花瓣滋润肉棒龙首的感觉。

洛云一边和苏慧琳继续舌吻着，一边感受着年轻李威那火热坚硬的肉棒研磨自己下身蜜洞花瓣所带来的快感，好象被电流击穿身心的感觉，已经将自己的忠贞之躯丧失在这个李威手上了，现在他只是重新来宠幸自己，这让洛云在内心深处渴望被李威淫弄的欲念找到了一个很好的心理的自我安慰的理由，只是她快受不了那蜜洞花瓣被坚硬肉棒龙首研磨所带来的强烈快感，娇淫的呻吟声从她的琼鼻深处更加幽怨似的发出。

李威并没有马上就插入洛云的身体之中，而是弯腰解开她上身白色蕾丝胸罩，将一双色手握住她胸前丰满坚挺的玉乳温柔的揉捏着，终于将这个美艳成熟的老师剥成了一个雪白的赤裸羔羊，看着她雪白娇嫩光滑细腻的玉体，一边用胯下肉棒研磨挑逗着她身体的最敏感部位，一边玩弄着她胸前傲人的玉乳，这令李威在邪恶心灵深处得到了一种新鲜的刺激感。

被苏慧琳拼命索吻和被李威上下其手的玩弄身体带来的那种超强的刺激感和兴奋感令洛云快要疯掉了，她情不自禁的仰起来头来一边快速的喘息着，一边淫声浪叫道，“咿呀呀，小威，小威，快给我吧，啊，妈妈受不了了！噫噫噫！”

苏慧琳动情的凤目看着洛云如此淫浪的模样，不由也被她带动了内心深处淫乱的血液在身体里快速的奔腾着，看着洛云那雪白如玉的身子，抚摸着她光滑细腻娇嫩的肌肤，令她也产生了想要被李威玩弄的强烈欲念，也禁不住的发出了淫浪的呻吟声。

“啊，小威，我也要！！！”听着身下两个美妇的淫声浪语，李威再也忍耐不住了，猛的腰身朝前用力一冲，坚硬粗壮的肉棒便插入了洛云那温暖潮湿的蜜洞幽径之内，只觉得那种肉与肉紧密相连，肉棒被死死包裹挤压着的舒爽感令李威兴奋到了极点，令他又继续朝前猛力一刺，终于将自己那雄伟坚硬粗壮的肉棒完全插入了洛云娇嫩的蜜洞花心深处。

“啊！”洛云被李威猛力的插入身体之中，令她感觉到下身蜜洞幽径和花心深处传来的一阵强烈的胀痛感，只觉得自己娇嫩而紧窄的蜜洞被李威那兽性的肉棒完全填充得又满又实，就好象将她的灵魂也完全充实了一样，女婿再次占有身体的感觉好象数十道强电流似的不断贯穿她的身心，令她娇柔的玉体更加颤抖抽搐起来。

因为洛云的身体还没有完全与身下苏慧琳的身体接触，还留有一丝空隙，但随着李威那坚硬肉棒的冲击力，洛云的身体与苏慧琳的身体又一次紧密的粘在了一起，那两对丰满坚挺的玉乳更加全面的挤压在一起，那种柔软饱满的感觉令苏慧琳的娇躯也开始颤抖抽搐起来，一双无助的玉手便紧紧抱住了洛云的玉背，不住的爱抚着。

李威的一双色手紧紧按在洛云的玉臀之上向两边下压着，感受着自己坚硬肉棒插在她娇嫩蜜洞之内的那股强烈的舒爽感，迫使他开始了不规则的抽插，慢慢品味着那种肉棒龙身与蜜洞幽径肉壁摩擦所带来的强烈快感和极度兴奋感。

洛云高仰起螓首，一张绝美的粉脸之上满是复杂的表情，既有被李威插弄之时所带来的疼痛感，又有身心享受到的极度舒爽感，还有自己的身舒爽感，还有自己的身体与苏慧琳的身体紧密相粘，随着李威抽动娇躯碰撞之时所产生的极度刺激感和兴奋感，同时在内心深处感叹的大叫道，“云儿，你怎么是一个如此淫乱的女人呀！”

李威在品尝享受洛云下身娇嫩蜜洞带来的强烈快感同时，俯下身去亲吻着洛云光滑细腻白如寒玉的肌肤，闻着从她身上不断散发出来的那种熟女体香，开始了更加狂野和兽性的插弄，仿佛想要用自己胯下雄伟坚硬的肉棒完全贯穿洛云的身体似的，每一次都一定要顶到老师的子宫里才算完，这样的动作让洛云那动情的浪叫声更加大声起来。

苏慧琳面对被李威肆意淫弄的洛云，看着她满脸舒爽的淫情，只觉得自己胸前一对丰满坚挺的玉乳快要被洛云胸前那对傲人的玉乳玩坏了，而自己的下体也很本能的开始向上挺动起来，好象就如同自己正在被李威淫弄似的。

被李威和苏慧琳夹在中间享受着男女和同性淫欲交欢的洛云只觉得自己的身心已经飞出了身体，高仰起的螓首更加向后仰着，“主！！主人……！玩弄……！玩弄……我这个淫荡下贱的骚货！……这个渴望被学生强暴的肉便器！……我背叛……老公……出轨了自己的女婿……我勾引我的学生和我偷情……唔唔……我的骚逼正在被自己的学生的大肉棒狠狠的惩罚！……主人好舒服！我是……小威的……母狗！……肉便器！……”

洛云无尽的浪吟声在刺激李威的同时也深深刺激着苏慧琳，一个多月的调教让她知道李威能够给女人带来那飞天似的舒爽感，也知道李威异常雄伟坚硬的肉棒是有多么的兽性，多么的坚强，李威的持久也是令女人疯狂的主要原因，所以她能够完全理解洛云此时淫浪之极的呻吟声，但也让她更加渴望被李威淫弄自己的身体了。

李威将头贴在洛云的耳垂边，轻声淫笑道，“老师，乖，小威今晚要把你彻底玩坏，嘿嘿！”

说完一把抓住她乌黑暴长的秀发用力往后一拉，更加狂风暴雨似的抽插起来，另外一只色手便更加大力的握住洛云胸前丰满坚挺的玉乳大力的肆意的玩弄起来。

“啊！”洛云又是淫浪的大叫一声，李威完全兽性的行为让她那颗被欲火完全烧着的芳心更加颤抖狂跳起来，虽然李威带给她身体的痛苦感觉要占很大比例，但是整个身心所享受到的那种刺激感和强烈的快感却是让她心甘情愿被李威肆意淫弄的根本所在，所以她极力配合着李威对自己的淫虐，高仰起的螓首更加向身后的李威靠去，使得她的身体快要成了一个反弓字形。

苏慧琳感觉到洛云的身体渐渐离开了自己的身体，看着她那高仰而挺起的胸脯，李威的一只色手正肆意的揉捏把玩着一座丰满坚挺的玉乳，便抬起来头来张开红润的樱桃小嘴含住了洛云胸前另一座丰满坚挺的玉乳，开始大力的吸吮起来。

“啊，慧琳，啊，轻点呀！”

洛云被李威拉扯秀发不得不离开苏慧琳的身体，可是却被苏慧琳含住了自己胸前丰满坚挺的玉乳，又被她大力的吸吮着咀嚼着，令她的身心倍受痛苦的折磨。

李威内心那种淫虐的快感越来越盛，曾几何时能够如此肆意玩弄美艳少妇的身体，这种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，同时要让洛云变成自己胯下忠贞不二的爱奴，任由自己肆意淫弄和羞辱的爱奴。

当李威有了这个决定的时候，便在内心深处产生了想要完完全全得到她身体的欲念，这让李威不禁想到了洛云身上那最后的处女地，一想到自己胯下雄伟坚硬的肉棒即将久违插入洛云娇嫩的后庭玉门之时，李威更加疯狂的用那坚硬的肉棒插弄着洛云娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径。

就在李威邪恶欲念膨胀的同时，而洛云则是尽力套弄着女婿的肉棒，她的身体已经不属于自己的了，她的心灵也已经不属于自己的了，她现在唯一能够做到的就是要用自己的身体去迎合李威，去拴住李威，因为她早就已经完全离不开这个李威了。

如果说一个女人离不开男人是因为有了爱，那么这个女人应该是幸福的。

如果说一个男人离不开女人是因为有了情，那么这个男人应该是幸福的。

因为女人是为了爱，而男人则是为了情。

女人为爱可以不顾一切，因为她们只想要拥有一个男人。

男人为情也可以不顾一切，但他们却想要拥有更多的女人。

这就是男人与女人的不同之处。

洛云的身心已经完全沦陷在李威和苏慧琳所掀起的涛天欲海之中去了，已经不知道达到了多少次高潮，泄了多少次身，只觉得自己下身蜜洞花心的子宫深处源源不断的向外喷泄着那淫湿爱液，身心获得的巨大快感让她的内心深处更加深爱着自己的学生，女婿。

而李威也一直对洛云诱人的身子痴迷，只觉得自己胯下坚硬的肉棒被她那娇嫩而又紧窄的蜜洞幽径死死的套住了，如果不是因为他疯狂大力的抽插，恐怕便会被那娇嫩的肉壁完全吞噬了，恐怕就不是女人的身体融入李威，而是李威的身体被女人吃掉了。

就在李威和洛云都达到快感高潮的时候，那被压在最低下的苏慧琳也已经达到了好几次性爱的最高峰，虽然她没有被李威真正的插弄，但却从洛云淫浪的呻吟声和从她香艳娇嫩的玉乳之上感受到了另类的快感刺激，大量的淫湿爱液从下身蜜洞花心深处奔涌而出，令她的身心也完全沉醉在这淫糜的气氛之中，娇媚淫浪的呻吟声更是不断传来。

“嗯，小威，妈妈也要，快给妈妈吧！”李威听到自己那美艳亲妈妈的淫言浪语，更加刺激了他内心邪恶欲念的膨胀，他一把将洛云的螓首转向自己狂吻着她那红润的樱桃小嘴，一边偷偷斜眼看着正动情浪态渴望被自己插弄的美艳妈妈，只觉得她身上那股柔媚的神情越发的吸引自己了，本就深爱着这个美艳妈妈的李威，只觉得自己那插在洛云蜜洞花心深处的坚硬肉棒快要爆炸了，于是便更加兽性的抽插起来，让洛云禁不住发出了淫糜的浪叫声。

“啊，小威，啊，不行了，我啊，我不行了，啊，好爽呀，啊，饶了你的我吧！啊！”李威一面看着动情盯着自己看的美艳妈妈，一面听着洛云那淫浪的呻吟声，那胯下暴长坚硬粗壮的肉棒已经不受控制了，整个身体象一匹脱缰的野马，疯狂、快速、大力、野蛮、兽性的挺撞着，在一轮狂风暴雨似的抽插之后，终于迎来了火山的壮观暴发，李威的身体有些哆嗦的颤抖起来，那死死插在洛云娇嫩蜜洞花心的子宫最深处享受着兽欲得以淋漓尽致发泄的快感，舒爽的呻吟声和喘息声同时变调的发出。

而洛云也被李威那火热滚烫的熔浆烫得自己蜜洞花心的子宫深处那娇嫩的肉壁一颤一颤的，大量向外喷泄的淫湿爱液与那浓浓的熔浆迅速的融合在一起，将她那娇嫩的子宫装得满满的，那种身心完全被男孩用肉棒征服的感觉让她发出了更加淫浪舒爽的呻吟声。

李威在完全享受到发泄兽欲的舒爽感之后，缓慢的将自己那依旧雄伟坚硬的肉棒从洛云的蜜洞幽径之内抽出来，顿时顺着那肉棒便带出了一条白色的小溪，李威低头看着那浓浓的白色熔浆，内心深处的欲火又再度高涨起来，同时淫虐洛云的邪恶欲念再度膨胀起来。

洛云在李威的坚硬肉棒离开自己的身体之后，她已经无力再支撑了，歪歪的仰面倒在了舒适的大床之上，红润的樱桃小嘴里还不断发出舒爽的呻吟声，伴随着她那急促的喘息声，变成了一首淫糜的小调盘旋在房间上空。

苏慧琳在随着李威刚才狂暴的同时也达到了一次小高潮，只觉得自己下身那湿淋淋的蕾丝内裤已经湿得不能再湿了，娇柔的身体好象极其难受的在扭动着，不时的发出一声声淫乱的叫声，令李威那双欲红的眼睛更加透出一道肉欲的光芒。

李威看向自己立刻坚硬起来的肉棒不由露出了一丝得意的笑容，他移近美艳妈妈的娇躯，将她那湿淋淋的蕾丝内裤轻轻脱了下来，然后抱着她那双雪白修长的玉腿扛在了自己的双肩之上，一边抚摸着那雪白细嫩的大腿肌肤，一边深情的吻着。

苏慧琳被李威这种亲吻爱抚自己一双玉腿感动的快要哭泣起来，她那张绝美而又动情的脸蛋，只觉得她身上那种淫艳的气质更加令李威欲火焚身，那种勾魂夺魄的感觉让李威的呼吸也急促起来，这让李威不禁想到了第一次占有身下美艳妈妈的情景，那时的她被红色的绳子捆住，为了拯救洛云阿姨，甘愿被自己的儿子给玩弄，不过那个时候的妈妈是非常嘴硬的，而现在的她很性感很淫浪，这让李威内心那种征服欲空前的暴长起来。

李威轻轻的将苏慧琳的一双玉腿分开，将自己那雄伟坚硬的肉棒顶在她的蜜洞花瓣之上，那温暖湿润的蜜洞幽径之内便再次涌泄出大量的淫湿爱液，令李威体内的邪恶欲火腾的一下将整个身心都烧着了，然后便缓慢而温柔的将坚硬肉棒插入了苏慧琳的蜜洞幽径之内，享受着那一点一点占有她身体的快感。

“嗯！”苏慧琳秀美绝伦的脸蛋之上秀眉不禁皱了起来，她只觉得李威那坚硬的肉棒太过粗壮太过兽性了，好象比以前更加雄伟坚强了，让她那从蜜洞幽径深处传来的快感立刻传遍全身，虽然她已经不是第一次被李威插弄蜜洞。

当李威将胯下坚硬的肉棒完全插入苏慧琳的蜜洞幽径之中时，便感觉到自己那肉棒好象被妈妈那蜜洞花心的子宫肉壁紧紧的咬住了，那种舒爽无比的感觉立刻笼罩全身，令他不由的有些想要呻吟起来，同时也令他感觉到妈妈的蜜洞好象比以前又更紧窄了许多，那种花心嫩肉死死包裹吸吮肉棒龙身的快感，令李威兴奋无比，也刺激着他想要立刻狂暴而出，李威不由的深吸了一口气，强忍住那想要狂暴的欲念，开始了轻柔的插弄。

“啊！嗯！”苏慧琳的身心随着李威轻柔的插弄飘了起来，那种美妙的感觉很快便传遍全身，美艳少妇淫浪的呻吟声也渐渐大了起来。

洛云还停留在被李威淫弄至高潮迭起的余韵之中，虽然她知道李威现在正淫弄着苏慧琳，可是突然让她感觉到一种强烈的绿帽感，就好像当着男人的面玩弄他的老婆一样，当然，龙修宴已经试过了，这会让男人有些接受不了。

可是她又说不出口，只觉得那种强烈的羞涩感令她体内那股莫名的春情欲火却是越烧越旺。

李威每次淫弄自己那至亲的美艳妈妈之时，便会有一种强烈的刺激感，对于美艳绝伦的亲妈妈李威是对她柔媚身体的痴狂爱恋，每次只要淫弄亲妈妈之时便会令李威产生一种不知疲倦只知疯狂索要的欲念：而对于美艳无比的亲妈妈，李威更多的是发自内心深处的爱恋，更多的是那种疯狂想要疼爱她的欲望，因为美艳妈妈的嚣张的责骂是主要的原因，当然她的身体令李威有一种销魂蚀骨的感觉。

但不管怎么说，李威对于她们三人都有那种丈夫对妻子的爱恋感觉，只不过李威对美艳妈妈的那种爱恋感觉更深一些而已。

所以每次当李威在淫弄美艳妈妈之时，都会令他感到很激动，尤其是当他看到美艳妈妈此时的动情浪态之时，内心深处便会被那种无尽的占有感和征服感所充斥，同时对她身体的征伐也会更加的猛烈。

李威低下头亲吻着美艳妈妈那红润诱人的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，因为刚才与洛云激性的同性舌吻之后，她嘴里已经没有了李威兽性肉棒的异味，令李威感觉到无比的舒爽。

在亲吻她的同时，两只色手更是将她胸前的蕾丝胸罩解除并迅速的握住那丰满坚挺的玉乳揉捏着把玩着。

“嗯！嗯！”苏慧琳被李威爱抚亲吻插弄着自己的柔美身体，感受着李威对自己的那份爱恋，只觉得李威那胯下坚硬的肉棒越来越快速越来越大力的插弄起自己的蜜洞幽径，那种被淫弄的强烈快速刺激着她的身心都飘了起来。

洛云在被莫名的欲火焚身之时听到苏慧琳的淫浪呻吟声，令她有种强烈的羡慕感，也让她有些不自觉的支起了身体，当她看着李威一边爱吻淫弄苏慧琳的情形之时，她的粉脸突然觉得更加羞烫起来，身体也不知不觉孤靠向了李威和苏慧琳。

李威仿佛也感觉到了洛云身体娇嫩的肌肤存在，他支起腰身一把将洛云搂进了怀里，看着她娇羞艳红的脸蛋，便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，同时胯下坚硬的肉棒更加用力的抽插起来，洛云被李威的吻住之后，便主动将自己醉人的销魂小香舌伸进了李威的嘴里，任由他吸吮着，同时紧紧抱住李威的脖子，她自信的以为自己的身体对李威的诱惑力远比苏慧琳的要更强一些，所以更加卖力的主动的奉献着，希望能够将李威的注意力转移到自己身体上来，以图再次得到李威的恩宠。

可李威却并没有深一步的爱抚洛云的身体，反而觉得身下正被淫弄的美艳妈妈那娇嫩的蜜洞幽径正在不断的收缩，越来越紧的吸吮包裹着自己坚硬的肉棒，令他感觉到自己的每一下插入都有些困难了，不由的让他松开怀里的洛云，改而用双手搂紧了美艳妈妈的纤细腰柳，更加狂野的抽插起她的娇嫩蜜洞来。

洛云没想到李威会突然松开自己，这让她的芳心不免升起一股失落的感觉，羞红的粉脸之上露出一丝悲伤的表情，她幽怨的低下头正好看见李威那坚硬粗壮的肉棒正快速的在苏慧琳那淫艳娇嫩的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景的蜜洞幽径之内进进出出，这副淫糜的景象令她的身心又是一阵狂颤，只觉得自己下身蜜洞花心深处又开始大量的向往涌泄着淫湿的爱液，刚才被李威淫弄到无数次高潮的快感再度涌上心头，让她的呼吸也都有些淫浪起来。

苏慧琳虽然不知道此刻洛云的心里，但却从洛云脸上一闪而逝的悲伤表情知道她又想要自己的儿子了，不由的万分得意。

而李威却没有，但是妈妈更加主动是一个现实，于是便更加快速的用胯下那坚硬的肉棒插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞幽径，一边感受着占有亲妈妈香艳身子的不伦禁忌快感，一边感受着美艳妈妈柔媚身体令自己不可抗拒的诱惑，那种想要狂暴的欲念在他内心深处越来越强烈。

苏慧琳已经连续攀上了性爱的最高峰，大量从蜜洞花心的子宫深处喷泄而出的淫湿爱液让她的整个身心都沉浸在兴奋、刺激与快感的狂潮之中，李威强有力的淫弄和那仿佛要将自己娇嫩蜜洞完全贯穿的坚硬肉棒令她的身心再一次飘了起来，动情的呻吟声更加大声的传出。

“唔唔……！主人！……唔唔……妈妈的骚屄已经湿透了……唔……妈妈流了好多淫水！……妈妈的骚屄好空虚！……求求你！……唔唔……用你的大肉棒……把妈妈的骚穴塞满吧！……安迪！！……狠狠地肏妈妈！啊啊啊！……啊！……宝贝！……用力！……用力肏妈妈！……狠狠地把你的大鸡巴塞进去！……塞进妈妈的子宫！……你就是妈妈从那里生出来的！……哦！……啊！……宝贝！……用你的大肉棒在重温一下妈妈子宫的温暖吧！……啊！……啊啊啊！……妈妈不行了！……妈妈的骚屄被塞的好满足！……妈妈要喷了！……啊！……宝贝，你可比你爸爸强太多了！……你的大鸡巴肏的妈妈好舒服！……啊啊啊！……啊……”

洛云一边继续用自己的身体去诱惑着李威，一边看着苏慧琳被李威淫弄到高潮迭起呻吟不断的淫浪模样，内心那传统观念束缚很久的思维观念被彻底的打破了，从苏慧琳的淫声浪语中她仿佛感应到李威喜欢的女人就是要这样淫荡放浪，所以对她身心的冲击也相当的巨大，她想到只有自己完全抛弃羞耻才能更加牢固的拴住李威，所以便更加主动的用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦李威的身体，同时更加动情的呻吟道，“唔……小威……呀呀……小威……唔唔……是这样吗？你的肉棒……好烫……唔唔……好硬……嗯嗯……老师好喜欢……小威……好舒服！……啊！……嗯嗯！……好孩子……就是这样！……啊！……好舒服啊！……小威……老师好喜欢～！……啊！……老师好喜欢你～！……小威……你真的太棒了！……你好喜欢你……哦！……小威！……老师好爱你！……”

李威被美艳妈妈和洛云的淫声浪语刺激着内心那邪恶的淫虐快感越来越膨胀，好象就要爆炸了似的，他坚定的看向洛云，“嗯，老师放心吧，等我疼完我的妈妈，便会来疼爱老师的！”

说完便更加疯狂更加大力的插弄着美艳妈妈娇嫩的蜜洞，并随着美艳妈妈那越来越紧的蜜洞幽径紧紧包裹肉棒而迅速登上了淫虐的最高峰。

苏慧琳非常主动的挺胸抬臀去迎合着李威对自己娇嫩蜜洞幽径的无情征伐与摧残，从李威快速抽插的动作来看，她知道李威是想要在自己的身体内狂暴，这让她那颗饱受淫欲折磨的芳心更加狂跳起来，并将自己胸前丰满坚挺的玉乳高高的挺立着，多希望李威能够立刻将自己的身心带到九霄云外去，高高抬起的玉臀更是配合得天衣无缝，随着李威每一下深到蜜洞花心的狂野插弄，她的身体已经呈现严重变形，反弓字型的身体更加凸显出来。

对于美艳妈妈如此完全主动的迎合自己的插弄，李威内心那种兴奋感与刺激感也更加的强烈起来，胯下那雄伟坚硬的肉棒则更加兽性的插弄，每一下又仿佛深入了那蜜洞花心的子宫深处一分，让李威那种完全占有美艳妈妈的快感更高涨了。

苏慧琳已经有些迷失自己了，被亲儿子淫弄成这个模样，让她现在的她只想在李威的淫欲世界里尽情的驰骋，只想将自己的身体更加彻底的奉献给李威。

她更加柔媚淫浪的去迎合李威对自己身心的无情征伐与摧残，那高高抬起的玉臀也更加悬空了，仿佛想要将李威的坚硬肉棒完全留在自己的蜜洞花心之中，又仿佛好想要将自己的身体完全融入李威的身体之中一般，那动情的浪叫声更加淫浪不堪了。

李威被美艳妈妈的淫浪呻吟声深深刺激着内心邪恶的欲念越来越高涨，而那种想要在她身体里狂暴的欲念也越来越强烈，一只色手伸到她的胸前紧紧握住那因为身体挺动得很厉害而晃荡不止的雪白玉乳，用力的揉搓着，同时一双色眼紧紧盯着美艳妈妈那令人色予魂授的粉脸，完全陷入了征服和占有美艳妈妈的欲海狂潮之中去了。

洛云已经快要被眼前的活春宫将自己的身心完全吞噬了，她更加娇媚更加淫浪的挽住李威的颈脖子，不断的发出向他求欢的讯号，一张被春情欲火涨红的粉脸之上满是红霞，这是她从未有过的，。

几个月以前她自己也想不到自己会这么淫贱的渴望一个男人来淫弄自己，平时被那些男人多看了两眼便会觉得很羞涩的她，此时就好象变成了另外一个人似的，把自己的身份地位全部抛开，把自己作为女人的尊严与矜持全部抛开，赤裸裸雪白诱人的玉体在李威身上不住的摩擦着。

李威被洛云这种淫浪的模样深深刺激着体内邪恶淫虐的快感，他知道自己如果不立刻将胯下坚硬的肉棒插入阿姨的身体的话，那么她一定会被春情欲火活活焚烧而死，可是李威对于身下妩媚娇艳的亲妈妈那具令自己有些销魂蚀骨的玉体还没有完全的宠幸够，尤其是美艳妈妈下身那娇嫩的蜜洞幽径和花心深处子宫的肉壁对李威所造成的诱惑力反而越来越大了，那狂野如同兽性一般的抽插更加猛烈快速起来。

苏慧琳已经不记得自己到达过多产次性爱的最高峰了，在自己无尽的浪吟声中她的身心往那虚幻的天空飞去，越飞越高，李威在这一刻也感受到了美艳妈妈的身心变化，随着一声低吟的吼叫，李威再一次将那火热滚烫的精液射满了苏慧琳那娇嫩的子宫，对于每一次占有美艳妈妈的身心让李威达到的不仅仅是肉体上的欢愉，更多的是心灵深处的欢愉。

被李威那火热滚烫熔浆烫得娇躯剧烈狂颤的苏慧琳，高高抬起的玉臀和崩得直直的一双玉腿，让李威的坚硬肉棒完全死死的插在自己的蜜洞花心深处，这一刻儿子和妈妈的身体是紧密联结在一起的，同样的，苏慧琳从李威身上得到的不仅仅是身体本能的欢愉，更多的也是心灵的欢愉，那一份超强刺激的快感和兴奋感令她那飘浮在天空中的身心又飞上了一个新的台阶。

李威享受完那淋漓尽致的发泄之后，喘着粗气将自己的胯下肉棒从美艳妈妈的娇嫩蜜洞之中抽出来，然后便向后倒去，舒爽的躺在那里喘息着，连续吃掉两个美妇让李威感觉到浑身每个细胞都舒爽极了。

可洛云并没有得到满足，她不断的说服自己，看到李威那胯下雄伟的肉棒依然是那么的坚硬粗壮，洛云呼吸也禁不住的混浊而杂乱起来，苏慧琳娇美柔软的身体已经足够吸引她的眼球了，可是李威那胯下肉棒仿佛更具魔力似的吸引着她。

洛云羞红了粉脸看向苏慧琳的下体，只见那一道白色的熔浆从那蜜洞幽径之内缓慢的流出，形成一副极其淫荡的画面，让她那颗饱受春情欲火焚烧的芳心快要跳出心房了，虽然自己下身的蜜洞还没有办法继续伺候男孩，可这是被这个小子乱来造成的，不过洛云这个时候不想去想这些，现在的她只想再次得到李威的宠幸，再次品尝那种欲仙欲死的快乐高潮，所以她也顾不得羞耻，一双玉手情不自禁的向李威胯下的肉棒握去。

当洛云的纤纤玉手握住自己胯下肉棒之时，李威不由的抬起头来看了她一眼。

好奇的问到：“老师好淫荡，居然被那样玩弄还没有得到满足！还要继续吗？”

被李威羞辱的话弄得粉脸更加羞烫的洛云，虽然内心一片颤抖，却还是忍不住点了点头，双手握着的肉棒虽然坚硬无比虽然粗壮无比，却是沾满了苏慧琳下身蜜洞花心之内所喷泄出来的淫湿爱液，那种又滑又硬的感觉令洛云的身心开始剧烈的颤抖起来。

李威还是躺在那里感受着洛云用手握住自己肉棒而上下滑动带来的那种异常的快感，于是恶毒的对她说道，“老师，如果你想要，就自己来吧！”

洛云一听李威的话，立刻直起腰身，抬臀跨腰的骑上了李威的身体，一双玉腿慢慢站了起来，丰满圆翘的玉臀高高翘起，双手扶着李威那坚硬无比的粗壮肉棒，然后用自己下身娇嫩的屁眼慢慢套住李威的肉棒，一点点的慢慢吞噬下去，那种肉洞再度被填充饱胀的感觉令她羞红的粉脸之上扬起了更加淫浪的神态，虽然不是同一个罢了洛云羞涩的仰起螓首，感应着李威的坚硬肉棒慢慢刺入自己屁眼深处所带来的强烈快感，令她的身心都兴奋不已。

李威被洛云如此淫浪的神态迷住了虽然以前也享用过老师的屁眼，可是李威想不到平日里矜持端庄的熟女此刻竟然不顾羞耻的主动用屁眼洞来套弄李威的坚硬肉棒，这是多么淫美的画面呀，令李威体内那股兽性淫虐的快感在瞬间涨到最高点，当自己胯下肉棒完全插入成熟美妇的迷人屁眼之内时，李威的一双咸猪手便搂紧了她的纤细柳腰，开始了缓慢的抛动。

“啊，啊，嗯，嗯，”被李威胯下坚硬肉棒再度插入自己的身体，洛云已经发出了淫浪的呻吟声，这一刻她已经不知道世界的存在了，一双玉手轻轻按在李威宽厚而结实的胸肌之上，一边感受着李威强有力的抛动顶撞自己蜜洞花心的子宫深处所带来的刺激快感，一边发出那动情之极的呻吟声。

苏慧琳虽然还沉浸在性爱高潮的余韵之中，但是由于她的身体正好面对着洛云，所以便很清楚的看着李威的坚硬肉棒一点一点的插入了洛云的丢人屁眼里面，她被这淫欲的画面深深刺激着，整个身心再度融入了那无边的淫海欲潮之中，同时也被洛云如此主动的去向李威求欢而感到无比的羞涩，她想象不到曾经美艳迷人的爱人到底被自己的儿子玩弄调教成什么模样了。

李威只觉得洛云的屁眼软肉包裹的更加舒服了，他知道一定是刚才自己在淫弄美艳妈妈之时的画面深深刺激了她，才会让她有这样的变化，于是那搂着洛云细腰的一只色手便探到她的胸前握住她那丰满坚挺的雪白玉乳揉搓着，同时更加快速的向上抛动插弄着洛云娇嫩的蜜洞幽径，享受着肆意淫弄洛云身体所带给自己的强烈快感，并使自己完全占有眼前这个熟美人妻的欲念更加的强烈起来。

被李威坚硬肉棒再次插弄得整个身心都飘起来的洛云，已经完全迷失了自我，她的酥胸竭力的下压着好让李威的色手更加肆意的玩弄自己胸前丰满坚挺的玉乳，同时一双无助的玉手也开始向上举起插进自己的秀发之中抚揉起来，那种享受被李威淫弄而得到的极度快感让她快要疯了。

李威看着洛云如此淫美的浪态，不由的也坐了起来，一手抱紧了她的纤细柳腰快速向上挺动插弄着她的娇嫩蜜洞，一手继续肆意的揉搓着她胸前的玉乳，同时张开狼口含着另一颗雪白娇嫩的玉乳蓓蕾用力的吸吮咀嚼起来，这样上下其手其口的淫弄令洛云的身体受到了更强烈的快感，那淫浪的呻吟声更甚了。

在一旁观看着李威肆意淫弄洛云的苏慧琳被她那淫浪的呻吟声深深刺激着那颗被春情欲火焚烧的芳心，随着李威坐起身来，她也淫浪的坐起身来，用自己那火热的樱唇亲吻着洛云雪白光滑的玉背，闻着从她身上散发出来的那种动情的熟女体香，一双玉手不自觉的按在了洛云雪白丰满圆翘的玉臀之上揉捏起来。

李威只觉得自己胯下坚硬的肉棒随着洛云那紧窄的屁眼越来越紧的包裹让他有些难受的感觉了，于是便放慢了插弄的速度，淫声对她说道，“阿姨，我要彻底占有你了。”洛云此刻正沉浸在李威的肆意淫弄之中完全迷失了自我，对于李威的话根本没有听清楚，反正她已经从内心深处想要将自己奉献给李威，所以对于李威的要求完全是赞同的，她那娇艳的粉脸上满是淫浪的春情，有些无助的螓首拼命的点点头。

李威一看便淫淫的将自己那坚硬的肉棒从洛云的蜜洞之中抽出来，顿时让洛云感觉到了一丝从未有过的空虚感，她有些急切的搂住李威的脖子。

“小威，我还要！”

李威被洛云的浪态弄得欲火更加高涨，淫淫笑道，“阿姨放心吧，我马上就来疼你！”

说着李威便将洛云的身体翻转过来，让她趴在了大床之上，然后将她那丰满雪白的玉臀抱了起来，这样洛云便形成了狗趴式的姿势。

洛云不知道李威要干什么，她现在只想要李威用那坚硬的肉棒再次填充自己的空虚的熟女屁眼，所以便回过头来，伸出纤纤玉手伸向李威，“嗯，小威，快给我！”

李威一把抓住了洛云伸过来的纤纤玉手，将身体调整好之后，跪在她的身后，一边搂紧了她那纤细的柳腰，一边对美艳妈妈淫声说道，“好妈妈快过来帮我一把！”

苏慧琳一听李威的话先是羞涩的愣了一下，但还是立即直起腰身将身体靠近了李威，她不知道李威要自己帮他什么，还以为是李威想要亲吻自己的身体，所以主动的抱住李威的脖子，将自己的樱唇和小香舌送上。

李威吻住美艳妈妈的樱唇亲吻和吸吮了一番之后，便淫声对她说道，“好妈妈，来，帮我按着阿姨。”苏慧琳低头一看李威眼神所看之处，便羞红了粉脸用双手按在洛云的雪白玉臀之上。

洛云迫切渴望得到李威的宠幸，可李威好象并没有立刻插入自己的身体，这让她不禁有些焦急起来，当苏慧琳的双手按在自己的玉臀之上时，便让她有了一种被电流穿透身心的感觉，她更加不知道李威要干什么了，但是自己身体与苏慧琳身体的接触却是让她又情不自禁的达到了一次小高潮。

李威淫声对美艳妈妈说道，当女婿的精液密集的射入自己玉臀菊花最深处之时，洛云只觉得自己已经身在天堂了，颤抖抽搐的身体让她有些不能负重了，又是一声淫浪的呻吟声传来，紧接着她的身躯便完全无力的趴倒在了柔软舒适的大床之上。

李威一手支撑着身体避免自己压坏了洛云的娇躯，当他那坚硬粗壮的肉棒从洛云的玉臀菊花抽离出来之时，他也舒爽的呻吟了一声，一手轻轻爱抚着洛云的玉背肌肤，一边缓慢的转身平躺下去，并开始急促的喘息。

苏慧琳被李威突然的狂暴和洛云淫浪的呻吟弄得一颗芳心倍受煎熬，因为她那充满了春情欲火的双眼里流露出了渴望被李威淫弄的神情，她看着李威平躺下去之后，便很乖巧的依偎在李威的身边。

李威侧头看了看美艳妈妈的粉脸，从她那双欲红的双眼里仿佛已经知道了她还想要自己疼爱的意思，于是便淫淫的将她的娇躯搂进怀里，亲吻着她的樱桃小嘴，揉搓着她胸前的坚挺玉乳，同时慢慢将身体又压向了她的身体。

苏慧琳抱紧了李威的脖子，虽然她知道李威已经在自己和洛云的身体里发泄了三次，她也想好好的疼惜李威的身子，可是按不住自己内心那种想要被李威淫弄的渴望，更加动情的主动奉献着自己的小香舌，挺胸抬臀的配合着李威慢慢压在自己身上。

李威被眼前美艳妈妈的动情浪态深深刺激着，胯下刚刚狂暴的肉棒再度坚硬粗壮起来，他直起腰身将美艳妈妈的玉体翻转过来，然后抱起她那雪白圆翘的玉臀按在那两片臀肉之上用力的揉搓着。

苏慧琳很快意识到李威也想要插弄自己的玉臀菊花了，顿时感觉到一丝期待和害怕，她灵巧的屈膝跪趴在大床之上，将自己那丰满的玉臀高高的翘起。

李威知道美艳妈妈的意思，于是便用双手用力的分开她那两片圆翘的臀肉，将自己那暴怒的坚硬肉棒缓慢的插入了她那粉嫩的玉臀菊花之中，顿时感觉到自己的肉棒又一次被紧窄的菊花嫩肉死死的包裹夹住了，这让他内心那种淫虐的快感又暴涨到了极点。

被李威将坚硬粗壮的肉棒完全插入自己的玉臀菊花之后，苏慧琳的粉脸之上不由自主的皱起了秀眉，虽然她不是第一次被李威侵犯淫弄自己的玉臀菊花了，可是耐不住自己的玉臀菊花实在太紧窄了，每次李威的插入都会令她觉得既痛苦与刺激，她也知道那种痛苦只是暂时的，快乐马上就会到来，所以她便咬着银牙忍受着，只能从琼鼻深处发出那痛苦的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，”对于美艳妈妈的玉体，李威实在太过爱恋了，从占有她的那天开始，自己内心的淫虐快感便开始激增，这让他感觉到自己所有邪恶的力量都是从美艳妈妈的肉体开始引爆的，所以每次当他淫弄美艳妈妈的肉体之时，内心那邪恶的淫虐快感便会高涨到极点。

李威强吸一口气开始缓慢的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，一边抽插一边还不忘俯下身去亲吻着她那雪白的玉背肌肤，如果不是因一双色手要时刻用力分开她那两片丰满圆翘的臀肉，李威这时最想要做的事就是握住美艳妈妈胸前那对丰满坚挺的玉乳肆意的揉搓一番，所以李威现在只能用嘴去亲吻美艳妈妈的身体，用胯下坚硬粗壮的肉棒去淫弄她的身体，带给她无尽的快乐。

洛云虽然还觉得自己下身玉臀菊花深处有丝微的痛楚，可是当她媚眼看到李威又在淫弄苏慧琳的身体之时，还好这个小色鬼不准备放过自己的妈妈，否则自己一定会被李威活活淫弄至死的，好在李威身边有苏慧琳，自己和她两人伺候李威应该不是问题了。

不管怎么样，洛云身体内的欲火再度被李威和苏慧琳的淫戏激起，虽然她又很想要李威来淫弄自己了，可是自己身体已经严重透支了，如果她不是有武功在身的话，一定会好几天下不了床，所以她也不再去看李威和苏慧琳的淫戏了，慢慢闭上眼睛睡着了。

李威疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花，只觉得她那紧窄的菊花之内仿佛生出一股巨大的吸力正不断的吸吮吞噬着自己的坚硬肉棒，这让李威感觉到浑身无比的舒爽，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，这让他不由得再次深吸了一口气说到：“妈妈不是说自己不喜欢肉棒吗？怎么还这么努力的用屁眼来吃。”

嘲讽完妈妈以后，不管妈妈有没有狡辩，继续大力快速的抽插起来。

苏慧琳被李威那坚硬的肉棒肆意抽插自己的玉臀菊花所产生的强烈快感令她的身心感受到了无比的兴奋，动情浪吟声更加大声起来，此刻她已经完全忘却了一切，忘我的沉沦在被李威肆意淫弄身体所带来的无边欲海之中，把娇淫的浪态完全呈现在李威眼前，这种动作在老公和妻子之间发生非常正常，只不过眼前这个少年不是自己的亲丈夫，而是自己的亲儿子罢了。

李威内心那种占有感和征服感也随之而充斥着全身，对于美艳妈妈的爱恋，从刚开始的贪图美色到后来的柔情蜜意，使得李威对她的感情越发不可收拾。

李威只要一想到自己现在正淫弄着的苏慧琳是自己的亲妈妈，他体内那股淫邪的血液便会快速的奔腾起来，而更加令他邪恶淫虐感倍赠的是，他与美艳妈妈的关系已经被别人知道了，这种变相的占有感更加令李威兴奋到要疯狂。

苏慧琳已经有些快要受不了李威的继续淫弄了，她知道李威可以整晚整晚的淫弄女人，而李威胯下坚硬无比的肉棒又粗壮了许多，更加疯狂的抽插着美艳妈妈娇嫩的玉臀菊花。

被李威突然暴怒变得粗壮的肉棒疯狂的淫弄着自己的菊花，这让苏慧琳更加快要承爱不住李威的插弄了，“啊，啊，小威，妈妈不行了，啊，啊，饶了妈妈吧，啊，啊，啊！”

听到美艳妈妈那动情的浪叫似的求饶声后，李威内心那邪恶的淫虐快感便几乎要爆炸了，他强忍着想要狂暴的欲念，更加大力更加快速更加兽性的抽插起来，与此同时，李威将原本按在美艳妈妈娇嫩玉臀之上的色手松开，绕到她的前胸握住她那对丰满坚挺的雪白玉乳大力的揉搓起来，感受着淫弄她身体带给自己的强烈快感，只觉得美艳妈妈变得更加紧窄无比的玉臀菊花死死的夹住了自己的坚硬肉棒，令他浑身的舒爽感快击穿整个身体了，于是他几乎是用咬的吻在美艳妈妈的香肩玉肌之上，一双色手将她胸前那对雪白玉乳揉搓得几乎变了形状，坚硬肉棒更加兽性的如狂风暴雨一般对她那娇嫩的玉臀菊花抽插了上百下之后，才将那坚硬粗壮的肉棒死死的顶在美艳妈妈那娇嫩的菊花最深处，将最为壮观的火山暴射给了她。

“啊！”苏慧琳感觉到自己胸前双乳被李威的色手快要捏爆了，香肩之上传来李威激情之时吻咬的疼痛，下身玉臀菊花深处则被李威那火热滚烫的熔浆完全将她的身心推上了九天云外，颤抖的娇躯猛烈的颤抖抽搐着，享受着李威在身体里狂暴带给自己的极端兴奋感，那种欲仙欲死的感觉令她发出了动情之极的呻吟声。

李威享受完在美艳妈妈玉臀菊花的激情暴射之后，重重的压在她柔软香艳的身子之上，急促的喘息着，慢慢转身将自己那雄伟坚硬的肉棒从她的菊花深处抽处，然后倒在了美艳妈妈和洛云的身体中间。

苏慧琳趴在哪里快速而急促的喘息着呻吟着，被李威连续淫弄到高潮迭起，已经让她有些迷失自我了，身体内那种极端的兴奋感和强烈的刺激感令她浑身上下都处在极度的兴奋之中，淫浪的呻吟声娇媚而动听。

李威喘息着将美艳妈妈的香艳玉体搂进怀里，勾起她的螓首亲吻着她的樱唇，一只色手还不忘抓着她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳揉捏一番，然后便有些痴情的看着她美目紧闭，樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出令人销魂蚀骨的气息，让李威看得有些呆了。

虽然李威在平日时刻保持着与美艳妈妈的接触，可是只要美艳妈妈进入他的卧室，便会被他玩弄到浑身无力不住求饶才肯罢休，不仅对她如此，尤其是对那美艳得令自己有些魂不守舍的亲妈妈更是如此，菲菲姐上大学以后李威与美艳妈妈淫欢次数最多，差点让李威感觉到亲妈妈才是自己的妻子一般。

李威看着已经渐渐陷入熟睡之中的洛云和美艳妈妈，便将她们的娇躯同时拥入怀里，享受着这两具美艳诱人玉体对自己身心的刺激，想着如何能够将美艳成熟的妇人，想着想着李威也慢慢闭上了双眼。

当李威睁开双眼的时候，怀里的两个美妇还在熟睡当中，只不过她们的姿势都变成了紧紧抱住李威，熟美人妻在李威的左边，一只玉手轻轻抱着李威的身体，而柔媚妈妈却将玉手紧紧搂着李威的脖子，她们的下身也分别将一条玉腿压在李威的双腿之上，李威一看这场面，不由的笑了起来。

昨晚实在令他感到有些疲备了，主要原因是占有洛云的屁眼造成的，现在让他回想起昨晚自己将坚硬肉棒插进洛云屁眼之时的情景便令他胯下早就坚硬粗壮并高高竖立而起的肉棒有些胀痛起来。

不知道现在是什么时间了，李威侧头看了看那挂在墙上的精美时钟，竟然快到天亮的时间了，这让他不免有些惊讶，于是便轻轻的将压在自己身上的玉手玉腿挪开，慢慢朝床尾滑去。

当李威赤裸裸的从大床之上下来之时，转身看了看还在熟睡的两女笑了笑，便抱起自己的衣服向套房的卫生间走去，当他刚走到门口之时，听到了开门的声音，这让李威顿时一愣，是谁会这个时候来这里的，于是他偷偷躺在门后。

房门被打开之后，便快速的闪进来一个纤细的身影，紧接着她又快速的将门关上了，刚一关上门便看见正抱着一堆衣服朝着外面走的李威，让她禁不住失声叫了起来，“啊！小威。小坏蛋，人家为了帮你做饭，你却在这里沉迷温柔乡！”林菲菲气愤的说到“菲菲，不要生气了，你忙了一晚上，应该让小威好好犒劳你才是。”

苏慧琳披着睡衣，不知什么时候出现在身后。

听了妈妈的话语，李威只觉得自己那才消停的胯下肉棒又十分胀痛起来，他淫淫的看了看站在一边已经粉脸羞红，呼吸急促的林菲菲，便憨憨的笑道：“菲菲姐，我好想你啊！”

林菲菲一听体内的欲火腾的一下烧到顶点，无限羞涩的娇嗔道：“小色鬼，坏死了！”而就在她还在娇嗔的时候，李威已经半搂着林菲菲走到她身边将她也搂入了怀里，另一只手抱住苏慧琳。

绝美娇艳的婆媳两同时依偎在李威的怀里，芳心早已跳出身外进入李威的身体里去了，因为她们知道李威一定会带给她们最难忘的快乐，一定会带她们进入最兴奋最刺激的爱的巅峰。

当李威和苏慧琳林菲菲姐妹两刚走到房门口时，洛云从转角走了过来，当她一看到李威搂着苏慧琳两姐妹时，粉脸顿时羞红一片，转身想要逃，但李威那能让她逃走，对于这个最最美艳的老师，他可不想错过姐妹三人4P的好机会。

李威一伸色手便将刚转身的洛云拉进了怀里，苏慧琳非常知趣的去把房门打开了，李威便搂着洛云和林菲菲进入了苏慧琳睡的客房，一关上门，李威便迫不急待的松开，改为捧着洛云的粉脸狂吻着她的樱桃小嘴，身上特有的芳香更加刺激了李威兽性的膨胀。

林菲菲看着李威如此不故自己感受的松开自己而抱着大姐亲吻，虽然她是第一次与洛云一同伺候李威。

苏慧琳看出了林菲菲的心思，走到她身后搂着她的细腰，在她耳边悄悄说道：“菲菲，是不是在吃醋呀，等伙我们两个一起对付云儿！”林菲菲一听非常开心，点点头。

苏慧琳一看林菲菲点了头，便动情的说道：“那现在，让阿姨来疼疼你吧！”

林菲菲一听粉脸更红了，她正想说不要之际，苏慧琳已经把她的螓首扳了过来面对自己然后就吻住她的红润双唇，灵巧的小香舌熟练的滑入温暖的口腔之中，吸吮着从菲菲姐樱桃小嘴里释放出来的甜美芳汁，林菲菲整个心房都快爆炸了，以前虽然也和妈妈有过身体的接触，可是现在她却发觉跟妈妈在大学一段时间之后，竟然对同性之间的淫戏更加纯熟了，同时也被属于婆婆如此淫湿的舌吻弄得浑身欲火更加旺盛起来。

李威将最最美艳的老师洛云压倒在舒适的大床之上，一边吻着她雪白的颈脖，一边用手肆意的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，同时用脚慢慢顶开她有意无意在合拢的双腿，并用膝部去摩擦着娇嫩的桃花蜜洞，这种挑逗方式让洛云迅速燃起了体内的欲火，本来还感觉十分害羞的她，已经顾不了那么多了，从她的樱桃小嘴里发出了醉人的勾魂似的呻吟声。

“啊，小威，老师想要你，啊！”苏慧琳也学着李威的样子将亲林菲菲压倒在舒适的大床之上，一边吻着林菲菲的樱桃小嘴一边用双手去把玩她胸前丰满的玉女峰，这种淫弄的方式最能让女性产生快感，不一会儿，林菲菲也发出了羞涩的呻吟声。

“嗯，嗯，啊！”李威直起腰身脱去自己的外衣，露出了自己还算可以的小肌肉，然后有些粗鲁的将最美艳的老师连衣睡裙扒下来，看着那粉红色蕾丝胸罩里紧紧束缚着两团雪白的玉女峰，那口水都差点流了下来，洛云也知道李威最爱把玩自己的双峰，此时看到他的眼神，不免有些恐惧，因为她知道李威只要把玩自己的双峰一定又会让自己在三个小时内下不了床。

苏慧琳也掀起了林菲菲的衣服，扒下她胸前白色的蕾丝胸罩，双手从侧面握住那两座丰满坚挺的玉女峰一边揉搓抚捏一边用自己的樱桃小嘴去含吸舔弄，就好象一个孩子找到了最爱的玩具一样，让林菲菲的淫浪呻吟声更加勾魂了，“啊，妈妈，轻点，啊，啊，好阿姨，真舒服啊。”李威一边爱吻着身下美艳老师洛云，一边偷看着妈妈如何淫弄着迷人的菲菲姐，那种感觉越来越刺激，只发觉这个爱人妈妈实在太性感太诱人了，身上也多了一种说不清的妩媚感，更加让自己兴奋，匆匆解脱自己的装备，那冲天的肉棒怒视着大床之上的三位美女，好象在说，“我二弟天下无敌”

李威看着美艳的老师，内心的欲火燃烧到顶点，有些粗鲁有些野蛮的将她身上的装备完全解除，再次看到那雪白细嫩丰满成熟的玉体之时，双眼之中的红色欲火更加炽烈起来，一头扎进那自己最爱的玉女峰之中，来回的吸吮来回的舔弄，把玩得不亦乐乎。

而那一边婆媳也已经赤裸相对了，苏慧琳看着林菲菲那雪白娇嫩的玉体，内心的欲火好象比李威还要凶猛一些，她和林菲菲早就心有灵犀，林菲菲更是喜欢叫婆婆为姐姐，她总觉得女人对女人的欲望比李威对女人的欲望还要来得直接来得自然，也更容易让自己内心潜藏的淫暗一面更加直白的表达出来，就像现在她看着自己的菲菲一样，不自觉的便回想起母女二人与李威在一块的情景，那时候自己还比较单纯一些，只是对那种感觉非常刺激，而现在她已经不是觉得刺激那么简单了，而是一种可以用来争宠的工具。

林菲菲羞红了脸蛋，看着阿姨盯着自己的身体看得有些痴呆的模样，那芳心便跳得更加快了，呼吸也更加急促，因为她看到苏慧琳的双眼好象变成火红色了，那是一种既让人兴奋又让人害怕的感觉，总觉得不是快乐就是痛苦马上就要在自己的身上体现出来，期待中的快乐与痛苦到底会是什么样呢，一想到那超越禁忌有违伦理的病态性游戏，在婆媳身上发生之时，那种感觉就让她不能把持自己，更加充满了无穷的欲望。

不像自己儿子那般那么直接那么粗鲁的占有，苏慧琳的樱桃小嘴一边亲吻着林菲菲的双唇，顺着她的下额一路吻下来，双手轻柔的抓住那坚挺的玉女峰抚捏着，含住那鲜红的蓓蕾吸吮着舔弄着，听着亲菲菲姐的樱桃小嘴之中不断传来的动情的呻吟声，不但刺激了她更加刺激了李威。

李威听着可爱那动情的呻吟声，不由看了看妈妈和菲菲姐这副绝美的淫戏图，胯下的肉棒更加胀痛了，于是他双手将老师的雪白大腿揽了过来，以一种昂然奋进的姿态将自己那雄伟坚强的肉棒顶入了那淫湿温暖而又紧窄狭小的蜜洞幽径直捣黄龙。

“啊，小威，好硬，轻点！”洛云被李威直接贯穿身子的感觉让她再次尝试到了那渴望已久的疼痛感觉，只觉得自己的蜜洞幽径被李威那无比雄伟坚强的肉棒填充得又满又实，好象那肉棒已经钻进了自己的子宫深处一样，在动情浪吟声中享受着李威那有些狂野的挺撞，耳边却是那一对绝美婆媳花更加淫浪的呻吟声。

当苏慧琳的螓首来到林菲菲下体之时，看着那鲜红娇嫩的花瓣，还有那沽沽不停的蜜汁，淫糜的感觉直冲大脑，而林菲菲好象也意识到姐姐要对自己做什么了，一种前所未有的羞涩感涌上心头，忍不住支起上身，一手抓住苏慧琳的秀发，呻吟道：“阿姨，不要，好脏！”可是苏慧琳根本没有理会林菲菲的话，反而更加兴奋的将螓首埋进了那温柔之乡，当她的樱唇与菲菲的花瓣接触在一起之时，林菲菲被那刺激的电流窜过心房，这种感觉让她永生难忘，她怎么也没想到美丽的阿姨竟然会心甘情愿的为自己的桃花蜜洞作唇舌服务，这份刺激这份兴奋，让她迅速的达到了高潮，更加淫浪的仰头呻吟起来。

“啊，阿姨，好，好舒服，啊，往里一点，啊！”

李威一边淫弄着身下的人妻老师，一边看着美艳的妈妈如何让可爱的菲菲姐进入那忘我的痴迷境界，在这种淫乱的气氛之下，只觉得体内的欲火已经不能控制的在全身流走着，仿佛那种感觉就是他今后的写照一样，一副一副淫浪的画面象电影一样在他脑海里快速的播放着，他的身体仿佛也变成了机器一样，快速而凶狠的挺撞着身下绝美的少妇，让她在一波又一波停止不了的高潮之中攀上了性爱的巅峰。

苏慧琳抬起头来之时，那淫湿的蜜汁还挂在她的樱唇之上，灵巧的小香舌伸出檀口之外，绕着圈舔弄着，仿佛刚刚品尝完一顿绝美佳肴一样，那种动情浪态让李威看了实在受不了啦，看着身下绝美的老师已经被自己淫弄得陷入半昏迷状态，便抽出自己的坚强肉棒，一把将美艳的妈妈拉进怀里，低头含着她那胸前丰满坚挺的玉女峰一阵咀嚼似的吸吮，让她发出了痛苦般的呻吟声。

“啊……小威……轻……轻一点……不要……咬呀……啊！”本来李威最爱的就是妈妈胸前绝美的玉女峰，因为在他的眼里妈妈的双峰是完美之极的，但之前有了美艳的老师之后，她们三人的双峰一直被李威钟爱着，当他将沾满老师蜜汁的肉棒挺进妈妈娇嫩的蜜洞之时，更加感觉到她那肉腔的狭小与紧窄了，或许是因为太久没有和妈妈做这种乱伦的事了，对于一种新鲜刺激的肉体，占有欲和征服感不可避免的占据了李威的大脑。

突然感觉一种空虚的洛云，欲眼迷离的看着李威正在淫弄着曾经与自己有过身体密切接触的苏慧琳之时，那潜藏在她体内的同性之火便迅速的燃烧起来，不由自主的看了看旁边正粉脸羞红的女儿菲菲，现在的林菲菲让她欲罢不能，便主动的将她搂入了怀里。

林菲菲正看着李威凶猛无比的淫弄着亲妈妈之时，就被自己的妈妈给搂入了怀里，她那份羞涩的感觉更加剧烈，因为她虽然不是第一次和妈妈搂在一起，但是当妈妈那性感红润的双唇吻住自己的樱桃小嘴之时，那份感觉就更加强烈了。

香甜醉人的四片樱唇紧密的吻在一起，而那释放出无限芳香的二条小香舌也紧紧的勾勒在一起，缠绵悱恻的舌吻让她们同时觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，也让她们同时觉得非常需要对方对自己的爱抚来得更加刺激一些，洛云握着的双峰轻轻的揉搓着，而则把玩着那爱不释手的丰满双峰，彼此的爱抚带给了对方更加炽热的火焰。

苏慧琳只觉得自己的身子快被李威揉碎了，特别是胸前丰满坚挺而已经发胀的双峰在李威的色手之中不断被扭曲成各种形状，时而被吸时而被舔时而被咬，已经进入那欲仙欲死的极乐境界了，李威的动作依然快速有力，仿佛那永远不会觉得累的机器一样，也只能紧咬银牙拼命忍受着李威对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意淫弄。

李威的呼吸也急促起来，每次再与这个爱人妈妈做那快乐之事时，都会有这种感觉，只因她那娇柔妩媚的脸蛋，只因她那柔软娇嫩的玉体，只因她那温暖紧窄的幽径，每次在她高潮狂泄之际便会更加包裹自己的肉棒，无比渴望着儿子的不伦精液，每次李威都只能强忍住想要暴发的念头，更加凶猛尤如一头野兽一样去冲刺去挺撞去征服。

洛云也已经完全沉浸在可爱娇嫩的玉体之中去了，她实在想不到自己竟然会痴痴缠绵于那丰满坚挺的双峰，仿佛永远吸不够舔不够一样，虽然自己的双峰比之于她要丰满要坚挺一些也更漂亮一些，可是的双峰却好象施了魔法一样让她不能释怀也不能松口，就在她还一口含住的玉女峰吸吮的时候，李威的色手便悄悄的抚上了她那浑圆雪白的玉臀，感受着那光滑娇嫩肌肤带来的刺激。

“老师，妈妈的水不但多，而且还很甜呢，你尝尝！”

苏慧琳和洛云一听李威的话，粉脸都是羞涩万分，尤其是洛云，身躯都轻微的颤抖起来，然后看着李威那一脸的淫笑，她知道李威是希望自己能够按照他的意思去做的，可是自己如果真的这条做的话，那自己如何在李威面前树立起老师的威信，虽然她知道自己在李威这里的威信可能已经没有多少了，但是她作为一个教书育人的老师，必须得有属于自己的自尊，虽然已经被基本揉碎了，可是她不想在别的女人面前尤其是苏慧琳面前将自己这份自尊抛弃，可李威的话却又象是一道毒药似的，让她的芳心快速跳动不停，能够一尝别的女人的爱液滋味，其实也是一件很刺激的事情，既然都已经这样了，何必还在乎什么自尊什么尊严呢，想到这，洛云便羞红着脸，一口含住了自己的两根玉指，只觉得那的蜜汁竟然真的有些甜味，虽然那种女人同样有的异味很冲鼻子，可是这种身心同样被淫虐的感觉还是让她兴奋不已。

苏慧琳看着自己曾经的爱人竟然在自己面前如此淫浪，内心深处突然产生了一种想要强烈受虐的感觉，于是她主动扳开洛云的双腿，非常主动的就用自己的樱桃小嘴去含住那娇嫩的花瓣，吸吮着从那蜜洞幽径之内不停流出的爱的蜜汁洛云娇媚的呻吟了一声，一手轻轻按住自己胯下的螓首，一边挺胸抬臀，好象希望灵巧的小香舌能够更加深入自己的花心之中，让自己淫淫的花心能够一尝那娇嫩小香舌舔弄带来的快感与刺激。

李威看着妈妈如此淫浪的举止，他深知妈妈已经被那些精油调教成什么模样，就算是没有精油调教，妈妈天生就有一种喜欢同性的感觉，现在正好是淫虐她的时候，将美艳的老师搂进怀里，吻着她的樱桃小嘴，在她耳边淫笑道：“老师你放心吧，妈妈最喜欢被别人羞辱了，你现在想怎么羞辱她都可以！”

洛云一听芳心跳得更欢了，能够淫虐一个象苏慧琳这样的美妇是她埋藏在内心深处最淫暗的一面，以前都碍于两人平等的百合身份而一直比较收敛，但现在一听李威这样说，她立刻更加用力的按着自己胯下正奋为用唇舌为自己服务的，淫声说道：“菲菲，再进去一点，啊，真舒服，菲菲，没想到你这么喜欢吃啊，妈妈今天一定要好好的奖赏你一番，啊！”

李威内心黑暗的一面也暴露出来了，说实话他非常想看看老师都是如何去淫虐妈妈，当时老师以要把妈妈调教成下贱的精液母猪为条件将自己和菲菲姐一起卖给这个男孩，现在奸计得逞，期待已久的洛云老师终于可以对妈妈做这些事，那将是一副绝顶淫美的情景，想到这便放开老师的身体，改而将林菲菲拉进了怀里，看着她红润之极的樱桃小嘴，看着一直期待的女神就在自己的怀里，李威激动的说道：“菲菲姐，菲菲姐，我好难受，菲菲姐帮帮我嘛。”

林菲菲欲眼迷离的看着婆婆正被自己的亲妈妈淫虐的按着螓首让她用唇舌伺候着，这画面让她既兴奋又害怕，一是那被淫虐的是自己的婆婆，能够看着两个长辈如此淫浪的一面的确让她觉得很兴奋很刺激，二是她可不想和苏慧琳一样被妈妈如此淫虐，再一听李威的话后，她就感觉到害怕，因为她知道李威的意图是不可违抗的，她恐怕逃脱不了象苏慧琳那样被李威和妈妈淫虐一番，所以害怕的感觉还是比兴奋的感觉要强烈得多。

但已经不容她有所思想了，李威的色手已经将她的螓首往李威的身下按去，看着那刚刚还在自己的娇嫩花心深处暴发过的雄伟肉棒，此刻依然坚强无比，那刺鼻的腥味让她产生了想要呕吐的感觉，正想要娇吟不要之时，李威的手又加大的力度，她已经无法避免的用自己的樱桃小嘴含住了李威那雄伟坚强的肉棒，“嗯！”痛苦的受虐感觉让的身心受不了啦，晶莹的泪花便从眼眶之中流淌下来。

李威兴奋不已，他改为双手捧着的螓首，让她用樱桃小嘴快速的为自己胀痛的肉棒服务着，同时侧眼看着最最美艳的老师已经变得有些疯狂了，只见她一手按住苏慧琳的螓首快速的挺动着自己的玉臀，一手则用力的抓着胸前丰满坚挺的双峰肆意的挤捏玩弄着，那感觉就好象要将的螓首塞进自己的蜜洞里一样，又好象要将胸前丰满的双峰揉碎来捏爆来一样，从她的樱桃小嘴里还发出淫浪娇媚的呻吟声。

“好慧琳，从今以后你就是我的至爱！”洛云有些忘形的叫道，同时用手抓着苏慧琳的秀发将她的螓首抬了起来，看着她满脸都是自己蜜洞幽径之内泄出的蜜汁，苏慧琳只觉得自己的内心深处无比的兴奋，只因那被淫虐的快感让她完全迷失了自我，娇媚淫声道：“云儿，好舒服！”李威看着美艳的爱人妈妈竟然如此淫浪的叫着美艳的老师，那种淫虐的快感更加让洛云迅速的达到了高潮，再次将的螓首按向了自己淫湿不已的桃花蜜洞，用力的摩擦着苏慧琳美艳绝伦的脸蛋，同时从她的樱桃上嘴里也发出了更为淫荡的呻吟声。

李威只觉得自己体内的欲火已经无法控制了，而正奋力用樱桃小嘴为自己胯下肉棒服务的林菲菲也已经粉脸胀红，一脸的难受表情，也不知道是因为李威雄伟坚强的肉棒让她难受还是因为听到了亲妈妈放荡的呻吟，便用力按着她的螓首将自己的肉棒深深的抵在的喉咙深处，一尝那火山暴发而大快人心的感觉。

洛云也因为的卖力舔弄让自己再次狂泄而出，她有些脱力的瘫倒在李威的怀里，娇喘吁吁，动情之极的姿态让李威看在眼里顿时又产生了强烈的兴奋，而因为自己刚刚才在的深喉之处暴发出来的坚强肉棒，再次怒胀起来，他看了看因为被滚烫熔浆灼伤了深喉的正在一旁作着呕吐的样子，知道那些精华之液已经全部被她吞进了肚子里，一想到可爱诱人的菲菲姐将自己的精华全部吞进肚子里，李威便更加的兴奋和激动，抱着最最美艳的老师就是一番狂吻，同时一只色手便伸向了她那雪白浑圆的玉臀，用手指轻轻抠弄着那紫红色的玉门。

洛云感觉到了李威的手指在自己狭小紧窄的玉门边上抠弄带给自己身心的快感，同时涌出一种莫名的恐惧感，她知道李威一定是在窥伺自己的丢人屁眼，只要一想到想自己这样的美妇已经是一个男孩胯下的肉便器，而且连屁眼都被男孩肏到合不拢的地步，她就一阵阵的悲哀，不过像李威这样的小色鬼，面对象洛云这样的绝色尤物，如何会放过她身上最好玩的部位，占有她的全身是李威做梦都想要做的事。

李威看到了老师内心深处淫暗的一面，知道她不仅有着天生的同性恋倾向，而且有着病态的施虐症，从她让妈妈学狗叫就知道在她美艳绝伦的外表之下，内心是多么的淫浪，看她平时端庄高贵，在床上却是如此动情放浪，实在是一个不可多得的性爱伙伴，这个老师身上，不仅要让她成为自己的性奴，连菲菲姐和妈妈，也一定要让她们在自己身下婉转承欢，一想到三只美女赤裸裸的任由自己淫弄时的情景，李威胯下的坚强肉棒便发出了疼痛的吟声洛云看着李威一脸坏坏的淫笑，便知道自己今天是无论如何也逃脱不出李威对自己身上下流肛穴的无情征伐了。

想想自己已经是他的人了，还在乎这么多干什么，他要就给他吧，想通了这一点，洛云便非常自觉的在李威怀里转了一个身，双手支撑在床上，翘起自己雪白浑圆的玉臀，回头看着李威动情的娇吟道：“小威，来吧，占有你的老师吧！”李威一看老师竟然主动的献出她身上最丢人的部位，不由的更加兴奋了，淫笑一声，双手搂住老师的纤细柳腰，将自己坚强胀痛的肉棒顶在她那紫红色的玉门边上，因为刚才被伺候过的桃花蜜洞，已经有许多的蜜汁浸湿了紫红色的玉门，好象已经为李威做好了冲刺的准备工作，李威觉得格外的舒爽，双手用力扒开老师的两片雪白玉臀白玉臀，慢慢将自己的肉棒挺进那无限娇嫩无限紧窄的玉门之中。

洛云皱着眉头，只觉得李威那坚强的肉棒好象一根烧红的铁棍一样快要熔化自己的下半身了，而那无比雄伟的肉棒正缓慢的往自己身体的最里面突进着，那份疼痛的感觉也越来越强烈，实在让她无法承受了，转过螓首一脸可怜的神情，眼眶之中含着泪花，动情的求饶道：“啊，小威不要再进去了，不可以了，饶了老师吧！再这样下去老师的屁眼就只能一直开着了，这样的话老师就当不了人了”

不过李威那里会理会洛云的求饶，反而更加凶狠的挺了进去，只觉得自己的肉棒好象披荆斩棘一般贯穿着那娇嫩无比紧窄无比的屁眼，那细嫩的肉壁就好象千道丝万道扣一样紧紧包裹着自己的肉棒，让自己不得不咬着牙狠下心直捣黄龙，再随着洛云凄惨的一声之后，已经有些疯狂的趴在床上哭泣不已，内心深处的悔意简直要将她的肠子都悔断了，当肉棒完全消失在老师的屁眼之中后，李威便开始了狂抽滥插，快速而有力的征服着美艳老师身上的禁区。

苏慧琳和林菲菲看着李威如此狂野的淫弄着洛云的屁眼，她们的芳心也好象受到了李威同时的淫弄一样，不停的狂跳起来已经变成色狼的李威好象在为自己报仇一般，看着他肆意无情的淫弄着洛云，心里还产生了一种快乐的感觉，同时也产生了一种妒忌的感觉，因为她们天生就都是一个被虐狂，她喜欢李威或者是女人来淫虐自己，那样不论是身体还是心灵都能带来最美的快感。

洛云呻吟的求饶声越来越脆弱，身体深处又涌现出一种前所未有的快感，让她觉得自己无论是身前的桃花蜜洞还是身后的娇嫩屁眼都异常的舒爽，那种快乐的感觉已经融入她的血液之中了，快乐得不仅是身体好象她的心灵也得到了最大的快乐一般，因为她已经完完全全属于李威了。

看着已经在不知不觉中主动送臀迎合自己坚强肉棒挺撞的老师，他的心里象乐开了花一般，看着她雪白的玉体不由想到了那美艳动人的，一定也要象今天这样淫虐的占有她们得身体，曾经出现在他脑海之中的姐妹一同伺候自己的画面，渐渐变成了老师妈妈和菲菲姐一起伺候自己的画面。

苏慧琳搂着林菲菲有些颤抖的娇躯，仿佛也感觉到了她害怕的心灵，便对她说道：“菲菲，你也想变成这个样子吧！”

林菲菲羞红了粉脸，拼命的摇着头，娇吟道：“不要，不要，我不要！”她觉得自己这样一个青春美艳的御姐如果被别人发现屁眼中夹着学弟的精液，而且还夹不住，像是妈妈现在的样子一样，估计未来几个星期的热搜都是自己的反差照片了，只要一想到这里，露出癖少女就一阵阵痉挛。

不可以，不能让这么可怕的事情发生。

不过李威在一旁听了，一边奋力的挺撞着身下绝美的少妇老师，一边对正沉浸在露出快感的林菲菲说道：“菲菲姐，等下我就来欺负你！”

林菲菲一听吓得赶紧躲进苏慧琳的怀里，娇声说道：“阿姨我不要，你快对小威说，不要弄我了，我还要上学呢！”

苏慧琳一听笑着安慰她道：“菲菲，别怕，阿姨会保护你的！”说完将怀中林菲菲的螓首挑了起来，吻着她红润的樱桃小嘴，将小香舌滑进她的檀口之中吸吮着另一条芳香刺鼻的小香舌还有那醉人的芳汁。

林菲菲只觉得姐姐的嘴里满是女人蜜洞花心的骚味，那刺鼻的感觉让她欲火燃烧起来，虽然自己的嘴里满是李威肉棒的腥味，但这两种不同的味道一旦混杂在一起，便真能让这还不适应的产生强烈的反应，她用双手去推着婆婆的娇躯，好象要逃避似的，可苏慧琳却好象很喜欢菲菲姐檀口里的味道一样，用力抱着她的头更加疯狂的吸吮起来。

李威已经觉得自己的胯下肉棒太过胀痛了，不仅是由于洛云的玉门太过紧窄原因，再次想要强烈暴发的念头一直刺激着他，而他的动作也越来越狂野越来越兽性了，李威突然加快的速度和狂野的力道让老师感觉到自己快要美上天去了，虽然疼痛的感觉没有消失，但一边痛苦一边快乐的感觉还是让她觉得自己的芳心已经跳出了身体，飞向那九霄云外去了，而她也更加主动的快速的用自己的玉臀往后挺动着竭力的去迎合李威胯下雄伟坚强的肉棒对自己娇嫩玉门的无情征伐和肆意淫弄。

当李威看着爱人妈妈狂吻着林菲菲之时，兴奋与刺激再度使得他体内的欲火更旺盛了，一手搂住洛云的柳腰，一手按住她的雪白玉臀，在一番狂风暴雨般的挺撞之后，终于三度火山暴发，将无数滚烫的精液注入美艳人妻的屁眼深处，感受那淋漓尽致的发泄带来的无限激情。

洛云被李威那滚烫的精液灌溉得美妙舒爽无比，也弄得她蜜洞花心深处再次狂泄不止，极度的淫乐让她的娇躯不由自主的一颤一颤，身心被淫虐的快感也让她迅速攀上性爱的最巅峰，坠入那无边无际的欲海深谷，再也不想离开李威了。

林菲菲先后承受两位美妇的爱吻与淫弄，只觉得自己的桃花蜜洞之内太过麻痒了，她那双妩媚之极的眼睛欲闭还睁似的看着李威，多么希望李威能够尽快来安慰自己空虚的心灵，用他那雄伟坚强的肉棒填满自己已经湿泞之极的蜜洞幽径，多希望李威能够将他的雄伟肉棒直捣自己的花心深处，狠狠的治疗自己淫浪的身心。

荒唐的乱伦大戏一直持续到林菲菲准备去上学了，两女也在女儿走后彻底放开自己，这两只美艳的雌畜，将自己丢脸的色情身材完全展露在李威的面前。

虽然每年暑假林菲菲都会抽出一两天的时间回来给李威享用一下自己逐渐发育成熟的身体，但是怎么吃都吃不够的李威还是决定考上林菲菲的学校，毕竟里面已经有一只美艳的学姐准备好了。

—— 完 ——