============================================================
  Bạn cùng lớp địt mẹ tôi, tôi địt mẹ bạn cùng lớp
  Tác giả    : 网 络 作 Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50976.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Loạn luân, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Giáo viên, #3P, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
我约同学干我妈，干完我妈干他妈
────────────────────────────────────────

我的老家在一个小县城里，妈妈是县剧团的演员，长得非常漂亮，今天又是周末，我知道妈妈肯定早早的回到了家里，我也提前结束了在体校的训练，回到了家里。

妈见我回来，高兴的说：“儿子，这么早就回来啦？妈今天买了只甲鱼给你补补身体。”

我说：“妈，还是你身上的那只大甲鱼营养丰富！”

妈笑着说：“坏儿子，贫嘴，想要妈妈啦？”

我说：“是呀，人家这么早回来不就是为了跟你干穴吗？”

妈妈说：“那我们现在就开始吧，你去把门窗关上。”说着，妈妈就进了里屋。

我也来不及洗澡，就来到了妈妈的床上，妈妈很快就脱光了衣服，赤身裸体的张开着大腿躺了下来：“来吧，儿子，吃妈妈的大甲鱼吧。”

这时，妈妈的小穴清晰的暴露在我的面前，我的老二早已硬了，就迅速脱去衣服，睡在妈妈的身边，一边和妈妈接吻，一边摸妈妈的小学，不一会儿，我感到妈妈的穴里有些润滑了。

妈妈说：“行了，快把你的大鸡巴插进来吧，妈想要了。”

我说：“不急，让我先看看我们县花的流着淫水的小穴！”

妈妈羞着脸道：“都给你干过这么多次了，还看不够？”

我有一个习惯，每次干妈妈的穴之前，我都要仔细看看妈妈的穴，虽然看了千百次，但每次都想看。妈妈的阴毛乌黑发亮，两片大阴唇硕大肥厚，摸起来软绵绵毛乎乎的手感特好；她的阴道小巧迷人，充满了粉红色的诱惑，尤其是流着淫水的时候，怪不的县里很多头面人物都想干玩妈妈的身体。

我曾问过妈妈和多少男人干过穴，妈妈说，除了我和爸爸外，她结婚前给一个县里的头面人物破了身。嫁给爸爸后，她真心对爸爸，没再让那个家伙干过，虽然很多人都想干她。但后来，妈妈却被那个家伙的儿子用计迷昏了后，奸污了一个晚上才放回来。妈妈说，那次回来后，她的穴非常痛，那个魔鬼除了用鸡巴外，还不知道用什么东西插进了妈妈的穴里玩弄。

爸爸知道后气得血往心头涌，在和妈妈的一次疯狂做爱后，就将那对禽兽父子给杀了，然后挥刀自尽。后来，很少有人敢再打妈妈的鬼注意，妈妈也就一心一意地抚育我长大，然后投入了我的怀抱。

想到这里，我忍不住在妈妈的小穴上吻了一下。这时，妈妈忍不住了：“儿子，看不够呀，还不快干进来！妈妈穴里好痒，快跟妈妈干穴！好儿子，快用你的老二干妈妈的贱穴。”

看着妈妈的淫荡样子，我说：“妈妈，你真迷人，能跟你干穴真是我的福气。来吧，我今天要干烂你的骚穴！”

妈妈浪道：“你有本事就尽管干吧，干死了妈才舒服！”听了这话，我用力将硬了好久的老二插入了妈妈的小穴，狠狠的干了起来。

“……哦……用劲干，宝贝……啊……再插深点……干妈妈的贱穴吧……”

我尽最大可能将老二往妈妈的小穴深处插，我一边干着妈妈的穴，一边说：“……妈妈……我干你的逼……我干穿你的的骚逼……”

妈妈听了这话后无比兴奋：“……干吧……干死我吧，干烂你亲妈妈的骚逼吧……哦，好舒服，我要上天了……啊……啊……舒服吧，儿子，干妈妈的逼舒服吧……很多人想干妈妈，妈都不给，妈就是要给你干……”

我听了妈妈的浪叫，干起来更有劲：“妈妈，干你的穴真舒服，我要射了，我要用我的精液将你的肥穴烫熟！”

“射吧！儿子……这才是我……长大的儿子……把妈的肚子干大才好……就是射烂了妈妈的穴……妈也毫无怨言……妈太幸福了……”

就在妈妈淫叫的时候，我“嗖”的一声将一腔热精射进了妈妈的阴道里面。

此时，我简直快乐得晕了过去，妈妈也兴奋到了极点。她说：“儿子，你这次干得妈妈好舒服，谢谢你，宝贝，你先不要把老二从我的穴里抽出来，让妈妈享受一下这快乐的馀韵。我也像虚脱了一样，就趴在妈妈身上，只让老二留在妈妈的阴道里面，搂着妈妈睡着了。

这样过了一段时间，妈妈说：“儿子，你还有劲啵？妈还想跟你干穴。”

我毕竟才是14岁，精力有限，跟妈妈大战之后，还没这么快恢复，就说：“妈，我还不行，再过几年等我长大后，我会天天跟你干穴，直到你完全满足为止，好吗？”

妈妈幽幽的说：“等你长大了，妈妈也就老了，就有老婆跟你干穴了，你就会对妈妈失去兴趣了！”

我说：“妈妈，你那么漂亮，即使老了也风韵犹存，那时干你的穴就更有一番风味呢！”

妈妈笑道：“傻孩子，你真会逗妈开心。”

我这时感到妈妈在手淫，我为自己无能而难过，为了表示对妈妈的爱，就跟她说：“妈妈，不如我去叫明雄来跟你干穴吧！”

妈一听这话，笑着说：“好啊！你不吃醋吗？”

我说：“只要妈高兴，我决不吃醋，我这就去叫他来！”说着，我就起身穿衣服。

妈妈说：“你还真去叫他来呀？妈还以为你是开玩笑的呢！”

我说：“君子一言，驷马难追，你在家等着吧！”

妈说：“人家愿不愿意跟我干呐？”

我说：“妈，你可是县里出名的美人，谁会不想跟你干呐！”

妈羞答答地说：“那等会他来干我，你到哪里去呀？”

我说：“我就在旁边看呗！”

妈说：“傻儿子，哪有儿子在旁边看自己的妈妈跟别人干穴的呀？”

我说：“妈，你的穴我都干过多次了，还怕我看呐！”

妈说：“咳，真拿你没办法，你要去就去吧，我们只顾干穴，还没吃饭呢，我起来做饭吧！”

明雄是我的好朋友，也是我的同学，他妈妈是我们的化学老师，他爸爸在外做生意。我和他无话不谈，我们还常常在一起谈论自己的妈妈，我前段时间甚至将自己和妈妈睡觉的事都跟他说了，但他不太相信。他曾炫耀的对我说，他看过他爸爸妈妈干穴，并津津有味地跟我描绘他妈妈的穴长得如何如何，听得我直流口水，要知道，他妈妈可是我的化学老师！

正因为这样，有一天我才回家，第一次大胆的对妈妈说：“妈，我想看看你的穴。”

妈妈惊讶得半天才回过神来：“儿子，你怎么会对自己的妈妈说出这种话来呢？我可是你亲妈妈呀！”

我说：“明雄都看过他妈妈的穴了，他说看得好过隐，他还说你长得这么漂亮，阴户一定很好看。妈妈，你就给我看看吧！”

妈妈说：“儿子呀，你真的很想看妈妈的那个地方吗？”我使劲的点点头。

妈妈无奈地说：“好吧，我们到床上去吧。妈妈脱给你看，你可不能对别人说！”

就这样，我第一次看到了妈妈的穴，妈妈还算配合，摆着各种体位给我看，到兴奋时，妈妈还让我观看她的阴道，说：“儿子，你就是从妈妈的这个地方生出来的呀。”

看着妈妈的那个小洞洞，竟能把我给生出来，我当时简直不敢相信。那晚我和妈妈都很兴奋，想着明雄描绘的他爸爸和他妈妈干穴的情景，再看看妈妈的阴户，我兴奋到了极点，真想将老二插入妈妈的阴道，干她美妙的肥穴！

想着想着，我就对妈妈说：“妈妈，我……我想跟你干穴！”

可能妈妈那时特别兴奋，她竟然同意我干她的穴。我记得她当时说，她月经刚刚乾净，不会有什么问题，如果到时老二里面有什么东西想射出来就尽管射。

后来我才知道那是射精，那种感觉妙不可言。从此，我就开始了和母亲的乱伦性交。想想这些，还真得感谢明雄！

明雄的家离我家不远，是一个较偏僻的独户土墙小院，没过多久我就走到了他的家。快到他家门口时，我看到他家的窗户透出一线灯光，明雄正透过那窗户往屋里窥探什么，见我到来，他显得很惊讶的样子。我刚想跟他打招呼，他赶紧示意我不要出声，我小声问他咋回事，他说：“我爸和我妈正在里面干穴！”

明雄曾经说过，他爸爸每次回来后都要跟他妈妈干穴，每当吃完晚饭，爸爸就会给明雄一些钱，让他到外面玩晚点回来。他是一次偶然的机会才发现其中的奥秘的，于是，每次他都假装去外面玩，然后又再悄悄的溜了回来偷看他爸妈干穴，没想到，这次竟然给我遇到了。

我说：“让我也看看吧！”明雄不大愿意，我就说：“看看怕什么！”他就说：“废话！你妈的穴能让我看吗？”我说：“这有啥关系，你如愿意，跟我妈妈干穴都成！”他说：“你不骗人？”我说：“君子无戏言！”他说：“好吧，那你看吧！

我就透过窗户往里面看，发现他爸爸正赤身裸体地压在他妈妈一丝不挂的身子上一动不动，看不见他妈妈的穴，床下还躺着他们家的大黄狗，我有点失望的说：“他们干完了。”

明雄说：“别急，待会还有节目！”

果然，没过多久，里面又有动静了，明雄告诉我，他们又开始了。我就往里面看，发现明雄爸让明雄妈叉开大腿，这次我看到了她的穴，她的阴毛没有妈妈的好看，但她平时仪态端庄，为人师表，而且体态比较丰满。看到这样的女人的阴户，就更显得刺激。

这时，明雄爸拿着一个长嘴漏斗，和明雄妈给我们上化学课时所使用的差不多。只见明雄爸将漏斗慢慢的插入了明雄妈的穴里，然后叫她用手扶住，明雄爸就拿老二对住漏斗撒尿。干完这活后，他就将漏斗缓缓地抽了出来，再让旁边的黄狗爬上她的身体，添她阴道里溢出的尿液。好像她（它）们训练有素，我看见明雄妈用枕头垫在屁股下面，让她的肥穴高高翘起来，明雄爸就扶着狗老二插入了她的穴里……

看到这里，我的老二又硬了起来，禁不住的手淫，我看到明雄也在手淫……

明雄爸爸的老二又硬了起来，他把大黄狗从明雄妈的身上抱了下来，看到狗老二从明雄妈的流着阴水的浪穴抽出来的情景，我简直刺激得要发疯，恨不得立即冲进房里干明雄妈的骚逼。此时，明雄爸重振旗鼓，再一次干明雄妈的骚逼。

因隔着玻璃，他们说了什么淫词浪语也听不大清楚，只看到明雄妈张着嘴喘着粗气，肥穴一翘一翘的迎合着老二的抽插……

一直等到里面什么也看不清，我才对明雄说：“你妈妈的穴真迷人，想不到你妈妈的穴竟叫狗干过，我真想跟她干穴！”

明雄说：“去你妈的，你妈的穴才是狗操的呢，跟你妈干去吧！”

我说：“好呀，我们现在就去我家干我妈妈的穴去！她会让我们干个够。”

他说：“真的呀？她让干呀？”

我说：“只要你干得她舒服，她高兴还来不及呢，有什么不干！你今天就在我家过夜好了，我们两个把她的穴干一晚上。不过，你可不能对别人说！”

明雄给我说得热血沸腾，他半信半疑的说：“那我跟爸妈说一下，否则他们会担心的。”

看看时间差不多了，他就在外面敲了门，他爸开的门：“儿子回来啦，你妈身体有点儿不舒服，轻声点儿。”

明雄说：“爸，我今晚到小刚家住，不回来了。”

他爸一听，高兴的说：“好吧，开心的玩吧，不要和小刚打架！”说着，就把门给关上了。

我心想，有我妈妈的肥穴伺候，他哪有不开心之理。我对明雄说：“你爸还没将你妈的穴玩够呢！你不回家他当然高兴。”

我们到家时，妈早已烧好了饭，还有那只大甲鱼。见我们进来，妈妈高兴的说：“明雄来啦，来吃点饭吧！”

明雄说：“谢谢了，阿姨，我在家吃过了饭。”

我说：“明雄，你跟她客气啥呀，来喝点酒吧，吃饱喝足了等会才有劲干我妈妈的穴呀！”

我妈见我这样说，“刷”的一下脸羞得通红，她娇嗔道：“小刚，不要乱说话，妈妈要生气了！”

我说：“妈，明雄又不是外人，而且你又不是不知道他是来跟你操穴的！”

说着，我就搂着我妈妈，将手探进她的胸膛，把玩她的乳房，并对明雄说：“你也来玩玩吧，我妈可是全县有名的美人呐！”

此时，明雄也红着脸，低着头不敢说话，他是处男，有些不好意思。

我说：“你连自己妈妈的穴都敢看，看看我妈妈的奶子怕啥？妈，你让他来摸你的奶子！”

妈妈羞得无地自容，她断断续续的说道：“别……别，小刚，妈真的不好意思……”

看到妈妈这个样子，我可来劲了：“妈妈，我跟你干穴时你咋不会不好意思呢？去，让明雄来玩玩你的穴，待会我们两个还要轮流来干你的穴呢！”我见妈妈还是不动，怕用强后会败了下面的兴趣，就对妈妈说：“妈，这样吧，明雄胆小，你主动些，就脱光你的衣服陪我们喝酒吧！”

妈妈见我这样说，就对明雄说道：“明雄，你喜欢阿姨吗？”

“喜……欢。”明雄小声道。

妈妈说：“好吧，我就脱衣服陪你们喝酒。小刚，去把门窗关上，别人看见还不羞死！”

我遵命关好门窗，见妈妈已脱光衣服，明雄也开始瞪大眼睛看妈妈的身体。

我高兴的摸着妈妈的肥穴，对明雄说：“明雄，你先吃桌上的甲鱼，等会再来吃我妈妈的甲鱼！”有妈妈秀色可餐的身体在旁边，我已无心吃饭了，只变着法子戏弄妈妈，摸她的乳房和肥穴……

看到桌上的酒瓶子，就想起了明雄家的漏斗，我就说：“妈，让你的甲鱼也喝点酒吧！”说着，就把酒瓶子插入了妈妈的穴内……明雄见我这样，也来了精神，加入了玩我妈妈的战列。

我看时候差不多了，就和明雄抱着我妈妈上床了。我们把妈妈放躺在床上，让她将两条雪白的腿叉开，露出她的穴给我们看。明雄是第一次这么近距离看女人的穴，所以老二翘得老高，我用手摸了一下，竟比我的还硬。说实在的，看了明雄爸妈的淫乱表演后，我的老二就一直没软下来过，再加上第一次当着另一个人的面玩了我妈妈的身体，我的老二早已硬得不行，早就想干穴了。

这时，明雄学着他爸爸的样子，正用手指插入我妈妈的阴道里玩弄着她的肥穴，另一只手在摸我妈妈丰满白嫩的大奶子，他玩得兴起，说：“小刚，你妈妈的穴真好玩，奶子也比我妈妈的奶子漂亮。”

我心想：“废话，我妈妈的穴不好玩，那谁妈妈的穴好玩？！她可是全县城出名的大美女呀，只不过不够份量的男人不敢上她而已。她是搞舞蹈的，身材自然没得说，男人见了她的胸脯都会想入非非的，你小子不知哪辈子修来的艳福，能玩到这么美妙的女人！”想到这，心里有些不是滋味。

也许明雄是我的好朋友的缘故，妈妈对他非常配合，她极力将自己的小阴穴一张一合的迎合着他的玩弄，还用手摸他的小老二。看到这场面，我竟有些嫉妒起来，于是，我也将一个手指插入妈妈的穴里玩弄了起来。奇怪的是，妈妈给明雄玩了这么久，穴竟是乾乾的，一点都不润滑，平时我只要稍微摸弄一下，她的穴都会阴水直流，等到我用老二插进去干她时，那阴水简直就像喷泉爆发。

有一次我做了一个实验，和妈妈站在大澡盆里性交，干完后，发现她的阴水竟将盆底都覆盖了。我说：“妈，你真是天底下最浪的女人了，我有你这样一个妈妈真幸福，你和别人干穴时也这样吗？”

妈笑着说：“傻瓜，女人要跟自己极爱的男人干穴，才会极端兴奋，才会流很多水，妈妈是喜欢你才会这样的。”我听了非常高兴，抱着妈妈上床拼命的亲吻起来。

可能妈妈是第一次经历这种场面，骚逼口还是乾乾的没有自然张开。明雄以前没玩过穴，所以他还是起劲的玩着穴，玩着玩着他就对我妈妈说：“阿姨，我想干一下你的穴！”妈还没兴奋起来，但又怕扫了他的兴，就说：“你想干就来吧！”

我在旁边知道还没到火候，但我一来想看看妈妈和别人是怎么干的，二来想看看妈妈乾乾的穴他怎么干得进去。于是，我就对明雄说：“明雄，你都看过你爸你妈干穴呀！你就照那样和我妈妈干吧，快把你的老二插进我妈的穴里去！”

这时，妈妈说：“小刚，妈就先和明雄来，你如看到别人干你妈受不了就到外屋去玩一下，等会妈再给你玩，好吗？”

我说：“明雄又不是别人，再说，还是我让他来跟你干穴的呢！”

妈说：“好吧，你就在旁边看吧，可不许吃妈妈的醋哇！”

这时，明雄已试图将老二插进我妈妈的穴里，但几次都没有成功，只知道用老二在穴上拼命磨蹭，看到我都有些着急。于是，我就用手扳开妈妈的阴道，扶着明雄的老二硬性塞入妈妈的穴内，明雄又拚命抽插了一阵，老二又掉了出来，我又试图帮他插进去。

可这时我摸到妈妈的穴滚烫滚烫，好像要破皮的感觉。原来我们两个先用手指玩她的乾穴，后明雄又干的不得法，搞得妈妈不舒服反而痛苦，妈妈是为了让我尽兴才忍住不说，以前我总是跟她说，想看她和别人干穴，妈妈今天其实很想好好在我面前表演一番的。

我心想，妈妈对我这么好，应该让她玩得舒服才行。于是，我就拿了块肥皂在水里浸了一下，然后就往妈妈的穴上抹，帮她洗起穴来。这样，妈妈的穴很快就有些润滑了。我对妈说：“妈，别紧张，你就当他是我得啦，待会你们接着来吧！”然后，我又在明雄的老二上抹了一些肥皂，让他再一次将老二插入我妈妈的穴里。

这招果然有效，他们很快就进入了状态。只听到妈妈说：“儿子，你真有办法，妈好舒服。”

看到明雄干她干得起劲，她就笑着问道：“明雄，你以前干过穴吗？”

“没有！”

“跟阿姨干穴舒服吗？”

“舒服极了！”

“你看过你妈的穴呀？”

“看……看过！”

“好看吗？”

“好……看……但……但没有……阿姨的穴……好……好看。”

“好孩子，你真会说，阿姨真喜欢你，告诉阿姨，想跟你妈干穴吗？”

“她是我妈……我不敢。”

“有啥不敢！你妈不也是女人吗？女人的穴都是叫老二操的，等会阿姨跟小刚干穴，你在旁边学着，看他是怎么跟他妈妈操穴的！”

明雄见我妈越说越浪，竟拿他妈妈开心，他就拚命的干我妈：“干死你这个骚货，干烂你的贱穴！”

“干吧，好儿子，老娘给你干……干个够，哦……哦……”

明雄初次干穴，精力旺盛，爆发起来间直要把我妈妈干死，再加上我妈妈的穴现在非常润滑，明雄现在才真正嚐到干穴的滋味。

他一边干，一边对我说：“小刚，你妈妈的骚逼真好干呐……哦……好舒服……我干你妈穴……我干死你妈的穴……”

妈妈也被他干得嗷嗷叫：“好乖儿子，妈给你……干死了，用劲干……干你……妈吧……哦……好过隐……我要死了……小刚……你也上来……跟妈……干穴吧……把你的老二……插进妈妈的骚逼里……妈要你们……一起跟妈干……来吧……儿子……这下你满足了吧，看到……妈妈怎么和别人干吧……好看吗……

只要你喜欢……就是要妈在大街上……给众人轮奸……妈也愿……愿意……你要妈跟谁干……妈就……跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……人家奸了你妈……把命都丢了……妈情愿让你们……轮奸……奸死我都愿意……啊……啊……看见了吧……？看见了妈妈的穴吧……看见了妈妈的穴……是怎样给……别人的老二干吗……啊……”

看着妈妈和明雄在床上交配，妈妈翘起肥穴，让明雄肆意奸淫，两片大阴唇几乎被他干翻起来了也毫无怨言。想起有一次，我和明雄吵架，明雄骂我：“我跟你妈干穴，我干你妈的骚逼！”正好被我妈听到了，我妈当时很生气，就骂他道：“回去跟你妈干去，你妈在床上正脱光衣服等着你去跟她干穴呢！”想不到今天竟是我妈妈自己脱光了躺在床上把穴让他干，世事真是难料。

这时，明雄终于在我妈妈的穴里射了精，他趴在我妈妈身上一动不动，像个死人一样，口里还流着口水，他的老二还在我妈妈的穴里不肯出来。这狗日的射了很多童子精，正从我妈妈的穴里慢慢地流出来，想着妈妈能为一个童子开苞，我也替妈妈高兴。

这时，妈妈说：“儿子，该轮到我们母子两吧！”说着，她就叫明雄从她的身体上下来睡到一边去，让我骑上她的身体。

她的穴刚刚给明雄狠狠的干过，我怕伤着妈妈，就问妈妈是不是需要休息一下？妈妈笑着说：“傻瓜，趁热打铁才有味道。女人不像男人，射了精就不行，妈不瞒你说，就是叫妈一天和二十个男人睡觉也没事。来吧，将你的老二插进妈妈刚刚被人干过的骚逼里来吧！”说着，她就叉开肥穴，让我的老二插了进去。

真的，这次和妈妈干穴果然和以往的不同，妈妈的穴比任何时候都要润滑，阴道里暖暖的，烫得老二十分受用，再加上第一次看到妈妈当着我的面和别人干穴，我早已想干妈妈的穴了，于是，我没命的抽插。也许她刚才当着我的面跟人家干穴，怕我心里有醋意，于是，妈妈就刻意奉承，用她的穴紧紧地夹住我的老二，有节奏的收缩。

妈妈在下面不停的浪叫：“啊……好儿子……干得妈妈好好过……比明雄干的……还要舒服……啊……啊……亲儿子……用力干你亲妈妈的……浪……浪穴吧……哎哟……你顶到妈……妈的花心子了……顶穿了妈妈的肚子了……啊……

你真能干……妈妈的穴……就是让你干的……妈妈的一切都是……你的……哦哦……妈要……上天了……”

我知道妈妈想用她的身体和浪叫让我得到最大的满足，我也非常感动，为了感谢妈妈，我就用我年少的身体，尽一切可能满足妈妈的性欲，我使出吃奶的力来干妈妈的穴。

旁边明雄在津津有味地观看我和妈妈交配，他在一旁叫道：“干呐，用劲干你妈妈的骚逼呀！哎呀，真过隐，我等会还要跟你妈妈干！”

妈妈笑道：“好呀，我奉陪到底，待会叫你妈也来，我们一起来干。你干我的穴，小刚干你妈的穴，那才有劲呢！”

隋着妈妈的浪叫声，我又在妈妈的阴道里射了精……

这时，明雄看了我们的母子大战，老二再次勃起，又把我妈妈干了一次。而我已没有劲再干穴了，而妈妈的穴都被干肿了，像个馒头一样，我从未见过妈妈的穴像这个样子，觉得挺有趣，就想再玩玩妈妈的肿穴。于是，我就对妈妈说：“妈，我想再来点刺激的。”

妈妈说：“你们两个人轮流干我，还不够刺激呀？你说吧，唤妈妈干什么，只要你想得出，妈妈一定照办！”于是，我就将看到明雄爸玩他妈的事跟妈妈说了。妈妈听了很惊讶，说：“想不到林老师那么正经的人也那么浪，儿子呀，你要妈妈跟狗干啦？可我们家也没有狗呀！”

我当然想让妈妈再给我表演一次人狗交配，但一时半会也找不到狗，我就想用漏斗来插插妈妈的穴。于是，我就说：“妈，不是要你跟狗干穴，我想拿漏斗玩下你的穴。”

妈妈说：“你是要把妈妈的穴当尿桶呀，可我们家也没有漏斗呀！”我说：“妈，把咱家那酒瓶子的底敲掉不就是个漏斗吗？再说，你的穴本来就是出尿的嘛。妈，你就让我玩玩嘛！”

明雄听了，拍手叫道：“好主意，我去敲瓶子！”妈妈浪笑道：“亏你想得出，尽出坏主意整妈。好吧，妈就依你，让你们两个玩个够吧！”

不一会儿，明雄就拿着没底的瓶子回来了，妈妈一看，吓了一跳：“儿子，你可要小心一点儿玩呐，别让那玻璃口子割到人。割破妈妈的穴倒没什么，要是把你的手割破了妈心里疼啊！”

我说：“妈，我知道了，你就好好躺下来让我玩你的穴吧！”说着，我就用嘴在酒瓶子口上吐了点儿唾沫，增加润滑度，然后右手轻轻的掰开妈妈的两片阴唇，将酒瓶子慢慢的插入了妈妈的穴里。因酒瓶子是透明的，可以清楚的看到妈妈的阴道里面，红黑红黑的，别提多有趣。

妈妈的穴越胀越开……这时，我看到妈妈的脸上有些痛苦的感觉，就对妈妈说：“妈，你不好受呀？要不，我们别玩了吧！”妈说：“没事，你继续玩吧！

好刺激吗？”我看到妈这样，我点了点头，就停手没再往下插了，我怕会把妈妈的穴撑裂开来，那就对不住我的好妈妈了，我们就这样观看妈妈的阴部插着酒瓶子的怪样子。

明雄说：“我们往她穴里撒尿吧！”因妈妈的穴今天给我们玩狠了，估计里面高度充血，明雄的童子尿可能对妈妈的穴有恢复作用，就说：“你撒吧，我帮你扶住瓶子。”

明雄撒完后叫我也撒，我说没尿，不想撒，妈妈说：“明雄都撒了，你就撒吧，只要你高兴，妈为你干啥都行。”我说：“妈，我真的没尿。”说完，我就慢慢的抽出瓶子。奇怪的是，刚才还满满的一瓶子尿竟全部流到妈妈的穴里，一滴不剩……

我们躺了下来，把妈妈夹在中间，明雄还在妈妈的身上乱摸，就对明雄说：“干穴的滋味不错吧？”

“太过隐了，谢谢你和你妈。”

“我说你也跟你妈干吧？”

“我不敢，他会打我的。”

“你真没用，你看我妈，干得他舒服，疼我还来不及呢，哪舍得打呀！妈你说是吧？”

妈妈说：“明雄，你妈连狗都让干，肯定愿让你干，你没跟她说呗。小刚一跟我说想干我的穴，我就给他干了，干了之后，有一种母子加夫妻的感觉，更亲了！当妈的还有什么东西舍不得给自己的儿子的呢？别说干一下穴，不伤皮不伤肉的大家都舒服，就是要妈妈的命，妈妈也是舍得的。”

我说：“明雄你看是吧？你就把她强奸了，她还会把你给吃了，说不定她也想要你干她呢！你爸爸经常在外，你妈妈的穴没人干，那才难过呢！”

明雄见我们这样说，就狠狠的说道：“明天晚上我爸爸就走了，我妈一个人在家，你明天晚上到我家，我们俩把她的穴给干了！”他说完，又要跟我妈妈干穴。

我妈妈说：“明雄，不是阿姨不给你干，你明天还要跟你妈妈干穴，你要留到一点精神把你妈妈的穴干舒畅了，她下次就还会跟你干。你今天都干了阿姨两次了，要再干的话，你干你妈就没劲了。早点睡吧，孩子！”于是，我们仨个就搂在一起睡着了。

明雄的爸爸第二天的下午就走了，好不容易才熬到天黑，我早早的就吃完了饭，跟妈妈亲了一下就到明雄家来了。临走时，妈妈说：“儿子，玩得开心点，要是林老师不愿意就回来干妈妈，不要对林老师用强，知道吗？”

明雄妈见我来了，高兴的说：“小刚来啦，昨天明雄没给你添麻烦吧？”

我说：“林老师，你好，明雄在我家我妈可开心了。”

明雄妈说：“那就好，你们今天晚上想吃什么，我去给你们买”

我和明雄对视了一眼，异口同声的说：“我们想吃甲鱼！”

明雄妈说：“那我去菜市场买，你们在家先玩。”

我见到明雄使劲给我使眼色。我就说：“林老师，我们去买吧。”

明雄妈以为我们只是没有玩够就说：”好吧，你们去买吧，那我正好去洗个澡，昨天明雄他爸回来，我累了一天，身上尽是汗！”

我说：“没事，您去吧。”

我们刚走出去没多远明雄就拉着我到隔壁的空楼盘上面，从窗户看着他妈妈拿着衣服去了卧室关门洗澡，明雄悄悄地对我说：“等她脱光衣服我们就动手。”我点头表示同意。

我们在窗户的小缝缝里偷看他妈妈脱衣服，说实在的，偷看女人脱衣服比女人当着我的面脱衣服更带劲，看着他妈妈一件一件的脱光了衣服，脱完衣服后他妈妈就拿着毛巾往身上一搭走向了浴室。她的穴看得不大清楚，但阴毛长得特多，肚皮微微凸起，极具诱惑。她的奶子微微下垂，比起妈妈又多了几分熟透了的女人的魅力。想到马上就要跟她干穴，我的口水都要流下来。

我还想多看一会，明雄已等不及了：“开始吧，小刚！”我说：“好吧。”说完我们偷偷的开了门锁，进去时候还担心明雄家的狗会大叫打扰了我们的计划，结果进去之后并没有看见狗。

我们从客厅慢慢摸到了卧室，听着里面的水声和起起伏伏的喘息，再加上在家里没看到狗，我立刻就明白了。这时候明雄还傻傻的闻床上他妈妈的内裤，我直接就冲进了浴室。打开门的果然看到了， 明雄妈被狗压在身下，狗屁股一拱一拱的

明雄妈看到我进来了，立刻想爬起来，可是狗正在兴头上呢，狗的老二从明雄妈的小穴里一进一出，和着浴室的水流，不断地有热气冒出来。明雄妈就这样被狗死死的按在下面，明雄妈刚想喊，我立刻就给她了一个嘘声，她看到我这个动作，也明白了我肯定有什么目的。

明雄妈一只手捂着自己的胸，另一只手扶着墙慢慢撑了起来，但是下面还连着狗的阴茎，直不起身，一遍呻吟着一遍和我说：“小刚啊，你怎么回来了。明雄也回来了嘛？”我没说话很有玩味的蹲下来看明雄妈和狗阴茎连接的地方，明雄妈的小腹上微微隆起，想来是被狗的阴茎卡主了，想拔都拔不出来了，明雄妈很尴尬的继续和我说：“小刚啊，这个事情你别说出去，你要什么要求，我都答应你，好不好，以后你不用写作业了，林老师还给你零花钱”

明雄妈的话还没说完，我就把手摸上了她的胸，林老师的胸没有我妈的大，但是她的乳头很长很硬。

明雄妈见我这个动作也懂了，讪讪地笑着和我说“小刚也大了，青春期了，对女性身体好奇是正常的。小刚先出去，等等林老师给你科普生物课”

就在这个时候明雄走了进来说到：“妈，你是要怎么教我们生物课啊”

明雄妈看到惊慌失措的拿着淋浴头就对着我们冲，给我们衣服全冲湿了，湿哒哒的衣服紧贴这身上，让我们翘起的老二更明显了。

明雄妈看到我们老二之后也明白了我们想要干什么，垂下来头。明雄开口了：“妈其实你和爸还有狗的事情我早知道了，今天我们要吃甲鱼是想给你吃龟头”

明雄妈听到这话脸上瞬间从刚刚的谄媚变成了愤怒，刚想开口我就直接用手给她嘴掰着，对明雄说：“快”明雄立刻脱下了裤子，把他的老二塞进了他妈的嘴里。明雄抱着她妈妈的头就开始草了，一遍草一遍说：“妈，怎么样我和我爸的老二哪个更大。”

明雄妈不知道是被前后夹击的爽翻了没站稳还是被明雄的话气的，一个没站稳直接跪了下去，成了一个四脚兽，我看着这美景，把狗抱到了明雄妈的身上。这狗果然是经过训练，狗一趴到明雄妈的背上就开始了抽插，我看着明雄妈一颠一颠的给明雄口交，我的老二也硬的不行。但是没有洞了，想起明雄前天还想把我妈当尿痛，我当即就拔出老二往明雄妈尿了上去。明雄还在一旁和他妈说：“妈你已经被小刚标记了，以后你归小刚了”

狗看到我尿了明雄妈一身，胜负欲也上来了，抱着明雄妈的屁股就是一顿冲刺，明雄妈顿时爽的也不要脸面了，吐出了明雄的龟头，拔下来了我的裤子，一边呻吟对着我们大喊：“你们二个龟儿子，我要吃龟头，快给我吃”

明雄妈二只手一只手抓着明雄的老二，一只手抓着我的老二，一会舔舔明雄的，一会嘬嘬我的老二。

过了一会狗开始呜咽了，明雄蹲了下来看他妈的小穴里面流出了狗的精液，他竟然舔了起来。明雄妈叫的更浪了：“好儿子......好爸爸......干我干我......干死我......死狗用力啊........”

明雄妈屁股不断地往狗阴茎顶，但是狗已经瘫在地上了，狗则紧贴在她屁股后，阴茎仍在她小穴里。

此时我简直兴奋的到了顶点，想给狗阴茎拔出来，结果拔不出来，我就把狗推了下去，扒开了明雄妈的屁股说：“林老师，狗操的爽吗？该让我爽爽了吧”

我把淋浴头对着她的屁眼，一拱一供的就把老二塞进了她的屁眼，刚进去就感觉到不一般的紧，才进去了一点就进不去了，我感觉是狗的阴茎球太大了，导致我不能更深入了，我的老二和狗的老二中间就隔着明雄妈妈薄薄的一层肉。

我用刚刚狗的姿势，同时伸手到前面抓着她的奶子，更用力的一顶。不但把老二全塞了进去，还把狗的老二给逼了出啦。明雄妈也大喊了一声：“哎呦，好爸爸，轻点，你要插烂我的穴啊”

我说：“就是干你这个母狗!”我用力的插着明雄妈的小穴，一只手死死的抓着她的奶子，另一只手还不停的拍着她的屁股

这时候明雄从她妈剩下爬了上来，一爬起来就是拿水库库的洗脸和漱口。“刚刚这个大黄狗的老二掉出来的时候这死狗的精液都掉我嘴里了”

我说：“好啊你吃了你多少兄弟啊”明雄还没搞明白呢，突然被他妈抓了过来，抓起明雄的老二就往嘴里塞

明雄被他妈舔的也兴奋到了极点，一遍喊着：干我妈，干死我妈。一遍死命的把老二往她妈妈嘴里塞

这是，明雄妈回过头冲我喊：“小刚，快，来插林老师的骚逼” 我一听这个情况把老二从屁眼里拔了出来，准备提枪就上的时候我突然不急了，想挑逗挑逗这位林老师。我先用手摸了摸明雄妈滑腻的上半身，对着她的背就一口咬了下去。明雄妈一边发出“嗷，喔”的声音一遍把屁股转向我这一侧。

我还是不着急，继续用手摸个不停，一边用老二在她骚逼上，上下蹭动就是不进去。明雄妈妈急了：“小刚啊，怎么啦，快来干林老师啊，林老师的穴最好插了......”

我还没回答，明雄就跑到了他妈的屁股后面一下就顶了进去。明雄妈一声浪叫像是终于被填满了，而明雄在后面不断地抽插着她妈，一顶一顶的竟然慢慢的爬出了浴室。

于是我看着明雄妈被明雄边插边往前爬，明雄用阴茎顶着他妈在大厅里面爬来爬去，边跑边喊：“我是母狗干死了.....好爽....儿子用力，干你妈......用力插烂你妈的骚逼......妈妈的穴就是要儿子来插.......插，快插，插妈妈的穴.......”

爬到厨房的时候他们累了，明雄妈直接趴到了地上，明雄也一屁股坐在了地上，看到这个机会我怎么可能会放过干明雄妈的机会，我趴到了明雄妈的背上，一边用老二顶着她的屁股，一边二手手升到前面去握着她的二个奶头：“林老师你的奶头怎么这么长，这么硬啊，让我舔舔好不好。”

明雄妈:“小刚，你怎么老是顶老师的屁股啊？”

我用力拍了拍明雄妈的屁股，明雄妈心领神会的就撅起了屁股，掰开了她红肿的小穴，还留着淫水“小刚啊，快插进来，老师忍不住了”

明雄妈晃着屁股勾引着我干她，我抱着她晃动的屁股，站起身把老二往前一顶顺利的进入了明雄妈的骚逼中，热乎的，湿滑的感觉让我感觉到了天堂。我猛猛的干着她的穴心，每一次顶到宫颈口再拔出来都会带出一大滩淫水，从我老二上慢慢流到了腿上暖暖的痒痒的。

“喔、喔、喔......”明雄妈一边哼唧着，一边挺起屁股配合着我的抽插，我紧紧的抱着明雄妈的腰，不断用老二冲击着她的宫颈口。明雄妈不断的喊着用力，用力，再用力

明雄妈上半身猛地一震抽搐，突然绵软的倒在了我身上。这时候明雄也过来了，握住了明雄妈的乳房说：“妈我饿了，我要吃奶。”抱着他妈的胸就吃了起来，明雄妈也紧紧的抱着明雄。就这样我们三个人一直干到了筋疲力尽。直到晚上快被饿晕了才想起来点外卖吃