============================================================
  Bạn cùng bàn đổi mẹ đã lấy đi mẹ trưởng thành mông to của tôi
  Tác giả    : 阿 mark
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10787.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tức 堕, #欢 Lạc 送, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ntr, #Ngưu Đầu Nhân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Loạn luân, #Ác 堕, #Phu 目 Tiền 犯, #Ngực to, #Mông to, #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Đại Tỷ Tỷ, #健 Mỹ Nữ 体, #Dựng Phụ, #Đương 众 露 Xuất, #野 Ngoại 放 尿, #Hạ 克 Thượng, #Phản Sai 婊, #饮 尿, #吞 Tinh, #Tử Cung 脱 Xuất, #Tiếng Trung, #Tử Cung Gian, #Nhũ 环, #Mẹ, #Hậu giao, #Nhũ Giao, #Nhũ 穴, #Ngũ 洞 齐 Khai, #Tử Cung Trung Xuất, #Lục Mã, #Nữ Thần, #Tất đen, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 母子的秘密被同桌發現
────────────────────────────────────────

購買流程:點擊簡介中的愛發電鏈接——進入我的愛發電商品頁面購買解壓碼與提取碼（愛發電現已開通paypal支付方式，海外網友也可用此方式購買）——查看私信獲取解壓碼與提取碼——再次回到p站——點擊簡介中的藍奏雲下載鏈接——用提取碼打開下載。

#詳情可見作品簡介，下載過程中有任何疑問請私信我的愛發電或p站ID。

[uploadedimage:4981226]

悲劇就是把美好的東西撕碎給人看

——莎士比亞

2045年一種針對破壞人類基因的流行病毒在人類世界中廣泛傳播，並迅速蔓延至全球。該病毒傳播迅速，可通過空氣、水源、食物等多種途徑為媒介傳播，其感染者特征為生命遺傳基因遭受病毒破壞，傳播後代的可能性大幅降低，據【Axi】科學研究團隊觀察，該病毒暫時無進化危險性，也不會對宿主本體生命安全造成影響。

人類一經感染該病毒，自體DNA序列便會遭受感染，其後果是生育能力大幅下降，精子活性降低，並且不論男女都會造成影響。該病毒一經發現，便在短短五年時間內傳播到A洲、B洲、C洲等人口總數超過四十億的國家與地區，並在此後二十年內造成全球新生嬰兒的數量大幅下降，打破了出生率與死亡率的平衡，對人類全體種族的生存與繁衍都造成了極大的威脅。

全球聯合政府於2050年緊急發布了一條針對全體人類生存國家與地區的政令，該政令指在促進全體人類繁衍與生存，具體內容包含四條:一、自2050年5月1日起，重婚罪將徹底廢除，已婚女性可在任何場合、任何時間和任何地點與任何一名具備完善生育能力的男性進行繁衍行為，包括其配偶在內的任何人不得干預；

二、未婚適齡女性與任何一名男性通過繁衍行為成功生育後代，都可以申請來自聯合政府社會福利部門的獎勵基金；

三、禁絕任何有意破壞人類種族繁衍後代質量的行為，例如孕婦在懷孕期間有意傷害自身健康、他人對孕婦進行傷害、近親亂倫結合生育畸形兒等嚴重威脅人類基因遺傳安全的行為，一經發現輕則處罰財物，嚴重者依《全球人類生育安全法》中第46條法令判刑；

四、全球各國家與地區的傳媒需依法解除對色情題材傳播的限制，並大力推廣傳播性知識，有助於提高人類對繁衍行為的了解和進行繁衍行為的意願與效率……

“葉雨，這是你和你媽對吧！”課間休息時，同桌王鵬舉著手機對我說道。

如今全球媒體大力傳播推廣色情行業，民間對色情文化的印象也不再像曾經那樣帶有偏見，對人群之間當眾傳播欣賞色情內容的行為也已經見怪不怪了，因此王鵬在教室開著聲音播放色情視頻也沒有引起同學們的注意。

手機屏幕里是一個正在播放的色情視頻，畫面中是兩個全身赤裸正在進行性交的男女，由於鏡頭角度原因，看不清兩人的面部，從身材能大致看出女性是一個體格高大豐腴、性征極為突出，正值最佳繁衍年齡的熟婦，而男性體型相對瘦小，性征仍在發育階段，應該是一個未成年男性。

“你別瞎說，怎…怎麼可能，母子亂倫可…可是要判刑的…現在什麼情況你又不是不知道……”

我只是粗略地看了一眼就驚嚇的滿頭大汗，王鵬說的沒錯，這個視頻里的兩人正是我和我媽。

[uploadedimage:4981228]

我出生的年代正值聯合政府發布促進人類繁衍的政令時期，因為網絡色情內容的大力傳播，我和許多同齡青少年一樣，提早發育進入了性成熟期，並依照政令的指示，開始積極的在生活范圍內尋找性伴侶，只不過大多數同齡人的初次性行為對象是自己身邊的同齡少女，而我的初次性行為對象卻是我媽。

我媽叫柳林鶯，今年38歲，出身於一個中外結合的家庭，是一個混血兒，長相美艷妖嬈，頗具有幾分異域風情，從小到大身邊就不缺乏追求者，但就是不知道為什麼嫁給了我爸，我爸長相平平無奇，出身也比較平凡，站在我媽身旁明顯不般配，好在他學識過人，賺錢能力很強，所以我小時候家庭條件相當不錯，不能說錦衣玉食，但也比身邊同齡人要好得多，勉強能算是有錢人家的子弟吧。

可惜好景不長，在我五歲那年，爸爸出軌被我媽抓到，他索性就跟媽媽離了婚，分給我們一大筆錢，和那個女人雙宿雙飛去了，留下我們母子倆相依為命。

後來我曾在偶然的機會下見到過爸爸的新老婆，當時沒看清臉，隔著老遠看起來個子不高，大概只有一米五到一米六的樣子，身段婀娜多姿，蛇腰盈盈一握，皮膚白淨細膩像個瓷娃娃一樣，應該是個小鳥依人型的美女。

我能理解爸爸為什麼會喜歡這類型的女人，他身材瘦小，皮膚白皙，常年戴著眼鏡，一副書呆子的模樣，跟我媽出門常常被別人誤認為是姐弟倆，想來是有些打擊他的自信心，我媽這類型的高大熟婦他駕馭不了，只能從嬌小型女人身上找自信了。

至於我媽，她多年未有再嫁，一直把心思放在照顧我的生活起居上，只叫我好好學習，生活中的其他事情都由她來解決。

可說是這麼說，她這個人被有錢的前夫慣壞了，平時花錢大手大腳，再加上腦回路有點天然呆，容易輕信他人，與人合伙做生意被坑了一大筆錢，沒兩年就把從爸爸那里分到的財產揮霍光了。

我們居住的別墅也被迫賣掉抵債了，經濟上入不敷出，生活水平直线下降，而我媽個性倔強，即便生活拮據也不願向遠在M國的外婆請求幫助（據說是因為她當年執意嫁給我爸，和家里人鬧掰了），但她多年來一直是家庭主婦，根本沒有工作技能，出去找工作四處碰壁，倒是有不少老板曾問過她願不願意當二奶……

好在媽媽身為富太太時期認識了不少美容業的從業人員，她向銀行貸款了一筆資金開了間美容院，憑借人脈關系招募來了認識的美容師，她們出眾的業務能力為這家美容院贏來了不俗的口碑，用了幾年時間逐步收獲了穩定的客源，當然目前想要賺大錢還是不可能，我們仍有債務未償還完。

雖然生活並不富裕，但母子二人相依為命的日子平凡而又溫暖，媽媽不管遇到什麼困難，都不會對我表露，給予了我全心全意的關愛，我們也越發依賴彼此。

隨著我逐漸長大，上初中之後身體開始進入了發育期，繼承了媽媽優良基因的我，長得高大英俊，皮膚白皙，是許多同齡女生的心儀對象。

再加上學校經常組織學生普及性知識和網絡色情的熏陶，我早早就覺醒了性意識，開始主動尋找性伴侶，然而我心里早已有了目標——我的媽媽柳林鶯。

我喜歡熟女，尤其是高大豐滿型的熟女，連看a片也喜歡挑這類女主角演的看，原因多半是受老媽的影響。

[uploadedimage:4981229]

我媽身高183厘米，體重106kg，光看這個數據你可能會以為她是個虎背熊腰的女漢子，不是舉重隊退役的，就是生物書里‘蛋白質女王’那類型的。

但事實恰恰相反，前面我說過受我媽基因的影響，我小小年紀身材就發育得高大健壯，所以我媽也一樣，甚至比我還夸張。

她多年來一直都保持著鍛煉身體的習慣，本身骨架就高大寬廣，一身肌肉結實勻稱，上面附著了一層肥美的脂肪，所以她的肌肉线條並不明顯，且肉肉也不會下垂，都長到了該長的地方，給人第一眼的感覺就是一個字‘大’，看著就像是西洋油畫里的豐腴的裸體聖母從畫里走出來了一樣。

[uploadedimage:4981230]

她的胸圍達到了130厘米的夸張尺寸，不論男女老少第一眼看到她，眼睛都會直往她胸前兩團渾圓巨碩的乳球瞄。她那對乳房堅挺又鼓脹，形狀渾圓寬厚呈半球狀，好似小西瓜一般大小，沉甸甸的重量倒扣在胸前卻沒有一絲下垂，白花花的油厚乳肉連國內最大碼的胸罩都裝不下，而在那肥白厚實的高聳乳山上，是兩片如碗底大小，顏色紅潤鮮艷的淫糜乳暈，頂端粗壯如手指的乳頭高高頂起，隔著衣物都能看到兩個明顯的凸點。

媽媽夏天很喜歡穿無袖連衣裙，露出一對結實健美的白皙玉臂，胸前兩團肥熟乳瓜因太過巨碩有三分之一的體積都裸露在外面，被胸罩擠壓著形成一道深邃豐美的乳溝，再加上她的身軀高大沉重，走起路來一步一搖，搖晃著兩顆飽滿肥碩的性感肉彈，在胸前晃出了一道道白花花的淫糜乳光，直叫人看花眼，走在街上的回頭率幾乎是百分百。

男人們看後就不用說了，他們嘴上吐槽我媽這麼大的奶子一定是假奶，但下體卻老老實實的勃起，恨不得自己長了一雙透視眼。

而女人們看到後只會自卑又妒忌，因為跟我媽的歐美超級巨乳比起來，她們就跟飛機場一樣，管你是D罩杯還是E罩杯，不論形狀、體積還是堅挺程度都沒法和我媽比，在國內還能說自己是波霸，但面對我媽這種世界級的霸氣乳皇，只有乖乖俯首稱臣的份兒。

我媽不但胸大還腰細，但並不是傳統審美中楚腰纖細、弱不禁風的類型，她常年健身鍛煉，盈盈一握的腰肢上不但沒有一絲贅肉，反而還微有腹肌凸起的线條，曲线優美動人，光潔白皙極具肉欲美感，和她巨碩鼓脹的乳房以及下半身形成了一個曲度夸張的‘S’形狀。

因為你順著她的腰往下看，就會被她後腰那盤寬厚肥碩如磨盤大小的絕世巨臀所吸引，兩瓣渾圓厚實如籃球般大小的肥熟臀瓣組合成蜜桃狀的臀盤，結實鼓脹的臀肉高高隆起，兩座臀山擠壓著形成一道深邃的溝壑，將嬌嫩可愛的屁眼菊花遮埋在其中，整個臀圍足足有147厘米的夸張尺寸，看著就像個鼓脹到極限隨時要爆炸的肉彈一般。

現在這個性開放的社會，不少女性都喜歡去健身房鍛煉臀部，以增加自己的性魅力，可她們既想要翹臀又不願增加體重，臀部曲线稍微有一點就得意到不行，跟我媽這種歐美型肉彈巨臀差得遠了，她那個大屁股有一半原因是基因遺傳，胯部和M國大洋馬一樣寬，原先沒鍛煉之前就已經比肩膀還寬大了，鍛煉過後更是整個高高鼓起，曲线優美、體積驚人是去巴西參加巨臀小姐選美也能跳過程序直接奪冠的水准。

所以我媽真就不是那種傳統審美喜好的腰若扶柳的窈窕淑女，而是一個極致肉感、高大豐滿極具性魅力的肉彈大洋馬，一身肥熟結實的淫肉，兩條粗壯滾圓的健美大腿像樹樁般敦實，久經鍛煉线條優美，卻又因為脂肪肥厚而沒有太過明顯的肌肉痕跡，白得發光耀眼，極具肉欲美感，連小腿也是渾圓飽滿，腿肚子像個肉球似的，不似現在女性流行的筷子腿，明顯是二次元里才會有的身材，比如《生化危機8》里的吸血鬼夫人迪米特雷斯庫女士或者《街頭霸王》里的春麗那樣的大腿，讓人不禁幻想她光著肥厚的大屁股，雙手扶著膝蓋，以半蹲的姿勢在人面前，晃動著她那雪白厚實如同滿月般寬廣的超級巨臀的模樣。

[uploadedimage:4981231]

時而雙手掰開肉厚熟美的臀瓣，露出小巧粉嫩的屁眼；時而上下翻飛抖動著大肥臀，豐滿肥美的饅頭穴若隱若現；時而蹲下站起，上半身穿著體貼合身的正經西服，下半身光著雪白肥碩的大屁股，模仿時下流行的韓國女團跳起熱舞。兩條雪白堅實的大腿因為臀部的重量在劇烈的晃動中微微發抖，穿著高跟鞋的光潔玉足為了固定身子使出全力扣住地面，連腳趾都因為過於用力而微微發白。

這就是她的體重為什麼高達106kg的原因，我懷疑光是她胸前那對肥熟乳瓜和後腰那盤油厚鼓脹的肉彈巨臀就占去了很大一部分，她的性特征發育的實在太過成熟，以至於兩腿中間的厚實饅頭穴都比普通女人要大兩倍，兩瓣肥厚淫糜的大陰唇像漢堡一樣夾著中間的粉嫩肉縫高高隆起，包在緊致窄小的三角褲里就像塞了一個饅頭似的，穿著結實的牛仔褲都能明顯看出凸起的駱駝趾。

我一直覺得外婆家族祖上有戰士或者大力士的血統，不然他們的後代也不會發育的這麼成熟，以至於連女性後代的體格都比Z國普通男性的體格要高大，我曾在媽媽的手機里看過外婆的照片，她是個金發碧眼的白種女人，體型跟我媽差不多，也是個肉彈大洋馬，只是稍微矮了點，但也有178厘米左右，說明外婆家族的基因實在太強悍了。

[uploadedimage:4981239]

再加上老媽飯量不小，尤其喜好甜食，所以她體型才會如此豐腴肥熟，呈現出一個沙漏型的魔鬼身材，但順著她優美的天鵝頸往上瞧，就會發現雖然她骨架高大，但頭部和臉盤出乎意料的小，整個一巴掌大的小臉，掛不得一絲多余脂肪，精致的像個藝術品，光潔飽滿的額頭下是一雙細長柳葉眉，微微彎曲呈月牙狀，攏住了一對明眸可人的大眼睛，如半月環繞著湖面，湖中倒映一副春江花月夜，風花雪月中有一眼覽不盡的風情萬種。

若是不小心與她對視，便如同被溫暖的春風裹挾著卷進湖里，無邊無際的水花從四面八方襲來輕輕柔柔的拍打在身上，既是熱情如火又似春風拂面，但終究歸於平靜，因為這時你早已為她沉迷，那是一眼無邊的似水柔情，令人沉淪的漩渦。

順著挺拔修長的瓊鼻往下，是一張紅潤厚實的櫻桃小嘴，當中皓齒明亮似珍珠，她面如蘭花，肌膚白皙細膩呈現象牙般的光澤，隱約還夾雜著桃花般的粉色。

一頭如瀑青絲黝黑發亮，被整齊的攏在腦後扎成高貴典雅的熟婦發型，只留一縷發髻垂於額前，露出光潔白皙的額頭。

若是把頭部遮住，光看她的身材，也許有人會認為是一張長著金發碧眼的西洋女人的面孔，但實際上我媽是典型的東方成熟美女的長相，和香港女星張敏有八分相似，連嘴角那顆美人痣都長在了相同的位置，亞洲式端莊優雅的長相和歐美式媚俗妖嬈的身材體態形成了極大的反差。

她不但是世上最愛我的女人，也是我青春期的性幻想對象，高大豐滿的身體和絕美的臉蛋曾令我無數次在春夢中夢到，試問誰能對這樣的人間尤物不心動呢？哪怕這個女人是我的母親。

這就是為什麼我的初次性行為對象是我媽的原因，因為在我身邊根本找不到比她更符合我性癖和審美的女人了。

[uploadedimage:4981241]

我曾再三考慮，但還是在一個寂寞空虛的夜晚，控制不住下體升騰的獸欲，對自己的親生母親下手了，而我媽因長期單身欲求不滿，只不過被我撥弄幾下，下體蜜洞就花汁愛液泛起，那天晚上半推半就的也就讓我上了，自那之後母子二人的肉體就一直保持到了現在……

“你還說不是你和你媽，我在onlyfans里看到有好多你們的視頻。”同桌王鵬把手機舉到我臉前，播放的視頻已經換了一個，主角依然是我和老媽，鏡頭前我拿著手機對准我和床上的老媽拍了一張自拍。

“我擦……”當初自拍這個視頻我本意是想分享我和媽媽的性生活，再之後發現把視頻投稿到onlyfans上可以賺取付費，我便一口氣投了好多我和媽媽做愛的視頻，當然也賺了不少錢，多多少少能幫忙補貼家用，沒想到今天居然被身邊的熟人發現了。

“你說我要是把這些個視頻拿到生育安全局舉報，你和你媽媽是不是會被抓起來坐牢呀……？”王鵬一臉不懷好意的表情看著我，嘴里說出的話讓我冷汗直流。

“你…你想干什麼？”正如他所說，這些視頻一旦被提交到生育安全局，系統就會對視頻進行面部提取，到時我和老媽的亂倫關系就會被確認無誤，等待我們的就是長達五年的牢獄之災。

此時我悔不該當初上傳我和老媽的做愛視頻，很明顯王鵬是想以此為把柄，要挾我做些什麼事情，不然他早就向生育安全局舉報我們了。

“嘿嘿…別慌，我不會舉報你們的，先不說這個，上個月家長會你見過我媽王美鳳了吧，她長得不錯吧！雖然比不上你媽媽…呵呵呵……”王鵬壞笑著對我說道。

聽到他說不會舉報我們母子倆，我頓時松了一口氣，可他接下來的話讓我一頭霧水，搞不明白他是什麼意思，但腦海里還是不禁回想著他媽王美鳳的模樣，我們學校是親子制的家長會，家長與學生都必須到場，所以我確實在家長會上見過她媽，長得還算有幾分姿色，屬於耐看型的，但保養的沒我媽好，眼角有些魚尾紋，頗有徐娘半老，風韻猶存的味道。

她的身材和我媽一樣屬於豐滿型的，目測身高大概接近170厘米，胸圍在H罩杯上下，臀圍大概115厘米左右，腰身有點粗，小腹有些下垂的贅肉，整個人白白胖胖的，已經屬於是國產頂級肉彈熟婦了，但跟我媽這種世界頂尖肉彈熟婦相比還是小了一大圈。

[uploadedimage:4981243]

那天她媽畫著很濃的妝，跟我媽端莊典雅的氣質完全不同，給人的感覺就是一個十分媚俗的女人（雖然單看身材我媽更‘媚俗’就是了），總之我對她的印象不是太好，聽說他媽還是個遠近聞名的老鴇。

“見過，你媽長得挺有味道，怎麼了……？”

“嘿嘿，實不相瞞我和我媽也是亂倫關系，我媽是個老妓，她可騷了，從小我就看著她和不同的男人做愛，所以我長大以後也就對她有些想法……”

“只不過我不像你這麼大膽，還把母子亂倫的視頻發到網上，剛剛我問你覺得我媽長得怎麼樣，就是想……”王鵬左右觀察了一下，確保身邊沒有其他同學後，把頭湊近我，捂著嘴巴悄聲說道。

“想…想什麼，你該不會是想…想換媽……”我已經猜到了王鵬的想法，說出這話我自己都感到不可思議。

“噓！你小聲點，教室里人多。”我說話的聲音有點大，王鵬連忙用手捂住我的嘴巴，用手指頭在嘴邊比了一個噓聲的手勢，然後說道:“對！你說的沒錯，我是想換媽，上次家長會我見過你老媽，那個奶子和屁股太爆炸了，簡直就是一頭行走的肉彈大洋馬，實話告訴你我早就想操她了，不過我媽也不錯，老妓女身經百戰，床上功夫真是沒話說，絕對叫你爽上天……”

王鵬滔滔不絕的在我耳邊說著，但我對他媽根本沒有想法，畢竟嘗過媽媽這樣的極品肉彈之後，我看其他女人都差點意思，雖然讓我操也不反對就是了，但絕不能以我媽作為代價交換，我一點也不想讓猥瑣惡心的王鵬碰她，於是一把扒開他的手說道:“你想都別想，我對你媽不感興趣，換母更是不可能。”

“你說真的？那我就要考慮將這個視頻舉報到生育安全局去了，你就是把視頻全下架了也沒用，我早就已經保存到電腦里了，可是花了我不少錢呢，我絕對是你媽媽的忠實粉絲……”王鵬搖著手機得意洋洋的對我說道。

[uploadedimage:4981247]

“你……”看著王鵬一副小人得志的樣子，叫我氣得牙癢癢，可偏偏還拿他沒有辦法，畢竟他手里掌握著我和媽媽亂倫的證據，我心慌意亂中不禁握緊了拳頭，用力得手指都泛青了。

“打我？打我也沒用…打我罪加一等，搞不好…搞不好要你坐牢更久……”王鵬被我緊握拳頭的猙獰模樣嚇到了，畢竟他身材矮小，掐架明顯不是我的對手，不過他手里有‘免死金牌’，盡管嚇得語氣發抖，但還是鼓起勇氣威脅我道。

“告訴你明天就是暑假了，你知道我家在哪里，明天晚上六點之前，你和你媽必須來我家‘換媽’，你放心我就是想嘗嘗鮮，只換一周時間就夠了，只要你答應我，到時候我就當著你的面把你和你媽亂倫的證據都刪除了。”

“還有，我不是詢問你，是通知你，一旦過了六點，就別怪我把視頻舉報到生育安全局了。”說完王鵬就把手機收起，不再搭理我，轉頭和其他同學玩鬧去了……

[uploadedimage:4981251]

接下來的一天我都無心聽課，滿腦子都在都在想著‘換媽’的事情，一想到要把老媽送給矮小猥瑣的王鵬干，我心里就一陣抽痛，可人為刀俎我為魚肉，除了答應他的要求，我真是一點辦法也沒有，畢竟要向生育安全局繳納的罰款可不是小數目，我又還在讀書，不論是坐牢還是罰款都是我和媽媽承受不起的，現在我只有期望王鵬說到做到，這個‘換母’只持續一周時間就會結束。

不過轉念一想，‘換母’對我而言也有好處，雖然王鵬她媽不如我媽，但也算是個極品肉彈美熟女，品嘗別人的母親想必別有一番滋味，最重要是心理上帶來的刺激感，和亂倫是不一樣的感覺，想必王鵬也是出於這方面的考慮才會向我提出的這個要求的吧！此時我既抗拒又有些期待明天晚上的‘換母’。

放學一回到家，我就急匆匆地回到房間打開電腦，將onlyfans賬號上的我和媽媽的視頻全部刪除，期間還聽到了我媽回家的聲音，沒一會兒，廚房里就傳來了菜刀切在案板上的嘟嘟聲。

“小雨，躲在房間里干嘛呢？媽媽快做好飯了，你先出來。”媽媽的聲音從廚房里傳來，我坐在電腦桌前，看著空白的賬號心里有些茫然，聽到她的聲音連忙回應道:“來了。”

我走進廚房，媽媽還在灶台前忙碌，腰間系著一條花圍裙，俯身在案板上切菜，穿著牛仔褲的油厚巨臀一扭一扭的，像個飽滿多汁的水蜜桃。我走到她身後，雙手攬住她的腰，壓著她的大屁股，開玩笑似的用襠部頂了她兩下子。

“臭小子別鬧，媽切菜呢，這才幾點擱這兒發情。”我媽沒好氣的扭頭對我說道，說著撅起大屁股把我頂了回來，她兩瓣厚實鼓脹的球狀臀瓣彈性十足，我只覺下體像是陷入彈簧床一般，整個人彈到了身後的牆壁上。

“嘿嘿，我一時沒控制住嘛，媽你的屁股真像個桃子…唔…好大…真特麼軟……”我嬉皮笑臉的說道，同時把臉貼到她豐厚的臀溝里，腦袋不停拱來拱去，弄得我媽又癢又急，扭動著兩條粗壯肉感的大腿，把我的腦袋夾在渾圓肉厚的臀瓣中間。

“喔～你小子有事沒事，沒事去客廳里等著，別來干擾你媽。”

[uploadedimage:4981253]

本來我還幸福的用臉享受著媽媽巨臀的柔軟，一聽到她這話，突然想起王鵬的事情，頓時沒了玩鬧的心情，我站直了身子，臉色被媽媽的巨碩臀山憋得通紅，嘴里深深喘著粗氣，思忖該怎麼跟她說這個事情。

“怎麼了？”媽媽見我半天不回應她，一邊切著菜一邊頭也不回地問我道。

“那個…媽媽…我跟你說個事唄？”我不知道該如何開口。

“嗯，說唄！”

“那個…就是…我們發在網上的視頻被我同學看到了。”

聽到我這話，媽媽手里的菜刀落在了案板上，發出“咣當”一聲響，她扭過頭一臉不可思議的表情看著我，嘴巴大張成O型，然後不敢相信的問道:“你說什麼！”

“就是…就是我發在onlyfans上的視頻被我同學王鵬看到了，他還全都下載下來了，還說…還說要向生育安全局舉報我們……”我低著頭，自顧自地說著。

“都怪你…都怪你…臭小子，當初媽怎麼說的…叫你不要傳到網上…你不聽…你不聽…氣死我了……”媽媽焦急的聲音在我耳邊響起，見我低著頭不敢看她，她一邊說一邊用粉拳在我的胸膛上捶了幾下。

“萬一被判了刑，媽媽沒有關系，但你還年輕，坐完牢前途可就被毀了，這下可怎麼辦！”實話說我也很後悔當初把視頻上傳onlyfans的舉動，但錯已釀成，現在後悔已經來不及了，最終下定決心向媽媽交待清楚王鵬的要求。

“媽！你聽我說完…就是…王鵬說要是…要是我們同意‘換母’一周…他也…他也可以不舉報我們……”這話說完我自己都沒有信心，已經完全是抱有僥幸的心理了。

“什麼‘換母’，這是什麼意思？”我媽一臉疑惑，不禁問我道。

“就是…就是他想和…和你做愛…然後…然後他媽媽也會和我做愛…我們…我們換母親操…就是…就是這個意思……”

“就這樣？他沒勒索你吧？”

“沒…沒有……”

“扯淡，現在的小孩子都這麼會玩兒麼？行吧！那老娘就陪你們玩玩。”媽媽沒好氣的對我說道，說完就不再看我，轉過身繼續切菜了。

“什麼…媽媽你不反對麼？”這下輪到我震驚了，我上前扶住老媽肉乎乎的肩膀，不敢相信地問道。

“那又有什麼辦法，要怪就怪你小子被人抓住了把柄，再說了你媽我年輕時上過的人可多了去了，做愛而已嘛，現在社會這麼開放，有什麼大不了，要不是為了你，我現在都不知道換多少個男朋友了，只不過和兒子的同齡人做愛還是第一次……”

“媽，一周唉…你要跟他做愛一周唉”

“一周就一周咯，怎麼了？倒是你，讓媽媽給你同學干不會吃醋麼？媽媽擦了擦額頭上的汗水，一臉壞笑著問我道。

“我…只要媽媽同意…我就沒什麼好說的，況且…況且王鵬也會讓…讓他媽給我干…他說…他說這叫綠母…好像…好像還蠻刺激的……”我支支吾吾的說道。

“你就不怕王鵬把你媽媽干懷孕了？雖然媽媽是不能給你生孩子，但你就願意媽媽給你同學生孩子？”

“不…不會的，我們都是感染了絕育病毒的後代，生孩子本來就不容易，哪有那麼簡單，當初你和爸爸不也是花了好幾年，才有了我的嘛，所以我不擔心。”

一聽到我說的話，媽媽明媚動人的俏臉上頓時烏雲密布，她柳眉皺起對我說道:“好好好，希望你到時候看到媽媽被王鵬干，心里不會後悔……”

“我……”我欲言又止，卻被媽媽不耐煩地推出了廚房。

“媽媽要炒菜了，廚房里油煙太大，在客廳里等著吃吧！你說的事媽媽都了解，放心吧……”

當天晚上一切都相安無事，老媽對於‘換母’的態度令我有些吃驚，但也不奇怪，現如今的社會性開放過度，想必媽媽這樣的世界頂尖肉彈熟婦，平時沒少遇到雄性求歡示愛，該說幸運的人是我，能獨占她這麼多年。

不過一想到高大肥熟的媽媽被矮小猥瑣的王鵬壓在身下的畫面，我心里還是十分膈應，偏偏這樣的畫面還總是在我的腦海里閃過，我整晚在床上翻來覆去，怎麼也睡不好覺。

第二天傍晚，我和媽媽出發去王鵬的家了，當天她穿了一件白色襯衫，胸前被肥熟巨碩的乳瓜頂起了兩個大包，下身穿著紅色包臀裙，將兩瓣如磨盤般大小的淫碩巨臀包裹在內，腳上踩著一雙透明高跟鞋，顯得她的身材更加高大，穿著透明黑絲的肥美大腿一扭一晃地震顫抖動著肥美的腿肉。

一路上還一直問我她化的妝好不好看，她今天特意化了精致的淡妝，彎彎的柳葉眉上勾勒著清淡的眉线，狹長上斜的丹鳳眼周圍塗抹著粉嫩中透出接近皮膚顏色的橘色的眼影，顯得她的眼神十分靈動有力，平日里我還會自己有個這麼漂亮的媽媽而感到自豪，但今天心里卻覺得怪怪的，總感覺媽媽不但不抗拒這個‘換母’游戲，反而還有些主動？

到了王鵬家門口，還沒等我按響門鈴，王鵬就打開門露出一張猥瑣的笑臉迎了出來，這小子不會是一直守著貓眼往外看吧？

這小子長相猥瑣，可以用賊眉鼠眼來形容，偏偏還長著一張奇長的馬臉，整體面相丑上加丑，此刻他一笑，咧開了嘴巴，隨著面部肌肉運動，碩大的鼻頭高高聳起，兩個黑黑的大鼻孔對著人，依稀還能看清冒尖的鼻毛，真是讓人不忍直視，再配上他黝黑的皮膚和160厘米的短小身材，活像是入室盜竊的小偷。

“嘿嘿，小雨和阿姨你們來了，快進來快進來，我媽在里面准備晚飯呢！”

“謝謝，小鵬同學你真有禮貌，進去要換拖鞋的吧，阿姨穿哪雙呢！”我和媽媽站在他家玄關處，他家的鞋櫃亂七八糟的，地上全是一雙雙不搭對的拖鞋，媽媽正不知道該穿誰的，對他說道。

“嘿嘿，柳阿姨你穿我媽的拖鞋吧！我拿給你。”

王鵬一臉殷勤的笑著，從鞋櫃里找出一雙粉紅色的拖鞋，放到媽媽腳邊，正當她蹲下身

子准備換鞋的時候，沒成想這小子卻主動握住她的腳，把腳上穿著的透明高跟鞋脫下來了。

“哎，小鵬，這怎麼能讓你幫忙呢，阿姨自己來就可以。”我媽被他這舉動嚇了一跳，連忙擺手說道。

“嘿嘿，沒關系的阿姨，你們是客人，照顧你們是我應該做的。”

“喔～這樣啊，麻煩你了小鵬同學，真是個好孩子。”

“這小子，怎沒見你給我換鞋啊，黃鼠狼給雞拜年——沒安好心”我看得直皺眉頭，在心里恨恨想著。

這小子果然另有所圖，只見他借著給媽媽換鞋的機會，握住了媽媽的黑絲玉足，她的腳纖細修長，腳指頭圓潤飽滿似珍珠，塗著一層紅色指甲油，看起來亮晶晶的像是閃爍光芒的紅寶石，腳底肉墊厚實而柔軟，被他用手指溫柔地撫摸著，愛不釋手地在手心里把玩了好一會兒才拿過拖鞋套上。

我媽倒是不好意思說些什麼，雖然她的性格溫柔樂觀，但是並不擅長拒絕別人，眼看著王鵬這麼大膽急色的舉動，她的臉色有些尷尬，只是一想到今天來此的原因，只得拍著胸口安撫自己，反正遲早也是要做的。

“阿姨，跟我來，里面請！”我們換好了拖鞋，跟著王鵬走進他家的客廳，這時他媽王美鳳正端著一盤菜從廚房里出來。

與我印象中的形象不同，今天這個女人穿了一身保守的長裙，從肩膀到腳踝遮蓋的嚴嚴實實的，但仍能從胸前隆起的山丘與順滑的腰线，以及渾圓鼓脹的臀部，看出其體態之豐腴妖嬈。

更令我注意的是，王美鳳竟然不像上次家長會那樣，把自己的臉化得濃妝艷抹的，而是只在臉上撲了一層粉底，嘴巴上塗著粉嫩的淡色系口紅，滿頭烏黑亮麗的秀發挽在腦後，用一根樣式古典精致的發簪固定著，還在頸前帶了一條珍珠項鏈，雖然看著頗有幾分高貴典雅的貴婦既視感，但她不經意間的舉手投足還是暴露了身為風月中人特有的媚俗氣質。

我心知肚明今天為什麼要來到她家里，她越是把自己打扮成家庭婦女的模樣，就越是讓我察覺出欲蓋彌彰的感覺。

“哎，小雨你和你媽媽來了，飯菜已經做好了，快請坐，不要客氣就當自己家，兒子別愣著，快去里面拿碗筷。”

我和媽媽被王阿姨請上了飯桌，桌上擺滿了豐盛的菜肴，單看菜色感覺她的手藝還是很不錯的，並不比我媽差。此時王鵬也從廚房里拿出了一疊碗筷，分別給我和媽媽擺好。

“來，妹妹你嘗嘗我的手藝如何？”還沒等我媽說話，王阿姨就夾了一大筷子菜放到媽媽碗里。

“這怎麼好意思呢，謝謝你啊王姐，今天邀請我和小雨來你家吃飯，還做了這麼一大桌好菜。”我媽客氣的回應她道。

“那沒什麼，快嘗嘗吧，不知道合不合你胃口。”王阿姨笑吟吟的從冰箱里拿出了飲料給我和媽媽倒上。

“嗯～味道真不錯哎，王姐你手藝真好，這個蝦仁好香。”我媽夾起了碗里的蝦仁，放進嘴里細細咀嚼著，一邊吃一邊給出了評價。

“是嘛，喜歡吃就好，小雨你也快吃，你們年輕人長身體，要多吃點。”這時王鵬也入桌了，他一坐上飯桌就端起飯碗，手中筷子大動，狼吞虎咽的吃起來了。

“害，你這孩子，客人還沒開動，你怎麼先吃起來了，也不注意點吃相！”

“媽……”正大快朵頤的王鵬抬起頭，一臉不滿地看著王阿姨，黝黑的馬臉上還沾著幾粒白米飯。

“哈哈哈，沒關系，小鵬快吃，多吃點……”我媽用手捂著臉，笑吟吟地說道。

“這孩子…真是……”王阿姨無奈地搖搖頭，似乎是對王鵬急餓的個性有些不滿。

“這樣挺好，你兒子看著就龍精虎猛的，挺有活力的樣子，不像我們小雨，吃飯太少了，搞得我都懷疑是不是我做飯不合他胃口了。”

老實說我的飯量並不小，但是吃相不像王鵬那般不修邊幅，如他那般的吃相，恐怕任誰看到一個吃飯吃得飯粒滿臉都是的人，都會覺得這家伙是餓死鬼轉世吧！

現在我只希望王鵬的性欲不會像他的食欲一樣旺盛，從進門起我的心底就油然而生出危機感，看著像野獸一樣大口咀嚼食物的王鵬，更是加重了這種感覺。

“那就快開動吧……”說著王阿姨也坐上了飯桌。

他們母子二人過於熱情的態度讓我有些無所適從，倒是媽媽適應的很快，和他們有說有笑的，好一派其樂融融的畫面，明明是來‘換媽’的，卻搞得像是兩家人平平無奇的周末聚餐似的，在我看來實在是太過詭異了。

這頓飯我吃的心情復雜，連嘴里的美味菜肴也味同嚼蠟一般，根本沒吃兩口，就感覺到飽腹感了，倒是飲料沒少喝，每當我喝完杯中的飲料，王阿姨就會急匆匆地給我倒滿。

只不過這飲料雖然好喝，卻有一股怪怪的味道，讓我感覺舌頭發麻，大腦眩暈，像喝醉酒了似的，沒一會兒，就趴在桌子上睡著了。

在我昏迷之前，逐漸收縮發黑的視角里隱約好像看到坐在我對面的王阿姨和王鵬相視一笑，高挑白皙的美婦和黝黑矮小的丑陋男孩形成了強烈反差，他們上揚的嘴角有種陰謀得呈般的邪惡感。

我感到有些後悔，因為我突然意識到王鵬的父親的外形條件到底是有多麼差勁，才會讓他的孩子與孩子的母親之間有這麼大的差距？五官長相差別如此之大的兩個人，真的會是親生母子嗎？

不知過了多久，我在半睡半醒間，感覺到下體傳來一陣濕滑溫軟的觸感，不禁睜開眼睛，發現自己躺在一張寬闊的大床上，身下是爬在我大腿上的王阿姨，此時她正把腦袋埋在我的兩腿間，用小嘴含住我早已勃起的肉棒，賣力地舔弄吮吸著。

這個表面賢妻良母的女人，終於是卸下了偽裝，露出了身為風月中人的淫賤本性，她身上的那件保守長裙已經被脫下丟在床腳，現在只穿著一件透明白絲睡裙，連內衣都沒穿，雪白的肌膚在房間里模糊的燈光下亮得耀眼。

她一邊給我口交，一邊搖晃著胸前的巨乳拍打我的大腿，兩坨沉甸甸的肥白乳球將睡衣高高頂起，在她身下歡快跳動著，透過薄薄的面料能看到紫紅色的乳暈和直直挺起的乳頭。

她的小嘴包裹著我的肉棒又舔又吸，雙頰深深凹陷，嘴巴被拉長成一個淫蕩的肉壺，長長的舌頭一遍遍沿著雞巴杆子舔過，在龜頭馬眼和冠狀溝間來回打轉，還時不時含住整個龜頭大力地猛嘬，喉嚨里的強大吸力衝擊著我的馬眼，酥麻發癢的快感在我的身體里如電流般躥動，好似連靈魂都要被她的嘴巴吸出來一般。

到底是從業多年的老妓，嫻熟的技法叫我欲罷不能，一陣陣爽意直衝大腦，忍不住用手指抓住床單，十足享受她絕頂的口交和柔軟乳房磨蹭大腿帶來的快感。

這騷浪至極的淫媚熟女含著我的肉棒施展出渾身解數，包裹著龜頭的小嘴時不時發出蝕骨的呻吟聲，聽覺與觸感的雙重刺激令我的下體極度充血，高高挺立衝著天花板豎起了旗杆。

王鵬他媽見此情形知道我已經完全進入戰斗狀態了，當下也不再拖拉，生怕再多舔弄幾下我就會控制不住精關射出了，於是便握住了我的肉棒，往另一只手上吐了一口唾液，用沾著唾液的手指頭抹了抹自己下身的淫尻，她的兩片陰唇肥厚無比，因常年以娼妓為生飽受各種男人的蹂躪，顏色已經變得黑中發紫，當中的粉紅肉縫已經向外脫出，隱隱有下垂松弛的跡象，再加上此刻從陰道中滲出的晶瑩愛液順著大腿根部滴落，整個陰戶在我看來就好似駭人惡獸流著口水的嘴巴。

她的手指在下身好一陣摳弄，直把淫水愛液弄得橫溢四濺，有不少都飛灑到了我的大腿上，我也不著急，就這麼看著她做足前戲，對於這個‘換母’游戲，在今天之前我的心情是抗拒中又有些期待，而如今卻有些後悔，不知為何我好像走進了王鵬設下的騙局，這種被瞞在鼓里的感覺令我無比糾結。

王美鳳抬起頭看了我一眼，她發髻早已散落，柔順黑亮的頭發披下遮住了大半張臉，眼波流轉的大眼睛藏在茂密的發簾之後，隱隱露出幾分似笑非笑的神情，再配上還算精致的鼻子和嘴唇，以及環繞周身的妖嬈氣質，不得不說還是頗有幾分姿色的，畢竟發情時的女人總是會變得比平時更加美麗，更加惹人憐愛的，對於戀熟愛好者來說，沒有人能夠拒絕一個滿面赤紅、溫柔體貼的成熟女人的誘惑。

我恍惚中盯著她看了片刻，被她用蔥白的手指彈了彈腦門才回過神來，只聽她對我說道:“小傻瓜看什麼呢！別著急，阿姨這就滿足你，你的雞雞白白嫩嫩的看著還挺可愛，讓阿姨好好嘗嘗。”

說著她抬起肥白的大屁股往我的肉棒上坐去，剛一進去我就感覺下體被一股溫暖的水流包圍，她淫尻肥厚多汁，大量的蜜汁愛液從肉棒與陰道口的結合處溢出，似銀河倒傾般灑落在我的小腹上，只是令我訝異的是她的陰道太過於松弛，不知是承受了多少男人或是多大器物的擴張，才會讓我的肉棒毫無被擠壓感。

好在王阿姨床上功夫了得，坐在我身上起起落落的同時，也不忘照顧我的感受，她熟練的運用“凱格爾運動”收縮盆底肌，迫使陰道肉壁像小手一樣夾住我的肉棒，再加上作用於我龜頭上那來自陰道深處的強大子宮吸力，雖然還是有些松弛，但我已經能體驗到肉棒與陰道淫肉摩擦的濕滑爽麻的快感了。

盡管我的龜頭距離她的陰道盡頭還有一段距離，但我仍能感覺到盡頭的子宮口上正不斷發射出一道道溫熱的氣流，順著陰道肉壁上的皺褶向下衝擊在我的馬眼上，那種感覺就好似有條濕熱的蟲子要往里邊鑽一般，我的大腿根部的肌肉因此而不自然的抽動，不禁抬起胯部，主動迎合王阿姨“觀音坐蓮”的姿勢交合。

“好孩子不要急，慢慢來，摸摸阿姨的大奶子。”

她抓起我的手放在自己胸前，我下意識握住那坨歡快跳躍的肥碩乳瓜，柔軟溫熱的觸感傳遍了手心，我暗自將王阿姨的乳房與媽媽做對比，媽媽那對極度膨脹渾圓的半球狀肉彈豪乳遠比她的要肥厚得多，抓上去能感覺到一股回彈的力量，相比之下她的奶子就松弛得多，只是在外觀上還能保持堅挺，或許該說這才是正常女人的乳房的觸感，媽媽那樣的夸張爆乳本就是色情漫畫里才會有的，體積驚人龐大的同時還能對抗地心引力保持渾圓挺拔的形狀，那麼夸張卻又是真實存在的，令人難以置信。

我的手指深深陷入了柔軟溫熱的乳肉，抓著王阿姨的乳房拉扯成各種不同的形狀，她的動作非凡嫻熟，騎著我的肉棒起起落落，肥圓的大屁股壓著我的大腿根部撞擊發出啪啪肉響聲，以至於我不需要太多動作就能得到飄飄欲仙的快感，盡管我們的配合還有些生澀，但我已經開始享受起與媽媽以外的女人做愛的快樂了。

只是晚飯時喝的那種令人困倦的飲料效果還是太強了，也許是被王鵬提前下了藥吧？深沉的倦意依然盤旋於我的腦海里未曾離開，沒一會兒我就抵御不住困意的襲擾，再度合上了眼皮，唯有胯間的肉棒依然挺立。

王阿姨的雙手撐在我的胸前，不停地扭著大屁股起落於我的腰間，大張的陰道口包裹住我的肉棒來回吞吐，發出呱唧呱唧的水聲，與密集作響的肉體撞擊聲混合在一起，對我的神經有種催眠的效果，但又因過於富有節奏感，而總是在關鍵時刻打斷睡意，這使我雖合上雙眼，但意識仍舊清晰，周身被一種好似下雨天躲在被窩里聽雨滴落地聲酣睡的安逸感包圍著。

但漸漸的，我又隱隱感覺哪里有些不對勁兒，忽然，腦海里一道精光閃過——媽媽和王鵬哪兒去了？

懷著疑惑的心情，我睜開眼睛打量起周圍，發現媽媽和王鵬就站在我身旁另一張大床前，剛才我腦子迷迷糊糊的，居然沒發現浴室的玻璃門上倒映著媽媽模糊的倩影。

[uploadedimage:4981256]

這不看不要緊，一看就叫我震驚地睜大了雙眼，媽媽剛剛洗完澡，本就白皙無暇的肌膚，又多了白里透紅的粉嫩誘惑，明眸可人的眼睛上抹著淡淡的紫色眼影，彎彎的長睫毛翹起，厚實性感的火辣紅唇塗著艷麗的紅色口紅，不知什麼時候又補了個艷麗濃妝。

她那張風情萬種的艷麗俏臉上帶著艷熟的媚氣，端莊優雅的發型早已散開，一頭如瀑青絲隨意的散落在肉感的香肩上，一副千嬌百媚的模樣。

全身上下只圍著一條浴巾，下體私處穿著一條粉色情趣丁字褲。此時她正用兩條結實健美的白皙玉臂掐著腰，胸膛高高挺起，裸露著近三分之一肥白鼓脹的淫糜乳肉，頂端粗壯如手指的玫紅色乳頭直直挺立著。

下身兩條粗壯肥白的肉感大腿大張向兩側分開，擺出一個極為淫蕩的姿勢，大大方方地展示著發育極為成熟的熟女生殖器。那條丁字褲僅有一條細线繞過她的胯間，被厚實飽滿的大陰唇夾著勉強遮蓋住肉縫，細线穿過豐美的臀溝直達後腰，被兩座膨脹肉厚的肥熟臀山深深掩埋在其中，若是不扒開油厚的臀肉，從身後怕是根本看不出來她有穿內褲。

王鵬就站在我媽身邊，身高只有160厘米的他堪堪只高過媽媽的肩膀，裸露著上半身一小肚腩黝黑的贅肉，下身只穿著一條寬松的短褲，能看出褲襠中間鼓起了一個大包，他正一臉淫笑地摟過媽媽結實健美的腰肢，另一只手用手指在她肥厚飽滿的淫尻上來回撫摸。

他們一個是穿著粉色性感丁字褲，高大淫熟的身軀只圍著一條浴巾的淫蕩美熟婦，一個是黝黑矮小的猥瑣丑男，赤裸著上身露出一身黑肉，只穿著一條大褲衩，兩人並排站著，散發著即將盡情做愛的淫糜氣氛，就好像是日本ＡＶ里面刻意請來的演員准備要拍片一般。

“哎，小雨你醒啦！”王鵬見我醒來，一臉猥瑣的笑著說道。

見我沒有回話，他便不再理我，轉頭專心摳弄我媽的下體，他把包裹著媽媽肥尻的丁字褲撇到一邊，手指頭往兩瓣肥厚陰唇當中的粉縫里直摳，我媽低眉垂眼，面紅耳赤，緊閉的火辣紅唇時不時發出嚶嚀聲。

接著他抓住自己寬松肥大的短褲，飛速向下一扯，麻溜的脫下了褲子，然後叉開大腿，炫耀似的搖晃著下體。

我和媽媽震驚地張大了嘴巴，對看到的事物表示難以置信，同樣都是男人，為什麼身材矮小的王鵬下面那玩意兒會那麼大？

王鵬的雙腿間有一根如同棍子般的事物，那是他勃起的下體，被褪下的短褲帶動的上下搖晃，其幅度之大速度之快，讓人只能看見一道漆黑的影子，若是沒有驚人的長度和分量是無法以這麼快的速度晃動的，過了一會兒，他的陰莖停止了搖晃以驚人的姿態展示在媽媽面前。

我和媽媽終於能看清王鵬的陰莖了，不可思議竟然有人能長出如此粗長的雞巴，那根陰莖的長度幾乎快要接近膝蓋，像是第三條腿一樣屹立與他的胯間，目測看來約有38公分，黝黑的顏色比他的膚色還要深，如同A片里的黑人一樣，在燈光的反射下顯得油光發亮。

粗壯的棒身上青筋凸起，如老樹盤根縱橫交錯在這根陰莖之上，顯得無比猙獰。這根雄偉的大雞巴其粗壯好似女人的前臂，即使是王鵬自己也無法一只手完全握住。肉棒的前端彎曲向上翹起，紫紅色的大龜頭如同鴨蛋一般大小，散發著誘人的油光，怒張的馬眼里一刻不停的分泌著味道濃厚的前列腺液。

這樣一根粗長無比的超級大雞巴，像一把尼泊爾軍刀一樣，彎曲著指向天花板，兩顆渾圓巨大如同乒乓球大小的黝黑大睾丸被肥大的陰囊包裹著像布袋一樣沉墜在陰莖兩側，隨著肉棒的抖動淫蕩地左右搖晃，里面鼓鼓囊囊的裝滿了健康濃郁的精液，濃郁的雄臭味道充斥著這個房間的每一個角落。

王鵬成功的吸引住了我媽的目光，他使勁挺起腰肢，讓粗長雄偉的大雞巴更高昂地挺起，以一副頂天立地的姿態挺立在她面前，展示著它驚人的雄性生殖力。

這是何等雄壯偉大的巨屌啊！與其主人黝黑矮小的身軀不同，它散發著驚人的熱量，通體黝黑油亮，像是一條憤怒的黑蟒，粗大的馬眼便是這條黑蟒的眼睛，虎視眈眈的盯著它的獵物。其粗長巨大遠勝普通雄性，如同一位霸氣的君主，是蕩婦天生的克星，任何男人的陰莖與其對比都像是小孩子與成年人的對比一樣。

夸張的汗水順著肚皮流淌到他壯碩的超級大雞巴上，沿著粗壯的棒身流淌到頂端的紫紅色大龜頭，在光滑的馬眼處一股股的滴落到地面。另有一部分汗水沿著陰囊的皺褶流到了兩顆飽滿的大睾丸之間，因為他的大睾丸實在太過寬厚圓碩，汗水竟然在兩顆大睾丸的夾縫之間匯聚成一汪水澤閃耀著性感的油光。

我媽的目光已經被王鵬那根驚為天人的雄偉巨根吸引，仿佛時間靜止一般，任何外界的干擾都無法使她的眼神離開那根巨屌，她的視野一縮再縮，從王鵬整個人縮小到他的胯間。

她感覺王鵬的大雞巴仿佛長了眼睛，一刻不離地注視著自己，兩顆渾圓鼓脹的大睾丸隨著大雞巴時不時的挺動上下甩動，仿佛在向她招手，子宮內壁瘙癢難耐，自己的子宮正受到吸引，來自兒子的丑陋的馬臉同學的雄偉性器官的吸引。那坨肥碩鼓脹的黑色大陰囊里裝滿了健康濃郁的精液，足夠把她嬌嫩的子宮灌滿。一個成熟雌性想要被受精的原始生理反應驅使她叉開那雙豐滿健美的大長腿，情不自禁地蹲下想要更仔細地瞻仰王鵬的巨根。

她身上的浴巾不知道什麼時候滑落了，白花花的淫熟肉體完完全全的暴露在王鵬眼前，那對霸氣的肥碩乳瓜挺立在媽媽胸前，隨著她的動作一左一右的搖晃著，鼓脹肥白的乳肉讓王鵬根本挪不開眼，杯底大小的乳暈因為興奮而變得更加紅艷，手指般粗壯油亮的乳頭像勃起的陰莖一樣高高豎起。

更讓王鵬血脈噴張的是同學母親那光潔的下體，白白嫩嫩如同剛煮熟的雞蛋，沒有一根陰毛，兩片厚實的大陰唇是普通女人的兩倍大小。

這個熟婦不光身材高大豐滿，就連性器官也比別人發育的更成熟突出些，這樣肥厚的大淫尻需要一根遠超常人的粗長驢屌才能滿足。

看到如此雄偉巨碩的男根，媽媽只覺陰道內瘙癢難耐，一股股味道濃郁的淫水正從兩瓣肥厚的大陰唇中流出，沿著她粗壯健美的大腿流到光潔性感的大腳上，她正以一種頗為豪放的姿態叉開雙腿蹲在王鵬身前，不知廉恥的向兒子的同學展示自己肥美的淫熟性器。

那飽滿肥厚的兩片臀瓣如同兩座小山，強健的腿部肌肉和肥美的脂肪結合的恰到好處，這樣碩大的屁股竟然沒有一點下垂，反而結實的向上鼓起，鼓脹的像是快要爆炸了一樣。

時值盛夏，炎熱的天氣早已讓媽媽汗流浹背，汗水順著潔白肉厚的美背流淌在她那兩瓣肥厚的臀瓣上，在吊燈燈光的照射下，白皙的臀肉和汗水相映襯顯得油光淋漓。她叉開兩條大腿的淫蕩姿勢，仿佛是騎跨在男人身上套弄一般。

這樣蹲著很累，所以媽媽時不時還要挪動一下調整重心，臀部的肌肉一左一右的晃動，帶著肥美的脂肪上下翻飛，好似在向王鵬招手般，伴隨著巨臀的甩動，一道道汗液滴落在身下。

她的雙腿間顫抖個不停，一張一合地打開肥厚無比的大陰唇，向王鵬出眾的巨根展示自己無與倫比的性吸引力，流淌出晶瑩剔透的淫水愛液在她身下留下了淫光閃閃的痕跡，與帶著熟女體香的汗液結合，看起來就好像尿在地上似的。

卻沒發覺王鵬的陽具正懸在自己妖嬈美艷的俏臉上，一道黑色的陰影將其遮得嚴嚴實實，這樣的畫面實在是太過荒淫詭異，在我看來媽媽國色天香的艷麗臉龐和同學黝黑粗長的驚天巨屌看起來十足般配，兩人都散發著無與倫比的生殖吸引力。

他們美艷與丑陋的長相，一黑一白的膚色，豐腴健美和干枯矮小的體型對比就好像太極陰陽圖般有著巨大反差卻又能相互包容，兩個性器官同樣發育出眾的男女同框的畫面是如此的淫蕩，媽媽渾圓肥碩的豪乳和高高鼓起的厚實肥穴與王鵬雄偉無比的粗長大雞巴簡直就是絕配，分別代表了女人的驕傲和男人的驕傲。

這下我也總算是知道王阿姨的陰道為什麼這麼松弛了，不是因為從事妓女這個職業的原因，而是被這麼夸張巨大的陰莖干過，哪怕是匹母馬也會被干松吧！

“嘿嘿，阿姨天氣太熱我就把褲子給脫了，您不介意吧。”

“沒事…天氣…天氣確實太熱了…你看阿姨這不也把衣服給脫了嗎。”我媽滿面赤紅，鳳目含春，眼神搖擺不定，只敢用眼角余光偷瞄王鵬。

“是啊阿姨，你看這天熱的，我的大雞巴和腿上都流汗了。”說著王鵬將胯下巨屌伸向我媽的臉，向朋友的熟母展示上面的汗水。

“是…是啊…小鵬你的…你的大雞巴真熱啊…上面…上面有好多汗水都流到你的大睾丸上了…你的…你的大雞巴真是……真是太長太粗了…上面的汗水好多。”感受著大雞巴散發出的驚人熱量和雄性氣息，我媽忍不住贊嘆道。

“ 嘿嘿，阿姨，男人漢就應該有一根超級大雞巴，你說是不？這樣才討女人喜歡。”說著他甩動起那根長達38厘米的大雞巴，得意的向我媽炫耀著。

粗長無比的大雞巴隨著腰部的晃動在半空中甩動，棒身沾染著酸臭的汗液，隨著他甩動的力度，兩顆渾圓鼓脹的大睾丸淫蕩的上下搖晃，沾著汗液的碩大性器油光發亮看起來很是性感。因為搖晃過猛不慎有幾滴汗水從紫紅色的大龜頭上飛出，甩在我媽臉上了。

“哎呀，抱歉阿姨，我把汗水甩到你臉上了。”

“啊…好臭…沒關系…阿姨不介意…別在意。”

“那怎麼行，阿姨我幫你擦擦吧。”

“那就麻煩你了小鵬。”

“嘿嘿，那好啊，阿姨走近點。”王鵬看似老實巴交的臉上露出不懷好意的神情。

此時我媽滿腦子只有王鵬的大雞巴，聽到他的聲音如被催眠般聽從指令乖乖向前走了兩步，這下子她絕美的臉龐更加貼近王鵬的胯下了，光潔飽滿的額頭離那沉墜的陰囊只有幾公分的距離。他的性器散發出的驚人熱度讓我媽滿臉羞紅，晚霞般的紅暈又多了幾分。一雙肥白健美的大腿左右扭捏，可怎麼也止不住淫尻肉洞里不斷流淌的愛液。她好像不知道自己全身赤裸一般，傲然挺立著胸前雪白肥碩的乳山，高大健美的身軀依偎在矮小的王鵬胯下。

趁我媽愣神之際，王鵬突然伸出雙手抓住她的頭部，把她往自己胯間一拉，讓我媽美艷的俏臉和自己胯下那根黝黑粗長的大雞巴來了一個親密接觸。

“喔…天啊…小鵬…你在干什麼…你怎麼…怎麼能用…用你的…用你的大雞巴…來碰阿姨的臉……”

王鵬抱著我媽的頭部在自己胯間磨蹭，黝黑的大陰囊在她的臉上來回滾動，僅僅幾個來回就把那張俏臉摩擦了一遍。他還故意把巨根貼在我媽額頭上，棒身驚人的長度比她的腦袋還要長出一大截，青筋暴起的陽具散發出男人獨有的腥臭味兒，朝著她撲鼻而來。

“小鵬…你快放開我…好臭。”

我媽搖晃著頭部奮力掙扎，這一舉動不但沒能讓她逃脫王鵬的控制，反而帶動著胸前的兩只大肥奶拍打在他的大腿上，給他的下體帶來了更大的刺激，叫那本就十分巨大的陰莖愈發充血膨脹，駭人青筋遍布棒身更顯粗長雄偉。

“嘿嘿，阿姨別動，我這不是給你擦臉嗎，我手太小擦不干淨，還好我有一根超級大雞巴，我用這根大雞巴幫您擦擦臉。”

言罷，王鵬用一只手固定住我媽搖晃的頭部，另一支手扶住大雞巴貼在她的臉上來回碾磨，像用毛巾給我媽‘洗臉’一樣，還時不時用手指按住龜頭，從馬眼擠壓出前列腺液塗抹在額頭上，黝黑的大睾丸貼著鮮艷的紅唇和挺拔的鼻梁，仿佛是做面部護理般在兩者之間來回摩挲，最後抱住我媽的臉在自己胯間磨蹭，擦拭掉上邊流淌的前列腺液和汗水，一邊擦還一邊洋洋得意的問我媽:“怎麼樣阿姨，我的按摩舒不舒服，我的雞巴是不是很長很大！”

“喔～小鵬…好熱…你的雞巴真的好大…又大又熱，真是一根超級大雞巴。”我媽完全沒想到我這個矮小丑陋的同學下體發育的如此驚人，感受著臉上沉甸甸的重量，她忍不住由衷的贊嘆道。

原先她心里還在暗自嫌棄王鵬的外貌，而現在卻覺得能和他性交也不算虧待了自己，既能滿足兒子的綠母情節，也能撫慰自己瘋狂的性欲，就是不知道這麼大的家伙塞進下體里能不能受得了。

他的性器上本就流淌著汗液，只會越擦越不干淨，我媽怎麼會不知道，這就是雄性向雌性求愛的調情，本是我們母子被迫答應王鵬的要挾，如今卻變成了兩個極具性吸引力的男女之間互相吸引，她心里想著:“既然決定要和這個大雞巴男孩痛痛快快干一場，那就別再磨蹭時間了！”

“真舒服啊…不對…阿姨…好了，我把你臉上的汗液都擦干淨了…嘿嘿。”王鵬看著身下的美熟婦，她的臉上沾染著亮晶晶的前列腺液，高大健美的身材就這麼依偎在自己胯下，心中升起一種難以言喻的得意感。

聽到王鵬的聲音，我媽睜開緊閉的雙眸，近距離仔細打量起他的下體，那麼直挺挺的，粗壯又猙獰，上面布滿了暴起的青筋，紫紅色的大龜頭極度膨脹如同鴨蛋般大小，好像下一秒就要爆炸似的，通身散發著濃郁的雄性氣息，這樣的大雞巴就是自己夢寐以求的，哪怕它的主人是兒子的丑陋馬臉同學。

“怎麼會這麼粗這麼長，你小小年紀就有這麼夸張的大雞巴。”

我媽顫抖的肥白小手握住了王鵬的巨屌，柔軟的掌心感受著手中之物的雄偉巨大，她反復掂量王鵬的大驢屌，小嘴發出驚嘆聲。

她還主動把腦袋貼近王鵬的巨屌，一手扶著棒身，假裝自己是在接聽電話，玩笑般的對著大雞巴說道:“喂喂喂！請問你找誰吖？”

“我找小雨的大屁股騷媽。”王鵬接話道。

“你找小雨的大屁股騷媽有什麼事麼？”

“唔，我的小弟弟想和她媽的小妹妹一起玩啊。”

“哼，你的小弟弟又大又臭，我的小妹妹才不和你玩呢。”

“不和我玩是吧，那我就用大雞巴把你勒死。”說罷，王鵬就一手握住陰莖根部，一手握住紫紅色的大龜頭，將粗長無比的棒身環過媽媽的脖子，作勢要將胯下的驢屌勒緊。

“救命啊！兒子快救救我，你同學要用他的大雞巴把媽媽勒死了，他的雞巴好大，媽媽喘不過氣來了。”

我媽配合他翻起白眼，小嘴張開吐出舌頭，兩手抓住青筋暴起的棒身，並向我呼救道。

這畫面實在太過荒淫無恥，母親全身赤裸，高大豐滿的熟婦身軀跪在矮小的同學身下，被他用長長的大雞巴卡住脖子，我看得熱血沸騰，全身血液直往小腹衝涌，大腦都快要缺氧了。

“哈哈哈，沒想到妹妹你這麼會玩呀！”騎在我身上忙活的王阿姨也被他們倆的荒淫舉動吸引了，轉過頭來看著我媽笑吟吟地說道。

“沒辦法呀，誰讓我是第一次見到這麼大的雞巴，當然想好好玩玩啦！來，小鵬，讓阿姨好好嘗嘗你的大雞巴。”

我媽用肥白的小手握住王鵬的巨根，撅起玫瑰花瓣般紅艷的嘴唇在龜頭上深情的吻了一口，就像是親吻情人的嘴唇一樣，但接下來她的眼神又變得有些呆滯，好似在思索什麼事情似的，只見她對王鵬說道:“對了，小鵬你和阿姨合照留個紀念吧！”

“唉……？”媽媽此話一出，我和王鵬同時愣住了，拍什麼照啊？這是什麼意思？然而接下來她的舉動卻讓我大跌眼鏡。

我媽伸手從床邊的床頭櫃上拿來之前放置在上面的手機，然後比劃著剪刀手，嘴唇親吻在王鵬的龜頭上，另一只手打開攝像頭對准自己，在我目瞪口呆的注視下拍了一張不堪入目的淫蕩自拍。

她在王鵬極具雄性荷爾蒙的巨碩陽具面前好似變了個人般，是我此前從未見過的放浪形骸，又或許她本性就是如此，每一個女人的心里都潛藏著一個蕩婦人格，只是她從未被我和父親，這兩個她生命里最重要的兩個男人釋放過，而王鵬的性器就仿佛是一把鑰匙，開啟了媽媽內心深處對陽具的崇拜。

我看著她現在的模樣，終於了解“綠母情節”是什麼東西了，那是一種說不清道不明的感覺，明明知道這是不應該的，但卻讓我難以自拔，看著我生命里最重要的女人臣服在同齡人的胯下，我的下體不受控制的膨脹到極限，心里莫名有種酸楚的感覺。

[uploadedimage:4981260]

雖然王阿姨依舊在我身上重復進行著活塞運動，但我的注意力卻沒有一絲一毫放在她身上，是的！這本該令人血脈噴張的香艷肉戲如今已經變得索然無味，我只想看著媽媽和王鵬，期待他們的下一步會干些什麼？

但我身體里的那股藥勁卻愈發強勁，我的意識難以與那驚濤駭浪般侵蝕大腦的困意相抗衡，這一次我徹底的昏睡了過去，並且醒來的時候就已經是天亮了，在雙眼合上之前，逐漸收縮發黑的視线里，我和媽媽的眼神對上了，她正張大嘴巴試圖含住王鵬的龜頭，口交？這可是她從來沒為我做過的啊！

然而，這些都不重要了，我只記得當時媽媽的眼神變得無比冷漠，冷漠中還夾雜著一絲瘋狂的情緒，完全沒有往日里看著我時的那種溫情脈脈的感覺。

“噢！這就對了，大屁股阿姨…對…我的大雞巴好幾天沒洗了…你也幫我好好清潔一下……”王鵬心知肚明，這個大屁股熟婦根本抵擋不了大雞巴的誘惑，已經開始主動出擊了。

聽到王鵬的話，我媽嫵媚的白了他一眼，仿佛在心里做了很大決定似的，張開嘴唇大口含住他的龜頭細細品嘗起來。

[uploadedimage:4981265]

“啊…好阿姨…好舒服…對！就是這樣…含住它…好好享受它。”我媽用柔軟濕滑的舌頭細細舔弄著王鵬的龜頭冠狀溝，酥麻如觸電般的感覺令他忍不住全身一抖，嘴里發出陣陣怪叫聲，如此強烈的刺激直叫他的下體極速膨脹，本就已經粗長無比的雄偉巨根極限充血後又大了一分，看起來極為駭人。

這孩子的是不是太大了啊，跟兒子比起來也大太多了吧！媽媽很自然的將我和王鵬的肉棒相互比較，可她發現無論怎樣比較，自己的寶貝兒子好像真的贏不了，自己兒子的肉棒最多最多只有中指那麼長，這還是媽媽有意偏袒的結果，真實情況下我的肉棒其實是更小的，而王鵬的肉棒，大的根本就不像一個小孩子的，別說是我了，就算是已經和媽媽離婚的爸爸也比不了，說得更難聽點，我們兩個人的肉棒加起來也沒他一個人大！

雖然媽媽在結婚以前也和大雞巴男人談過戀愛，但像王鵬這麼夸張的，她也是第一次見到，更何況他還只是一個十四歲的初中生。

這混人被我媽的口交爽得難以自拔，不禁猛地向前一頂腰部，胯間巨屌小半根捅進了她的口腔。

可他的雞巴實在過於巨碩，我媽僅僅只是用嘴巴含住龜頭便已竭盡全力，整個口腔的空間都被占滿，如何能含住更多，被他堵住了喉嚨難以呼吸。

“咳咳…小鵬…輕點…不要這麼…咳…用力往阿姨的嘴巴里頂…你的雞巴太大了…阿姨吃不完啊…喔～”我媽被嘴里的巨屌堵住喉嚨，發出陣陣咳嗽聲，不禁抱怨道。

“好孩子…別這麼著急…慢慢來，阿姨幫你好好舔舔大雞巴。”

王鵬聽從了我媽的話，不再用力向她的嘴里頂撞，接著他感覺到龜頭上傳來陣陣濕滑溫暖的觸感，原來是我媽用舌頭靈巧的在龜頭上來回舔弄，像一條的游蛇般滑過表面，時不時還繞著深邃的冠狀溝打轉，直爽得他屁眼發緊。

我媽一邊給王鵬口交，一邊看他的反應，心里暗喜:“到底還是個小孩…雞巴大有什麼了不起…看老娘怎麼治你。”同時加大力度，用舌尖直往那怒張的馬眼里鑽，刺激的王鵬怪叫連連，嘴里直呼過癮:“啊～阿姨…好爽…你再這樣舔…我要忍不住射了。”

“不許射，這才舔多久呢，我可要好好舔舔你這根害人的大雞巴。”

“忍著…這麼美味的雞巴…唔…阿姨還沒舔夠…你怎麼能射！”我媽含著巨屌，嘴里模糊的發出聲音說道。

“哎呀！真的太爽了…我憋著好難受！”

我媽不顧王鵬的抱怨，舔到性起索性將龜頭從嘴里吐出，撅起紅唇朝大龜頭親吻上去。

“啵…啵…啵…啵……”她一下下地親吻著王鵬的大龜頭，同時用手指輕柔地撫摸著垂掛在陰莖根部的黝黑睾丸。

這樣接連不斷地親吻給王鵬的龜頭帶來陣陣濕滑溫軟的觸感，如電流穿過他的身體。我媽到底是經驗豐富的熟女，對付男人的手段一套一套的，她撫摸睾丸的手法十分嫻熟，用掌心包著兩個乒乓球大小的肉球，纖纖玉指在肉袋上來回撥動，還伸出舌頭沿著粗壯的棒身一路舔弄到根部，像小蛇沿著大樹直攀而下。

如此雙管齊下直叫王鵬腰眼發酸，止不住的收縮著兩顆飽滿肥碩的睾丸，他感覺性器上麻麻癢癢的快感持續衝擊著自己的精關，險些忍不住就要將濃郁的精液噴灑到我媽成熟性感的俏臉上。

“怎麼啦…這就不行啦…你要就這麼射了的話，真是白長這麼大的雞巴了……”

“誰…誰說…誰說我要射了…繼續…繼續舔…阿姨你…你太小看我了。”

我媽的挑釁讓王鵬有些掛不住面子，在最後關頭他強行忍住了射精的衝動，決心要在與這大屁股熟婦的第一次性交大戰中用強悍的表現征服她的肉體，正所謂通往女人心靈的通道就是陰道。只要這次操服這個淫熟騷浪的美婦，這個女人今後便會任自己為所欲為，永遠離不開這根超級大雞巴帶來的快感。

看到王鵬眉頭皺起，緊咬著嘴唇，顯然是在用意志對抗口交的快感，我媽不免在心中贊許:“這個丑小子果然是個性能力不一般的男人，還以為他是個銀樣蠟槍頭呢，這都不射出來，看來還是小瞧他了。”

她也確實不希望王鵬這麼快就射精，這特大號肉棒的口感真的不一般，堅硬又溫熱，把她口腔里塞的滿滿當當，我媽是怎麼也品嘗不夠。

[uploadedimage:4981269]

只可惜他的大家伙長度驚人又過於粗壯，圍度比成人的手腕還要大，我媽傾盡全力張開嘴巴也只能含到超過龜頭多一指的位置，怎麼也吃不過癮，索性用兩只玉手握住棒身來回擼動，同時小嘴不停像嬰兒吸奶一樣吮嘬大龜頭，用力的雙頰都凹陷了下去，整個嘴巴拉長成一個淫蕩的肉壺，玉舌裹著馬眼和冠狀溝來回打轉舔弄。

“咕嘰…咕嘰…嗯…啊…好好吃。”美味的大雞巴讓我媽一刻也不舍得松口，還毫不嫌棄地將他馬眼處分泌的液體舔下吞進喉嚨，感受這根巨大性器無人能及的雄偉。

而王鵬經過我媽一陣舔弄，逐漸適應了這叫人欲仙欲死的美熟母口交，已經挺過了難關，還暇有閒心的伸出髒兮兮的黑手撫摸媽媽凸起的右臉頰，感受將其頂得鼓起的大龜頭。

他看著同學高大豐滿的美熟母蹲在自己身下，撅著那盤肥碩滾圓的大屁股，一雙玉手在巨根上來回擼動，小嘴含著自己的大龜頭使出吃奶的力氣吮吸，儼然一副欲求不滿的痴女模樣，心里升起了強烈的征服感，不禁美滋滋的想著:“果然，小雨他媽這樣大體格的豐滿熟婦，性欲不是一般女人能比，看到我這根天賦異稟的超級大雞巴，如何能舍得了，小雨啊！看來從今以後你的騷媽是徹底要成為我的女人了，她自己送上門的，我哪有不吃的道理！”

“嘿嘿…怎麼了，阿姨你的招數不好使了啊！”美熟婦使出吃奶的勁也未能讓自己像剛才一樣難忍精關，他得意地出言嘲諷道。

“哼！…小兔崽子別小看我…看老娘怎麼收拾你”我媽不服輸的回道。

“那我倒要看看阿姨你還有什麼絕活。”

“哼…看我的。”

我媽對他嬌媚一笑，頗為不舍的吐出嘴里的大雞巴，經過長時間的口交，上面沾滿了亮晶晶的唾液，看著比之前更為碩大，如今龜頭已有幼童的拳頭般大小，怒張的馬眼直指她的面部，顯得凶惡至極。

我媽看著他凶惡的大龜頭，滿意的點了點頭，撅起紅唇愛戀地親吻了一下又一下，疾風暴雨般的密集香吻接二連三地沿著棒身親到根部，又親到烏黑肥碩的大陰囊上，直把整根黝黑發亮的大雞巴都印滿紅色的口紅印。

[uploadedimage:4981271]

親到他的睾丸的時候，我媽還用舌尖靈巧的來回舔弄兩個乒乓球大小的卵蛋，感受其散發的腥臭味道和松軟口感，忍不住一口把其中的一顆頗為費力的含進嘴里，像剛才吮吸龜頭一樣吮吸他的睾丸，同時她的頭部一個勁的向後拉扯沉墜柔軟的陰囊，連帶著另外一顆睾丸淫蕩地甩動起來。

“啊，好爽，太舒服了阿姨，這又是什麼新招，你個騷貨太會弄了，我受不了啦！”

“唔…唔…嗯哼”我媽忘我地吮吸口中的睾丸，還不忘向他拋了個媚眼，好似在說這才哪到哪呢！

她一邊吸吮一邊用手握住王鵬粗壯的棒身前後擼個不停，對睾丸和大雞巴的刺激雙管齊下，讓王鵬再度感覺精關難忍，只不過這次他不再被動忍耐，決定主動進攻了。

而我媽正被王鵬雄偉的大雞巴迷的欲火焚身，整個人正處在他胯下，她能感受到那根巨大陰莖壓在自己面部沉甸甸的重量，這夸張的長度比她整張臉還要長出一大截，於是按耐不住內心好奇，我媽打算測量一下王鵬的雞巴到底有多長？她兩手並用一齊握住，沒曾想竟然只能從根部握到一半都不到，只能接中間部分繼續測量下去，三掌？還不夠，握到四掌長度的時候還能露出一個紫紅色的大龜頭。

[uploadedimage:4981272]

“天啊，這實在是太長了，這孩子上輩子怕不是頭驢吧！”正當我媽在心里贊嘆時，突然感覺胸前一麻，她低頭一看發現胸前兩個大奶子被一雙黝黑的大手緊握著。

這雙大手的主人早已對她的超級巨乳垂涎已久，那對雪白堅挺又巨碩無比的豪乳，上面流淌著亮晶晶的汗液，油光閃閃如同小西瓜一般大小的肉球十足性感，高聳粗壯的粉嫩乳頭早已因興奮而勃起，杯底大小的乳暈顏色也越發紅潤明艷。

王鵬抓著我媽胸前兩個肥厚渾圓的淫熟乳瓜使勁揉捏，指縫之間溢出了一大團肥白的乳肉，他在心里感嘆這對超級巨乳的分量的同時，雙手時而用力時而輕柔的搓揉著，將掌心的乳球變換成各種形狀，直抓得我媽淫叫連連。

“啊～哦哦哦…小鵬…你的手好熱…我的天啊…別摸阿姨那里。”

我媽嘴里一陣驚呼，她發現王鵬不但沒有在自己的口交攻勢下提前射精，反而有轉守為攻的趨勢，然而自己在舔弄大雞巴的時候就已經按耐不住情欲，渾身發軟下體瘙癢難耐，再被王鵬這麼大力的揉搓敏感的乳房，兩腿間的淫尻大有潰堤之勢。

“嘿嘿…我就摸…只許阿姨吃我的大雞巴，不許我摸阿姨的大奶子嗎！阿姨是個大淫婦…對付大淫婦就要狠狠地抓爛她的奶子……”

這對他來說是個轉守為攻的好機會，王鵬雙手加大力度，又是抓又是捏的，在我媽胸前兩個雪白肉球上留下道道紅痕，那粗壯油亮的大乳頭也被他用兩根手指捏住，時而猛地往外拽，時而用拇指按壓轉圈搓揉。

“不要…輕點…痛啊…這樣抓人家的奶子…人家受不了啦”王鵬的手掌溫熱有力，讓媽媽感覺雙腿發軟，陣陣火熱衝擊著乳房的敏感地帶，弄得她又麻又癢，再加上被他時不時抓拽乳頭產生的痛感，仿佛被電流穿過了身體。

我媽兩腿發軟堅持不住一屁股坐在地上，發出了沉重的肉響聲，只是由於她兩瓣臀肉太過肥厚，起到了很大的緩衝作用，並沒有摔的很疼，甚至在王鵬眼里看來還覺得她整個人微微往上彈了一下。

王鵬搖晃著大雞巴走到我媽身後，雙手抓住她豐腴的腰肢將她扶起，讓她像條母狗一樣撅著大屁股趴在地上，而自己就跪在我媽身後，胯下血脈噴張的堅硬巨根正對著她的巨尻。

媽媽正處那種觸電般的感覺中回過神來，發現自己不知道什麼時候像條母狗一樣趴在地上，而揉搓她的乳房的王鵬也跑到了她的身後。

就在這時，王鵬發話了:“來，大屁股淫婦，快把你的大屁股撅起來。”

“……”

“啪…啪”見到同學的美熟母還在發愣，王鵬猛地拍了她的大屁股兩下。

“喔…好痛…這麼大力干嘛…溫柔點嘛…大雞巴王鵬同學！”我媽嬌嗔的白了王鵬一眼，然後乖乖伏低身子，撅起肥碩飽滿寬大如磨盤大小的超級巨尻對著王鵬。

她心知肚明，兩人都到了急需釋放性欲的時刻點，只不過她對王鵬的大雞巴是又害怕又期待，如此粗長堅硬的家伙，不知道自己能不能受得了。

可等了半天也沒等到那巨大事物的猛烈刺入，她不禁回頭望去，發現王鵬正挺著巨根，望著自己的巨尻愣神呢！


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 徹底沉淪的母親
────────────────────────────────────────

購買流程:點擊簡介中的愛發電鏈接——進入我的愛發電商品頁面購買解壓碼與提取碼（愛發電現已開通paypal支付方式，海外網友也可用此方式購買）——查看私信獲取解壓碼與提取碼——再次回到p站——點擊簡介中的藍奏雲下載鏈接——用提取碼打開下載。

#詳情可見作品簡介，下載過程中有任何疑問請私信我的愛發電或p站ID。

[uploadedimage:5008677]

山野猿猴攀白馬 井中枯樹冒新枝

常嘆枯葉埋哀土 莫教新蓮落淤泥——《淫母詩》

過了良久，我媽才昏昏醒來，她沒有說一句話，只是把目光望向躺在床上睡著的我，眼底盡是擔憂和慚愧的神色。

這一切都被躺在床上玩手機的王阿姨收入眼底，她出聲安慰媽媽道:“你別擔心，小雨沒事的，他只是累了而已，倒是你該擔心一下自己，你不會以為我兒子只在你身上射一發就會放過你了吧……”

“喔~”

王阿姨話音未落，我媽就發出一聲呻吟，原來是爬在她肉山身軀上的王鵬又開始不老實的動起手腳來了，他的腦袋埋我媽胸前兩座油厚白膩的乳山當中，兩只黑手抓著她的乳房揉捏成各種淫扉的形狀。

他伸著流淌著酸臭唾液的紫黑舌頭在我媽的乳房山谷里來回穿梭，濕濕滑滑的舌尖在渾圓飽滿的乳座和峰頂的傲人梅花雌點上靈巧地打轉，酸癢酥麻的觸感叫媽媽白皙的俊臉面紅耳赤，如紅霞侵蝕了白雲，眼看著這溫香艷玉的成熟雌花就要在野蠻小獸的惡臭氣息催化下再度怒放了。

她不得不將注意力從昏睡的寶貝兒子身上移開，回到這個趴在自己豐厚肥美的肉軀上肆意妄為的丑陋男孩身上，他胯下的巨碩陽具疲軟後長度依舊驚人，滿滿當當的塞在她飽受鞭打的水簾蜜洞之中，此刻正隨著男孩身軀的聳動而逐漸復蘇。

這當然逃不過媽媽的察覺，她驚恐的發現王鵬的肉棒逐步恢復到與之前的大小相當，且溫度也愈發升高，好似一根燒紅的鐵棒般滾燙，那粗壯的棒身野蠻的擠壓著緊實肉厚的淫尻肉壁，逼迫它們朝兩側大大分開，這種感覺就像是有人拿著打氣筒不停地往自己下體里打氣一樣，巨量的壓力充斥著這狹長的空間，這個時候她哪怕是有一點點輕微的身體移動都會引起‘壓力’過載而崩潰，若是不想被當場炸裂下體，最好屏住呼吸一動也不動。

“這孩子也太夸張了吧！怎麼才幾分鍾不到就又有精神了”我媽難以置信的用手捂住嘴巴，心里的想法叫她感到恐懼，一對雙瞳剪水的清亮美目不受控制地瞪大到了極限。

隨著王鵬的動作愈發野蠻粗暴，渾圓黝黑的屁股不住地朝媽媽的胯間衝刺，那根雄偉無比的粗長驢屌終於是恢復了元氣，只見它攜帶著風雷火炮之勢馳騁於母親的生育通道之間，借著肉洞當中滿溢於外的黏稠白精的潤滑，這一路上暢通無阻，碩大無朋的紫紅色大龜頭強橫地捅開了淫尻肉壁內嚴實包裹的蜜汁淫肉，拔出時又一路刮擦著鱗次櫛比的肉穴皺褶，以撐天拄地般的力量，掀動這一瀉汪洋的情欲大海，造成銀河倒傾直落華床。

“喔~天啊！你怎麼又來了，好哥哥你輕一點嘛！”

“沒用的喔！這只猴子我可太了解了，每次操逼不操到一滴精液都射不出來，他是絕不會停下來的。”一旁的王阿姨玩味兒的說道。

我媽體驗過王鵬的厲害，知道這小子人雖是兔頭麞腦的模樣，但龍精虎猛遠勝自己兒子，當下也拿他沒轍，並且胯間淫尻肉洞經過之前的擴張，和滿盆溢出的精液潤滑，此刻再被王鵬的巨大驢屌操干倒也沒有那麼痛，反而因龜頭冠狀溝一次次對淫熟肉壁上的皺褶刮擦，而誘發了橫溢四濺的潮吹噴浪，直濺到兩人相連的大腿根部。

頓時兩個人的性器結合處就被這溫熱濕滑的花汁蜜液浸泡著，似要用自身的浴火將彼此融化般，連被淫水打濕的下體毛發都在這情意綿綿的活塞運動中糾纏在一起，熟婦白花花的肥美腿肉與男孩雄偉的胯間反復摩擦，直將滑落的白濁精液糊滿了性器到屁眼菊花間的肌膚。

再加上王鵬高超的性技巧，使得他的擎天巨屌每一次進出我媽的肥厚肉穴時，都能用彎曲上翹的大龜頭刮擦在陰道口上方的G點上，激起如電流穿身般的酥麻快感衝擊著媽媽的身體，她對這感覺是又愛又怕，每一次王鵬的龜頭觸碰到自己的G點時，全身總會如抽筋般痙攣起來，但一旦王鵬沒觸碰到G點時，就感覺下體瘙癢難耐，被炙熱的情欲焰火焚燒著豐腴健美的雌軀，求生不得，求死不能。

“啊~啊~啊~啊~啊……”

美熟母歪頭躺著，嘴里隨著身上的兒子的大雞巴同學抽插的節奏一下一下的浪叫著，她的聲音聽在耳邊稱不上高亢嘹亮，也不見是放浪形骸，反而有種有氣無力的感覺，慵懶之中夾雜著一絲魅惑，毫無刻意全是發自肺腑所為，猶勝萬句艷曲淫詞。

此時正是午夜，窗外月明星稀，冰冷的月光直射進這熱火朝天的淫窟里，在地上倒映出媽媽與同學奮戰的身影，她一頭如瀑青絲鋪落在潔白的床單上，烏黑亮麗的秀發倒映著窗外的月光，黑茫茫的一片中盤亘著星星落落的光點，猶如天上銀河灑落地，洞外藤樹漫青天。

媽媽粉面赤紅，媚眼如絲，油熱的汗液不住地滑落她高大豐滿的雪白身軀，她抬起粗壯健美的雙腿高高架在王鵬的肩膀上，整盤肥熟艷美的絕世巨臀被他壓扁在床板上，形變成圓圓的大餅狀，當中被厚實臀瓣掩埋的可愛粉菊張開又閉合，被臀溝間滴落的熱汗侵濕了。

兩人的喘息與呻吟聲愈發密集高亢，十足投入沉淪於梅開二度的火熱的性交中，隨著王鵬大力抽插我媽淫尻的動作越來越迅速，床板發出吱呀吱呀的清響聲，眼看著他們的交尾就要再度進入白熱化狀態。

[uploadedimage:5008607]

這時一旁看戲的王阿姨也閒不住了，自己兒子與其他女人激烈的性交勾起了她此前熄滅的情熱浴火，禁不住下身流出的淫水愛液，她扭動著白皙肥美的肉體走到性交中的兩人身後，主動將胸前兩坨肥白柔軟的碩乳貼在王鵬的後背上，肥膩綿滑的厚實乳肉與堅硬粗糙的背部肌膚不停磨蹭，溫軟的觸感叫王鵬爽得眯起了小眼睛，無比享受兩名美艷熟婦的淫熟的肉體。

王阿姨真不愧是沉淪風月已久的老人，只見她雙手從王鵬的腋下穿過，抱緊了他不停聳動的身體，使自己傲人的乳房與他的後背緊緊貼近擠壓，同時一雙似蘭花分枝般的蔥白小手也沒有閒著，纖細修長的手指夾著王鵬胸前的紫黑色的小乳頭不停轉圈摩挲，用其嫻熟的技法為酣戰中的王鵬增添快感。

“爽啊~我操…操…操死你。”

如此雙管齊下叫王鵬直呼過癮，全身血液沸騰直往火熱的下體，叫那本就壯碩遠超凡人的巨根更大一分，粗壯滾圓的棒身研磨著濕滑的狹長陰道，讓我媽疼得險些咬碎銀牙。

只見王鵬突然抓住我媽搭在他雙肩上的雪白長腿，鐵鉗般有力的手指深深地陷入到渾圓鼓脹的腿肚肉球里，直將肥美軟彈的豐腴小腿抓出幾道手指凹痕，接著王鵬直立起上半身，握著我媽小腿的雙臂朝兩側伸展，整個人大力地往下壓，借著自身的重量壓著媽媽的大腿往兩邊分開，把她擺弄成了一個一字馬的姿勢。

在這個姿勢下，她兩條敦實滾圓的肥熟大腿大大叉開，伸展成一條筆直的白线，身下那盤鼓脹飽滿好似快要爆炸的肉彈臀球將胯部高高頂起，當中肉厚多汁淫尻也此而向外突出，整個人毫無防備的處於王鵬的身下。

媽媽一看這架勢就知道他要干什麼，那種堪比孕婦分娩一樣的痛感又要再度體驗了嗎？她擔驚受怕的緊閉著雙眼，顫抖的肥白小手不禁抓緊了床單。

王鵬嘴里氣喘如牛，緊握著媽媽小腿的雙手撐著自己的身體，抬起臀部像做俯臥撐一樣猛地將胯下巨屌刺入她流淌花汁蜜液的淫熟肉穴，碩大無朋的堅硬龜頭一路突破緊密閉合的陰道肉壁，直頂在花徑盡頭的子宮小嘴上，借著自身的重量毫不費力地就突破了狹窄的子宮頸，進入到子宮花房中，深深的刮擦著里邊濕滑柔軟的花房淫肉。

“喔~好痛。”

媽媽那白皙平坦微有腹肌的小腹上浮現出一條長長的痕跡，在那痕跡的盡頭，靠近肚臍眼的位置朝上方凸起了一個圓碩的鼓包，依稀可見呈蘑菇狀的龜頭模樣。

隨著王鵬大力抽插的動作，那個圓碩的蘑菇狀鼓包正沿著她的肚臍眼到陰戶上方的路线來回不停地移動，掀起肉體波紋如海浪般在小腹上翻卷，整個過程毫無任何阻滯，可見她的下體性器適應力極好，整個子宮花房被開宮之後很快就適應了王鵬駭人的尺寸，只是這場面太過詭異，媽媽的肚皮就像是被《異形》里的抱臉蟲寄生了一般，仿佛隨時都會有一個不明物體從身體里破膛而出。

那壯碩堪比鴨蛋大小的大龜頭一路上掀起緊密包裹的淫糜肉褶，穿過了陰道，捅進了子宮頸，最後撞在子宮肉壁上，一瞬間讓我媽分別產生了三種不同的感受:一種是被深邃的冠狀溝掀起陰道內緊密貼合的肉褶時，會有一種既酥麻又瘙癢的快感，讓她的下體猶如被烈火焚燒般炙熱；一種是當龜頭撞開子宮口時，會有一種如電流穿身般痛感，使她一身豐腴肥美的淫肉難以控制的震顫抖動著；還有一種是當龜頭穿過子宮頸觸碰到花房肉壁時，讓她感受到了一股強烈的震感，這種感覺她在懷孕時也曾感受過，和胎動何其相似。

這三種感覺混合在一起令她的神經受到了極大的刺激，她的臉色一會兒發紅，一會兒發青，幾欲痛哭無淚，又有些飄飄欲仙，明艷動人的眼睛大睜著，漆黑的瞳孔中毫無神色，細長的舌頭耷拉在紅艷的嘴唇外邊，晶瑩剔透的香涎沿著下巴不住地滑落，臉上滿是混合在一起的鼻水和眼淚，全然一副痴狂淫媚的母豬模樣。

此時媽媽感覺自己就像是被鐵簽串上的死魚，被架在碳火之上焚烤著，身體里的每一個細胞都因這讓人如痴如醉的極致快感而歡呼雀躍，緊繃的大腿肌肉好似抽筋般跳動著，震顫著肥美的脂肪掀起了肉波臀浪，那股肉浪一浪推著一浪，從大腿根部直達小腿肚子滾圓的肉球上，連腳趾也不禁大大張開震顫抖動起來。

他們兩人的大腿緊緊相接，彼此的肌膚反復摩擦，互相傳達著身體里的火熱，讓媽媽的下體溫度不斷升高，從子宮花房里滲出大量的花汁蜜汁，沿著與之相纏的粗長棒身溢出陰道口，灑落在床單上。

“啪——啪——啪——啪——啪……”

王鵬的動作極其富有節奏感，一下下大力奸淫著我媽的下體，兩人下體碰撞在一起發出震耳欲聾的混合著咕嘰咕嘰水聲的巨大肉響，如此高強度的活塞運動直叫他汗流浹背，丑陋猥瑣的馬臉上流淌著大量酸臭汗液滴落在熟婦身上，令那具高大肥美的雌體肉軀被汗水浸潤著，變得油光發亮，閃爍著誘人的淫光。

“喔~不要，我受不了了，小鵬你停一下，停一下啊~”

媽媽不停地用手拍打王鵬的大腿，她面色潮紅近乎能滴出血來，散亂的發髻都被汗水浸濕了，顯然是體力到達了極限，才會哀求王鵬停下。

正好這時王鵬也累了，他渾身上下流淌著酸臭的汗液，大口喘著粗氣，胸膛不停起伏跳動，他打算放緩節奏，等一會兒再大力操干我媽，所以還留著粗長堅硬的驢屌塞在她的淫熟肉穴里。

卻沒想到同樣氣喘吁吁的媽媽會突然抓住他的腳踝，一個翻身而起，將王鵬壓在身下，從一開始的男上女下的體位轉變為女上男下，而且這不是‘觀音坐蓮’式的女上男下體位，媽媽整個人騎坐在王鵬高抬的胯部上，雙手抓著他的腳腕，雖然兩人的性器仍緊密交纏結合在一起，但這架勢倒像是王鵬才是那個被奸淫蹂躪的人。

“嘿！騷阿姨…沒玩夠是吧！你這是想干啥？”王鵬疑惑不解道。

“你這壞孩子，都快把阿姨折騰死了，實在是太不乖了，阿姨要好好的懲罰一下你才行。”

只見媽媽逐漸伸直腿部，緩緩地從床上站起來，手里還提著王鵬的雙腿，接著她咬緊牙關，扭動後腰那盤油光發亮的巨碩肥臀猛地向下一坐，整個人壓坐在王鵬直立後腰拱起的胯部上，發出‘啪’的一下巨大肉響聲。

[uploadedimage:5008613]

“噢~我的蛋蛋，他媽的騷貨你壓到老子的蛋了。”

沒錯！這正是媽媽反擊的方式，她好似強奸女人一樣抓著王鵬的雙腿不讓他掙扎，胯部不斷抬起又落下，油厚燜熟的巨型臀山砸在他的胯間，凸起於胯間的黝黑卵蛋被反復撞擊著，劇烈的痛感與龜頭穿刺陰道子宮時產生的酥麻快感混合在一起，頓時令王鵬的臉色變得極為復雜，如同被尖針刺入馬眼般，固守的精關幾欲崩潰，險些就要一口氣在我媽的子宮花房里噴射出來了。

他不得不伸手抓住我媽的小腿，試圖把她絆倒在床上，可惜媽媽的身軀高大沉重，再加上常年健身極具力量，真要發起狠來，可不是瘦弱矮小的王鵬弄得動的。

“沒有用的喔~這就是阿姨的反擊，你不要太小看我了。”

可話雖如此，媽媽現在也好受不到哪里去，別忘了那根粗長壯碩的驢屌仍然塞在她的陰道里，兩人的下體緊緊相連，她這樣做固然是會讓被壓在身下的王鵬不好受，但自己也同樣需要忍耐著巨屌反復抽插陰道帶來的快感，否則情勢隨時都會逆轉，在床上凶悍貪食如野獸般的王鵬可不會放過任何一個有可能反轉的機會，這對於她來說可是一招殺敵一千，自損八百的狠計啊！

“喔~啊~啊~好爽，好大，好舒服啊！”

媽媽那渾圓厚實的巨臀不斷起落於兩人性器相連的結合處，啪啪不停的肉體撞擊聲逐漸摻雜著咕嘰水聲，帶出一股股散發誘人雌香味的濃郁愛液，沿著王鵬的大腿根部滑落而下，沒一會兒就在兩人的胯部風干硬化成白白的精液斑塊。

最終還是我媽先堅持不住了，她小腹中浴火愈發升騰火熱，子宮花房內的淫肉反復被粗糙堅硬的龜頭摩擦，引起酥麻快感在身體內流動，點燃了那一股膨脹到極限的情熱浴火，高潮來臨之時，令她不由自主的震顫抖動著高大健美的雌軀，巨碩的淫熟乳瓜和肥臀淫蕩的搖晃著，掀起一陣陣乳波臀浪。

“喔~不行…來了，要來了……天啊！”

她不得不松開王鵬腳踝的雙手，整個人向後躺在床上，兩條粗壯敦實的健美大腿朝兩側打開，當中肥厚誘人的粉嫩陰唇張開又閉合，突然噴出一條清亮的水柱，嘩啦啦的灑落在床單上。

“哈~哈~哈，舒服啊……怎麼這麼過癮…你也太厲害了！”

媽媽躺在床上，胸膛上下起伏，兩座飽滿厚重的淫熟乳山仿佛有了呼吸般不停跳動著，她火辣性感的紅潤嘴唇大大張開喘著粗氣，靈活柔軟的長舌嫵媚的舔著厚實的上嘴唇，全身上下每一個細胞都十足投入的享受著高潮快感的余韻，久久不能停息。

這時在一旁看戲的王阿姨也按耐不住壓抑已久的情熱浴火，看著王鵬和我媽激情四射的盤腸大戰，令她的下體淫水泛濫，遂上前趴倒在床鋪上，向王鵬扭著自己肥白滾圓的大屁股，右手繞過了胯間，用兩只手指分開了當中緊密包合的長滿茂密陰毛的肥尻對他說道:“好兒子別停下來啊，你們兩個人倒是爽夠了，我這可還沒滿足呢！”

聽到王阿姨這話，躺著休息的王鵬條件反射般立起身來，對自己怪物般的性能力無比自豪的他完全不會拒絕兩位美熟婦接二連三的輪戰，他好不容易固守住精關，下體雄偉壯碩的駭人巨屌仍舊青筋凸浮，堅硬如鐵，散發著一股滾燙的雄性氣息。他用手握住直直挺立的大雞巴，對准了王阿姨張開的淫尻，一個挺身就刺入進去了。

“啊~天啊！果然…果然還是這根大家伙舒服，小雨那根包莖雞巴太沒用了，還得是乖兒子你來才行。”

“嘿嘿，那當然，他那根廢物雞巴怎麼跟我比。”

他們母子二人毫無顧忌的侮辱昏睡中的我，同時不斷挺動腰身迎合彼此的活塞運動，這間不大的臥室里才安靜了沒一會兒，就再度響起了吱呀吱呀的床板震響聲，和啪啪啪的肉體撞擊聲，以及男人的喘息和女人的淫浪媚叫，四種聲音混雜在一起奏響了一曲令人血脈噴張的淫扉交響曲。

而沒過一會兒，一旁躺著的我媽也休息夠了，聽到他們母子二人的動靜，禁不住再度燃起浴火，她這種高大豐滿的淫熟婦女本就貪吃好色，三十如狼，四十如虎，有著無底洞般無窮無盡的性欲，只是此前從未被性能力弱小的父親和我激發過，如今碰上王鵬這般年紀小小就有著極強性能力的奇人，她深不見底的性欲之海才被徹底激活，再加上王鵬胯下那根長達38厘米，粗如手腕的巨型肉棒和她狹長敏感的陰道相性極高，堪稱完美的一對，正是媽媽命中注定的克星，她怎麼會放過這千載難逢的滿足自己性欲的機會呢！

當下便起身爬到王阿姨身旁，撅起如磨盤一樣大小的絕世巨臀，朝王鵬不停地搖晃著，如同爭寵似的懇求兒子的大雞巴同學的寵愛。

王鵬見狀大喜，心里明白同學的美艷熟母已經被自己的巨型肉棒征服，再也離不開了。兩個白皙渾圓的厚重肥臀並排而立，一大一小，分別為147厘米和115厘米的臀圍尺寸，白花花油光淋漓的一片在他眼前搖晃著，如此香艷火辣的淫景，令他本就巨碩的肉棒充血到了極限，整個人進入到了一種近乎瘋狂的狀態。

他飛快地聳動肉棒抽插王阿姨的肥尻，帶出大股晶瑩剔透的雌臭淫水，直把身下的熟婦操得媚叫連連，同時抬起大手拍打在我媽撅起的肥熟巨臀上，綿軟彈手的觸感和肉棒被陰道淫肉包裹摩擦的快感令他無比舒爽，如帝王般享受著這醉美人間的極樂時刻。

[uploadedimage:5008625]

這一整夜，從西方明月升起再到落下，三人片刻不停地盡情享受著肉欲歡樂，從床頭到床尾，再到地上、浴室、客廳處處可見他們交纏相連的身影，一路上灑落著男女的汗水和愛液以及濁白的精液，散發出濃郁的雄雌體味，直至東方朝陽初升，汗流浹背、精疲力盡的三人才歪頭躺在床上呼呼大睡，睡著時王鵬仍然保持著手掌握住我媽胸前巨碩豪乳的姿勢，側躺在她身後，兩人的大腿緊緊交纏在一起，那根疲軟後依舊長度驚人的肉棍還滿滿當當的塞在狹長的陰道中，被滿盆的精液和淫水浸泡著。

這期間我因為喝了王鵬下過藥的飲料，一直處於昏昏沉沉的睡眠狀態，完全錯過這麼一場熱火朝天的性戰，本該是四個人共同出演的電影，而我卻始終沒有一點戲份。

這一覺我昏昏沉沉的睡到了正午時分，醒來時窗外烈陽高照，灑下金燦燦的陽光落在臥室里，我抬起手遮住眼睛，茫然無措的觀察四周，發現身邊空無一人，想起了昨天發生的事情，心里感到一陣懊悔。現在明明是蟬喘雷干的酷熱七月，明亮的陽光照射在我身上竟然隱約透著幾分冰冷。

樓下的廚房里響起丁零當啷的鍋碗瓢盆碰撞和水龍頭噴水的聲音，想必是王阿姨在准備午飯吧！我匆匆忙忙地穿好衣服走下樓梯，看到了正在洗碗池前忙碌的王阿姨，她聽到我的腳步聲轉過頭來，露出滿面春風的笑容對我說道:“醒啦！你媽媽和我兒子回你家去了，快過來吃午飯吧，嘗嘗我的手藝怎麼樣，接下來的一周你可是都要住在我家喔！想吃什麼菜就盡管跟我提。”

我看著滿滿一桌子的美味佳肴，卻無從下口，准備這麼多色香味俱全的飯菜想必花了王阿姨不少工夫吧，老實說，我承認之前對她有些偏見，不應該因為她從事妓女這個職業就看不起她，因為哪怕她是妓女，也是一個溫柔體貼、熱愛生活的妓女，這樣的女人哪怕是個妓女，也比大多數從事體面工作，但內心卻陰暗齷齪的偽君子要強得多。

只是她再好，也不是我真正的母親，這所謂的‘換母’只不過是我被要挾之下產生的一場荒唐游戲，只是我是否有掀翻桌子，宣布退出游戲的權力呢？恐怕就算我無所謂，也要看看媽媽的意見吧，很明顯昨天晚上她樂在其中，想到這里我放下筷子，抬頭向王阿姨問道:“昨…昨晚…昨晚我媽媽…她……”

“昨晚你媽媽很享受喔，我們三個人干了一整晚，一直到天亮才睡著。”

還沒等我說完話，正在洗碗的王阿姨頭也不抬的回應道，仿佛是猜中了我心中的想法般。這時她已經洗好了碗筷，把它們全數放進了消毒機里，然後抬手擦了擦額邊鬢角的汗珠，轉過身向我走來了，她邁著婀娜多姿的步伐，紅色高跟鞋踏在地上發出嘀嗒嘀嗒的聲響，轉眼間就來到了我身後，用柔若無骨的雙手扶住了我的肩膀，湊近我的耳朵邊張開紅艷火辣的嘴唇，她吐氣如蘭，僅僅是一口輕柔溫熱帶著誘人雌香的氣息，就令我軟了半邊身子。

“怎麼，你吃醋了嗎？這也是沒辦法的呀！要知道你媽媽首先是一個女人，然後才是母親，她正值盛美年華，是女人最貪食好色的年紀，難道你就忍心看著這麼一朵嬌艷欲滴的牡丹花，因為得不到滋潤而枯萎嗎？要知道牡丹雖好，終須綠葉扶持，我看王鵬就是最適合她身邊的綠葉，你說對嗎？你也不小了，該成熟一點了。”

她說這話時右手在我的褲襠間不停摩挲，配合上那聽在耳里，卻令人心酸的話語，仿佛昨夜全身赤裸蹲在王鵬身前，扶著他雄偉巨碩遠勝於我的巨屌的媽媽的身影就浮現在眼前，我的心髒撲通撲通直跳，胯下白嫩的包莖肉棒卻不爭氣的硬起來了，那種心酸又無奈的情緒叫我心窩癢得發麻。

“我知道你心里委屈，但是不管怎麼樣，你也不能阻止你的媽媽追尋幸福喔，畢竟她可是生你養你長大的人，你也希望她好沒錯吧？你真應該看看你媽昨天晚上高潮的模樣，多麼的放浪形骸，那一刻她徹底卸下了身為母親的重擔，以一個女人的身份，回歸真實的自我……”

“別說了…別說了，王阿姨你別說了。”

我的聲音里帶著一絲絲顫抖，悲傷的涼意中還隱約有幾分興奮，這個小小的細節竟然連我自己都沒有發現，她的話語像手術刀一樣精准，直插入我心底深處那僅如立錐之地般微小的傷口，並將傷口不斷擴大，趁它未合上之前撒上一劑毒藥，令我的心創劇痛深。

“恐怕今天晚上你媽媽和我兒子也會繼續操逼個不停吧，你與其在這里哀傷，還不如多吃點飯菜，吃飽了才會有力氣，畢竟你也一樣可以在阿姨的身上盡情發泄，王鵬怎樣折騰你媽的，你就怎樣折騰我好麼？”

“好了，阿姨不打擾你了，你慢慢吃吧！阿姨要出去工作了。”說著她松開撫摸我褲襠的玉手，提起掛在椅子上的手提包就要往外走。

“王阿姨，你要去哪里。”我心有不甘道。

“我是個妓女，你說我要去哪里呢？”王阿姨沒好氣的白了我一眼道。

“那…那也不用這麼早吧，現在才中午。”她的反問令我一時語塞。

“不早點接單，晚上哪會有空陪你呢，你說是不是。”

她打開家門，邁著風姿綽約的步伐走了出去，獨留我一人守著空房。盡管剛剛王阿姨那麼說，但我還是提不起絲毫食欲，手機接連傳來收到微信消息的提示音，是啊！現在是暑假，估計有好多朋友找我出去玩吧，可我現在什麼事情也不想做，滿心被這‘換母’游戲糾擾著。

當天晚上，王阿姨如約來到了客房中，她一身千嬌百媚的氣息，臉上塗著濃妝艷抹的妝容，又變回了我之前印象中的‘媚俗’模樣，只是我因心事所礙，對做愛毫無興致，她口乳並用，在我身上盡展嫻熟技法，幾度令我的包莖肉棒血液充涌，可每次即將要進入她的身體時，我的眼前總會浮現那天晚上媽媽看我的眼神，那麼的冰冷銳利還帶著幾分失望，頓時令我全身如墜入冰窟般冰冷，一腔浴火熄滅得只剩下雪白的灰。

[uploadedimage:5008637]

並且接下來的兩天也是如此，我只能抱著王阿姨肥熟溫暖的身體睡覺，不論使用什麼方法，我的下體都毫無反應，對做愛徹底死心了。但每當想起那天媽媽和王鵬全身赤裸並排而立的畫面時，我的下體卻會不受控制的勃起。

我懷疑自己得了心病，這心病對於一個正常的男人而言，是無法接受的。如果不能治好這心病，那麼我這輩子就毀了，同時不知道是為什麼，僅僅是和媽媽分別了幾天，我就無比的思念她，並且我隱隱之中感受到了一種前所未有的危機感。

第四天，趁著王阿姨出門，我悄悄地收拾了自己帶來的衣物，懷著對媽媽的思念和見到她就能破除心障的希冀，我打算離開這里，回到媽媽的身邊，哪怕回到她身邊要面對這個‘換母’游戲仍在進行中的事實。

“回到媽媽身邊也是個不錯的選擇喔，這是你唯一的，也是最後的挽回母親的心的機會，如若繼續下去，會發生什麼我也不敢想象。”

在我收拾衣物時，王阿姨悄悄地回來了，由於我一心二用，所以連她什麼時候來到我身邊都不知道。

“去吧，孩子”王阿姨一臉惆悵地對我說道。

我沒有說什麼，只是抬頭看了她一眼，點了點頭，接著就提起背包，離開了王鵬的家，我走出門外，看著漫天白雲晴空，心里難得的有些平靜，在後來的日子里，我回憶起這一天，才發現看似回家的旅途，實則是無歸之旅。

我一路上回想著我媽與王鵬赤裸的身影，腦海里不停地幻想她被王鵬壓在身下大力奸淫的模樣，赤裸著一身淫熟美肉被他粗暴的動作肏弄得渾身顫抖，風情萬種的俏臉上露出從未有過的淫浪表情。

不知不覺中我抬頭看到了我們家的大門，一想到他們曾在我家的主臥、廚房和浴室里火熱地相擁，激情高漲地操逼個不停，心里就一陣陣抽痛，卻總也沒法從這糾結中脫離出來，望著大門猶豫良久，最終下定決心拿出鑰匙擰開門鎖。

“我回來了——”無人回應？

我像往常回家一樣打著招呼，可這次卻沒聽到我媽甜美的回應聲，難道她出門了？往常這個時候她都是在家准備晚飯才對。

我蹲著腰在門關處換下運動鞋，眼角余光瞥見一雙又破又髒的球鞋，就放在我媽夏天常穿的女士羅馬涼鞋旁邊。

我拎起那雙球鞋仔細的打量著，印象中我從未買過這麼沒有品味的鞋，做工粗糙、用料低級，連大小也與我的雙腳不對應。而且我媽喜愛干淨，從來見不得我的鞋子沾染灰塵，她從小就教育我鞋面是男人的第二張臉，總是會不厭其煩地幫我把弄髒的球鞋洗刷干淨，破舊的鞋子也一定會准時丟掉，那麼這一雙陌生的球鞋到底是誰的呢？除了王鵬還會有誰。

就在這時客廳里傳來一陣女人的呻吟聲，和我偷窺媽媽自慰時聽到的聲音一樣，只不過這呻吟聲更多了幾分淫浪誘人，如同貓爪子撓在胸口似的讓人心窩癢癢的。

“嗯嗯…喔哦…啊啊啊啊…好舒服——”

這一聲聲呻吟將我的心緒從腦海拉回現實，我意識到我媽並沒有出門，並且她很有可能是在客廳里和王鵬做愛？

“他們在做愛？那天晚上…那天晚上？”我突然想起那天夜里自己一直昏沉的熟睡著，那些媽媽被王鵬操弄的畫面，其實都是我自己幻想出來的，實際上那天夜里我並沒親眼看到他們兩人交合的模樣。

想到這里我既有些期待，又有些害怕看到這樣畫面，我不知道自己能否接受得了，親生母親與同學當著我的面做愛，這樣場面實在是太過荒誕了。但那接連不斷淫媚浪叫聲，卻叫我無法違背自己的本心，我放下了手里拎著的球鞋，一步步朝著客廳走去……

“呼哈…呼哈…嘶…喔哦～”走得越近那陣聲音在我的耳朵里就越發的清晰，我能聽到那陣呻吟聲中還夾雜著男人喘著粗氣的聲音。

“果然我想的沒錯，他們…他們的的確確是在客廳里做愛……”

我加快腳步穿過走廊，雙手不由自主地緊握成拳頭，暴起的青筋再度浮現在太陽穴附近，帶著一張猙獰憤怒的面孔走進了客廳。

我家客廳比較寬敞，簡約的設計加上沒有擺放太多家具，有著很好的視覺空間，一眼就可以把整個客廳覽盡。天花板上掛著塑料制的水晶吊燈，它放射出的明亮光芒將客廳里的一個角落全都照亮，而我媽正全身赤裸的蹲坐在客廳正中的沙發上，這一切全都被我盡收眼底。

她那雙美目迷離的微眯著，眼底盡是嫵媚動人的神色，端莊典雅的熟婦發型凌亂地散落著，絲絲縷縷青絲被汗水浸濕黏糊糊的沾在額頭上，白皙美艷的俏臉上浮現著一抹紅暈，明皓的貝齒輕咬著豐厚的紅唇，嘴角如彎月般向上揚起露出一絲滿足的微笑。

胸前渾圓巨大的豪乳與肥厚結實的大屁股裸露在空氣中，沒有一絲衣物的遮掩，正隨著身體的聳動淫蕩地搖晃著。

她大張著白皙健壯的雙腿呈M字形，肥美淫熟的腿肉正止不住地顫抖，光潔平坦微有腹肌的小腹上浮現著一條明顯的凸痕，兩片厚實的大陰唇張開流淌著晶瑩剔透的花汁蜜液，大大方方地對著我所在的方向張開。

當中包裹著一根粗長無比的黝黑肉棒正不停地快速抽插，帶著兩顆肥碩的大睾丸和一袋沉墜的陰囊在胯間淫蕩地甩動，被我媽肥厚如磨盤大小的絕世巨臀壓著的長滿腿毛的大腿也正踩著地板使勁地支撐臀部不停挺動。

也不知這對奸夫淫婦交配了多久，兩個人的性器結合處全都沾滿了黏糊的白色體液凝結後的斑塊，像打了發蠟一般堅硬。

我能明顯的看出我媽高大寬廣的熟女肉體後面隱藏著一個黝黑瘦小的身影，沙發後方的白皙牆面被頭頂的水晶吊燈映射出兩個人頭部的影子，那根插在媽媽鼓脹肥厚的饅頭大肥逼中的粗長大雞巴無比的雄偉，與那天夜晚我看到的一模一樣，無需質疑，那個正與我媽操逼操得熱火朝天的男孩就是我的同桌王鵬。

“啊…壞…壞人…用力…操到人家子宮里去了…喔…不行…要…要泄了啦，哦哦哦——”我媽的巨臀配合著王鵬的挺動，風車一般旋轉了起來，上身弓了起來，兩只好看的大眼睛似乎快要滴出水來，柳眉微微皺起，嘴角卻翹了起來，一張小嘴長得老大，發出一聲聲令人骨酥肉麻的叫床聲。

“哈…哈…大屁股老婆，子宮口咬的我好緊…嘶哈…我操死你…操死你，操死你…操爛你的子宮——”

王鵬大手一揚突然一巴掌拍在我媽渾圓飽滿的臀瓣上，發出“啪”的一聲巨大肉響，緊接著雙手環住她豐腴柔軟的腰肢，固定住她高大沉重的身軀，下體粗長無比的大雞巴加大馬力，更加粗暴快速地大力抽插著鼓脹紅腫的饅頭穴，發出一陣陣噗呲噗呲的清響水聲。

“哦哦哦哦哦…天啊…操死我了…大雞巴老公操死我了…你太用力了…輕點…求求你…啊啊啊啊啊啊啊啊…我的子宮都要被你操穿了——”

我媽小臉煞白，柳眉緊緊鎖著，牙齒將厚實的紅唇都咬出了一道白印，發出一陣高亢嘹亮的哀嚎聲，白皙滾圓的玉臂急忙去摳抓環抱在腰部的大手。

她的面部表情分明是痛苦的，可迷離的雙眼中卻有種難以言喻的淫亂瘋狂，痛苦與愉悅兩種神情在那張絕世無雙的美艷容顏上來回切換著，每當王鵬將渾圓碩大的大龜頭捅進她的子宮時，她的表情就會變得痛苦萬分，而拔出時就會變得淫浪痴狂。

“爽啊…受不了啦…太長了…啊啊啊啊啊——”

“操…給我把大屁股扭起來…看我不操爛你的大肥逼…呼哈呼哈——”

沙發上兩個人完全無視了我的存在，仿佛將我當作空氣一般，配合著對方的激烈動作忘我地交配著。

我媽和王鵬的交配的動作是如此的協調，整個過程十分順暢，猶如結婚多年性交過無數次的夫妻一樣默契，並沒有刻意的主動配合而是順其自然，而這自然的交合居然節奏准確無誤，配合的簡直天衣無縫，我對此震驚不已。

他們發育成熟遠超常人的性器官渾然一體，默契地發出啪啪啪的聲響，我媽的淫浪叫聲悠然自得，兩人同步的動作時快時慢，她的淫叫聲也忽高忽低，顯得無比流暢，如同哼著小曲一般。

這番激烈火熱的肉搏大戰使我看的不禁有些入迷，精蟲上腦壓制了滿腦的怒火，褲襠里的肉棒也高高挺起，在褲子外面形成了一個小帳篷。

我無意中放低腳步，以免發出太大的聲音，不知不覺中走的離沙發上忘我交配中的熟母與同學越來越近。

當我走到他們身前近兩米的距離時，我媽迷離微眯著的雙眼中突然閃過一絲清明，她好似看到了什麼不該出現的東西一般，不確定地連續眨了好幾次眼睛，在看清了我的身影時難以置信的瞪大了眼睛。她的眼睛瞪的比任何時候都大，呆呆的看著我，嘴巴張成O形，像含著一根看不見的雞巴。

“喔…喔…不…不要…哦哦哦哦哦哦——”

我看到她張著嘴好似要對我說些什麼，可話到嘴邊卻說不出口，只因王鵬插在我媽大肥逼里的巨屌仍在持續有力的抽插，巨大的快感如電流一般穿過她淫熟肥美的肉體，令她說不出一句完整的話，只能斷斷續續的發出支吾聲。

臉上本來是桃花一樣的粉色，唰的一下就變成了紙一樣的白色，然後又青了，接著又有些紅。

那一身肥美多汁的淫肉像裝了馬達一樣顫抖個不停，陰道里包裹著粗壯棒身的一層層蜜肉也越縮越緊，直叫身下的王鵬大呼過癮，加快了下體的聳動，高潮如浪花般一波接一波的衝擊著她的神經，之前那種淫亂痴狂的表情又再度浮現在俏臉上，只是那雙眼波流轉的大眼睛依舊呆呆的望著我，隱約有一絲愧疚的神色閃過。

而她身下的王鵬也同時看到了我，他也張大了嘴，傻不拉嘰的看著我，肚皮像抽筋一樣一動一動的，只是他的動作並未停下，只因媽媽的子宮口如小嘴一般瘋狂的吮吸著敏感的紫紅色的大龜頭，強烈的快感令他不受大腦控制地抽動著下體。

這一瞬間，時間仿佛停止了，客廳里我們都停止了動作，唯有王鵬的下體仍在不停的聳動，在同學面前大力奸淫他的豐腴熟母令他的大腦產生了別樣的興奮感，連帶著下體本就粗長無比的大雞巴因為過度充血而變得更大了一分。

感受到我的目光如同利劍一般的注視，王鵬有些尷尬的低著頭不敢看我，索性把臉埋進我媽胸前兩團飽滿柔軟的乳肉里，抱緊她肥美的大屁股開始更加用力地撞擊她的粉胯。粗長的巨屌每次都盡根肏進淫水四濺的大肥逼里，然後拔出一大半，再盡根操進去，大開大合的操逼方式爽的我媽媚眼翻白，張大了嘴巴發不出聲音，一絲絲香津順著吐出來的舌頭流下。

“嗚嗚……喔……哦哦噢噢噢哦哦。”

這時我媽嘴里突然發出嗚嗚的聲音，然後飛快地左右尋找，可能夠遮掩的東西都不在身邊。

她猛地一手捂住顫抖的肥尻，一手擋住兩團滾圓巨碩的豪乳，我看見她兩條雪白的粗壯大腿都在哆嗦。

只捂了一下感覺不對，又雙手一下捂住臉，我仍能透過她白皙如嫩蔥的纖纖玉指間的縫隙看到她慌亂的眼睛，本就已經通紅的俏臉變得更加紅潤，隱約透著一絲絲紫青色。

她肥碩的大屁股劇烈地哆嗦了一下，向外凸起的肥尻流出大量黏滑的淫水，接著粉胯用力向前一頂，兩個人的交合處發出“啵”的一聲，然後王鵬插在她體內的那根長達38厘米的超大號雞巴就被完全拔了出來。

還直直地挺著，棒身上面全是晶瑩的粘液，彎曲的大雞巴向上翹著，鼓脹的大龜頭油亮誘人，冒著熱騰騰的氣體。

而就在同一時刻，一件出人意料的事情發生了，我聽見了呲呲的聲音，一道強勁有力的水流從我媽下體射了出來。准確地說是從她那兩瓣大大張開的厚實的大陰唇間的粉嫩肉縫里射出來的，順著肉感十足的大腿射的到處都是，她濕漉漉的下體現在就像發了水災。

“喔喔喔…好…好爽…好舒服，我受不了了…啊啊啊啊啊啊啊啊——”

我媽豐滿淫熟的肉體瘋狂的顫抖著，激起洶涌澎湃的乳波臀浪，接著那股水流也變成了噗哧發射的激流，在她身前連綿不絕地噴射著，順著厚實的臀瓣流下將沙發的坐墊都給浸濕了。

這一切發生的太快了，可能一共持續了二十多秒，我沒做任何反應，只是呆看著。

此刻我媽全身香汗淋漓，美麗的大眼睛呆呆地望著天花板，小嘴張開大口呼吸著空氣，我看不出她的表情，只能從她兩腿中間不斷張開又閉合的肥尻和繃緊的小腿肌肉判斷出她全身正經歷著激烈的高潮。

王鵬硬挺著大雞巴好似仍未有射出的跡象，他伸出雙手從背後攬住我媽那兩條油亮肉感的粗壯大腿根部，將她高大沉重的身子向上一提架在空中，把她濕漉漉的仍流出大股淫液的肥尻對准了自己仍然堅硬如鐵的長棍，放手塞了進去，淫水四濺的肥穴內部絲滑無比，很順暢的就將大雞巴吞進去了。

他紫紅色的大龜頭直直地突破濕滑狹長的陰道，又一次頂穿了子宮口，插入到子宮內壁的花芯里。

這根長達38厘米的超長巨屌完全塞進我媽淫熟的肥穴里，將她的子宮頂得上移了一寸，白皙平坦的小腹上再度浮現出一條長長的凸痕，整個過程居然完全看不出一絲阻礙，這種小黃文中才會出現的子宮式性交，想必這幾天他們通奸時一定沒少嘗試吧。

他們兩個人的性器官完美的嚴絲合縫的在我眼前結合在一起，我媽雪白的肌膚和烏黑的巨根形成了強烈的反差感，塞進去的瞬間馬上溢出了一股透明的淫水，順著大腿根部滴在王鵬鼓脹沉墜的陰囊上。

“哦！”在王鵬的巨根完全插入熟母的肥尻的一瞬間，兩人同時發出一聲舒服的呻吟。

接著，王鵬繼續抱著她的大腿挺動屁股大力操弄起來，粗壯的大雞巴像打樁一樣在美母張開的大肥逼里又戳又捅，一圈粉嫩的淫肉混合著白漿被干得翻進翻出，啪嘰啪嘰的操逼聲響徹整個客廳。

而我媽被王鵬懸空抱著，肥厚的大屁股坐在他的大腿上，用著如給嬰兒把尿一般的淫蕩姿勢在兒子面前被他同學的大雞巴肏干，令她心底涌起一陣羞恥感。

她嬌艷的紅唇不堪忍受的張開，子宮肉壁被酥酥麻麻地刮弄著，原本白皙光潔的俏臉通紅的好似快要滴出血來，可兒子直直注視的目光又讓她無比興奮，一波波肉欲快感接連衝擊她的大腦，最終肉欲戰勝了理智，臉上再度浮現出淫浪無比的痴女媚態。

這時我腦子一片空白根本不知道說什麼，甚至不知道該干什麼。

我為什麼不上前阻止他們？我在心里問著自己，難道這樣的畫面正是我想看到的？就像我自己看過的小說情節里一樣看著媽媽和同學激情忘我的交配？

良久，我艱難的從牙縫里擠出一句話:“你們在干什麼？”

“這還用問嗎……喔……一看不……哦哦哦……不就都明白了麼……媽媽在和你同學做愛喲！媽媽和王鵬現在是炮友了喔！”

沒想到回答我的竟是我媽，她臉上露出我從未見過的痴浪表情，先前眼中的愧疚神色早已不見，徹底放開了自己，全身心的享受著這令人欲罷不能的子宮性交。

“不對，是夫妻，你媽媽是我的大屁股老婆。”我媽身後的王鵬突然大聲回應道。

“喔，對對對，小鵬是我的大雞巴老公、大雞巴漢子，我的大雞巴英雄……繼續，用力操死我，操爛我的大肥逼……哦哦哦哦哦……天啊……我死了。”

聽到這番回答，我如同被雷擊劈中，大腦一陣眩暈，險些昏迷倒地。

在我不知道的時候，他們是怎麼發展到如今這般如夫妻般的關系的？王鵬他又是用什麼辦法將我美艷動人的母親據為己有的？

我的腦袋里有太多太多的疑問得不到解答，可雙眼卻不受控制地注視著兩人赤裸交纏的身體，身體如同被施展了定身術一般動彈不得。

母親高大豐滿的身軀與黝黑矮小的王鵬的身體交纏在一起畫面是那麼詭異，在我看來具有無比強烈的視覺衝擊力。

她一身肥美結實的淫肉伴隨著王鵬的挺動淫蕩的抖個不停，兩只肥乳搖來搖去，兩腿間被塞滿的饅頭大肥逼被反復抽出的肉棒帶出黏滑的淫水。

“哦……干死我了……這一下好有力，你小小年紀怎麼會那麼下流的操逼姿勢，阿姨的大肥逼都要讓你干穿了……哦哦哦……好爽……兒子，媽媽被大雞巴老公操的好爽，好過癮……哦……用力操我的大肥逼，操死我……嗚嗚。”

在說這話的時候，我媽媚眼含春的與我四目相對，風騷淫蕩的舔了舔紅唇，同時收縮起緊致柔軟的陰道淫肉裹著王鵬的驢屌更加用力地上下吞吐起來，直操的淫水四濺響聲不絕於耳。

沒等她淫浪的話語說完，王鵬就伸頭湊上去張開大嘴吻住了她的嘴唇，兩條柔軟的舌頭如小蛇一般激烈地交纏在了一起。

我看到我媽似乎很享受和王鵬的舌吻，兩人互相交換著唾液，一邊親吻還一邊撫摸著對方的身體，她那兩條雪白粗壯的大腿又因為興奮不由自主地向兩側分開。

兩人親了一會兒後，我媽側過身子，用一條胳膊環住身後王鵬的脖子，將胸前兩坨飽滿肥碩的巨乳送到他臉旁，他雙眼一亮，毫不猶豫的張開大嘴含住其中一只肥奶。

他吸的太過於用力，以至於臉頰深深的凹陷了下去，整個腦袋不斷向後拉扯，包裹住一大團香甜的乳肉咕嘰咕嘰的吸吮著。同時好像在品嘗美味一般伸出舌頭纏住粉嫩粗壯的乳頭吸來舔去，猥瑣馬臉上的表情極為享受。

他胯下粗長的大雞巴也沒停下，不知疲倦地在生育出我的幽長肉道里攪弄翻滾，上下一齊發力直操的我媽香滑的小舌彈出嘴唇，另一只玉手抓著自己的乳房使勁地揉捏著。

兩人的動作越來越快，快到性器結合處在我眼前變成一道黑色的殘影。

突然，王鵬全身猛地一哆嗦，兩手探到我媽胸前抓住兩團晃蕩的肥乳，白皙的乳肉從指間溢出，將她整個人緊緊摟在自己懷里，而我媽則死命向王鵬胯間拱著肥美的大屁股，王鵬兩條毛茸茸的大腿根部和她肥白的肉山巨臀緊緊相貼，構成一副淫糜的畫面。

“咕嘰…咕嘰…咕嘰——”正當我好奇王鵬為什麼哆嗦的時候，卻聽見水流打在什麼東西上的聲音，是從我媽的小腹里傳出來的，這一下她更是翻起了白眼，長長的舌頭伸出厚實的嘴唇，從喉嚨里發出一陣嗚咽聲，舒服的叫不出聲來。

兩人摟抱在一起，保持著這個姿勢將近有三分鍾，然後才氣喘吁吁的回過神來，抱著彼此的臉進行了一番激烈纏綿的舌吻，接著才分開嘴巴握著彼此的手從沙發上站了起來。

王鵬握著我媽的玉手，環抱著她的腰肢，渾圓巨大的龜頭仍然卡在她的子宮里，即使疲軟也沒從陰道里滑落，他們保持著下體相連的姿勢向著走廊盡頭的浴室走去，你前一腳，我後一腳的，看起來十分默契如同一對連體嬰兒般，整個過程看都沒看我一眼，完全把我當成了空氣。

沒一會兒，浴室里就傳出來了嘩啦啦的水聲，通過藍色的玻璃門能看到里面纏抱廝磨的兩個人影。

又過了一會兒，水聲中夾雜了熟悉的啪啪啪的聲音，還有我媽那淫浪至極的呻吟聲。

我茫然的站在原地，褲襠早已濕成一片，四周的環境凌亂無比，充斥著一股汗水與生殖器分泌物混合而成的酸臭味，還夾雜著女人身上特有的體香。

寬敞的沙發上一片狼藉，用來靠背的枕頭被他們隨手丟到了地上，墨綠色的坐墊上全是黏稠的白色液體風干後結成的斑塊，以及我媽剛剛從下體里噴射而出的淫水，正順著沙發滴落到地面上形成了一攤水漬。

媽媽和王鵬的衣物被亂七八糟地丟在地上，那鏤空式設計帶有紅色蕾絲邊的大碼胸罩和僅能包裹私處的性感丁字褲掛在沙發靠背上，一雙透明高跟鞋被胡亂地丟在沙發底下，地面滿布著淫汁精液順著兩人的足跡滴落直延伸到浴室門前。

客廳里到處都是顯而易見的男女瘋狂性交留下的痕跡，足以見得這一場肉搏大戰有多麼的激烈。

這樣的場景我光是看著就覺得一陣心痛，此刻我媽與王鵬還在浴室里戀奸情熱的交配，毫不顧及我的感受，這個家里仿佛就不該有我的存在似的。

我很想逃出去，逃離我們的家，可我離開了家還有哪里能收留我呢？我畢竟只是一個學生。

牆上的時鍾指向了六點半，這本該是平日我與媽媽溫馨的享用晚餐的時間，飯桌上也已經擺滿了她親手烹制的美味佳肴，可我卻提不起一點食欲。

我走上通往二樓的台階，回到了自己的臥室，有些發懵的躺在自己的床上，腦海中不斷閃過今天看到的一切，說實話這與我看過的綠母小說里的情節幾乎一模一樣，我看著他們瘋狂性交的時候，褲襠里的陰莖也不由自主地勃起了，想來是綠母情節在作祟吧。

“你真應該看看你媽昨天晚上高潮的模樣，多麼的放浪形骸，那一刻她徹底卸下了身為母親的重擔，以一個女人的身份，回歸真實的自我……”，“要知道牡丹雖好，終須綠葉扶持，我看王鵬就是最適合她身邊的綠葉，你說對嗎？你也不小了，該成熟一點了。”我想起了那天王阿姨對我說的話，心里一陣酸澀。沒錯！我確實愛慕著媽媽，想要保護她，給予她幸福，可王鵬顯然也給予了她另一種‘幸福’。

我不得不承認我媽被王鵬抽插的場景十分刺激，她那張美艷的俏臉上浮現的痴狂媚態是那麼動人，想必是經歷了難以想象的高潮，這樣的性福是我那根短小的肉棒根本無法給予的。

難道就這樣把從小到大最最疼愛我的媽媽拱手讓人麼？又或許能看到我媽得到幸福才是最重要的？

腦海里思考著這些亂七八糟的問題，精神疲憊的我躺在床上迷迷糊糊的睡著了。也許這只是一場夢吧，醒來後一切就都恢復正常了。

我在睡著時做了一個夢，在夢里我回到了過去，那些只屬於我和媽媽的記憶，如電影放映般一幕幕在腦海里閃過。

有帶著我去公園放風箏的媽媽；有給我講兒童故事書的媽媽；有辛勤為放學的我准備晚飯的媽媽。

其中一幕最令我印象深刻，那是小時候媽媽和爸爸離婚那天，我看到她一個人躲在房間里偷偷哭泣，年幼的我不知他們離婚的原因，但看到對我疼愛無比的媽媽流淚，只令我覺得心疼，我湊到媽媽身邊，伸出小手為她擦掉淚水，鼓起勇氣安慰媽媽道:“媽媽你不要哭了好不好，以後我來保護你，我會成為一個勇敢的男子漢，幫你把壞人都趕跑的。”

我媽聽到我這番話有些發懵，她沒有說什麼，只是伸出手摸了摸我的小腦袋，對我露出了一個美麗的笑容。

那是我見過媽媽最美的笑容，她的臉好像綻放的白蘭花，一雙柳眉微微上揚翩翩起舞，玲瓏小巧的鼻頭微微發紅，紅唇張開著，露出明亮的牙齒，嘴角彎曲的弧度似月牙般完美，哭得梨花帶雨的大眼睛充滿關愛的望著我，笑意寫在臉上，帶著一絲欣慰。

可下一秒那張笑臉就變了樣，她的眉毛突然緊緊皺起，水汪汪的大眼睛瞪大到極限，漆黑的瞳孔失去光芒變成了灰色，絲絲縷縷的鼻液和口水順著她的鼻孔和張大紅唇里流出來，柔軟的舌頭風騷的舔著厚實性感的嘴唇，變成了一副淫浪痴狂的母豬樣。

她牽著一個男孩的手，可那個男孩不是我。他們背對著我一同走向遠方，時不時地回過頭來向我揮手道別，我不甘的跟在後面追逐，可兩人的身影卻離我越來越遠。

[uploadedimage:5008656]

這一覺我睡到了天亮，醒來後頭痛欲裂，夢里發生的事卻怎麼也記不起來了。我跑到媽媽的臥室，她和王鵬不在里面，但床上卻留存著他們昨夜留下的戰績，滿屋狼籍，一股奇怪的異味充滿了房間。

“啊啊啊……乖兒子你醒了麼，醒了就下來吃飯吧……哦哦……大雞巴老公你溫柔點……哦哦哦……別那麼粗魯……好厲害。”樓下響起了媽媽的聲音。

“來了。”

聽到媽媽的聲音，我急急忙忙地整理著裝，洗漱面部，然後朝樓下走去。

廚房里傳來了斷斷續續的呻吟聲，我偷偷走過去探頭一看，只見媽媽雙手扶著灶台，全身赤裸，只在腰間束著一條圍裙，油光淋漓的肥厚巨臀向後翹起，一雙媚眼微微眯著，厚實性感的嘴唇張開不停發出呻吟，紅潤的小舌頭還輕舔著下唇。而她身後正是裸露著下身的王鵬，正將他毛茸茸的大腿根緊緊貼著媽媽肥美結實的大屁股，雙手則探到了她胸前兩個巨碩尺寸的油熟肥乳，來回玩弄起來。

不過我也看不出來王鵬到底插沒插進去，只看到媽媽如小山一般寬厚的淫熟巨臀來回的晃著，畫著圓圈，這兩人給人的感覺無比淫蕩，媽媽還時不時回過頭送上香吻，主動將小舌頭送到王鵬髒臭的大嘴里任他吮吸。

過了一會兒王鵬將手扶在媽媽健美結實的細腰上，粗壯的大腿根也離開了一點，將連接兩人大腿根的雄偉巨屌從媽媽肥美的大屁股里往外抽，足足拔出來近十五公分，兩人的性器官還連在一起呢！再看此刻我媽的表情，真是說不出的陶醉，又有些興奮，又有些痴狂。這時王鵬再往外抽大雞巴時就抽不出來了，媽媽肥熟的大屁股隨著王鵬的拉扯向後拖動，兩人的表情不知是愉悅還是痛苦。

“喔～大雞巴老公……別再往外抽了…你的…你的龜頭太大了…卡在人家子宮口上了…別用力了…要把人家…要把人家子宮都拔出來了”媽媽雙頰緋紅的白了眼身後的王鵬嬌嗔道。

“啊…討…討厭。”媽媽嬌嗔了一聲，轉過紅紅的小臉對我說道:“小雨…桌上有……有做好的飯菜…你餓…餓了吧…快…快吃。”

不知道為什麼看到這對奸夫淫婦一大早上還能這麼生龍活虎的操逼，我心里竟然沒有感到太大的違和感，老實說，看到他們兩人這個樣子，某一刻還真的有那麼些恩愛夫妻的感覺。

我端著飯碗坐上飯桌，面對一桌子的美味佳肴，腦子里有些犯迷糊，往日里都是和媽媽一同享用早飯，如今家里多了一個人，我還沒有適應這突然改變的生活，不禁有些魔怔的回了句:“媽媽你也過來一起吃啊。”

這話一出口我不禁有些後悔，心中暗罵自己犯傻:“呵…媽媽還在和王鵬正興致高漲的操逼，哪里會有空理我這個多余的人。”

此時王鵬正紅著眼抱著媽媽肥厚的大屁股來回挺動，順手還抓起一只鼓脹白膩的肥熟巨乳，張口就含住來回舔咬吮吸起來。

媽媽強忍著快感，努力用平穩的語氣對我解釋道:“小雨…媽媽正和…正和小鵬老公操…操逼呢…他的…他的大龜頭…正卡在媽媽子宮里…拔…拔不出來…現在…我倆…連…連在一起…必須操完了…才能拔出來…你就先吃吧…別管…別管我們了。”

“嘶…射啦…射死你…射死你這大屁股淫婦。”王鵬一面抱緊媽媽肥美的大屁股，一面快速地前後挺動著，嘩啦啦一大股亮晶晶的淫汁愛液從他們兩個人的性器交合處流了下來，就跟我媽尿了似的。

只見王鵬屁股使勁前頂，小腹死死地壓著我媽的大屁股，兩個滾圓鼓脹的厚實臀瓣被他擠壓成扁扁的大餅狀，同時嘴里氣喘如牛，一邊大叫著一邊把一股股濃郁健康的精液射進我媽的子宮內壁，火熱滾燙的精液一觸碰到子宮嬌嫩厚實的肉壁就燙的我媽全身一哆嗦，使勁張大小嘴發出嗚嗚聲，感受著高潮電流衝擊大腦的強烈快感。

我看著縱情享受高潮的兩人，無奈的搖了搖頭，埋頭繼續吃飯，一邊夾著菜，一邊想起什麼似的對王鵬說道:“王鵬，這一周‘換母’的時間里，你和我媽的事我不管，畢竟也有我的原因在內，真是便宜你小子了，不過你記住，一周之後你必須當著我的面，把你存的我和我媽亂倫的證據刪除掉，否則我一定饒不了你，還有不許把你和我媽的關系說給別人知道。”

兩人保持了這姿勢足有五分鍾，王鵬和媽媽才氣喘吁吁的回過神來，做愛完的媽媽滿面含春，風眸含情，細細品味著子宮內被注射的快感，身後的王鵬則溫柔的玩弄著媽媽因高潮而鼓脹並高高聳起的粗壯乳頭，並不時親吻著媽媽修長卻因快感而潮紅的脖頸，然後一臉發懵的轉頭對我說道:“嘿嘿，小雨你剛才說什麼？我剛才操你媽操得太投入了，沒注意聽你說什麼。”

“……”

我明知道他是故意的，但還是沒話說，在心里暗罵一聲，便默默吃起了飯，畢竟誰讓他操了我媽呢！還是我媽主動送逼給他操的。

自從大家關系挑明關系後，王鵬完全把我當空氣了，當著我的面，就把手伸進媽媽的衣服褲子里，玩弄媽媽的絲襪肥臀，有時候性起就把媽媽拉到屋里操逼，連門都不關。

現在在我面前就會把媽媽扒光，然後按在沙發上操逼，看電視的時候都會叫媽媽過來幫他口交，發展到後來媽媽索性連內衣內褲都不穿了，只有一條黑色睡袍，方便王鵬操她，這條睡袍堪稱淫蕩至極，薄如蟬翼，松松垮垮的穿在我媽身上，能清晰的看到她尺寸夸張的淫熟巨乳和寬厚豪臀，不要說王鵬了，連我都受不了。家里的每一個角落都是他們的床，每天夜里媽媽的呻吟都會回蕩在耳邊。

王鵬雖然生得又矮又丑，但因為睾丸碩大遠超常人的原因，身體內分泌雄性激素不是一般的超量，所以性欲也很強，每天都要操我媽好幾次才會罷休。

而所謂女人三十如狼四十如虎，媽媽這個年紀也是性欲旺盛，兩人不停地變著花樣操逼來滿足著對方，不過王鵬胯下那根又粗又長的大雞巴雖然能給自己和我媽帶來超強的快感，卻也帶來了一些“舒爽”的麻煩――每次至少在我媽的子宮里射三次精才能將巨大無比的大龜頭抽離嬌嫩緊縮的子宮口。

而王鵬性能力超強，操逼的時間一次比一次長，到後來從把大龜頭捅進我媽的子宮口起沒有二、三個小時是不會分開的。

現在回想起來，他們真是對彼此都滿意到不行了，兩個人在家里的時候根本就是一對連體嬰兒，無時無刻不把他們彼此傲人的生殖器鎖在一起，每次看到他們都是兩股相纏的怪異姿勢，在看電視或者玩手機什麼的，見我來了媽媽也不躲不避，反而是一把掀起睡裙，大大咧咧的張開粗壯肥美的雪白大腿露出兩人相交的大腿根，然後炫耀似的用塗著紅色指甲油的白嫩的手指，對著我指一指他們淫液橫流的生殖器結合處。

[uploadedimage:5008664]

王鵬和我‘換母’的這幾天里便住在了我家，所以我家就出現這樣一副景象，我和王鵬一起拿著手柄在打拳皇，我這邊還在全神貫注的搓著技能，他玩著玩著就皺眉高聲怒吼，伴隨著精液強力的衝擊厚實子宮肉壁的“吱―吱―吱――”聲還有我媽忘我的嬌呼，王鵬露出了滿足的淫笑。

可該死的是，即便王鵬分心二用，我的不知火舞還是打不過他控制的蔡寶健，他每次贏了之後，就會學著蔡寶健的慶祝動作，像只猴子一樣大搖大擺的跳著舞，兩腿間長長的雞巴像尾巴一樣左搖右晃著，而我媽就像游戲里戰敗的不知火舞一樣全身赤裸的躺在地上，震顫抖動著一身白膩肥厚的淫熟美肉，場面一度十分淫亂。

沒錯，這幾天全家三個人只有我一個人衣冠整潔，王鵬則時時刻刻都光著屁股，挺著超大的雄偉巨屌坐在沙發上，沙發前我媽跪趴在地上，翹著厚實鼓脹的油厚巨臀自動把王鵬的大雞巴慢慢套進肥穴深處，直到大龜頭正好卡在自己敏感嬌嫩的子宮口。

這才滿意的輕嘆一口氣，狂野的搖晃起自己引以為傲充滿雌性生殖力的肥熟淫臀，時而畫圓旋磨，時而小幅度前後挺湊，慢慢享受起做愛的快感。

有時候新買的化妝品到了，媽媽就在桌子下面放面鏡子，一邊輕哼著早已走調的歌，一邊誘人的輕晃著死死咬住王鵬大雞巴的肉厚肥穴，一邊悠閒地對著鏡子梳妝。

慢慢的，媽媽和王鵬早已將做愛操逼當成猶如呼吸般平凡的事了，白天還好，一到晚上兩人就幾乎全都連在一起了。

有時兩人都各自刷著手機，然後王鵬躺在沙發上媽媽則將他直指天花板的大雞巴套進肥穴，一邊悠閒的性交，一邊刷著各自的手機，王鵬還時不時將從媽媽的睡裙里掏出來一只肥碩乳瓜，猛地嗦上幾口。

總之那幾天里，王鵬和我媽總是無時無刻不在操逼，王鵬每次都把媽媽干得直求饒，好像要把她生吞活剝了一樣，不過媽媽似乎很喜歡王鵬用粗暴的方式操她，每次做完愛之後，媽媽都會把王鵬大大夸獎一番。

王鵬待在我家里的這幾天內，媽媽直接讓他和自己睡一張床上，方便晚上性起做愛，他好似真的就成了媽媽的親老公一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 王鵬的生日‘禮物’
────────────────────────────────────────

購買流程:點擊簡介中的愛發電鏈接——進入我的愛發電商品頁面購買解壓碼與提取碼（愛發電現已開通paypal支付方式，海外網友也可用此方式購買）——查看私信獲取解壓碼與提取碼——再次回到p站——點擊簡介中的藍奏雲下載鏈接——用提取碼打開下載。

#詳情可見作品簡介，下載過程中有任何疑問請私信我的愛發電或p站ID。

[uploadedimage:5255407]

那天之後，不知什麼原因，王鵬再未來過我家，或許真如他所說的，嘗過我媽的滋味之後，就再也不會來打擾了。總之，我們母子二人的生活短暫地恢復了往日的平靜，只不過我的心理性陽痿症狀依然存在，我們嘗試過許許多多種辦法，卻沒有一種可以使我的性能力恢復到‘母子同床’時期的水平，但每當我想起那晚王鵬光著屁股壓在媽媽身上的畫面時，下體就會不受控制地勃起，只因那根巨屌和媽媽的肥尻看起來是那麼的般配，遠超常人的巨碩尺寸，把那個將我誕下塵世的生育聖殿，撐開拓寬成只屬於他一人的形狀，他們之間進行的真正的‘成人式’性愛，不論從心理上還是肉體上都將我遠遠地排擠出了那個光怪陸離的，只屬於性能力超凡的男女共存歡愉的荒淫世界，這使我產生了嚴重的自卑感，難以面對這個年齡相仿，卻操過我親生母親的男孩。也是後來我回憶起來才發現，深埋於我心底的“陽具崇拜”和“綠媽”情節的種子，正是那一天夜里種下的。

而媽媽面對我這種情況自然也是無能為力，盡管她也認可這只是一個荒誕的‘游戲’，應該堅定結束的事實，可每到夜晚她閨房里傳出的，那頻率愈發密集的寂寞呻吟聲卻無疑告訴了我她內心真實的欲望，只因那甜膩動人的聲音猶如母貓發情一般撓人心扉，當中夾雜著些許欲求不滿的情緒，想來她已經是難以離開王鵬了。

其實我心里是清楚的，那天晚上媽媽只是打著為我‘治療’陽痿的旗號，名正言順地徹底解放一次性欲罷了，自從她和王鵬有了一腿之後，多年以來得不到滿足，而不得不強行壓抑在心底的無窮性欲，如今已經被那根舉世無雙的巨屌撅開了蓋子，如同被打開的潘多拉魔盒一樣，給我們母子二人的小小家庭造成了巨大的破壞，且不知什麼時候才會結束。

這點從我們家的日常生活就可以看出，因性欲得不到釋放，而積壓情緒的媽媽對我是越來越嫌棄了，動不動就找機會挑我毛病，以前她可不是這樣的。還說我學習成績一般，又沒有特長，暑假期間一天天在外面瞎玩，簡直是浪費時間。於是便安排我假期間去和她的好閨蜜李阿姨學做甜點，不要求我學的有多好，只要能做給她吃就行。而一向對媽媽言聽計從的我，是個名副其實的媽寶男，自然不會違抗她的命令，所以這些天吃完晚飯後，就馬不停蹄地前往李阿姨家開的甜點店便成了我的日常。

直到某天晚上九點，我從李阿姨家的甜點店回到家，發現媽媽一個人躺在沙發上無聊地按著遙控器。她把手指塞進小嘴里咬著，滿面赤色，歪著頭也不知在想什麼，直到我走到跟近前才發現我。

媽！你沒事吧！想啥呢！”我伸出手在她眼前揮了揮。

“沒…沒事，小雨你回來晚了，先去洗澡吧！”我媽回過神來對我說道。在我看來她的反應怪怪的，並且這種情況不是今天才有，而是這些日子里頻繁出現。可當我轉身離去，她又好像想起什麼似的，對正要前往浴室洗澡的我招了招手，說道:“乖兒子，你過來一下！”

我媽說這話時雙頰緋紅、鳳目含春，柳眉微微上揚，嘴角洋溢的笑容玩味十足，令我心里一頭霧水，站在原地發懵，一時半會猜不出她想干什麼。見我站著不動，她伸出纖纖玉指對我勾了勾說道:“來嘛！你過來呀，怕什麼，媽媽又不會吃了你！”

這時媽媽笑得更燦爛了，她面如桃花，嘴角洋溢的笑容如花朵一般綻放，說話的語氣卻是無比的淫浪蝕骨，極為蠱惑人心。這些日子里她總是對我念叨王鵬有多麼強，多麼厲害‘能干’，笑顏更是再未對我綻放過，導致我一度認為她的心里已經沒有自己的位置了，今天這幅反常的模樣難不成是……？我怔怔地朝沙發走過去，心里一陣暗喜:“今天媽媽這是怎麼啦？該不會是這些天欲求不滿，等不來王鵬，就想先找我泄火吧？”

不出所料，我剛坐上沙發就被媽媽一把攬住，靠在她胸前高聳飽滿的巨碩乳山上，鼻腔里灌滿了那豐腴肥熟的身軀散發出的熟女特有的體香味，再加上臉頰上柔軟綿彈的乳肉觸感，這溫香軟玉的懷抱直叫我頭腦發昏、面紅耳赤，一身升騰燃燒的熱血直往下體奔涌。我訝異地看著下半身，襠部中間鼓起了一個規模不大，也不甚堅挺的帳篷，盡管不如正常勃起大小，但即便如此，這對於我來說也已經是個巨大的驚喜了，要知道這些日子里媽媽和我不論使用什麼辦法，都無法讓它勃起分毫，如今這是怎麼了？難道僅僅是這麼一點刺激，就令我的下體有了復蘇的跡象？我心里竊竊自喜:“看她這個騷樣，我的猜測應該是沒錯了，好久沒有和媽媽做愛了，雞巴好不容易來了感覺。難不成今天我就有機會……？”

正當我這麼想的時候，臉頰上傳來一陣溫熱柔軟的觸感和“啵”的聲響，原來是媽媽撅著厚實性感的嘴唇在我臉上甜甜的親了一口，只見她站起來轉過身，搖晃了一下後腰那座肥厚寬廣的淫碩臀山，對著我說道:“小雨，你看媽媽的大屁股美不美？”

“美，當然美，媽媽的大屁股是世界上最美的。”我頻頻點頭，腦袋晃得像個撥浪鼓，嘴角流著口水，一臉豬哥樣的對媽媽說道。

她今天穿著一身青色印花的連衣裙，裙子的下擺被那盤寬厚如磨盤般大小的絕世巨臀撐開，和纖細結實的腰肢形成了強烈的反差，再加上胸前呼之欲出的乳房，整具高大肥熟的熟婦身軀被綿薄貼身的衣物面料緊緊包裹在內，勾勒出了一個夸張的S形。

此時她正用白皙肥美的手臂托著胸前如西瓜一般大小的淫碩乳瓜，指頭深深地陷入衣物皺褶間，抓著堅挺厚實的乳肉來回搖晃，下身夾著一雙肥白粗壯的黑絲美腿扭捏個不停，連帶著衣裙下擺在半空中飛舞搖曳，於我眼前劃出一道道淫扉誘人的弧线。見我看呆了雙眼，她又掀起裙擺，露出後腰那盤渾圓鼓脹的油厚巨臀，肥白小手抓住兩瓣厚實肉感的臀瓣就向外大大掰開，然後又伸出塗著玫紅色指甲油的蔥白手指，勾住那被掩埋在深邃臀溝當中的丁字褲隨意一扯，當中那朵粉嫩可愛的屁眼菊花就這麼裸露在我眼前了。

這般淫糜美景叫我哈喇子都快從嘴角流下來了，情不自禁地伸頭靠近我媽的大屁股，近到連粉嫩菊花上的皺褶都能清楚的看到。而由於湊得太近，我嘴里哈出的氤氳熱氣都噴到她的屁眼上了，刺激得那朵粉嫩紅潤的小菊花反復張開又閉合，向外凸起的菊輪肉褶一圈圈掀起翻開，上邊流溢著晶瑩剔透的黏液，看著誘人極了。

“小雨，媽媽有件事想請求你，你能幫幫媽媽麼？”

“能，當然能，媽媽要我做什麼都可以——”我忙不迭地點著頭，期待著下一秒，媽媽就叫我脫下褲子。

誰知她竟從口袋里掏出一個銀色小物，遞到我手里說道:“那你把這個東西塞到媽媽的屁眼兒里好嗎？”

[uploadedimage:5255414]

我看著手里的銀色小物，這個東西大概有我的半個拳頭大小，頭部尖，往下愈發圓潤粗壯呈紡錘形，像個陀螺模樣，後邊還有個把手，把手是愛心狀的，頂端鑲嵌著一顆粉色水鑽。

“喔～乖兒子你…你把它…你把它塞到媽媽…塞到媽媽的屁眼兒里，讓我好好舒服一下，現在你硬不起來，媽媽真的好想要，最重要的是你同學好久沒來咱們家了，我給他打電話也不接……”我聞言腦子有點發懵，捏著這個銀色小物猶豫不決，我媽連忙催道:“來吧好兒子，快放進去啊，我看網上他們都說屁眼被插好像很舒服，媽媽也想試試。”

意想之中媽媽的‘請求’並沒有出現，而是讓我用自慰器代替手指撫慰她的屁眼，這讓我心里有些泄氣，然而，今天下體肉棒勃起的狀態極佳，雖然並未恢復到正常狀態，但已經是我這些天來最‘硬’的一次，如果不能插進媽媽的肥尻里好好痛快一番，不知下次又要等到什麼時候了。懷著這樣的想法，我心有不甘地向她毛遂自薦道：“媽媽，我感覺到了，現在我的肉棒頂得很高哦，雖然還沒完全正常，有點兒軟，但是應該可以插進你的屁眼兒里，咱們別用這個自慰器了吧？用貨真價實的雞巴會更舒服的，正好我也想試試媽媽的處女菊花，怎麼樣？”

說完這話，我心里滿懷期待，盡管那天夜晚已經認可了自己的廢物包莖雞巴，不如王鵬胯下那根雄偉驢屌的事實，但還是抱著媽媽沒有被王鵬徹底征服的僥幸心理，希望她能把屁眼菊花的第一次送給我！聽到這個請求，媽媽悠悠然轉過頭望向我，光潔白皙的額頭上淌著豆大的汗珠，將散落的發髻浸濕，黏糊糊地粘在太陽穴上，明眸可人的大眼睛里滿是寵溺中帶有些許無奈的神色，只見她攏了攏頭發，露出了狡黠的微笑，用頗為遺憾的語氣說道：“不可以喲！會很痛的，媽媽還沒有試過肛交的感覺，要不你先試試用開肛器把我的肛門擴大，要是舒服的話，就讓你嘗嘗‘後面’的味道…嗯哼！”

看來是白高興一場了，聽到這個答復我和‘小兄弟’都有些垂頭喪氣，不過轉念一想，借著這個機會，能玩玩媽媽粉嫩小巧的菊花也不錯，更何況她也說了，如果我能把她弄舒服了，等肛門擴大以後，就能享用她美味多汁的屁眼的第一次了。想到這里，我的內心蠢蠢欲動，不自覺地就把那個銀色小物頂在媽媽的屁眼兒上，手上稍微用力，前端陀螺狀的頭部就進去了一半。

“喔…痛啊！”這個陀螺狀的頭部對於緊致小巧的菊花屁眼兒來說，實在太過於碩大，寬闊的圓柱棒身把那圈菊輪紅肉撐得滾圓，隱隱呈現出透明的黏膜狀，僅是塞進去一半就令媽媽呼痛不已。

那陣淒厲的叫聲嚇得我手掌發抖，心里一時猶豫不決，不知道該不該繼續進行？雖然我很想好好玩弄那具絕世豐腴的雌軀肉體，但出於關心，我還是有些不忍看到媽媽承受開肛的痛苦。

這時媽媽扭頭望向我，光潔飽滿的額頭上因為疼痛而滲出絲絲細密的冷汗，侵濕了散亂的發絲沾染在太陽穴附近，那雙明媚動人的大眼睛睜得大大的，眼神里有著無比的堅決，貝齒輕咬紅唇，發出微弱的呻吟聲，對我說道：“繼…繼續啊，小雨你…你用點力…把它整個塞進去好嗎！媽媽受得了！”

“好…好吧，媽媽你忍著點疼啊！”看到她這麼堅決，我也不好多說什麼，只當她是有受虐傾向吧，畢竟王鵬那麼大的雞巴捅進窄小的子宮花房里，她也都是一副痛並快樂著的神情，區區一個開肛器應該不會對她造成什麼傷害，我只恨那樣的疼痛是由王鵬而不是自己造成的，進入女人的子宮內，徹底占有她的身體，這是何等富有征服感的成就啊，只有萬中之一的男人能夠做到。想到這里，一股自卑與嫉妒混雜而成的情緒被這樣的想法催化成滔天巨浪，徹底衝散了我心頭間的猶豫，當下血脈噴張直衝上腦，也不顧她的感受，用手指緊緊捏著愛心形的把手，推著銀色小物就把整個陀螺頭往嬌嫩紅潤的屁眼菊穴里頂，發出“噗通”一聲後，整個陀螺頭都被我推了進去，滿滿當當地塞在肛門腸道里，只有把手還露在外面，閃閃發光的像在屁眼里鑲了顆鑽石似的。

“嘶…呼呼呼呼…喔！”這一下疼得我媽嘴里直抽涼氣，抓著厚實臀瓣的手指不自覺地用力，指縫間溢出大坨肥白的臀肉，她回頭看了我一眼，水汪汪的大眼睛里有朦朧氤氳的淚珠水氣在打轉，對我說道:“繼…繼續，媽媽…媽媽不痛…把它拔…拔出來…拔出來再…再塞進去。”

“這好像並不舒服的樣子？我看媽媽你疼得不輕吧！”我看到她眼眶里打轉的淚珠，有些心疼的說道。

“沒關系…繼續呀。”媽媽對著我堅定的點了點頭說道。

得到她的肯定，我抓住把手就將那個銀色小物往外拔，她屁眼菊輪周圍那圈紅肉像小嘴一樣緊緊咬著它不放，隨著陀螺頭的離開發出“啵”的一聲，連帶著也脫出來一小圈。

“喔～”我媽發出一聲呻吟，臉上的肌肉止不住的抽動，表情說不清是痛苦還是愉悅。我把手里的銀色小物舉到眼前，仔細瞧了瞧，上面沾染著晶瑩剔透的肛門腸道分泌出來的油物，正順著把手流淌到掌心上，散發出一股夾雜熟婦肉香的雌臭味。這股味道聞著有種說不清的怪異感，總之並不是屎臭味，聞著還有點上頭，讓人越聞越想聞。看來媽媽是已經通洗過腸道了，不然這銀色小物上也不會這麼干淨。

[uploadedimage:5255415]

於是，我再一次將陀螺頭塞進媽媽的屁眼兒，這一次有了腸油的潤滑，不像之前那般阻澀，進去的時候無比順暢，一整個都塞進那粉嫩可愛的菊穴屁眼兒里又再次拔出，帶出黏糊糊的腸道黏液，在層層疊疊的粉紅肉褶上映襯出油亮的光澤。

“喔～哦哦哦哦”她朱唇微啟，發出一連串帶著顫音的呻吟，油光淋漓的肥厚臀山因腸道被抽插的火熱痛感正止不住的震顫抖動，帶動結實健美的大腿不自然地繃緊，優美的肌肉线條浮現在那白皙緊致的肌膚上，兩腿中間向外凸起的肥厚淫穴不斷張開又閉合，震顫抖動之中翻卷起兩瓣肉乎乎的陰唇，從中間的粉縫里溢出絲絲縷縷的黏稠愛液，於胯間拉長成透亮的銀絲甚是淫扉。

顯然這不是因疼痛而發抖，我的手掌能感知到這具身軀的體溫正急速上升，沸騰的熱血掀起大片桃花色的紅暈在雪白的肌膚上呈現，火辣辣的肛門痛感點燃了小腹中的情熱浴火，連帶著呻吟聲都沾染上了絲絲淫熟媚氣，想必媽媽現在一定是渾身瘙癢難耐吧！這點從她不斷彎曲收緊摳住足底粉肉的圓潤玉趾就能看出。她鳳目含情，面如桃花，一頭如瀑青絲散開溫順地貼在臉頰邊，滿臉說不出的千嬌百媚，這幅模樣又讓我想起了那天夜晚，她被王鵬壓在身下的畫面。

“哼～大騷逼媽媽，還在想著王鵬的大雞巴，看我不捅死你。”我心里的嫉恨感愈發加重，於是便握緊手里的銀色小物，更加使勁地往她的屁眼菊穴里塞。

“哦哦哦哦…爽…喔…好爽…舒服啊…乖兒子…繼續…繼續插…不要憐惜媽媽。”在我快速有力的抽插下，媽媽發出陣陣淫亂痴狂的呻吟聲。

“哼，誰會心疼你啊…滿腦子都是大雞巴的騷媽媽，我只會更用力…更用力插死你這個壞媽媽…連屁眼被插都…都會爽…我插爛壞媽媽的屁眼…看你怎麼爽。”我一邊說著，一邊加快了手上的動作。

“喔～我是壞…哦哦哦哦…我是壞媽媽…滿腦子都是大雞巴的壞媽媽…喔喔喔喔…壞媽媽不要臉…壞媽媽勾引…勾引乖兒子…勾引乖兒子的大雞巴同學…插死我…插爛我的屁眼…懲罰媽媽吧——”

聽到媽媽的淫言浪語，我心里更加興奮，懷著對王鵬的嫉妒和讓她高潮的存在感，我抓緊開肛器噗呲噗呲地連續抽插奸淫著那粉嫩可愛的小屁眼兒，直至菊輪翻起，肛洞大開，油亮的汗液濡濕了密集疊合的肉褶，那個銀色小物上附著的淫糜肛油也越來越多，在火熱的摩擦中逐漸變成白色的黏液浮沫。

她就這樣被我用開肛器連續玩弄了將近半個小時，口中氣喘吁吁，肉厚結實的性感美背上油汗淋漓，被加速升高的體溫充分催化，周身散發出一股夾帶著熟婦肉香的淫糜汗味，再加上她的下體淫穴大張，花汁蜜液四濺飛起，高大肥熟的健美女體止不住的顫抖，蕩漾著一層層肉波乳浪，顯然是已經到達了高潮爆發的邊緣。

不過即便如此，這樣的快感還是沒法跟王鵬的大雞巴相比，我換著花樣玩弄她的屁穴，最終離徹底高潮還是隔著層捅不破的‘膜’。媽媽寂寞的嘆了口氣，一臉欲求不滿的表情從我手里奪過銀色小物，咬著紅唇用力地把它完全塞進屁眼里。然後她站起身來，搖晃著胸前兩坨飽滿鼓脹的霸氣豪乳將我抱在懷里，那個擁抱溫暖有力，大團肥膩柔軟的乳肉將我的腦袋掩埋，令我險些喘不過氣來。

而後，媽媽撅起紅艷厚實的嘴唇，對著我的額頭甜甜地親了一口，濃郁的熟婦體香撲鼻而來，與臉頰上溫軟綿彈的乳肉觸感混雜在一起，從味覺和觸覺上帶來了雙重刺激，令我渾身熱血禁不住直往上涌，造成面色升溫發紅，下體也有了溫溫熱熱的躁動感覺，半硬不軟地勃起，頂在她白皙結實微有腹肌线條的小腹上。

不過我的肉棒尺寸太小，我媽好像並沒有感覺到不對勁，她對著我的耳朵邊張嘴吐氣如蘭，用嫵媚動人的聲音說道:“小雨做的很棒喔，媽媽很開心…這是我的乖寶寶給媽媽的高潮…很舒服哦…一點不比你同學差…以後也要…也要繼續哦…媽媽會給你獎勵的，直到你的小雞雞恢復勃起，我們就能像以前一樣做愛了！”

說完她松開了懷抱轉過身，甩著兩坨渾圓肥碩的淫熟乳瓜從我臉上擦過，扭著後腰上那盤肥厚寬廣的油糜肉臀，一步一搖地走回了臥室，光潔性感的玉足踩著透明高跟鞋發出噠噠噠的聲響，那個銀色小物還塞在她的屁眼里，當中碩大的粉色水鑽正隨著菊輪的張合，一晃一晃地反射著客廳的燈光，看起來十分顯眼。我呆立在原地，隨著媽媽高跟鞋發出的腳步聲遠離才慢慢回過神來，耳邊還回響著她的扉扉之音。

“媽媽說什麼？看來她的身心還沒有徹底被王鵬征服，我還有機會把她搶回來！”我心里想著，忍不住喜上眉梢，臉上涌現出笑意。

[uploadedimage:5255417]

這次親密接觸令我感知到，我們母子的關系仍舊像從前一樣，也許她的身體曾被王鵬征服過，但內心並沒有被他完全占據，一時的肉欲並不能壓過親情，現如今她時常對我挑三揀四，一定是因性欲得不到釋放而造成的。那麼我今天的勃起狀態就已經給出了解決方案，只需要一點時間化解王鵬造成的心理陰影，假以時日能正常勃起的時候，我一定要好好滿足媽媽的性欲，同時為了避免王鵬再次入侵我們的生活，或許我應該勸說媽媽搬家？又或是在開學之後轉到另外一個學校就讀？更好的辦法是我們一起搬到別的城市生活？總之，能離那個討人厭的家伙越遠越好，因為我隱約感覺到，他並不只是想操我媽一次那麼簡單，而是要把媽媽從我身邊搶走，變成專屬於他一人的女人。

在那之後的幾天里，這般母子淫戲每天都會在家里上演，通常是我從甜點店學完手藝回來後，媽媽就會拿出開肛器，要求我像之前那樣抽插她的屁眼，而我也樂此不彼，反復開發著新花樣玩弄她的肛門。

到了後期我甚至能感覺到媽媽的屁眼菊花越來越松，只因我推著開肛器進入時，如同塗了潤滑油一般順暢無阻，已經完全沒有阻礙感了。而她臉上的表情也在我的玩弄之下，變得越發淫浪痴狂，和之前被王鵬的大雞巴操干而形成的痴媚母豬臉一樣。

在此期間，我也借機和媽媽進行親密接觸，摸摸她的大屁股、黑絲美腿或親親玉足等肉體接觸的行為，都對恢復勃起有些許幫助，她甚至讓我躺在自己的懷里，掀起上衣露出飽滿巨碩的乳房，任我一口含住肥白柔軟的乳肉吮吸。我躺在那溫香軟玉的懷抱里，感受到了嬰兒時期才能擁有的幸福，雖然下體勃起還是有些疲軟，但我已經十分滿足了，只要這種不被王鵬打擾的日子能持續下去，那我的性能力恢復正常就是遲早的事。

日子就這樣在我們母子倆越發不堪入目的淫戲中一天天度過，時間轉眼來到了八月初，這天晚上我回到家，發現客廳里空無一人，往常這個時候，媽媽都是躺在沙發上看電視或刷手機的，今天為何不見了蹤影？正當我疑惑不解時，浴室里傳來了媽媽的聲音:“小雨，你回來了嗎，快過來，過來幫幫媽媽。”

“好的，我這就來了。”我三步並作兩步來到浴室門口，發現她全身赤裸的趴在地上，像發情的母狗一樣撅著肥美的大屁股，手里握著一根塑膠水管，扭過頭來對我說道:“來，小雨你幫媽媽個忙，把這根水管…水管插到我的屁眼兒里。”

我接過水管，神情擔憂，忍不住問道:“媽媽，你這是要灌腸啊，確定要玩這麼大麼！”

“哎呀！你別管，等會你就知道了，你不是想干媽媽的屁眼嗎！聽媽媽的，我叫你停，你就停。”媽媽低眉垂眼，聲如蚊呐，害羞得不敢回應我質疑的目光，索性低著頭像只鴕鳥一樣把腦袋藏進了臂彎里。

我看到她害羞的樣子，頗有些心動，可看了看手里連接著水龍頭的粗大水管，心里不禁有些發怵，再一想到她今天很有可能會把處女屁眼獻給我，又有些抵制不住誘惑，再三猶豫之後，咬著牙問道:“媽媽，再問你一次，會很痛的喔，其實你用不著為了我這樣做的，畢竟我也不是非要干你的屁眼不可？”

“嗯嗯…”媽媽埋在臂彎里的腦袋小雞啄米般地點著頭，發出模模糊糊的聲音回應我，兩條粗壯結實的大白腿扭捏不安地並攏在一起，向我搖晃那蜜桃狀的渾圓巨臀。

“你不干，我就讓你同學干！”

“你……！”

我知道她這是在用激將法刺激我，當下也不再猶豫，握緊水管頭就往她的屁眼兒里塞，那經過開肛器多日開拓的腸道，如今早已門洞大開，發出“噗通”一聲後，水管頭無比順暢地進入了媽媽的腸道。然後，我站起身走到水龍頭前，用手捏住開關，對她說道:“媽媽，忍著點，我要放水了！”

此時媽媽緊咬銀牙，白皙的額頭上滲出了層層細密的冷汗，這幅模樣任誰都能看出她內心的緊張，不過最終她還是下定了決心，眼睛里閃過一絲堅毅的神色，十足肯定地對我說道:“嗯，來吧！”

聽到這話，我擰開水龍頭開關，一道水流從出口噴涌而出，在水管表面上鼓起一個大包，而後沿著長長的管身快速地向下移動，不一會兒就消失在了水管頭與媽媽屁眼的連接之處。

趴在地上的媽媽突然感覺肛門一涼，緊接著大股水流涌入腸道之中，那冰冰涼涼的觸感令她全身止不住地哆嗦。但面對我擔心的目光，她又不敢表現出明顯的不適，當下也顧不得腸道里涌入的水流，只知道把頭埋得更深，以為這樣就可以避開我的注視。可沒一會兒，這股水流便在腸道中越積越多，隔著繃緊到幾乎透明的菊輪鼓起了一個大包，小腹中冰涼又鼓脹到快要爆炸的痛感，令她近乎咬碎了銀牙。

此刻她再也顧不得我的目光，一身油光淋漓的肥美淫肉猛地一哆嗦，抬起頭部大張著雙唇，發出一聲痛苦不堪的哀呼:“痛…痛啊…好痛…下面漲得好難受啊…嗚…疼死了…疼死了疼死了……”

“媽媽你…你沒事吧…我這就把水龍頭關掉。”看到媽媽這幅痛苦的模樣，我膽顫心驚，立即伸手就要關掉水龍頭，可沒想到這時她竟說道:“別…別關…還…還要再等…等一會兒…小雨你…你聽媽媽的…聽媽媽的。”

“可…可是…媽媽你…媽媽你看起來…看起來…”出於對她的擔憂，我還是想停止水流。

“你別管了…聽媽媽的就是…你不聽媽媽的話了嗎…啊啊啊啊啊！”媽媽見我執著的要把水龍頭關掉，腹中的痛感愈發明顯，心中難免有些著急，忍不住瞪大了雙眼，對我呵斥道。

我看到媽媽一雙美麗的大眼睛猛地瞪圓了盯著我，眼神中全是焦急與憤怒，全然沒有往日的溫柔，再加上從小到大，她一直對我寵愛有加，從來沒有大聲呵斥過我，我被她這猛地一嗓子嚇得腦袋發懵，顫抖著雙腿，呆立在原地不敢輕舉妄動。

水龍頭持續向媽媽的腸道里輸送水流，我能看到她的肚皮被撐得愈發鼓脹，好像懷孕了似的向外凸起，呈半球狀。在這萬分痛苦之下，她胡亂地搖晃著腦袋，臉色發紫泛青，貝齒咬住朱唇，柳眉緊鎖在一起，淚珠氤氳的大眼睛中瞳孔渙散，面部肌肉如抽筋般一下下抖動，優雅的天鵝頸上暴凸的青筋密布，毫無半分原先風姿綽約的模樣。再看她高大肥熟的身軀更是如痙攣一般劇烈地抖動著，於肉厚結實的美背上滲出了一層細密的冷汗水珠，身下光潔白皙的玉足上，十只白嫩如蔥的腳指痛苦地扭曲蜷縮，連帶著繃緊的肌肉线條，在滾圓的小腿肚子上浮現又消失，仿佛渾身上下都在述說著，此時她正遭受的那難以言喻的痛苦。

[uploadedimage:5255420]

“快…快關掉…小雨！你快關掉它…關掉它啊啊啊啊啊啊啊啊”媽媽雙目圓睜，里邊大片布滿血絲的眼白充盈，擠兌了原先瞳孔的位置，失去血色的泛白雙唇張開，發出了一連串痛苦的哀呼。我被這淒厲的叫聲嚇得渾身一哆嗦，雙腿一軟險些就摔倒在地上，可出於對媽媽的擔憂，我努力保持住平衡，顫抖之中挪步上前關掉了水龍頭。

“拔…把水管…把水管拔出來啊…你快點…你快點啊啊啊”

“好好好…媽媽你忍著…我這就拔。”我抓住水管，只想快些幫助她脫離痛苦，當下也顧不上控制力度，手上發力就往外一抽，發出“啵”的一聲響後，就把水管頭從媽媽的屁眼里拔出來了。

“嗚嗚嗚嗚嗚…啊啊啊啊啊啊啊啊”水管一脫離肛門，媽媽就捂著隆起的肚子，在我擔驚的目光中，於浴室的地面上痛苦地打著滾，嘴里不住地發出哀嚎。

她只覺小腹里好似鑽進了一條蛇，全身冰冰涼涼的，盤成團兒在里邊來回打轉，驚起痛感漣漪，擴散至全身上下每一個細胞，又於膀胱處匯聚如電衝擊著大腦，像是腸子都攪和在一起似的疼痛，伴隨著強烈的屎意，接連不斷地衝擊在她收縮的屁眼菊輪上，仿佛要將直腸都要噴出體外似的。

我看到她這般痛苦的模樣，心中又驚又慌，在一邊焦急地跺著腳，不知該如何是好。就在這時，媽媽豐腴健美的身子猛地繃緊蜷縮成一團，於陣陣顫抖之中，肥白肉體的表面上凸起優美的肌肉线條，從油光淋漓的後背上，延伸至兩個籃球般大小的球狀臀瓣，掀起豐厚的脂肪波浪，於深邃的臀溝中間，那圈粉嫩的菊輪紅肉處形成漩渦焦點，卷動了上邊層層疊疊泛濫汁水腸油的淫糜肉褶，在反復地凹陷又脫出的過程中，發出了一連串噗呲噗呲的放屁聲響，緊接著“呲”的一聲，從粉洞腸道里噴涌出一道強勁的水流，飛到半空中足有半米多高。

那股水流剛噴出時還是透明的，不一會兒，就夾帶著一條條稀黃的糞便，混合成混濁的屎黃色，再後來又變成清亮透徹的水流，但不再似高壓水槍般噴射，而是伴隨著那兩瓣肥臀肉彈收緊抽動，被一下下擠出體外，並且整個過程都伴隨著媽媽痛苦不堪的哀嚎。我大張著下巴，滿眼震驚地目睹了這台“人體噴泉”潑糞噴水的全過程，連眼睛都沒有眨一下，只因這般詭異的淫景奇觀，實在令我感到難以置信。

[uploadedimage:5255640]

不知道媽媽是什麼感受，但在我的認知里，這個過程無比漫長艱辛，時間猶如河水逐漸凝固凍結一般，流動的越來越緩慢，隨著最後一下水流噴出，一眼望不到頭的冰川皸裂破碎，鋪開裂紋蔓延在寬廣的冰面之上，於她高大豐滿的身軀轟然倒地後，時間得以掙脫痛苦的枷鎖，繼續向前流動。此時在她兩條粗壯肉感的大腿中間，涌出了一道澄黃的尿液，與稀黃的糞水混合在一起環繞於周身。頓時，整間浴室里就都充滿了這股尿液與糞便混合而成的惡臭氣味。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8548210

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8548210

總之就是這倆中的一個