============================================================
  Bản thảo hợp tác với người khác
  Tác giả    : 慕 斯 Đặc 绒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2746.html
  Tag        : #R-18G, #Thôi miên, #呕 吐 / 深 喉 / Khẩu Giao / 虐 待 / 粗 暴 / 脏 乱 / Thất Thần /, #Mẫu 猪 Kiểm / 怀 Dựng / Khẩu Giao / 深 喉 / Thân 体 涂 鸦 / 喝 尿 / 呕 吐, #Loạn luân, #NTR, #Trọng Khẩu, #怀 Dựng / 堕 胎, #Mẫu Tử / 乱 伦, #常 识 改 Biến / Thời Gian 停 止
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  意外获得魔能的大叔对欺压自己的上司和她的女儿变成母猪，最终将整个名望大家族变成自己的乐园
────────────────────────────────────────

提醒一下，情节比较重口，不适者勿进。

全文2w字，放出9k预览。

正文:

地点：「月见中学」

鸟儿在枝头上鸣唱着...

清晨的太阳即将升起

远处天空是即将照亮大地的黎明...

在校园里月莱欣子是公认的女神...外表端庄华丽，面容美丽清秀还有一股冷漠众人的感觉...

如同那优雅的青莲一般，独立于世俗与平庸之外无比的优雅~

然而并没有多少人知道

如此美丽的高冷女神她在私下其实还有着一段清纯的恋情

那就是她有一个阳光帅气的男友

「佐良木君」

而此刻二人正坐在学院里的长椅上，现在几乎是凌晨，这个时间段基本上不会有什么人过来...

因此两人可以肆意在此处谈情说爱。

月莱欣子身穿丝袜裤，深红色地校服裙，看上去俨然一副端庄典雅的模样。

和他那帅气阳光的男友此刻正坐在长椅之上互相依偎着...

少男少女的清纯恋爱看起来是那样的美好与青涩。

然而下一秒的情况就打破了这种美好青涩的氛围！

让人感到无比意外的是，这时候的月莱欣子居然脱掉了佐良木君的裤子

用她那温软如玉的纤细玉手正握着着佐良木君的肉棒，不断地套动着。

包皮口不断地翻动着龟头和不断地摩擦刺激着外加肉棒柔软的小手包裹的温热感

这一切都让佐良木君的神经给他带来阵阵的快感。

如果有人看到这一幕，一定会惊讶于校园那优雅的女神此刻正淫荡地给自己男友撸动着肉棒！

但是更让人惊讶的是月莱欣子的腹部已经无比鼓胀，俨然一副几乎临近生产的孕妇模样。

如此优雅腼腆的高冷女神居然鼓胀着腹部一边怀孕一边给自己的小男友撸动着肉棒！

然而二人对此情形毫不在意，仿佛月莱欣子不是孕妇，两人只是两个人普通正在谈恋爱的青春期少男少女一般。

而纯情的害羞的佐良木君好像丝毫没有意识到自己正脱掉裤子露出肉棒给月莱欣子套动着...

只见佐良木君有些害羞地说道：

「为什么...要突然握住我的手啊...」

月莱欣子歪着腰轻笑一声然后说道：

「我们牵个手而已...以前也不是经常这样的么，为什么这次你怎么这么害羞啊。」

月莱欣子在弯腰的时候丝毫没有注意到自己已经怀上了孩子没有发现自己的肚子无比地鼓胀。

只是弯腰的冲着佐良木君笑的时候会突然莫名感觉腹部传来阵阵涨涨的挤压感

她认为这种感觉的出现可能只是自己昨天晚餐吃多了导致的。

而现在她只想好好地取走佐良木君的初吻，顺便也献出自己的初吻

在这个宁静的时间段里好好地欺负一下自己可爱的小男友，同时让这个日子变的无比地具有纪念意义！

原本沉浸于互相给对方献出初吻这一极其美好清纯爱恋行为的月莱欣子。

却丝毫都不知道自己的小穴与菊穴早就已经被人使用过无数遍早就发黑发烂

发散着精液发酵的令人难以想象地恶心精臭味。

从中不断地滴落出浓慌色发酵腐烂的精液，在水泥地上发出了啪嗒啪嗒的声音。

而她的子宫早有大部分下落垂出搭落在长椅的木板上，被裙服包裹覆盖着。而且菊穴也有大部分垂出的肉瘤被屁股和质地坚硬的平板挤压着...

还有月莱欣子的两个巨乳的那硕大且脱出乳头上挂满扣满名牌的回形针扣住，在单薄紧致的校服上视角效果上来看显得各外的凸起与明朗。

同时乳头那被回形针扣成奇怪形状的乳头孔洞之中不断地有奶液和精液流出

沾湿了那月莱欣子同学那单薄的校服露出了一股浓浓的的凸起

在液体浸湿衬托的作用下可以从白色的衣物中完整地看清楚乳头目前究竟是何惨状。

而她本人完全不知道自己这狼狈模样，丝毫没有意识到自己就连象征着廉洁与贞操的胸罩与内裤都没有穿。

此刻月莱欣子为了向自己的男友表达自己的爱意

于是月莱欣子加重了手上的力度与速度！

在她看来自己仅仅紧握住了自己的小男友佐良木君的手指，不断揉捏着而已，想要和佐良木君的手指享受着十指交合的感觉

却完全没有意识到自己的小手实际上正套动着佐良木君的肉棒，不断地刺激着佐良木君的神经。

而且佐良木君除了感觉自己身体无比燥热，以及莫名不知从何处传来快感意外完全意识不到自己面前女友的行为

只是觉得因为女友的行为让自己感觉十分奇怪，而且她还不愿意停下来...

佐良木君无比的害羞地说道：

「唔~我不知道为什么感觉这次特别害羞...明明我之前还挺适应和你相处的时光」

他不明白自己明明只是和欣子同学牵个手而已，往常也是这样，虽然第一次的时候也特别害羞。

但唯独这次居然让他如此脸红与羞涩，甚至让佐良木君感觉到了无比的快感和兴奋。

随着月莱欣子手上的动作加快，佐良木君身体传来一阵哆嗦，一股股浓精喷射在了月莱欣子那纤细地小手上。

让月莱欣子感觉自己的手莫名的黏糊糊滑溜溜的。

于是月莱欣子便这样想到。

【难道是佐良木君太过于紧张导致手心全身汗的感觉么...】

而佐良木君感觉高潮来临之后身体顿时轻松不少。

于是佐良木君便弱弱地说道：

「我好像又有些适应和你在一起的时光了。」

听见这话月莱欣子又不经轻笑出了声于是便说：

「你还真是可爱呢...话说回来，佐良木君还没接过吻吧~」

双方都互相彼此深爱着

然而两人并不知道自己现在当下的异样，他们还以为自己沉浸在清纯少男少女彼此爱恋的时光中。

说这话的月莱欣子完全没有意识到自己的口腔以及肠道和胃部里面早已充满了大量的精液。

说话的时候都具有一股精液的味道，而这一切二人都一直未曾察觉！也根本无法察觉！

月莱欣子同学的初吻请求一提出就让佐良木君顿时涨红了脸...

「接吻什么的...近展是不是有些太快了...」

佐良木君身为一个大男人却无比可爱害羞的模样

一直让月莱欣子感觉莫名好笑的同时也能够让月莱欣子感到莫名的开心。

这就是欺负的自己男友的快乐吗？

月莱欣子轻笑一声之后说道

「我都说了让你别那么害羞了！来闭上眼睛吧！接吻的要求之一就是互相紧闭着眼睛哦~」

然而原本接吻是需要面对面进行的，然而两个人却突然躺在长椅上互相调转了个身，以一种69式的互相压在对方的身上。

从月莱欣子肛门与阴道流出的臭精滴落在了佐良木君的脸上。

而佐良木君还以为是月莱欣子的口水。

只见佐良木君含住了月莱欣子来脱垂出的被蹂躏成紫红色的阴道，还以为那是月莱欣子的柔软的小舌头

而且月莱欣子也挺着大肚子压在了佐良木君的身上张开自己的樱桃小嘴将佐良木君的肉棒含了进去。

而且二人都以为自己正在进行第一次的「接吻「

丝毫地没有察觉到自己到底在做什么下流淫荡的事情。

于是月莱欣子口中正不断地吞吐着自己的阳光帅气男友佐良木君的肉棒

月莱欣子感觉这次的「接吻」和自己想象地完全不一样！，似乎感觉比想象中的更加的火热和...潮湿？

总之月莱欣子十分享受着这种情况。

月莱欣子发出咕隆咕隆的声音：

「佐唔?良唔?木君~的舌头唔?好大...整个口唔?腔都是木君的舌头...」

只见两人深情的「热吻」了起来，双方彼此用舌头舔抵着对方的阴道与肉棒，或是不断地允吸着。

佐良木君舔抵着月莱欣子脱出阴道上面的肿大不已的阴蒂。

而月莱欣子也在用舌头不断地舔吸着佐良木君的龟头和冠状沟里的污垢。不断地刺激着佐良木君

在经历了一段毫无意识的性爱时间后

月莱欣子和佐良木君在此刻都感觉自己即将到达一个极限。

而且此刻佐良木君的肉棒也到了极限变的膨大，瞬间塞满了月莱欣子的整个喉腔，不断地喷吐着白色的精液灌入了月莱欣子的食道之中，浓厚的精液也在月莱欣子食道的蠕动下涌进了胃中，然而早已被精液填满的胃早已没有了给新注入精液留下位置，于是便卡在胃部上方的食道，如果月莱欣子甚至都不需要呕吐感，胸口稍微一用力就能呕出大量的精液出来。

而月莱欣子的阴道在佐良木君持续的舔抵下突然开始剧烈的收缩着，而月莱欣子不断地无意识大声浪叫着：

「噫唔唔噫?噫?噫唔唔唔唔唔啊啊啊啊?啊啊啊~」

高潮之中只见月莱欣子不断地黑烂垂出的阴道开始不断地剧烈收缩的

同时还喷涌着大量的新鲜汁液与恶臭发酵精液的混合液体

之后因为高潮而抬起屁股的月莱欣子

在抬起自己臀部的时候甩动了自己脱垂阴道的时候

阴道之中流出来的大量浓臭的混合液体一股脑地浇在了佐良木君的头发上、长椅上、过了一段时间之后流落在地上，因为重力拉出的透明的黏液丝线，地面与长椅之间形成了一股股的透明丝线，在空气中摇荡着。

无论是长椅还是人的脸上与衣服身上都到处都是这些浓臭的混合液体，在这个地方形成了极其淫荡的模样。

之后二人都陷入了短暂的休息之中，他们完全没想到「接吻」居然是这么感觉美妙的事情。

开心地月莱欣子躺在长椅上开心地说道：

「原来...这就是接吻的感觉么...与自己的爱人一起...」

此刻月莱欣子春心无比萌动，谈恋爱与接吻居然是如此美妙的事情。她现在只想在体验一次，

然而正当两人又开始沉浸于互相含住对方性器的时候，二人却越发的感觉到了不对劲。

无论他们怎么继续互相吞吐对方肉棒与阴茎口交的行为，他们始终感觉自己的目的并没有达成。

于是便停止了这种行为，

月莱欣子那羞红的脸上早已布满了佐良木君先前因为她玩弄阴茎肉棒而留下的精液

此刻随着月莱欣子的一抬头将肉棒吐出的同时口水混合着精液瞬间拉出一股液丝

随后在重力的作用下形成了一条液线挂在了月莱欣子的脖子与胸前的衣服上

于是两人似乎是察觉到了一丝不对劲一般

只见月莱欣子立刻就对佐良木君说道：

「不知道为什么我们感觉我们刚才的行为好像是不能完全算是接吻...我们似乎好像还缺了什么...」

难道说他们终于发现自己的狼狈模样？怎么可能...

而佐良木君点了点头认同了月莱欣子的话语说道：

「你说的对！接吻应该找个好点的姿势！」

两人此刻的状态显然并不像是恢复了正常，相反他们的行为越发诡异了起来。

两人四处观望着似乎是想寻找着一个「扳机」来作为达成「接吻」这一目的的诞生。

在他们两的潜意识之中，关于牵手与接吻的行为已经完全被篡改成了更加下流的性行为。

达成潜意识之中那被篡改含义的「接吻」的条件已然加入需要第三者在场在能完成！

只见一个在大热天3周里没有洗澡的肥仔同学走了过来，当肥仔踏入这个校园的时候，他的认知也同样发生了诡异的改变...

原本要去往学校上课的他，在认知被篡改的影响下直接来到了公园之中，刚好遇见此刻全身上下正狼狈不堪全身被各种恶臭发酵人体液体粘落在身上的二人。

这让肥仔同学无比的吃惊：

「欣子同学？你为什么...」

而在肥仔同学还没反应过来的时候，月莱欣子迫不及待就扒下了肥仔同学的内裤，一根硕大的肉肠就直接跳落出来

但是由于月莱欣子的动作之快，一向擅长勃起的肥仔同学甚至没来得及勃起，不过月莱欣子口鼻呼出的气体，立马激活了肥仔同学那根磅礴的大肉棒，大肉棒勃起的速度直接打在月莱欣子的脸上留下一道红印子！

此刻肥仔同学的大肉棒青筋暴起无比狰狞！

而这一幕也让月莱欣子两眼放光，在潜意识中月莱欣子终于找到了达成「接吻」这一目的必要条件！那就是第三者的肉棒！

于是月莱欣子同学便说道：

「我想我找到了一个合适的姿势来进行接吻！佐良木君快过来吧！」

听到这话以后佐良木君立马赶了过来，他并没有把裤子穿好，胯间的肉棒在经历两次发射之后依然坚挺着勃起着！

二人此刻都出现在了肥仔同学的面前，此刻裤子突然被脱下的肥仔同学大脑当场宕机。他完全无法理解为什么端庄娴雅的月莱欣子同学以及阳光帅气的大现充佐良木同学会突然跑到自己面前做这些事情，甚至脱掉了自己的裤子！不知道要对自己的那勃起的大肉棒要做什么！

此刻月莱欣子的目光死死地盯着这根在巨大的肉棒，双眼冒着爱心，嘴角留下了口水，仿佛眼前的肉棒是即将品尝的美味一般！

佐良木君说道：

「我来了」

肥仔同学红着脸满头是汗的说道：

「欣子同学！佐良木君？你们这是要对我做什么？」

然而二人并没有理会肥仔同学的惶恐的疑惑，月莱欣子直接一手握住了佐良木君的肉棒，手上开始不断地套动着。

而月莱欣子同学说道：

「接吻之前当然要先牵手才行！」

此刻在月莱的意识之中，她还以为自己的小手正和佐良木君的手十指环扣着。

随后月莱又握住了肥仔同学勃起的大肉棒，这让肥仔同学全身上下瞬间无比紧张地说道：

「月莱欣子同学！这样是不是不太好？你们能不能别对我这种事情？」

虽然肥仔同学话是这么说，可身体却十分老实的配合起来了欣子同学在他大肉棒上的套动，肥硕的腰部不断地扭动着。

月莱欣子说道：

「像这样两只手都双手合十，动漫里演的仪式感不就出来了吗？」

随后月莱欣子的右手停下了对肥仔同学大肉棒的套弄，而左手却从未停止地在佐良木君满是精液的肉棒上不断地滑动着。

「要来咯~」

月莱欣子将肥仔同学的大肉棒对准了自己的樱桃小嘴，

而这跟肮脏发臭的肉棒此刻兴奋无比它即将得到了女性唾液的洗礼与净化！

它终于有了用武之地不需要在日复一日的只经受着自己主人五姑娘的折磨

现在的它马上就可以在真正女生的口穴里不断抽插了！

而且还是校园公认的高冷女神月莱欣子的口腔中不断抽插！

此刻柔软的嘴唇正抵着肥仔同学的龟头，月莱欣子拨开包皮，一股剧烈的恶臭袭来。

然而这股气味无比的让月莱欣子同学上头！

只见月莱欣子伸出舌头不断舔抵着肥仔同学的冠状沟里的结成了一块一块的包皮垢，

如此刺激的感觉让肥仔同学大脑产生了阵阵眩晕，

感受着龟头缝隙着那柔软的席卷与袭来，

肥仔同学感觉自己的灵魂好像飞天天空上去了一般。

虽然恶臭的包皮垢让月莱欣子产生了阵阵的恶心感，但月莱欣子还是双眼冒着爱心地在嘴里将这些包皮垢含化。

随后顺着自己的唾液吞了下去,在用舌头帮肥仔同学清理干净大肉棒后...

然后月莱欣子直接张开自己的樱桃小嘴，径直将这个大肉棒吞没了进去，随后开始从慢到快不断地吞吐着，但是随着肥仔同学的腰间的一次下意识的使劲的挺动，大肉棒的龟头直接没入了月莱欣子同学的喉腔之中

肥仔同学的大肉棒直接进去并卡在了月莱同学偏前方的喉腔中就进不去了也出不来了，而肥仔同学的大肉棒甚至让月莱欣子无法呼吸！感受到强烈的窒息带来刺激兴奋感。

而月莱欣子同学只是认为自己因为接吻而实在太兴奋带来的情况，丝毫没有注意到自己正在跟一个几十天没洗澡全身上下尤其是那充满包皮垢大肉棒的肥仔同学进行着极其淫荡地口交。

肥仔同学用着他那散发着吃多了垃圾食品与汽水的极具口臭味的嘴说道：

「我...我...是你们先下手的！我实在是受不了了！」

月莱欣子同学那甜蜜口穴与舔舌的刺激，直接让肥仔同学再也无法忍受操起充满汗液的大手直接抓住了月莱欣子同学的头发，开始不断地用出吃奶的劲力粗暴着按压着月莱欣子同学的头部，把月莱欣子的口穴用自己的那根大肉棒疯狂地里送！

「唔?唔?唔唔?！」

突然其来的力道与刺激让月莱欣子同学整个喉腔与喉道被大肉棒塞进！

其带来巨大的鼓胀感让月莱欣子同学喉咙直接被大肉棒撑着鼓胀了起来，那纤细白颈下方直接凸出了肥仔同学那大肉棒的轮廓！

此刻月莱欣子已经完全无法呼吸，因为巨大异物对于喉腔的强烈入侵顿时来月莱欣子传来阵阵恶心与呕吐感。

月莱欣子的胃部与喉咙食道开始不断地抽筋蠕动着！大量的精液开始翻江倒海想要脱离月莱欣子的躯体内壁的束缚

见到外面的阳光

但是巨大肉棒的入侵，却堵着了这唯一的去路！，不过随着肥仔同学的疯狂的涌动。

一些精液还是幸运地冲入了月莱欣子的鼻腔之中，

从月莱欣子的鼻孔中喷出一股又一股浓厚在胃里进行过消化与发酵的浓臭精液！而且这些浓臭的精液又从衣领之中顺着月莱欣子的身体曲线流入衣物之中，然后卡住了月莱欣子同学那因为怀孕而无比膨胀腹部而卡住的衣服缝隙之中...

随着肥仔同学的加快速度，肥仔同学感觉自己的体内的感觉也终于是即将到达了极限

然而月莱欣子一直没有发现不对劲之处，依旧沉浸于被暴力侵犯的快乐之中，还以为自己正和男友佐良木君进行着甜蜜而又激烈的接吻~

殊不知此刻自己正当着男友面前激烈的和别的又臭又肥的有着更大肉棒的男人口交着，其模样根本不像一位校园里的女神！而是一个欲求不满的妓女！

此刻到达极限的肥仔同学不断地喊道：

「月莱欣子同学！欣子同学！我要射了！我要射了！对不起了唔唔！」

肥仔同学原本就巨大的肉棒在顷刻间瞬间变的无比膨胀，肥仔同学死死地按住了月莱欣子的头部，使其完全无法脱离半分

而此刻月莱欣子感觉自己的喉咙传来阵阵的撕裂感！与畅快感！

虽然不知道为什么接吻会出现这种感觉，但月莱欣子此刻无比沉浸！

而且此刻身后的佐良木君也来到高潮来临之时在月莱欣子的手腕上喷射留下了大量的浓精。

在抽插之中，月莱欣子在快感与痛苦之中翻起了冒着爱心的白眼，其淫荡的模样完全与那个平日里端庄优雅举止淑女的欣子同学相差甚远！

而月莱欣子也因为如此的刺激，肠胃无法在承受大量的精液于是在肉棒拔出脱离她口穴中倒下去。

同时她的口鼻的也在倒下去的时候瞬间喷涌出一道浓厚精液的弧线，滴落倒在了地上，暂时地失去了意识...

而当月莱欣子同学醒来的时候才意识自己因为刚才「亲吻」的行为而且昏了过去...

而佐良木君此刻正一直陪着月莱欣子，肥仔同学也因为害怕早就离开了二人。

此刻二人已经完成了那潜意识中的「亲吻」行为

而现在时间也早不再是凌晨，估计在过个十几分钟就要上课了。

1段剧情2情节内容

月莱欣子二人带着浑身肮脏的气味和其他打算进入教学楼的同学们，一起进入了教学楼。

月莱欣子的脸上的精液甚至沾染着肥仔同学的屌毛，然而月莱欣子本人以及其他同学仿佛完全不在乎一般...

周围同学都感觉到两人身上的气味，但他们甚至无法确定那些各种人类体验混杂在一起的恶臭味到底是不是从他们身上发出的，只得是怀疑，因为优雅的月莱欣子同学不可能会将自己身上弄的臭熙熙的

他们只当是可能是学校的下水管了泄露了导致的气味。

而月莱欣子鼻腔里也被附近浓臭的精液气味填满，其实有许多气味来自于月莱欣子体内部，还有很多精液留存在了月莱欣子的体内没有出去。

月莱欣子也意识到自己的身上黏糊糊的衣服似乎都有些太湿了身上的到处都是液体打湿了自己的衣物，虽然穿的比较正常，但该露的都已经露出来了...

而且自己的身上不断地散发着奇怪的味道，这让月莱欣子同学感到十分的害羞，她估计是天气太热的原因,又因为之前的和男友的「热吻」才导致了这种情况的发生...

教学楼...二年一班

而此刻造成一切的始作俑者的山川间人正在课堂之上抽着烟，正是他使用催眠能力，催眠了整个校园！

作为因为最痛恨月莱家族的恶人之一，他也是幸运地被邪恶魔能本源赐予了时间控制和催眠的能力

目的就是为了帮助邪恶魔能帮助掠夺月莱家族女性成员的魔力！

而月莱欣子只不过是自己的第一个折磨的对象，等到从她身上获取的魔能足够多以后，自己就可以催眠更强大的月莱家族的女性！

表面上看月莱欣子已经怀胎8月，实际上那是自己早在前半个月播种下的结果。

仅仅只是15天，月莱欣子的肚子从就临近生产，这是山川间人通过时间加速，加速了她为了繁殖而准备的器官！

那便是子宫和肠道！

月莱欣子同学的肠道和子宫这两个特地的器官被山川间人使用魔能特地的加速过，而其他身体部分则保持正常的速度运行

因此无论是怀孕还是吸收营养转化淫精，速度都非常地迅速，而体内产生粪便废物的速度也非常迅速！

但是因为月莱欣子基本上最近吃的全身精液，体内的粪便压根无法成为固状，拉出来的往往都是不成样无法辨别的胶状粪便！

而每天在催眠下以过量精液为食的月莱欣子全身上下自然也是充满那些浓臭精液的味道。

而她也不仅仅只为山川间人生过一个孩子，还因为被各种催眠的乱交之中早就流产过许多个孩子，而那些幸运活下来的孩子，他们作为拥有月莱家族血脉的孩子，被山川间人卖给了各种对月莱血脉具有想法的人，而为此山川间人也获得了大量补充魔能的道具与物品。

山川间人算算时间月莱欣子同学也差不多已经快要来到这个教室了，

于是山川间人脱下了裤子，露出了那9cm粗35厘米长的经过魔能强化肉棒打算让月莱欣子同学只能怪承受6cm的菊穴挑战一下自己这根原本就硕大无比被魔能强化之后更加恐怖巨大的异形肉棒！

而山川间人坐在上月莱欣子的位置，正等待着月莱欣子的前来...

全部内容赞助解锁，共2w字。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  因为弄伤了同学而被对方家长利用人情偿还系统将母亲变成了对方的专属母狗
────────────────────────────────────────

本文部分有重口情节，请小心食用。

全文2w字，放出9k预览。

正文:

林明此刻正走在回家的路上，内心祈祷着那往日经常欺负自己的家伙不要出现。

然而事情总是事与愿违，吴天站在便利店门口和同伴们一边抽着烟一边商量着今天网费该怎么花的事宜。

“要不我们还是少抽点烟，最近的钱都不够网费了。”

“是啊，回家里不知道多无聊，那破电脑连个配置要求高点的游戏都带不动...”

同伴们议论纷纷。

“不急，我们马上就会有钱了~”

吴天笑道吐了一口烟之后指了指在拐角处出现的林明。

“怎么会？你们怎么在这里？”

“林明！把钱交出来！今天就放过你！”

吴天威胁道

“不行！这是我妈给我的书本费！你们拿去了他们会骂我的！”

“你小子敬酒不吃吃罚酒！兄弟们上！”

林明此刻拖着着书袋转头就跑，然而一个高大的同学轻而易举的就追上了林明并且将他压倒在身下。

随之而来的就是一通不讲道理的互殴，同伴们的脚一个又一个的踹在了林明的身上，。

身上背上头上传来的击打与痛苦让林明心中越发的愤怒，他感觉一昧的妥协只能招来无尽的欺凌。

林明想起了自己之前被一次又一次欺负的经历，每晚的床头他都会愤恨不已，林明想起了自己书包里的水果刀，那是自己蓄谋已久准备的武器！

自己要好好的惩罚一下那该死的家伙，该死的吴天！

林明此时此刻心中的怒火在林明内心不断地燃烧着。

“我杀了你吴天啊啊啊啊！”

随后林明突然掏出了一把水果刀，呐喊咆哮着着朝吴天捅了过去，同伴们被突然愤怒的林明惊吓住了一时之间不敢拦着。

吴天也是愣了一会，他未曾想过眼前软弱的林明此刻居然胆敢反抗，但是现在的情况是保命要紧！吴天一个侧身，试图躲闪林明的攻击，然而尖刀还是划伤了吴天的腹部。

吴天也不敢生气，直接趴下捂着肚子露出痛苦的神情立马求饶道

“停！停！停！我错了！我错了！我以后再也不欺负你了！林明今后你就是我大哥！我错了”

突如其来的求饶声让原本愤怒上头打算继续往下攻击的林明突然一怔。

看着眼前因为受到惊吓而痛哭流涕的吴天。

此刻林明感觉到内心无比的畅快。

但他并不知道这样做的代价是什么，毕竟吴天的父亲并不简单。

“给我下跪磕头认错！并且把你们的烟都给我！”

林明挥舞着水果刀说道。

吴天想不了那么多只好照做在地上磕了几个响头。

同伴此刻都有些不知所措，都不敢靠近林明。

因此此刻的林明红着脸撕扯着脖子怒吼着。

“话说你要烟干什么？”

其他同伴有些不知所措地询问道。

“别问为什么赶紧给他！”

出乎意料的是，这话是吴天说的，吴天此刻内心十分着急，但害怕被自己压在身上的林明一刀捅死，随后林明把这些人烟全部散进了下水道里。

“天天在老子面前喷烟，你们是不知道我有多想把你们的嘴撕烂！”

林明骂完之后就离开这个地方，留下了懵逼的众人。

等待林明走远之后，吴天站起身来直接吐了一口痰唾骂道。

“他妈的！明天必没有你好果子吃，狗林明！”

“老大你没事吧？你肚子上流血了诶”

吴天仔细查看了一下自己的伤势之后，笑道。

“没啥，一点小伤而已。明天我就要叫我父亲来好好教训这小子！居然敢这样对待我们。”

......

次日晚上8点

林明此刻正在安安静静在家人里写着作业，让林明今天有些意外的是，吴天今天并没有来到学校，据老师说吴天因为受伤请假了，而且说这话的时候还故意看了林明一眼。

这让林明感到非常的不安，写作业的时候满脑子对方家长找自己算账的事情。

于是林明便将这件事情告诉了自己的母亲，说自己经常挨揍所以不得不伤害了吴天，但是吴天他并没有受到很严重的伤害，只是轻微的划伤而已。

林明的母亲，林雪，一位30多岁在职场上辛勤工作的女白领，长的十分年轻和漂亮，身穿一身OL制服以及性感的黑色丝袜，身材凹凸有致，十分诱人。

因为其优雅端庄美丽的熟妇气息外表而让许多客户心生好感愿意与其合作。

虽然业绩非常好给公司带来了大量的利益

但是她毕竟只是一个打工人，虽然工资不算低，但在大城市里生活还要给孩子上教育优良的贵族学校，而且林雪的丈夫早在多年前就去世了。

作为一个人把孩子拉扯到大的单打独斗母亲，一直以来的压力还是非常大的。

一直以来她给人的印象都是非常优秀的女强人，在公司里也是作为榜样员工的存在为公司带来了大量利益，就算公司老总想要以升职的诱惑暗示林雪去接受潜规则，也会被她断然拒绝，而且老总也会因为利益关系不能强行开除她。

就这么一个历经一切困难都不惧怕的女强人

然而最近她却为孩子的事情而感到头痛，原本自己的孩子在自己心中是一个老实的乖孩子，然而却在今天把别人家的孩子弄伤了

林雪此刻收到了对方家长的添加申请，对方的备注表明着他是来询问关于赔偿的事宜的。

林雪不过据自己的孩子说对方应该只是受了一点小伤而已，大概赔个几千块应该差不多就行了，因此在一开始也就没有放在心上

“您好，请问是林明的家长吗？方便视频通话吗？”

随后电话打来，林雪按下了接听，

映入眼帘的是一个用着刀疤脸满脸横肉的中年男人，面容十分地憔悴然而他接下来说的话，却让林雪如遭雷击一度欢迎自己是不是听错了。

“关于赔偿的要求，就是你必须给我生下孩子。”

吴豹直接了当地说道。

“什么？”

“赔偿的要求，就是你必须给我生下孩子！”

吴豹再次说了一遍。

“开什么玩笑？”

随后林雪看见一个手机突然出现在自己视频面前。

手机屏幕上显示着一切奇怪的界面。

“什么人情、欠下、催眠、什么的。”

然而很快林雪就忘记自己刚才看到的内容。

吴豹露出了嘿嘿坏笑，这个催眠软件的名字叫做人情欠还系统，只要对方以为自己欠下了很大的人情之后，那么无论指示对方做什么，对方都无法拒绝！

然而自己的儿子确实如对方所说并没有受到太严重的伤害，但是吴豹早有准备，只见吴豹发来了一个提前准备好的视频，

看着手机中对方家长发来的视频，关于吴天受了重伤浑身是血躺在床上不断哀嚎的视频。

而吴豹在一旁掩面痛哭述说自己孩子的惨状，看着如此吴天如此惨状，林雪眉心紧蹙这一切都让林雪感到非常的难受。

“怎么会这样？林明那小子为什么会干出这种事情？”

“你看看他把我孩子伤成了什么样啊！我家里就他一个孩子，孩子她妈也不知道去哪里了，他是我唯一的亲人，他要是有什么三长两短我还怎么活啊？您是他的母亲，你怎么管教你家孩子的？就算我孩子确实有错在先，但也不能做到这种程度吧？....”

吴豹嘴上滔滔不绝地数落着林明同时眼睛止不住偷瞄屏幕中的美人。

偷瞄着林雪那深蓝服装中突出的乳房沟壑，那深邃颜色引诱着吴豹无限的遐想。

同时还时不时瞄向林雪那尴尬而又难堪的羞涩愧疚的表情。

“十分抱歉，我最近忙于工作，疏忽了对孩子的心理建设所以才导致这样的事情发生，明天我就带林明去你家谈论赔偿的事宜。”

林雪鞠躬露出深V无意间让自己的乳沟被对方看了个光的同时内心十分愧疚地说道。

吴豹拿满脸横肉却一把鼻涕一把泪止不住的偷瞄之后无奈地说道：

“所以说像和我生孩子这种事情，也是能够接受的吧。”

“生孩子...”

林雪此刻内心有些动摇了，一方面对方确实可怜，一方面又确实是自己忙于工作一直以严厉的态度教导孩子，才导致让自己的儿子犯下太大的罪过，到家也不敢说实话自己做了多严重的事情。

但是毕竟是生孩子这种事情，怎么能够随便答应呢。

“我可以照顾他，但是生孩子这种事情就免了吧。我不知道生孩子的意义是什么。”

林雪说道。

“我们也不过只是和你一样的单亲家庭啊！我的儿子现在终身残废，希望能生有个弟弟妹妹帮忙照顾他的余生，你和我年纪都大了，就算你真的愿意照顾他的下半辈子，我也不相信你会照顾他一辈子，你还有工作，林明还要上学。你这样怎么对得起我的儿子？”

此刻林雪彻底慌了

“叮~人情偿还催眠系统已生效。”

“那...好吧...明天你来我家，我给你生个孩子”

“好吧...正好我们也因为医药费没钱租房子了。你发个地池过来吧”

随后林雪答应了这种离谱的要求之后关掉了手机

“真是的...他怎么会这么让人不省心？都快临近期末考了，还好明天假期可以休息一天却给人家赔礼道歉。而且还不告诉我！”

随后林雪优雅地起身，双手环托着胸部，一步一步迈着被黑色包裹到弹勒出赘肉的白嫩大腿朝着林明的房间走去，她打算好好地质问林明最近到底发生了什么事情，居然惹下这么大的乱子！

“林明！你居然把吴同学捅成了那个样子，害妈妈我不得不答应明天他来我们家跟他生孩子！”

“生孩子？”

正在写作业的林明以为自己听错。

随后林明看见了林雪发的视频，只见吴豹拿着一个手机在面前，林明也被催眠了之后就是看到了吴天的惨状。

顿时林明变的十分的难以置信。

“这不可能，我明明只是捅伤了他而已。老妈你再问问他！”

听到这林雪也有些疑惑，于是在微信上询问。

“你家孩子因为捅伤我家的孩子，导致我家孩子过马路的时候来不及躲闪，被车撞了！”

只见一个车祸视频发来，在模糊地监控下，一个看起来非常像是吴天的学生捂着肚子过马路的时候结果被车撞了然后才有了今天这样的结果

此刻林明也十分的内疚，这恰好让他们被人情欠还系统催眠app影响了

次日

吴豹带着自己受到“重伤”的孩子来到了林雪家里。

实际以上内容都没有发生，只不过吴豹利用人情系统让对方以为自己欠下了一定的人情，然后再消耗了一定的人情点数改变了母子二人的对于病人的正常认知。

让他们以为重伤的病人下床走路这件事是非常正常的一件事情，不会对此而感到奇怪。

就连那个视频都是人情系统app消耗了略微的人情值之后提前模拟好的

也就是说，这个系统只要能够让人提前感到愧疚，获取到人情值，就可以肆意的支配对方。

现在母子二人对于出现的正常吴天没有感到任何意外，甚至一脸的愧疚。

这让吴天感到十分的神奇。

吴豹看了一下林雪剩余的人情值：14

林雪在一开始的时候的人情值是104

提出性爱要求花了80，修改认知时又花了10点

“那么接下来就开始赔偿的事宜吧。”

只见吴豹脱掉了自己的裤子，露出了那根浑身爆满青筋的巨大黝黑肉棒，出现在了面前。

“林雪太太，作为性爱的前戏，能用你那骚臭的漂亮小嘴舔我这根大鸡巴吗？”

“这...生孩子为什么要做这个？”

林雪看着那根浑身散发着骚臭味的肉棒下意识地生出了一丝警惕。

而林明也是愤怒无比。

“你们这是要干什么？”

于是吴豹直接便让吴天卖了个惨。

“我好痛啊！林阿姨，林同学。”

吴天假装痛苦撕扯着脖子痛苦地哀嚎道，

吴豹的人情值顿时产生变化：林雪21 林明 67

而吴天的人情值还没有用目前是：林雪126 林明 42

很显然林明作为“罪魁祸首”对吴天的愧疚并没有感到多少，甚至不如自己的母亲林雪，这根对方经常欺负自己显然有非常大的关系。

而且母子二人其实也跟父子一样有欠还的对象，只不过两人没有app查看不了数值，也不知道这个事情。

林明欠林雪146的人情值 而林雪欠人明86的人情值

可以说是互欠了，孩子对母亲的愧疚，母亲对孩子的愧疚

这个数据只有吴家父子二人能够看见，其他两人是看不见的。

“那么来舔老子这根粗大的肉棒诶嘿嘿。”

此刻吴豹的人情值直接到了6点。

吴豹并不着急，自己孩子的人情值还没有用呢。

此刻林雪默认了这种情况，虽然内心无比的抗拒，但林雪的嘴还是贴近了吴豹那根黝黑粗大的肉棒，开始用粉嫩的舌头在上下舔抵着。

吴豹开始闭着眼前享受着林雪地舔抵。

林明觉得这一切都十分的荒唐

眼看林明愤怒不已要冲上来打吴豹的时候，正当吴豹想用自己的人情值阻止对方行动的时候。

“嗯唔~林明 你要干什么！你知道是你有错在先的！”

林雪却呵斥了林明，直接让林明安静了下来。只能屈辱地用仇恨的眼神看着吴豹

吴豹看见林雪对林明的人情值发生了变化，很明显就是在林雪不知情的情况下给林明下达了命令，消耗了略微的人情着阻止了林明对于吴豹的攻击。

“只乖啊！”

吴豹抚摸着林雪的秀发。

“来试着含进去吧！”

“是，吴先生。”

听闻此言，林雪张开了自己的樱桃小嘴，努力试图将粗大的紫红龟头含了进去，然后伸出舌头迫不得已舔抵挑逗着吴豹的大龟头，舌头一次又一次舔过龟头包皮旁的白色的包皮垢，以及那还有尿液残留的马眼。

龟头含在嘴里那表皮滑腻但却坚实的口感伴随着这些奇怪地味道一同冲向了林雪的大脑，顿时一阵阵恶心想要呕吐的感觉袭来，但是龟头堵住了喉口，林雪只能生生将反胃上来的污秽连带着对方的恶心的包皮垢和残留的尿液又吞下去

感受着身体传来的燥热与兴奋感

自己的这副淫荡模样不禁让林雪感到对自己的丈夫羞愧无比。

林雪的丈夫是一个老实的人一辈子，和妻子只有正常的性爱，没有除此以为其他乱七八遭的玩法，因此林雪的对于鸡巴的初吻就这么献给了眼前地这个男人。

“含深点，只含龟头可不行”

“阿姆~”

林雪张开小嘴，奋力地将吴豹的肉棒往喉咙里塞去，然而吴豹的肉棒实在是太大，无论如何硬塞都很难进去。

这个努力吞含过程让吴豹十分的享受，但是很快吴豹就想要更多了，他想要将自己整个肉棒塞进林雪那洁白而狭窄且温热的喉穴之中。

因此吴豹此刻也有些不耐烦了，看着努力吞含大鸡巴的却毫无成效的林雪、

吴豹直接粗壮抓住林雪头部，同时用力的挺动下身。

“呜呜呜！！”

林雪瞪大了双眼，突然其来的被强制塞入的感觉，一股剧烈的扩张感从喉咙上传来。

吴豹也是吃痛，立刻意识到不对劲，随后拔出了肉棒，发现林雪居然有一对可爱的虎牙，而就是这对虎牙在刚才自己划伤自己的肉棒表皮！。

“草！把你这对牙齿给我拔了！弄伤了老子我的鸡巴！”

“为什么？你的要求越来越过分了！”

林雪感到十分的屈辱。

而在一旁的吴天发话了。

“听到没有！为了照顾我爸的性爱体验，好生下一个孩子，你必须把这颗牙齿拔下，不然你对得起我被你们毁掉一生的我吗？”

吴天此刻不满地说道。

吴天此刻消耗了20点人情值，现在吴天还有林雪106的人情值。

只见吴豹拿出来了钳子。

林雪看着那根巨大的钳子又看了看一眼愤怒的林明，仿佛是下定了决心。

对林明说道。

“孩子，虽然这一切的错误都是因为你，但妈妈愿意为你承担，请你不要生气，不要愤怒让母亲好好地承受这一切吧。”

“妈妈！别！”

林明此刻留下了眼泪。

随后钢铁钳子死死的钳住了林雪的一颗虎牙，林雪此刻浑身颤抖，十分害怕自己接下来将要面对的事情。

只见吴天命令林明两人同时死死地抱着林雪的娇嫩地身体，吴天肆意嗅闻着林雪身上那股熟妇气息同时还趁机揉捏着林雪的双胸，之后双手，一手伸入了林雪被黑色裤丝袜包裹的下体的，肆意抚摸着林雪的湿滑的下体，另一只手则是伸入了林雪的裤袜中肆意的抚摸揉捏着林雪的大腿白嫩，在黑色丝袜与林雪雪白大腿的包裹下，吴天感到无与伦比的满足，

林明想要帮助自己的母亲，却不知为何自己也成了迫害者，这让林明对于自己的母亲的愧疚也更多了

随即吴豹露出了残忍的笑容，随着吴豹手上的钳子狠狠的一拉，原本牢固在牙龈上虎牙在这股巨大的冲击下，瞬间扒落而出。

“啊啊啊啊啊！”

林雪痛苦的叫喊出声，一枚原本坚固牢固的牙齿就这么离开它的那成熟性感美丽漂亮知性端庄典雅充满母性的主人。

顿时一大股鲜血最林雪的嘴上流出，顿时染红了四周的地面。

林雪此刻赤裸着胸膛，摸着自己的嘴部，浑身瘫软在地上不断地因为痛苦而且颤抖着哀嚎着，且因为自身的痛苦感觉到一丝昏迷。

林明看着这一幕呲目欲裂。

然而因为人情欠还系统的关系，林明却什么也没有办法做到，如此屈辱的感觉让林明感觉非常难受和痛苦。

林雪还没有从痛苦中缓过来的时候任然处于巨大痛苦中的蜷缩着的时候

紧接着被吴豹拉开蜷缩的身子，又让二人压在了林雪的身上，

而这一次吴天死死抱压住林雪成熟魅力躯体同时，还一边允吸着林雪那巨大的乳房，让吴天没想到的是，自己居然还真吸到一股大量的乳汁，于是更加卖力的允吸着，不过吴豹没有因为儿子的动作而停止他紧接着拔下了第二颗虎牙。

“啊啊啊啊啊啊！”

林雪此刻因为疼痛而浑身颤抖扭动不已，原本陷入昏迷的精神再次因为痛苦而清醒起来，随后因为剧痛又晕了过去，同时林雪的身体也终于承受不住，随着淫穴的剧烈收缩，林雪膀胱存储的尿液直接被喷了出来

吴天死死地按压着林雪不乱其乱动，突然吴天感觉下身湿了一片。

顿时一股骚臭味袭来。

“爹！这婊子居然尿了！”

吴天直接将鼻子贴在了林雪的下体肆意的闻吸着林雪股间那股尿骚臭味。

吴豹也是不含糊，直接将那根粗壮的大肉棒，狠狠地撑开了林雪那沾满血的嘴唇。

林雪此刻不断的咳血，牙龈流出的血液全部被咳在嘴前的大鸡棒上。

一股浓烈血腥味伴随着吴豹那恶劣的肉棒浓臭气息，粗红巨大的龟头直接用力挺动着，林雪的小嘴压根就无法抵抗这种程度的入侵，先是直接被粗大用龟头撑开，随后吴豹的肉棒直接整根强行没入。

直接在林雪洁白修长的喉咙上隆起一股凸起。

“唔唔唔唔！”

林雪翻起了白眼痛苦地挣扎着

吴豹感受着林雪喉咙在压力下，被动收缩的感觉，这简直比草逼还要爽

巨大的恶心伴随着痛苦感袭来，林雪翻起了白眼不断地口含肉棒哀嚎着却又发不出任何的声音，此刻的林雪连呼吸都做不到。脚趾扣紧，扭动身体想要逃离，奈何吴天实在是抱的太过用力，此刻吴天的肉棒也插入了林雪的巨乳之中，而且下体的黑丝裤袜被吴天暴力的撕扯开之后，只见吴天肆意的伸出舌头品尝着林雪骚逼上的美味尿液。

没有了虎牙的干扰，吴豹直接动力拉满，疯狂地挺动着腰部，在林雪的嘴上喉咙上肆意的抽插着。

而且林雪整个胃部和食道都在如此剧烈的刺激下到达了反胃的痉挛。

林雪一阵呕吐直接吐了吴豹一身。

“你把我弄脏了！这该这么赔？”

吴豹直接一巴掌抽在了林雪的脸上。

随后继续挺动着腰部上的动作。

林雪人情值+10目前为16

“真是贱货！这样对待你居然还能加人情值！”

有了呕吐物的润滑，吴豹的大肉棒进出更更加的顺滑！

但是林雪的喉咙就没有那么好运了，被如此巨大的肉棒如此肆无忌惮的进进出出，整个喉腔黏膜环境被破坏的一塌糊涂，一阵阵火辣辣的感觉越来越大持续席卷着林雪的喉咙不断肿胀发炎。这让林雪感到十分的痛苦。

终于父子二人达到了一个极限之后，同时将浓臭恶心的精子射了出来。

吴豹死死的抬起了林雪的头带动着对方的上半身体。将自己几斤的精液全部注入了林雪的食道喉咙之中，

巨大的反胃感持续地袭来，吴豹感受着林雪那因为呕吐而导致的喉咙蠕动感，此刻的吴豹感觉非常的舒爽与享受。

最后吴豹将肉棒拔出来的时候，一股浓精也是伴随着呕吐物出来。

而且吴天也是在林雪的胸上射了一堆的精液。

此刻林雪的模样十分的狼狈，不仅头部胸上沾满了血液血液还有她自己今天吃过的中午饭以及父子二人射出来的大量精液，全部黏糊在了林雪的身上。

林雪痛苦不已，但这都是为了偿还林明罪孽所作出的必要牺牲。

随后吴天和吴豹二人打算休息一下，于是林雪也在这个时间段获得了休息。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  一觉醒来的折木奉太郎却发现已经常识颠倒世界，自己身边的女人一个个都轮为了不知廉耻的母猪  冰菓同人
────────────────────────────────────────

折木家中...

已经……是早上了呢。

折木奉太郎慢慢睁开眼睛，阳光照得他有些睁不开眼。他起身看了看，自己身上一丝不挂，床上和地上散落着很多自己的衣服和女人的内衣。

咦……奇怪，我为什么会裸体呢？折木感觉有些奇怪，一股强烈的违和感瞬间袭来。

“奉太郎，出来吃早饭了。”

啊……是老姐啊。

折木奉太郎也没穿衣服，就这样迷迷糊糊地走了出去。

折木供惠此时只穿着一件围裙，此时她已经有了6个月的身孕，肚子处像装了一个西瓜一样高高隆起，里面是和自己的亲弟弟乱伦的产物。裹在细嫩布料里的厚熟巨乳正在围裙里顶出自己的轮廓，因为怀孕而导致雌性激素大量分泌，折木供惠胸围达到了120cm的的肥嫩美乳将她胸前的布料撑到随时可能绷飞的程度。

夸张到极点规模甚至将大了一号的布料都给扩撑充塞到被媚肉挣开的边缘，娇嫩肌肤相互摩擦紧贴、微妙地下垂着，肆意展现着这对纯天然爆乳的绝妙质感与柔软，同时还随着她身体上下摇晃而沉重地颠簸不停，苍白肌肤则在布料包裹带来的暖意下浸透香汗，使得肌肤下的静脉纹路也清晰可见。

规模过于庞熟的媚肉全然无法被束缚在胸罩里，只能用乳贴勉强盖住因为怀孕而母性十足的黑色大乳晕，才能免于乳首来回摩擦到高潮的窘迫境地。即使被衣服紧紧包勒，从她腋下到乳首也仍然足有二十五厘米左右的长度。胸口左右的软腻丰硕摇荡乳震，丰满的胸部几乎要将薄薄的裸体围裙撑爆，肥厚软腻的阴户夹在肉臀间朝天顶起，显得极为淫靡艳丽。

折木奉太郎来到姐姐供惠的背后，双手托起她的那对肥奶在手中掂了掂，在奉太郎努力下，折木供惠已经变得满身通红，胸前的大奶子更是被掐出了几处青紫。奉太郎一手捏着姐姐的乳根，另一只手对准她的肥奶开始左右开弓不停地扇了起来，两团软肉随着奉太郎的巴掌抖起一阵阵炫目的肉浪，这下折木供惠是真被打疼了，扭动起身子想要挣扎躲避折木奉太郎连续不断的掌掴。

奉太郎的舌头开始顺着胸部开始打转，将整个乳球都沾染上了口水，然后看着中间的那颗已经微微挺立的熟透的黑色大葡萄，咽了咽口水，将舌头包裹了上去，进而整个的含进口内，发出频繁的‘啧啧’声。

感觉到葡萄在口内逐渐长大，变硬，折木奉太郎适时拿牙轻柔的咬住根部，舌头开始绕着葡萄打转。时而用力吮吸着葡萄，向后抬头，然后听着发出的‘啵’的一声，充满着成就感。

折木家的孩子有着优良的品质，所以不能厚此薄彼，这时将头部转向另一颗彻底挺立的葡萄，用相同的方法再来一次。

折木供惠在奉太郎的舌头舔弄下不时的震颤着，当舌头开始进攻黑紫色的乳头时，她终于忍不住发出了闷哼声！

“嗯~哈~啊~”这是舌头绕着葡萄旋转所发出的的柔美呻吟。

“哼~啊~”这是牙齿咬着根部所发出的闷哼。

“呀~”这是用力吮吸葡萄所带来悦耳的声响。

此时，奉太郎的舌头便如一个优秀的演奏家，在姐姐的乳头之上奏响最为悦耳的和声。

乳房已经整个弹出了围裙，现在她的样子就像个妓院的婊子，两个滴着香奶的乳房下垂，下半身被淫水泡的津湿，上身撑破的围裙布料也被奶水滋的湿成一滩。折木供惠的俏脸完全一副被搞失神的状态，嘴唇比以前红润，冒着香津，一头柔顺的黑色发丝随风乱飘，有的黏在沾满乳汁的乳房上，有的则垂到了又湿又腻的香肩处……

“别闹了，待会还要去上学，我用嘴帮你弄出来吧。”折木供惠喘着气，提出了一个很有诱惑力的方案。

“啊，老姐万岁～”

“去死！”

折木奉太郎亮出胯下早已勃起昂扬的肉棒，抵在姐姐水润肉感的朱唇上，供惠嗅到浓郁精垢的味道的琼鼻立即微抽两下，只是一瞬间雌性的本能就完全占据了思想，双眼目不转睛地盯着那根超规格的巨物，满脸都像是写着想要二字，嘴角更是痴呆一样流出口水。软腻温暖的绯舌从嘴穴中滑润探出，灵巧裹上少年肿硬的紫红龟头。青筋暴起的鸡巴贴在供惠正脸上，从前端到根部比自己的脸还要长出一些。

奉太郎很聪明，捏起姐姐的鼻子迫使她把嘴巴张开的更大，略一试探就把整根鸡巴向里面狠狠怼进去，供惠来不及调整自己的姿势和状态，只能被迫接受弟弟的蹂躏，巨根将她的嘴巴完全塞满不说，更是向着喉咙的深处涌入，龟头上的肉棱剐蹭着食道的入口，几乎窒息的蹂躏让供惠泪眼婆娑。

“嗯嗯嗯！”供惠喉咙里发出声音，她的喉咙已经被插到能吞下任何东西也不会损坏的程度，整个喉管都成了敏感带，折木供惠一边细致地啾啪啾啪嘬着包皮，一边用娴熟的口技缩窄温腔，加快来回裹弄的频率，把暴硕的梆硬光滑龟头吸进绵缠的喉咙深处，抽吸着精垢和尿液混合的腥臭雄性气息。

少年也扶紧了姐姐的美首后脑，挺腰不住抽送着，将鸡巴前段使劲顶在深处敏感，前后研磨，插得这贱货气管堵塞，喉穴越发紧缩绷韧。

“吸吸.....❤吸溜....”折木供惠慢慢的开始活动脖子，一前一后慢慢吞吐着这根滚烫又坚硬的鸡巴，龟头在口腔前后滑动牙齿发酸舌头贪婪的接受着最新鲜的前列腺液，慢慢变得大胆起来，如同享受美食一样大口吞咽喉咙咕噜咕噜咽下口水与那骚臭的液体，舌头也变得主动开始在龟头上舔舐，将龟冠下掩藏的污垢与脏东西都吞咽下去。

折木奉太郎的巨根带着不可一世的气势侵入了姐姐红润温暖的口腔，没有给供惠任何准备的时间就如同高速炮机一样运动起来，把折木供惠的小嘴撑成了O型，每一次都顶到了喉头最深处的软肉。

折木供惠苦苦支撑的矜持正在支离破碎，整条红舌随着身体的抖动脱口而出缠在弟弟的肉棒上不断滴落着唾液，绯红的俏脸满是无法抑制的淫乱，头上凌乱的头发一起晃动被汗液粘黏在脸上。奉太郎前后抽插起来，肉棒在喉道里艰难地开拓，冠状沟剐蹭着喉肉带来无比舒爽的快感让他干得更用力了。

折木奉太郎站起身，抱住供惠的头咕噜咕噜地动个不停。他的龟头被含在齿尖喷射着精液，浓厚腥臭的精液让供惠的蜜穴变得性奋。供惠主动地吞咽精液，嘴巴瘪下去“嘶嘶”地像是吸管一样发出淫荡的嘬水声，干瘪的双颊嘴巴拉长像是套套一样包裹龟头拉成淫荡的马脸，滋滋有味地嘬着自己弟弟的鸡巴。

“滋噗滋噗~❤咕噗噗噗噗噗……”

折木供惠的喉咙嫩肉吸力十足，奉太郎每次将龟头顶到喉咙深处，那弹性十足的肉壁就会紧紧锢住肉棒，给他带来无上的快感，伴随着那根柔软但充满活力的小舌如同灵蛇一般恣意缠绕，服侍着棒身，在舔弄了十分钟左右迎来了奉太郎的一次小高潮，一股精液一下子从龟头里喷出，撑得供惠美艳的脸颊两侧腮帮子一下高高鼓起，纤细的脖子上都清晰起伏着精液的形状。

湿滑黏腻的肉感舌苔全方位挤压着奉太郎的肉棒，同时细长的舌尖就如同一条小蛇，时而掀开包皮挖搅着与阴茎之间的污垢，时而旋转着舔舐龟头马眼，时而钻入尿道，清扫着里面积攒多时的尿垢，每一下都带给折木奉太郎触电一般深入脊髓的激烈快感，还没多爽几下，就完全克制不住猛烈射精的冲动了。

供惠也感觉到填满口腔的巨根越来越烫，开始不断颤抖着，知道自己弟弟快要射了，但是还有半截的紫红大肉棒没有吞入口中。于是奉太郎把姐姐的螓首缓慢地往下压下去，折木供惠只感觉火热的巨根已经开始到达她的喉咙处，不断往嫩喉深处插去。

因为痛苦的窒息感，美艳的面庞涨红，美眸内眼泪从中落下，修长雪白的整条脖子处，有一处明显无比的凸起鸡巴轮廓而且还不在断深入，赫然已经插入到食道当中。然而折木奉太郎的巨根还有小半截没有吞入，供惠面色涨红的努力吐咽，雪白脖子处不断蠕动着甘津控制不住从嘴边溢出，滴落在自己的两坨孕妇爆乳乳肉上面。粉嫩的尿道口蠕动着喷出一条淡黄色的水线，供惠竟然被干到失禁了！

源源不断的强韧真空吸力猛地环环袭来，激得折木奉太郎精关松动，狂躁的白浆瞬间四射。开始发骚的孕妇姐姐供惠抿紧小嘴，吧唧吧唧的奋力吞吃着大量浓精。折木奉太郎不再控制精关，挺腰把肉棒一顶，把龟头深深地干进了自己姐姐的喉道，一边享受着那销魂的包裹榨吸感，一边欣赏着姐姐因这骤然的抽插而干呕咳嗽，口鼻唾液飞溅，泪花闪烁的娇美小脸。奉太郎射出了大量浓稠白浊的精液，在折木供惠的淫荡嘴穴里如洪水猛兽般肆虐，甚至还从她的鼻孔里倒喷了出来，淫荡无比地反向溅射在她露出痴态的骚脸上。

食下精浆，如雌畜般的供惠满身泛出朱玉般润丽滑亮的诱人光泽，两条玉臂犹如青柳抽条般从肩下延展而生，捧起自己胸前宏伟壮观的肥腻爆乳，意犹未尽的爽哼道：“哼，臭小子还不错嘛。今天怎么射得这么慢？嘴都酸死了。”

“老姐，你的嘴吸得我想尿了。”奉太郎起身，想要去厕所。

“奉太郎，跟你说了多少次还是不长记性，我的肛门就是你的尿便器，你只能尿在我的肛门里，明白了吗？”

“啊抱歉抱歉，我又忘了。”虽然感觉怪怪的，但奉太郎出于节能主义，并没有多想。

折木供惠扭动着散发着热气的肥腻臀肉跨坐在折木奉太郎身上，油亮且遍布淋漓熟汗的油肥大腿更摆动着夸张幅度，两团油腻焖熟的白皙乳肉被彼此暧昧体液润滑后紧紧的挤在一起变成圆肥肉饼。

供惠玉指轻点自己菊穴花蕾的中心，括约肌在神经反射的作用下张开一个小口，诱人的小嘴不停向外吐息着热气，折木供惠见状立即把手指推入洞开的肛门里。

“啊～❤️❤️❤️”

菊穴的骚痒瞬间缓解了大半，她下意识地绷起臀肉，收缩的括约肌夹住了插入菊蕾的手指。

过了大约十几秒，括约肌稍微放松后，供惠缓缓抽出了玉指。奉太郎腰腹一挺，阳具迫不及待地没入姐姐的肛中。

肉棒在口水淫液体的润滑下，毫不费力地就进入了已经调教好的菊蕾中，直肠内一圈圈的褶皱滑过敏感的龟头，肉棒随着抽插沾染了越来越多的肠液，菊穴侵犯起来也愈加顺滑。

在肉棒的带动下，屁穴外面的菊蕾花纹向着被侵犯的肛门内凹去，褶皱呈辐射状由内而外地绽放开来，令翘臀中的那朵“菊花”绽放出来。

“好了，该你了。”

肉棒整根没入菊穴后，折木奉太郎下体紧紧贴着供惠的肥胯，卵囊贴在蜜臀上，没有做进一步的动作，只是让肉棒停留在姐姐的肛门里，小幅度地微微抖动，随后尿道一松，一泡滚烫腥骚的尿被直接注入到供惠的直肠里。

“呃呃呃啊啊啊啊！”滚烫的尿液冲刷着供惠的后庭，然后直接灌进肚子和肠胃里，浸泡着身体里的每一处。供惠有些措手不及，大脑一片空白，敏感的娇嫩肠肉受到滚烫尿液的强烈刺激，喷出一大团骚臭雌媚的透明液体，直接淋湿了奉太郎的下半身。

“好了，快去上学吧。话说，你和千反田做过了吗？”

“做……做什么？我们还不是那种关系。”节能少年的面瘫脸上罕见的露出了羞涩的红色。

“哼……明知故问。一定会有谁出现，让你的假日结束的，那个人，说不定就是千反田。不要等到她被肏烂怀上别人的孩子才去追求喔～”

“啊知道了知道了，老姐再见！”

一想到又能见到那个少女，折木的心情都不禁好了几分。

“哟，奉太郎！”

“早。”

福部里志一看到奉太郎就跑了过来，勾着折木奉太郎的肩膀，贼兮兮地说道：“你知道吗，昨天有一个我们学校的骚货，居然去勾引学校的清洁工！等清洁工走了，她又被我狠狠地肏了一顿呢！哈哈哈哈！”

“哦，那你看清她的脸了吗？”折木奉太郎一副兴趣缺缺的模样，不愧是节能少年。

“那倒没有，她戴着头套。不过那胸又大又软，那逼又嫩又滑，如果能再遇到她，真想再肏一次啊！”

两人边聊边走，走到二楼却见到了一个意料之外的人——千反田爱馏。

深色长裙的袜子束拢着她淡白色的脚踝，明明是普通无比的校服裙子在千反田的身上却可以同时兼顾可爱的性感。

保守的jk 少女校服被一对洋溢着生命活力的巨乳所高高撑起，微微前倾的娇躯使得棉质的布料紧紧贴在身后，盈盈一握的纤细腰肢若隐若现地显露出迷人曲线。而匀称的大腿与饱满的臀部构成了少女诱人的下半身，柔软多汁的美肉被布料挤压得向外微微凸起，在裙摆表面勾勒出诱人的轮廓。

贴身的布料似乎能够半透着看到她身体的曲线，衬衣和平整的领子露出她的一半锁骨，锁骨的深处还有下落的凹陷，让人不禁幻想粉白的香肩。

单薄的身体在白皙的脖颈下三十厘米的地方倏然隆起，形成一道夸张的曲线。两只藏在衣服里的美乳在剧烈运动的时候就会随着千反田的身体不经意的摇晃，当她搂住某个人手臂的时候，就会给人无限的遐想和柔软的触感。

给人一种骨感和偏瘦的感觉的身体在做任何动作的时候都会有些许的色情感，不用主动翘挺也会凸起的丰满嫩臀更是能够在裙子的包裹下露出清晰的轮廓。

“折木，折木同学……“千反田的声音有一些颤抖，似乎是遇到了什么紧张的事情，表情也有一些不自然和局促，特别是那略带慌乱的眼神，光是对视似乎就能够感觉到对方不安的心情。

千反田爱馏是从男厕所里走出来的，似乎是刚换上了一套新的衣服，虽然她的头发很柔顺，但是头发里有着不明白浆，嘴角沾着几根卷曲的黑色毛发。她身上有着浓浓的精液味和臭味，但是仔细闻还有一种少女独有的体香，这种味道非常上头。

她的淫穴里还在不断分泌着淫水，精液啪嗒啪嗒的不断滴落掉到地上。

“早啊，千反田同学。”里志打了个招呼，看着千反田这幅可爱又淫荡的模样，忍不住想要欺负一下她。

里志的一只手已经插入了千反田爱馏的大腿之间，由于快感的侵袭，使爱馏本能的想要夹紧大腿，却无法如愿，只能紧紧的夹住大腿，缓缓摩挲着里志的手，寻求着某种慰藉。

爱馏的内裤已经彻底濡湿了，还有不少分泌的粘稠液体缓缓的顺着大腿内侧中的开档白丝裤袜流下，仔细观察的话可以发现两条微深的湿痕，上面还有不少液体残留。

里志微屈左腿，使膝盖顶在了那神秘的缝隙之上，顿时从内裤间挤出了一些还在内部流动的粘稠液体。

“唔……哈啊～❤️早啊，福部君，折木君❤咿呀啊～～❤️请不要这样弄了，我刚刚才换了一套衣服，请不要把衣服弄脏了～”

“千反田同学，你下面在喷水呢。”折木奉太郎淡淡地说道。对于他来说，性交是一种极其浪费体力且无意义的行为，不过千反田喜欢，折木也不好说什么。

“啊……谢谢提醒，这是作为风纪委员的特殊课程呢，刚才的早读课是由篮球队的全体学长来帮我上的。”

千反田爱馏终于挣脱了里志的魔爪，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸条递给折木奉太郎。

“千反田同学什么时候当上的风纪委员，我怎么不知道？”

“嗯～❤️因为对风纪委员很好奇，所以就去当了呀。”

折木奉太郎打开纸条，纸条上写着：

1、因为不可抗拒原因，学校内风纪委员只招收品学兼优的女学生。

2、风纪委员必须身穿校服，佩戴黄色袖章，请牢记，校服款式为西装外套，白衬衫，百褶裙，皮鞋。

3、本校监控时常被校内不明人士恶意破坏。

4、巡逻至体育仓库，教学楼后，天台等人流量密度极小地点时请提高警惕。

5、请记住，你是一个人，而不是任何同学或老师的便器、性奴、痰盂罐等

6、若发现同行的风纪委员行为诡异，如校服被篡改，身体被人涂鸦，对视线声音过于敏感，未穿内衣，对一些同学老师表现出畏惧但顺从，佩戴奇怪的饰品，脸上沾有未知毛发，散发奇怪体味时，请停止与她一同巡逻，并向信任的老师报告。

7、你是隶属于学生会的，不是隶属于老师的，不用听从一些风评不良老师的指令。

8、若发现学生会因某些特殊原因失去职能时，请报告信任的老师。

9、图书馆禁止喧哗，风纪委员也一样。

10、若你因为特殊情况已无法担任风纪委员工作，会有专人为你设计新的校服。若发现新校服面料透明，大面积裸露，裙子过短等都是正常的，你的上学地点更改，课程表也会更换，谢谢你的付出。

“那个……折木同学要不要和我做一次呢？”千反田歪着脑袋，可可爱爱地提出了这个淫乱的问题。

“那可不行！我们才刚刚开始交往，怎么能做那种事情呢！”折木奉太郎连忙拒绝，千反田和别的男人做爱当然没有问题，可自己是千反田的男朋友，怎么能和她做爱呢？

“那好吧，我要去进行风纪委员的工作了，放学后社团见吧！”

这是，福部里志却突然拉住了千反田爱馏：“千反田同学，我们昨天是不是……在哪里见过？”

“怎么可能呢？一定是你认错了吧！抱歉，我必须要走了！”千反田的脸不知为何一下子红了起来，在肉眼可见的慌张中迅速逃走了。

“为什么……感觉一切都好奇怪？”折木奉太郎挠了挠头，但也没有多想，无用的思考是在太费脑细胞了。

全部内容赞助可解锁，共1.5w字，详情请看简介说明。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  将远月学院第十杰的薙切绘里奈的身体一步步变成自己的专属物品，最后与薙切太太一起服侍全部的男人  食戟之灵同人
────────────────────────────────────────

这里是位于日本东京都内的名门料理学校“远月学园”，料理和厨艺来决定一切的学院，什么事都可以通过发起“食戟”来解决

在这所所有拥有梦想的厨师都会向往的学院内，站立在最高点的，无疑是那十个人——“远月十杰”，由学生中料理水平最高的十位担任，并组成评议会来决定校内的一切事务，就连老师也需要听从他们的管辖。

而在这所学院里，最为耀眼的，无疑是前任十杰之一，现任远月茶寮烹饪学园「总帅」的，薙切绘里奈，名门出身的她不愧于天之骄女的名号，拥有与其母同样的异能——神之舌，能够分辨出任何细微的味道。

“难吃！你这种料理竟敢给本小姐吃，真是浪费我的时间。”薙切绘里奈趾高气昂的说道，又一次决定了一家店铺的生死，看也不看面如死灰踉跄着离开的那名店主。

她可是很忙的，没有那么多时间和这种没用的人浪费，绘里奈带着新户绯沙子离开了。

然而，就在金发的食之魔王面前，出现了一名平平无奇的少年，他挡在了少女的必经之路上。

“喂，你这家伙，还不快给我让开！”

“你有些过分了吧，大小姐，拥有神之舌的你可以做到对料理的极致挑剔，可别人没有这种本事，刚才的大叔得到这样的评价，大概这辈子也无法再做料理了吧，不过是街边一家普通的料理店而已，至于做出这样的评价吗？”

仿佛听到了什么笑话一样，绘里奈大笑起来，这么多年，还从没有人敢用这种方式对她说话的人，特别是对方还是一个无名小卒，竟然敢质疑她的神之舌。

“我的评价是绝对不会出错的，更不需要你这种人来质疑，进入远月都要靠走后门的人，没有资格质疑我的评价，如果想要证明你是对的话，就做出能够说服我的食物吧！”

薙切绘里奈知道面前的少年，虽然身份背景只知道是从某个隐秘之地来的，但是显然有不一般的势力，竟然能够说动远月的董事让他不需考试就能进入远月学习，来到远月后也从未展现过什么才能，只是平平无奇的一介庸才罢了，薙切绘里奈这样想着，眼中的蔑视意于言表。

“薙切绘里奈，我向你发起挑战！”少年这样说道，看起来像是一副受不了刺激的样子。

【远月学院内，如果是这个男人的挑战要求的话，不能拒绝】

“还敢向我挑战，说明也不是一无是处，就由你来定时间吧，不过我还是不希望你浪费我的时间，最好是直接把成品拿给我，然后由本小姐把你彻底击垮！”薙切绘里奈的金发飞扬着，露出食之魔王不容侵犯的威严。

“好，那就一言为定，不过不用挑时间了，就现在吧，我有一道料理很快就能做好。”少年的脸上露出了诡秘的微笑。

他们来到一处无人的亭子，“这位小姐可以在外面等一等吗？这是我的秘传料理，不希望被太多人看到。”少年对绯沙子说道。

“绯沙子，你出去等我吧，我倒要看看这家伙能耍什么把戏。”薙切绘里奈说道

【这个男人关于料理的任何说法都是正确的】

当绯沙子走远后，少年当着绘里奈的面解开了腰带，拉开裤链将胯间的巨物释放了出来，在内裤上顶起了高高的帐篷。

薙切绘里奈看着眼前男人的怪异行为，立时大声呵斥对方，“你这hentai，想要对我做什么！”

少年的脸上露出了邪异的笑容“这就是我的秘传料理，不需要任何外界工具，纯人工制作的秘制牛奶，不过，这最后一道工序要由绘里奈小姐你来完成，用口交帮我射出精液，只有这样，才能做出最新鲜的牛奶精液，怎样，绘里奈小姐，请你用神之舌来品尝这道料理吧。”

完全没有意识到男人究竟在胡说八道些什么的绘里奈回答道

“原来这就是秘制料理啊，还有这种做法吗，那就让我薙切绘里奈来教训你吧！”

然而，薙切绘里奈在来到男人身前蹲下观察那高高顶起的帐篷后，却没有任何的行动。

“怎么？难道大名鼎鼎的绘里奈小姐连如何给男人口交都要我教你吗？”

“当然不是！本小姐可是天才，口交这种事，可是贵族的常识啊。”

高贵的大小姐跪了下来，一双玉手亲自褪下了那巨物与外界最后的一层障碍，硕大的巨根弹了出来，打在了少女的俏脸上，火热的雄性气息熏的少女快要晕过去，身体开始产生异样，玉手不自觉的颤抖着抚在火热的巨根上，又像是被烫到了一般把手瞬间缩了回去，看着眼前粗如婴儿手臂，青筋虬结，紫红的龟头更是大如鹅蛋，散发着强烈的腥臭气息的狰狞巨物，绘里奈恐惧了。

“怎么会…这么大…根本插不进去吧？我会窒息的吧。”

“难道堂堂绘里奈大小姐连这种事都做不到吗？还是说你怕自己会输呢？不会吧不会吧，食之魔王只有这种水准吗？”

绘里奈感觉自己被轻视了，事到如今，她只好就这么上了，以前不也和其他人练习过很多次吗？虽然没有一根阳具比得上眼前这根，但应该都是一样的吧？绘里奈小姐，是不会输给这种人的！

绘里奈回想着自己的经验，果断的鼓起勇气用双手握住了那火热的巨根，两只手合在一起最后也没能握住男人的大肉棒，绘里奈轻轻的，用纤纤玉手不自然地套弄着男人的巨物，感受着男人火热的巨根，果然，男人也同样露出了十分受用的表情，这让绘里奈十分高兴。

当绘里奈搓揉了一段时间面前的巨物，把这根肉棒的棒身和男人的硕大的卵袋都抚摸过一遍后，绘里奈不知道该怎么办了，她的大脑中正展开一场头脑风暴，接下来该怎么做来着？快想起来啊绘里奈！你可是天才！可恶，明明做过那么多次了！是直接用嘴把这个大东西吞进去吗？

“接下来先用你的舌头去舔，要把棒身都弄湿后再用你的小嘴把我的鸡巴吃进去，大小姐你怎么回事？连这种小事都不会吗？”

“本小姐当然知道！不就是用我的舌头去舔你又粗又大的肉棒吗？”

绘里奈零距离的观察着这根巨物，伸出小香舌试探性的舔了舔那流出汁液的龟头，纵然没有使用异能，舌头也比常人要灵敏的多的绘里奈感受到了这肮脏巨物上令人厌恶的气息，但近乎要呕吐的绘里奈却并没有停下，仍然开始下一步的对男人鸡巴的舔弄，那腥臭的气息连她的鼻腔都污染了，面露痛苦之色的绘里奈大小姐坚定地执行着对男人巨根的口交侍奉，将那肮脏的包皮垢也全部吞入腹中。

“怎么这样……我为什么要给你这种人口交……臭死了！如果精液牛奶没有你说的那么好吃……我一定要你好看！”绘里奈屈辱的在舔弄干净面前的巨根，整根肉棒都涂上了一层口水后开始试着将男人大如鹅蛋的紫红色龟头含入口中，只见绘里奈张开樱唇，费力地将那紫红色龟头含入口中，她也不知道自己为什么要做到这种地步，好像本该如此一样

绘里奈青涩的技巧使得她的贝齿磕在了那坚硬如铁的巨物上，引来了男人的嘲笑，“这就是天才绘里奈的口交吗？这种程度根本就是初学者吧，绘里奈大小姐不会是初次给男人口交啊？这么说的话，我岂不是拿走了你的第一次，这岂不是很对不起幸平同学？

“唔姆…这…都是为了……料理……你不要多想……本小姐当然是早就身经百战了。”

“唔唔唔……”绘里奈涨红了脸，被撑到快要窒息也只堪堪将巨根吞入了一半，香舌灵巧的舔弄着，她仿佛快速的熟练了这种事，尽管仍然稍显青涩，但比之刚开始确实大不一样了。

“啊……爽……不愧是薙切绘里奈大小姐呢，就是不一样，是我错怪你了，你确实很有给男人口交的天赋……嘶……对……就是这样，把你的嘴当成是阴道，我的鸡巴正在肏你的骚屄，对……很好……继续！看来大小姐很有当婊子的天赋啊。”

男人的赞扬让绘里奈十分高兴，她越发卖力的吞吐着口中的巨根，一双玉手也无师自通地放在了男人的卵袋上，刺激着男人硕大的睾丸，似乎是想要把男人的新鲜精子全部榨出来一样，那腥臭的气味在神之舌从舔弄男人的巨根中得到的快感相比更能刺激绘里奈，让她愈发的沉沦在这场荒唐的口交中。

“快把…精液牛奶……射出来吧！……”

“看来也差不多了…接好了我的贱货大小姐！我要射了，给我好好的品尝啊！”

【只有神之舌才能品尝到精液是特别的美味，尤其是这个男人的】

巨根颤抖着，在绘里奈的口腔内喷发着，白浊的精液牛奶灌满了远月学院“总帅”的小嘴，那屈辱的感受让少女未经人事的娇躯颤抖着，她使用了神之舌的异能品尝那在她看来腥臭无比的精液，可是瞬间，无尽的快感涌上了少女的心间，娇躯剧烈的颤抖着，迎来了人生的第一次绝顶高潮，彻底地打湿了身下的衣裙，又在地上留下了一摊淫水，就在这最后的时刻，少女似乎终于意识到自己做了什么。

绘里奈双目失神的说着“啊啊啊啊啊啊啊高潮了……被男人的肉棒口爆到高潮了……我是…淫乱的女人了…太恶心了唔啊啊啊啊啊……我怎么会给男人吃精液啊啊啊啊啊精液太好吃了呜啊啊啊啊啊为什么我会有这种想法啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

薙切绘里奈昏了过去，“因为和常识太过相悖所以思维混乱了吗？即使植入了虚假的记忆也不行，看来还是得徐徐图之啊。”在失去意识的最后，绘里奈听到男人这样说着。

绘里奈与少年走出了凉亭，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

“抱歉，是我输了，绘里奈小姐。”

“你这家伙，输给我是理所当然的！但也不是完全的一无是处，但是输给我并不丢人，刚才那个店主火候不到家，我说他是应该的，这就是远月的规则，告诉本小姐你的名字，我会记住你的。”

“在下，上野明”

“上野明是吗？我记住了，绯沙子，我们走。”

越是离开凉亭，绘里奈的记忆就越是模糊，当最后彻底远离这片区域时

绘里奈对于刚才发生了什么已经完全记不清楚了，同时她与绯沙子都选择性的忽略了绘里奈身上有着着湿痕的衣裙和嘴边的白色物质。

唯有少年站在凉亭中，看着地上的淫靡液体，露出了灿烂的笑容，“我们还会再见的，绘里奈小姐。”

“幸平，你有什么事吗？”

“啊，绘里奈，你刚刚有喝牛奶吗？”

“没有呢，这个可能是不小心粘上去的吧。”绘里奈擦去了嘴角的白浊之物，而无论是幸平创真还是她自己，都没有察觉到这一举动的异常。

始终能够闻到奇怪气味的幸平创真没有再说什么，而是拿出了新做的料理邀请绘里奈品尝。

绘里奈给出了相当不错的评价，可是，在欢笑背后，内心中隐隐有个想法“还差了一点什么”

时任远月学院总帅的薙切绘里奈，如往常一样在校园内巡视着，这所残酷的，毕业率只有10%的实力至上主义的精英学院，在幸平的影响下，似乎也有所转变呢。

然而，不速之客的到来，让绘里奈的好心情蒙上了阴霾，“在下上野明，不知道绘里奈小姐，能否帮忙品鉴一下，在下的秘制料理呢？”

如果是别人的话，绘里奈会答应的吧，但如果是这个男人的话，就绝对不行，这个不知道走了什么后门，连考试都没有直接进入了远月的男人，根本就算不上料理师。

不需要让这种人浪费我的时间，但是……还是给他一个机会吧。

“那就快一点，让本小姐看看你能做出什么样的料理吧！如果做出玷污我舌头的东西，就请你离开这所学院好了。”

“那就请绘里奈小姐跟我来吧。”

绘里奈跟着上野明，来到了一处无人的教室，“说吧，你要做什么？”

“这是在下独创的秘制料理，不过，如果我能够做出让绘里奈小姐满意的料理，你能够给我什么呢？”

“就随便你提一个要求吧。”听到这话的男人笑了起来，随即便解开了裤链，释放出了下身的狰狞巨物。

“你要干什么！hentai！快点去做料理啊！”

“这就是在下要做的料理，浓厚的精液就在这个东西里面储存着啊，就请绘里奈小姐用你的小穴作为品尝工具吧。”

男人甩动着那根可怖的巨物，一步步逼近着绘里奈，不知为何，看着男人的巨物，绘里奈的双腿隐隐有些发软，

“怎么会有这种事……对哦，小穴也是可以作为品尝工具的，虽然很不情愿但是没有办法，只能答应了。”绘里奈感到有些不对劲，但说不出是哪里不对，只能答应了下来。

绘里奈撩起裙子，把那粉色的小内裤脱下，露出那还从未有人进入过的密地，浓密的黑森林显示着这位大小姐也是天生的欲望强烈之人，那纯洁的粉嫩肉缝则表明她的贞洁还没有交给任何一个男人。

上野明一时间看痴了，他看着绘里奈主动靠在讲台上，双腿叉开露出那桃源洞口，是那么的魅惑又那么的纯洁，胯下的巨根不由得又大了几分。

“你在看什么呢，你这个变态！不是要我用小穴品尝你的精液吗，那就快点放进来吧。”绘里奈已经面红如血，这样给男人看身子还是第一次，不知道为什么会做出这样动作的她此刻身体本能的感到羞耻，却仍然故作高傲的如此说着，好像小穴确实是品尝的用具一般。

男人的视线愈发炙热，绘里奈的身体好像火烧一样，却迟迟不见男人的下一步动作。她不由得强忍着羞涩出言道，“喂！你这家伙还在等什么，快把你的肉棒放进我的小穴里，这样我才能更好地品尝你的精液料理啊！”

“绘里奈小姐的小穴，还真是美丽呢。”

男人蹲了下来，仔细地观察着她的粉嫩穴肉，那男人的面部与她的小穴不过几厘米，男人呼出的热气打在小穴上，竟然那样的…舒服，绘里奈的小穴之间不由得分泌出一股春水，感到下体变化的绘里奈面色越发红润，却仍然大声说道。

“你的眼睛在看哪里，你这个变态！你以为我要和你做爱吗？不要异想天开了，这只是为了品尝料理的准备罢了，那种下流的事情，本小姐是不会做的！”

“是是是，大小姐当然不会是主动露出骚屄让男人肏的婊子，这一切都是为了让大小姐你品尝我的精液做的准备罢了，就让我来帮绘里奈小姐准备的更充足一些吧。”男人说着，将头埋进了绘里奈的双腿之间，那最为纯洁的密处，舌头灵活的舔舐着那开始流出淫靡液体的处子嫩穴。

“哈啊…你在…做什么…快停下…哈啊啊……”怎么会，这么舒服，被这个男人舔的好有感觉，不，这只是，只是品尝料理罢了！绘里奈挣扎着，一双玉腿却被男人的大手死死制住，半点动弹不得。

“绘里奈小姐，你已经说过了，我们不是做爱，这当然是为了完成让你用小穴品尝精液的前置工作，看起来你很敏感呢，有种少女的香甜气息，一定还没有给别的男人看过吧？”男人的舌头更加深入的逗弄着绘里奈的小穴，雪白的纯洁娇躯泛着淡粉的色彩，绘里奈此刻已经彻底在男人的挑逗下发情

“哈啊……不要……怎么……这样啊啊啊啊啊……嗯啊……哈啊啊……哈啊……停下…快停下……太舒服了…”男人的舌头是那么灵活，生平第一次被人舔那里，太激烈了，绘里奈的神智已然不清晰了，不停的呻吟着，男人的舌头每一下都带给她强大的快感，身体好热…好舒服…变得奇怪起来了……小穴在源源不断的流出爱液……怎么回事……这个男人的舌头……

“噢噢噢噢噢噢噢噢……好舒服…去了……被舔去了…被这种男人的舌头……舔到高潮了…哈啊啊啊啊啊啊…”绘里奈的双腿本能地夹紧，将男人的头夹在一双玉腿之间，少女的臻首高昂着发出从未有过的淫媚娇啼，从下体里喷出的春水被男人尽情地吞吸着

“绘里奈小姐的淫水，真棒呢，少女淡淡的体香都被我吸收了…”

“你这个…混蛋…竟然…做这种事…但是…这都是为了…料理的试吃…我原谅你…快点把你的肉棒放进来……让本小姐试吃到你那低贱的精液后名正言顺的开除你这人渣变态吧！”绘里奈的声音颤抖着，发出了自认为合理的宣言。

男人终于从绘里奈的小穴间起身，脸上还残留着少女的高潮春水，“啊…润滑总算做到位了呢…我要来了，绘里奈小姐，你应该还是处女吧？听说你喜欢那个幸平家的小子，我们这么做，是不是有点对不起他呢？”

“你在胡说些什么啊？我才没有喜欢那种人，再说，我们这是为了料理，又不是做爱，做爱的第一次当然是要给我的丈夫才行啊，我只是用小穴试吃你的肉棒料理罢了，你的脑子里都在想些什么啊！不会是故意拖延时间吧？啊！！！”对于男人的话，绘里奈只觉得不可理喻，她催促着男人，让男人快点插进来。

“抱歉抱歉…我还以为绘里奈小姐是那种会把处女随便交给并不熟识的男人的轻浮女人呢，既然不是的话，那我就进来了，请绘里奈小姐你尽情品尝吧，这我一脉单传至今的正宗精液料理吧！”

男人的肉棒已经在小穴的旁边摩擦着，那样的巨大，真的可以进来吗？未免太大了吧，第一次被这种东西顶在小穴上。

“等一下……先不要……进来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

男人的巨根插进了小穴里，好深，好痛，是处女膜破了吗？这只是为了品尝料理，只是在品尝料理。

但是，逐渐的，痛觉消失了，那个狰狞可怕的大家伙在身体里横冲直撞着，小穴主动的紧紧的吸住那个东西，又热又硬，每一次都在阴道里让我好舒服…这就是sex吗？不…只是在用小穴品尝…品尝料理……这是…很常见的事情……好舒服……越来越舒服了……身体……要不行了……那种东西实在太大了……这就是肉棒的料理吗？

“齁啊啊啊啊啊啊啊……咿呀呀呀呀呀呀……好厉害……肉棒料理好舒服……混蛋……给我快一点……把精液射出来啊啊啊啊啊……好舒服……小穴好舒服……怎么会……你这个混蛋的料理居然让我这么舒服……哈啊啊啊啊啊啊啊！！！”

就这样被男人在身体里进出着，这不是和做爱一样吗？不对，这不是做爱，只是在用小穴作为工具品尝料理罢了，那粗壮的巨根上带着她鲜红的处子之血，昭示着绘里奈的处女就这样被别的男人夺去了，但是，这是为了品尝料理。

不知道为什么，绘里奈不断的为自己强调着，而很快她就失去了思考的能力，酥麻的快感从小穴深处不断的传遍全身，初次体验的她就这样被这根世间罕有的巨物肏到意识混乱，只是机械的迎合男人的抽插，无意识的发出狂乱的淫叫。

男人压在了她的娇躯上，粗重的呼吸在她的耳边响起，舌头舔舐着她的耳垂，他要做什么？这已经，不是品尝的范畴了才对，但是，什么也想不了，男人扭过了她的臻首，将舌头探进了她的樱唇当中。

两人的舌头交织在一起，居然和这种男人接吻了？本该拒绝的绘里奈却没有任何力气去阻止了，男人粗糙的舌头玷污着她的神之舌，而下体还在一波又一波的传来极致的快感。

终于，这让她疯狂的一切就要结束了，马上就可以，就可以让这个男人，这个变态，滚出这个学院了噢噢噢噢噢噢噢噢

粗壮的巨根顶在了子宫口，如同将要爆发的火山一样炙热，一下又一下，让她的敏感的身体是那么的欢愉。

“射了…都射给你…骚婊子…简直就是天生给男人肏的贱货…爽死老子了…老子今天就把你的骚屄灌满，好好品尝吧，老子的精液！”

“哈啊啊啊啊啊……对……快点让我品尝…你的精液哦哦哦哦哦哦哦好烫啊啊啊啊啊啊啊啊高潮了……去了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！小穴被热热的精液填满了……这就是……精液料理吗？哦哦哦哦哦哦哦太舒服了……太好吃了！！！”

“那么，现在是谁赢了呢？”

“哈啊……精液料理…非常美味…是…上野明赢了我……”

“很好…那么你要答应我的一个要求，绘里奈大小姐，从此以后，你的小穴要成为我的专用飞机杯，无论何时何地，只要我需要的话，你的小穴必须立刻做好被我插入的准备，明白吗？”

终于恢复了理智的绘里奈震惊的看着男人，“这种要求……要人家的小穴做你的飞机杯什么的……怎么可能……”某种力量似乎限制了绘里奈，双目失神了一瞬的她又继续说了下去。

“但是…我输给你的料理了……真是没办法，只能答应你这种满脑子都是色情的变态了，记住，我的身体只有小穴你能够使用，别的地方仍然是我要献给未来丈夫的东西，你这种低贱的渣滓根本不配碰，现在，快点离开我的身体。”绘里奈这样说着，草草清理了一下满是精液的小穴，还有大量的白浊留在其中，她要立刻去洗漱，一分钟也受不了这种滋味，男人的精液在小穴里流动着。

“那可不行哦，我要你的小穴现在就履行职责。”

“现在？你不是刚射过吗……怎么又变大了……好烫…不要…不要进来！”绘里奈恐惧的看着再一次贴在自己臀部的巨根。

“说什么呢？你的小穴是我的飞机杯，当然就要满足我的需求了，来，我帮你换个姿势。”

男人有力的大手抱起了她，让她趴在了透明的窗户前，看着窗外来往的行人，绘里奈有些慌乱，作为女子的矜持还是让她无法接受这种事，“不行啊，这样会被人看到的。”

“看到了又怎么样？我只是在使用飞机杯打飞机罢了，他们只会以为我是变态，和学姐你有什么关系？”

“是啊…只是…打飞机而已……噢噢噢噢噢噢噢噢噢好深……顶到深处了啊啊啊啊啊啊啊……明明才刚高潮过啊……小穴飞机杯……要变得奇怪了哦哦哦哦哦哦哦……你这种人渣废物居然……又被顶到高潮了哦哦哦哦哦哦哦！！！至少戴上安全套吧……”

又一次被在小穴中抽插的巨根送上了高潮，为什么，会这样……我一定会……哦哦哦哦哦哦……怎么又来！

“喂喂！不要一副没事人的样子啊，我可是还没有射出来呢，给我好好的用你的小穴履行飞机杯的职责啊，大小姐！安全套当然是不可能戴的，我只是在用你的小穴飞机杯打飞机，又不是做爱，你见过打飞机的时候戴套的人吗？”

还沉浸在高潮余韵中的绘里奈又一次被男人抽插着，这次男人将她的一条大腿架在肩上，疯狂地进攻着小穴，大脑一片空白，只余下不断回荡的肉体撞击在一起的淫靡的啪啪啪声和自己淫荡的喘息。

到底为什么会变成这样的局面，这个男人怎么和怪物一样，难道根本不会累吗？面对不停的在自己身体上驰骋的男人，绘里奈只能乖乖的作为小穴飞机杯被男人使用着。

但是，男人的舌头，凑了过来，“不要…哈啊…哦啊…接吻是…绝对不可以的哈啊……唔唔唔唔唔唔唔唔……”趁着肉棒顶到敏感点时，男人的舌头侵入了进来，从她的口腔里侵占着一切，舌头，被这个男人缠住了。

终于，一次次的撞击下，男人松开了她的红唇，那巨根在小穴里又一次猛烈地喷发出来，

“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！热热的精液……又射在我的小穴里了……去了……去了啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”绘里奈的娇躯痉挛着，那初经人事的破处小穴里喷射出长长的水线。

“居然潮喷了吗，还真是非常有开发的潜力呢，这个淫荡的小穴飞机杯，这是我的电话，记住，以后只要接到这个电话，必须随叫随到。”男人就这样离开了，留下了小穴中还在汩汩流出白浊精液，满面泪痕的绘里奈。

一瘸一拐的绘里奈最终还是回到了自己的住所，并且没有被任何人察觉自身的异常。

全部内容需赞助解锁，共2.4w字，详情请看简介说明。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9517353

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9517353

总之就是这俩中的一个