============================================================
  bản chất của mật ong_ chương 1-104 (xanh đến tinh khiết) tiến trình chương 65 nguyên mẫu _mật ong m
  Tác giả    : Bản Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35091.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 66
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章    家道破产
────────────────────────────────────────

“啪！……”一个重重的耳光扇到周彬的脸上，周彬的脸上立刻出现了一道红印，火辣辣的疼。

“你滚吧！……我没有你这么个不肖的儿子！……”

眼前的男人怒骂道，长期酗酒的糜烂生活，造成他眼眶凹陷，印堂发黑，面容枯槁，再加上他那不知道穿了多久的破烂的衣衫，整个人就像是个废物般无能咆哮着。

这个人就是周彬的爸爸周文，自己三年前和妈妈离婚后，他基本就没有出过家门，每天都靠外卖和酒精度日。

“滚就滚！……我再也不想见到你了！”周彬捂住被扇红的脸颊，不争气的眼泪涌了上来，周彬不想让他看见自己的眼泪，转身立刻走进自己的房间，开始收拾东西。

其实周彬也没什么东西需要整理，无非就是一些书籍课本、茶杯文具之类的，很快就收拾好了，整理了两个包裹，然后周彬就气冲冲的走了出去。

客厅到处都堆满了垃圾，也不知道放了多久，如果周彬不打扫卫生，这家里永远就是这副模样，周彬对这肮脏的小屋极度厌恶，再也不想多待一分钟，直接夺门而去。

周彬冲出去的时候，爸爸周文仍然在大口的给自己灌酒，甚至连看到没有看周彬一眼。

“哐当！……”铁门重重地在周彬身后关闭，周彬大步大步的走下楼梯，眼角仍然含着泪水。

回想多年以前，周彬有个多么幸福的家庭，文质彬彬的爸爸，温柔贤惠的妈妈，又大又气派的房子，不缺吃穿的条件，短短几年，就变成了这副光景，周彬心里对这一切只有愤恨。

周彬，今年16岁，是京州市第二中学的一名高三学生。

从周彬祖上开始，家里就世代经商，在本地一直小有名气，到了周彬爷爷那一辈，已经是家产过亿的富豪家庭，是京州市最为有名的商界四大家族之一。

可是优越的条件也造成就了爸爸周文刚愎自用的坏脾气，作为家中的独子，他自小就备受长辈宠爱，作为家族后继人早早就培养成为知书达理的知识分子，踏上社会之后，借助家底和爷爷辈积攒的人脉，一时风头无二，家族生意越做越大。

周彬的妈妈叫做顾婉馨，是京州市四大家族中另一大家族顾家的二女儿，自幼也接受了精英教育，工作之后立刻展现了出类拔萃的能力，是能力相当出众的女强人。

而且妈妈年轻时就美艳无比，当时是京州市艳名远播的美女，各大政界商界前来求婚的人物络绎不绝，但是妈妈始终没有看中有眼缘的。

一次偶然的商务宴会，爸爸无意解救了美艳的妈妈一次，立刻惊为天人，对她展开了拼命的追求。

爸爸虽然模样一般一般，但是当时妈妈为了报恩和逃避其他男子疯狂的追求，加上顾家的长辈考虑到周彬们周家的事业也在上升期，爸爸又是独子，两家的结合将会更加有利于他们的事业；

于是在双方长辈的撮合下，爸爸和妈妈终于顺利成婚。

结婚之后，在周彬出生之前，妈妈参与了周彬们周家的家族生意，她展现了高超的商业手腕，生意蒸蒸日上，但是这却引起了心胸狭隘的爸爸的不满。

自幼作为独子被宠坏了的他，有一股子大男子主义，不允许女人比他更优秀，因此夫妻关系逐渐有了些裂痕。

随着周彬的出生，妈妈毅然放弃了事业，专心在家相夫教子，做富家全职太太。夫妻双方的感情回暖。周彬的童年是在优渥的幸福生活度过的。

几年之后，大约周彬13岁左右的时候，周彬的爷爷得了重病过世了，年纪轻轻的爸爸完全接手了家族生意，成为了京州市最为年轻的家主，当时一时风头无二。

但其实他之前事业上的成功很大程度上依赖于爷爷辈积累的人脉和经验，其本身的资质在当家做主后能力不足，再加上周彬们家族经营的主要是大型线下商场。

进入21世纪后受到电商的冲击巨大，爸爸又没能及时调整战略思路，还是抱着之前爷爷留下来的老策略，很快就被一些新兴的诸如电商之类的生意对手打得七零八落。

这时候妈妈在爸爸身后经常出谋划策，确实挽回了一些经商劣势，但是爸爸是个典型的大男子主义者，忍受不了妻子比自己更加出色的事实，不采纳她的意见，甚至将她在公司的股权就转移到了自己身上，让她继续回家做好自己全职太太的角色。

妈妈虽然心里不忿，但是还是继续做好自己家庭主妇的工作，由于爸爸常年不问家事，周彬自然和妈妈非常亲近，可以说周彬的童年基本都是和亲爱的妈妈渡过的，妈妈那温柔的身影陪周彬度过了每一个日夜，周彬们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使周彬们相互依靠。那时候的周彬懵懵懂懂，只知道妈妈是世界上最美丽温柔的人，也是最疼爱周彬的人。

可是好景不长，随着经商环境的更加恶劣，周彬们周家的生意开始每况愈下，几年之内在本地关闭了数十家门店，再加上同行的投机倒把，落井下石，没有能力力挽狂澜的爸爸慌不择路，只能求救于各种银行增加贷款，甚至到后来只能向民间机构举债，很快就背上了巨额债务。

妈妈这时发现再不帮爸爸实在不行了，想要借助自己顾家的力量帮助爸爸一把，但是这时不知为何却传出妈妈出轨的绯闻，而且很快就传到了爸爸的耳朵里。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 美人妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈年轻就是艳名远播、万中挑一的美女，经过这些年岁月的洗涤，所有女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，在举手投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。

她20岁的时候生下的周彬，在周彬13岁的时候，她已经步入33岁的熟女年龄。

爱美的妈妈勤于保养与健身，身高十分高挑，达到175公分，一头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，厚厚的性感的嘴唇娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁，周彬依稀记得有一粒充满诱人魅惑的美人痣。

妈妈的皮肤细腻白皙，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，和端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，身材也愈加丰满起来，逐渐成为了丰乳肥臀型的肉感美妇。高耸的豪乳圆硕坚挺，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。

不过要说妈妈身上最性感的部位，那就是那浑圆挺翘，肥美隆硕的翘臀了，年轻的时候妈妈的臀部就十分挺翘，经过常年的健身保养，到了熟女的年纪后，肥臀变得越来越肉感高耸，不管穿什么样的衣裙都会感觉绷得紧紧，在纤细的柳腰和修长丰满的大腿衬托下，像一个鲜嫩多汁的浑圆水蜜桃般耸在身后。

妈妈长相美艳，身材火辣，一直家境优越、养尊处优，而且自己也是时髦达人，只要出门逛街或是社会交际，衣装穿着都会十分仔细；

一般都是当季新品，而且以凸显身材的紧身衣裙为主，再加上她每次都认真地准备丝袜和高跟鞋的款式，经常穿着肉色或者黑色灰色等颜色的丝袜；

一年四季，美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜。

性感火辣的妈妈在京州市成为风云女性，也有一些传闻给妈妈起了个“京州第一美女”的称号。

在家里的她是端庄秀丽，温柔贤淑的全职太太，在外面的她就是美艳高雅，端庄妩媚的“京州第一美女”。

妈妈就象熟透了的樱桃似的散发着成熟女性的魅力，越是成熟，给人的诱惑也就越大。

也正是因为妈妈一贯的性感装扮，坊间对她的风言风语也越来越多，总有好事者说她打扮的这么美艳，是因为想在外面勾搭情人，再加上那个香艳的的外号，让人一想起顾婉馨的名字，脑海里都会不禁浮想起香艳情景，口嗨的人比比兼是。

爸爸周文听说了这些风言风语之后，气急败坏地回来质问妈妈，还顺带着把生意场上的一些不如意的怒气撒在周彬母子身上，妈妈自然矢口否认，还指责爸爸听别人的挑拨，劝爸爸要保持冷静，不能冲动上当。

其实后来周彬才得知，自从爸爸生意场上不如意后，自己就得了勃起障碍的难言之隐，没法和妈妈行房了，随着性能力的缺失以及心态的扭曲；

他自然觉得妈妈打扮的这么美艳是想去外面勾引男人，这对他是一种无法忍受的侮辱，他们的夫妻感情逐渐破碎。

但是周彬心知肚明，虽然妈妈外表美艳动人，但她可不是胸大无脑的女人，性格和内心十分成熟，而且精明聪颖；

在家里又会关怀爱护周彬，还把婆婆服侍的服服帖帖，这么温柔贤淑的妻子上哪里找？

她怎么会落井下石，在爸爸事业下坡的时候反而出轨呢？

但是爸爸似乎想不明白这一点，每日家里就是无尽的争吵。

终于，妈妈厌倦了这个只知道酗酒吵架的无能男人，决定和他离婚，十分疼爱周彬的妈妈当然要极力争夺周彬的抚养权；

但是由于妈妈的背后家族顾家对于这桩婚姻的失望，已经不想周彬这个潜在可能分家产的人留在他们家中，因此不支持妈妈获得周彬的抚养权。

当时爸爸尚有些财力，因此最后周彬的抚养权被判给了爸爸，而妈妈在哭泣着抱着周彬，无奈地和周彬吻别之后，再也不想留在京州这个伤心地，只身一人去美国发展事业。

可以说13岁之前，妈妈就是周彬生活的全部，她的离去让周彬一下荡然若失。


──────────────────────────────────────────────────
第3章   美母出国
────────────────────────────────────────

妈妈去美国后，第一年里经常和周彬通电话，基本是每天都电话联系，妈妈十分关心周彬在这边过的好不好，嘘寒问暖的。

但是后来听说她在那边也成立了一个公司，开始了自己的事业，每天也忙碌了起来，和周彬的电话就逐渐变少了，但基本还保持着一周一通电话的频率。

从第二年的下半年开始，妈妈突然和周彬的电话变得很少了，一个月也没一个电话过来，妈妈说她公司搬到了纽约，工作十分忙，有很多应酬，和周彬还有时差，因此电话变少了，叫周彬不要怪她。

但是最长的一次有整整四个月，妈妈一个电话都没打给周彬，周彬鼓起勇气打电话给妈妈，但是等来的总是忙音，或是一直不能接通，因此周彬的心情就更加郁闷，满脑子都是被温柔的妈妈遗弃的感觉。

自妈妈离开周彬3年之后，周彬缺少了女性的温柔关怀，心理慢慢有些变化，本来开朗的性格陡然变得内向起来，开始不愿意和别人聊天，学习成绩也一落千丈，初中考高中的时候发挥失常，没能考上最好的市第一中学，只能去了第二中学。

周文自然是对周彬也失望透顶，在家里也是没有正眼看周彬，经常很长时间不回家，还不时的打骂周彬，周彬们的父子关系一降再降。

小时候对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，经历了父母离婚的打击，和妈妈“出轨”的谣言；

周彬又重新开始审视起和妈妈的儿时记忆，想象着美艳的妈妈的一颦一笑，对妈妈的爱和想念慢慢的有了些变化。

周彬时常会看着桌旁妈妈留给周彬的合影的照片，这是一张周彬们在公园拍摄的照片，照片里妈妈穿着一身比较保守贴身的长款连衣裙，正搂着周彬幸福的笑着，长长乌黑的秀发顺直地垂在双肩，灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足。

阳光的反射下雪白细嫩的皮肤显得晶莹剔透，精致美艳的脸庞充满熟女的妩媚韵味，雪白的粉颈佩戴着一条心形项链，这衣服的领口很高，曲线优美的粉颈下，高耸肥嫩的胸脯将上衣撑得快要裂衣而出，纤细的柳腰下，修身的连衣裙包裹着她丰美的胯间，尽管这照片看不到她背后，但周彬知道那裙子被她浑圆挺翘的美肥臀绷得紧紧的。

看着这照片，周彬有时候甚至隐约会感觉到自己下体的肉棒隐隐有些热度，但是随后周彬立刻就十分有罪恶感，周彬怎么能对神圣的妈妈有这么亵渎的想法。

和妈妈离婚后，爸爸心态进一步败坏，生意越来越惨淡，奶奶也被气的生病离世，多重打击下，爸爸更加没心思做好生意，逐渐债筑高台，最后被借贷公司和银行收走了所有资产，只剩下周彬和他之前生活的那间小破屋子，仍然还有许多债务没有还清。

爸爸也因为事业落魄而酗酒成瘾，周彬和他的矛盾也日益激烈，终于在这一天，周彬再也忍受不住，回到家和他激烈的争吵起来，最后就发生了开头的那一幕。

外面又是一个阴雨连绵的天气，周彬只能淋着雨喊着眼泪冲了出去，索性这雨还不算大，淅淅沥沥的雨若有如无地下着，只是冰凉凉地滴在脸上有些难受，令周彬的心情更加糟糕。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  好友姚亮儿
────────────────────────────────────────

“今后住在哪里呢？……”

周彬总不能真的去住在桥底下或者路边吧，那周彬岂不是要变成小乞丐了。一向养尊处优的周彬犯难起来。

突然周彬想到一个去处，他的一个好朋友，她名叫姚亮儿，是周彬从小学到初中的发小，铁“哥们”，周彬们小时候一同念的贵族小学，她是京州市四大家族之一的姚家的小女儿。

姚亮儿不仅美艳动人，而且成绩优秀。虽然才17岁，但身高175公分，比男生的周彬足足高了10公分，身材窈窕修长，气质出众，口才一流，在学校总是身边男生女生环绕，羡煞他人。

其实最令人羡慕的还要说姚亮儿的天生魅力，人送外号“天赋异禀，天下无双——绝代佳人”，不仅身材曲线完美，而且气场强大，堪称人群中的焦点。她对女生的吸引力尤其惊人，周彬私下里曾偷偷羡慕她的风采，自己却觉得自己阳刚不足，相形见绌。

周彬脑海中浮现出姚亮儿那自信的笑容，不禁感慨：“天呀，她的魅力简直无人能敌，喜欢她的不管是男生女生估计能排到校门口，而我……”

姚亮儿见周彬偶尔自卑，总是豪爽地安慰他：“别难过啦，虽然你觉得自己不够魅力，兄弟一场，以后我帮你搞定那些漂亮妹子，我撩到的美女也算你一份，怎么样？”

周彬听了这话，先是悲伤，随后大喜，抬头望着高挑美丽的姚亮儿，缓缓说道：“真的吗？……”

她家里是做房地产的，家产丰厚，周彬去找她玩过很多次，或许可以在不惊动家里人的情况下收留周彬。

于是周彬拨打了她的电话，很快她就接通了：“喂！周小弟，这么又雅致来找姐姐我了啊！”

姚亮儿那戏谑又温柔的声音从电话另一头传来。

“少来这套，什么周小弟，我真的有事找你。”

“好吧，什么事，是不是要一起打游戏，我今天状态不错，等会就上线。”

“不是，我现在没地方住了，你有没有可以让我住几天的地方。”对她也没必要遮遮掩掩，周彬直接开门见山地说道。

“不是吧！你离家出走了？”

“算是吧！别婆婆妈妈的！行不行！”周彬不耐烦地怒吼道。

“OKOK，……周小弟别发飙了，没问题，那岂不是我们姐弟俩的快乐时光要来临了，……我马上把地址发你！”姚亮儿干脆地说道。

很快她就在微信上把地址发给周彬了，离这里不算太远的一个富人小区，周彬马上租了一辆自行车，骑了过去。

离那小区老远，就看见她已经站在路边上等周彬，这姐们可真够意思。

“亮儿，你这样跑出来你爸不会揍你吧！”周彬骑到路边时，姚亮儿靠了过来，亲切地搂着周彬的肩膀说道。她身材高挑，气质优雅，脸上总是带着几分俏皮的笑容，对男生尤其有吸引力。

“别提他了！”周彬推开姚亮儿，去归还了自行车，然后和她一起走进了小区，一边走一边吐槽他那个酒鬼老爸，发泄心中的不满。

姚亮儿知道周彬家里之前的变故，姚亮儿隐约感觉她家里的生意和周彬家之前有竞争关系，可能在他爸爸失势的过程中她家里还出过力，因此姚亮儿一直以来对周彬总有种特别的照顾。

她在学校里也是风云人物，对女生和男生都很有魅力，成绩也很优秀，对周彬更是关怀备至。周彬和姚亮儿本来就一起长大，可谓“姐弟”之间的情谊十分深厚。

周彬看着姚亮儿和他谈笑风生的模样，她一身的名牌，气质宛如都市丽人，又是姚家的独女，看起来接她家里的班不会太难。

这个小区是富人小区，门禁是要刷卡和人脸识别的，姚亮儿刷了卡识别后，周彬和姚亮儿就进了小区，小区里面装修得十分豪华，她的房子在其中一栋的23楼。

这套房子是个大平层，估计有300多平米，里面一尘不染，一看就是经常有人来打扫。

“好了，这里就是我们的秘密基地了，我爸之前才买没多久，他基本不来的，你放心住，想住多久住多久，每周三和周日有阿姨来打扫卫生，所以你平时不用打扫。”姚亮儿说道，然后去打开冰箱，里面有很多冷饮。

周彬接过姚亮儿递给他的可乐，狠狠地喝了一口，冰冷的可乐刺激着喉咙，随后戏谑地说道：“依我看，你之前也用过这里吧！”

“哈哈，瞒不过你，不过最近没有了，和她已经断了。”姚亮儿被周彬说中，开朗地笑了起来。

姚亮儿这家伙自从初中开始就女朋友不断，是的没错姚亮儿是个拉拉，周彬也是后来才发现。至那之后，就收起对自己好“哥们”的兴趣了。

周彬估计这里就是她的约会地点，不知道她已经和多少女生在这里共度春宵了。

“你这家伙！上次被你爸抓到，你还不收敛点，……我还听说是隔壁二中的一个女老师，四十多岁了，这种你也要啊！”周彬说道。

“抓到就抓到，……反正我也懒得理他，他自己外面女人不知道有几十上百个，我妈都拿他没办法，上梁不正下梁歪，我也是女承父业，对吧！”姚亮儿大笑着说道。

没错，姚亮儿本来也是一个正常性取向的女生，但自从学前班发现了他爸的风流史后，大受影响，有人说那么小一个人，怎么会受影响！第二天睡醒就不记得了，但姚亮儿正正是特别的人。聪明的小脑瓜有了思考，为什么爸爸搂着那么多漂亮的阿姨不是妈妈？爸爸是不是背叛了妈妈？妈妈怎么这么可怜？

在这一连串的思考下，她觉得两个女人或是多个女人在一起，你就没人会受到伤害了吧。

当然她被他爸抓到，她把十多年的疑问摆到他爸面前时.......只有一片寂静，她是有自己的答案的，可是他爸却给不出她答案。

估计出于亏欠，她父母也尽可能的很少管她。除了有些好女色之外，她还能保持一定的自律和良好的学习成绩，没别的不良嗜好，周彬已经十分佩服她了。她现在在市第三中学念书，周彬上了第六中学，因此周彬和姚亮儿高中没有再做同学。

“还有你别说，那女老师贼带劲，……以前跟你说过的吧，……我就特别喜欢这种成熟女人，那阿姨是我有一次在公交车上偶然遇到的，穿得骚气又优雅，我当时就忍不住多看了几眼。”

姚亮儿谈到女人，兴奋了起来，滔滔不绝地说道。

周彬喝着可乐听她开始吹嘘，她和周彬这个小处男不一样，因为家庭优越，出手阔绰，家里又没人约束。


──────────────────────────────────────────────────
第5章   熟妇杀手
────────────────────────────────────────

因此她从她爸那事之后，男女之间的思想就十分开放，小学的时候就和初中的学姐开了苞，到现在已经不知道和多少女人上过床了，性经验十分丰富，闲暇之余听她吹逼她的约女泡妞经历，是两人十分常见的话题。

这家伙十分喜欢年龄比她大的女性，尤其是熟女类型的，少不了当年她爸怀中女人的功劳，她外形美艳又很帅气，身材这几年迅速长高，能说会道的，特别会讨长辈女性欢心，之前还听说她在京州市公子哥的圈子里得了个“熟女杀手”的外号。

“后来那美女老师正好有一次来我们学校上公开课，……嘿嘿！，……她身材保持的可真不是一般的好，前凸后翘的，屁股还特别大，穿个紧身的裙子，……还有我最喜欢的丝袜高跟鞋! ”

“我当时就来劲了，怎么能等得及，……在会议室就把她给上了。”姚亮儿兴奋地说道。

“不会吧？？……”周彬差点一口可乐喷了出来。

“真的，……我可不会骗你的对吧！，……那美熟女奶子又大，……屁股也大！，……那天她还穿了身特别骚的内衣，……在……学校会议室就把她给舔喷了我一脸。”

“你真的是…”周彬无奈地苦笑道。

“后来和她在这里也约了好多次，……每次都爽的不行，……这美熟女一开始还装的正儿八经的，一副良家妇女的样子，后来索性放开了，越来越骚，……后来听说不仅和我有一腿，……还不满足，和他们学校的学生玩群交。”

周彬听到这里，差点一口把嘴里的可乐喷掉：“我靠！……和学生搞群交！……也太荒唐了吧！”

“真的，……不过最近没联系她，她也没找我，估计又有了新欢，……我就最喜欢这种，大家各取所需，……互不干扰，及时行乐。”姚亮儿大笑着说道，一脸放浪不羁的神情。

“哈哈！，……我看是你拉人家良家妇女下水，……人家不可自拔，……自甘堕落，你可得负全责！”周彬苦笑道。

“嘿嘿！，……算是吧！，……不过换个角度讲，我也帮她打开了新世界的大门……，对吧！，……她说不定还得谢谢我！，……哈哈！”

“说起来，我最近有一次去大学图书馆借书，……遇到了一个气质型美熟女，弄的心火直冒，……害的我整天都想出去找熟女约…”姚亮儿一口气喝光了可乐道。

周彬奇道：“大学图书馆？你是对女老师特别感兴趣嘛？……高中女老师完了就是大学女老师？”

“嘿嘿！，……好像是个女教授，一个大长腿熟女，很有味道！，……就是打扮的有些保守，……不过在大学里毕竟也不能太露骨！”姚亮儿一边说一边咽着口水。

“那你追她没！，……哈哈！，高中生追美熟女大学女教授，……你觉得可能吗？”周彬笑道，对于女女他不排斥，听着觉得这确实十分刺激。

“后来我又去那大学里面假装偶遇她，……撩过几次，……她完全不鸟我，……听说那女的家里也很富贵，好像听说背景还很大，根本不愁吃穿！”姚亮儿叹息着说道。

“这种女的最难上手了，又没什么明显的弱点，……我也只能慢慢来了！”姚亮儿笑着说道。

“哈哈！，……你这家伙也真是，那女的真有那么好看？……大长腿？……多大年纪了？”周彬喝了一口可乐问道。

“大概40岁出头点吧，保守估计，不过保养的很好，皮肤很白，看着只有30多岁，……胸大腰细屁股翘的，特别是那女的腿特别长，而且不是细细的腿，……是那种很丰满肉感的大长腿，……在图书馆遇到的几次，都穿着丝袜在周彬面前晃来晃去的，……馋的不行啊！”姚亮儿说道，顿了顿又说：

“不过那女的一副冷冰冰的样子，看着不太舒服，……我觉得还是你妈女人味足一点，……我就没见过比顾阿姨更漂亮的女人……”

姚亮儿突然幽幽地说道，有些不自然的看了周彬一眼，周彬听到姚亮儿提到他的妈，立刻就有些心惊胆跳地说道：“你说什么呐，……别人都行，……你可别口嗨我妈！”

姚亮儿看到周彬有些慌乱，她清楚自己魅力，也觉得玩笑过头，吓到自己好“弟弟”了，立刻过来搂周彬的肩膀说道：“不说了不说了，……这不是她出国了好几年了，很久没见到，甚是想念嘛，……毕竟小时候她可是对我们那么好！………对吧！”

姚亮儿因为和周彬从小一起玩耍，两个经常串门，因此妈妈对她也十分熟悉，温柔贤淑的妈妈对她自然也是关怀备至，经常做一桌子的美食给他们，可以说是看着他们两个人长大的，甚至有撮合两人的念头。

“别提女人了，……我们赶紧双排吧，这里可没人打扰我们！……赶紧玩个痛！”姚亮儿兴奋地坐到了沙发上，拿出手机准备玩王者荣耀，他们最喜欢玩这个手游，经常一起双排。

周彬也坐了下来准备和姚亮儿玩，只是周彬一边玩一边被刚才姚亮儿说的话搞得心里有些惊慌，姚亮儿不小心顺口说出周彬妈是他见过的最漂亮的美女，这个人送“熟女杀手”外号的家伙，不会是对我的妈妈也有想法吧!

周彬看着姚亮儿开心的像个小孩子一样对着手机，又转念心想，妈妈顾婉馨远在美国，想这些干什么呢？她敢打妈妈主意，除非妈妈愿意，不然......好像自己也没有办法。难道要舍生取义？！掰直她？难度真不是一般的小！

周彬心思本来就比较细腻，容易七想八想的，不过今天本来就比较烦闷，不想再想这些烦心事，也打开手机，投入到激烈的游戏中去了。

就这样周彬在姚亮儿的秘密基地里面住了下来，这一住就住了半个多月，每天放学姚亮儿都会和周彬一起过来，他出钱给周彬买吃的喝的，一起学习复习功课，一起玩游戏，然后快睡觉她就回自己家。

她还很体贴的给周彬办了一张门禁卡，带周彬去物业那里录入了人脸识别，这样周彬就是一副正儿八经业主的模样了。

但是日子久了，周彬就有点觉得不太合适，毕竟在这里住好像她在接济周彬一样，周彬一直用她的钱也不好意思，虽然周彬知道他钱很多，但是被同龄“姐姐”包养的既视感总是令人不舒服。

姚亮儿估计看出了周彬的心思，就说她回家也是一个人，很没意思，多了周彬陪她，她很开心！叫周彬不用在意，一直住也没关系，虽然她这么说，周彬始终有些惭愧，但是周彬也没有经济来源，仅仅是个高中生而已，周彬还能去哪呢？


──────────────────────────────────────────────────
第6章   美母回国
────────────────────────────────────────

京州国际机场…

“……哒……哒……哒……”

一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，脚步的声音听起来就十分魅惑，随着这声音，一名性感妖娆的美妇推着一只紫色行李箱从出口处姿态优雅地走了出来，周围的男性纷纷侧目，情不自禁地看向她，一时间都看得有些呆了。

这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，只见这美妇一头大波浪栗红色的秀发随意地洒在肩头，戴着黑色的墨镜，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，看起来无形中也多了几分妖娆与妩媚，在墨镜下又显得神秘与时尚感十足。

一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，上衣是低胸露肩款式，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的名贵水晶项链。

整个上衣是大片繁复的蕾丝花纹，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，将近一半的雪白耀目的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟，胸脯的部位蕾丝花纹是半透明的白色款式，可以隐约看到里面的粉色半罩杯胸罩的轮廓。

在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般丰满浑圆的美肥臀。连衣裙的下身是淡粉色的超短紧身包臀裙，不同于上身繁复的花纹，包臀裙就是全粉的布料，包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，硕大的肉臀浑圆肥美，耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感，随着走路的节奏晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。

裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，丰满的大腿丰腴浑圆，在粉色紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽。美脚轻柔的踩着一双起码十公分的乳白色细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。

这美妇一双丰腴的肉丝大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，硕大滚圆的肥美肉臀随着优雅的步伐摇晃着，紧身包臀裙包裹下的胴体晃出一阵阵热辣无比的腿浪臀浪，乳白色高跟鞋敲地传来魅惑人心的“哒哒哒”的敲地声音，浑身上下性感美艳的身材没有半点瑕疵，处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑，让周围的男人不禁色眼紧紧盯着她曼妙动人的性感身影猛看，口干舌燥，面露丑态，生怕错过了这千载难逢路遇女神的机会。

美妇似乎早已习惯周围男人的表情，艳丽的脸蛋波澜不惊，一边在机场通道中摇曳生姿地推着行李箱走着，一边手拿电话正在通话。

“嗯！，……刚下飞机。”

“咯咯咯，……姐姐你又来嘲笑我了，……周彬这次知道了嘛！”美妇娇笑起来，似乎还对电话那头的人撒娇，甜美的笑容让她更添丽色。

“小彬的事我知道了，……已经让人去查了。”

“嗯，……我也很担心。”

“哎…”美妇深深地叹了一口气，似有什么心事。

“我这次来就是要和他把账算算清楚，该了结的就了结，不能再让小彬受苦了。”

“好！，知道了！，……等我安顿好了，我们再聚聚！……”

“你讨厌，人家没有啦…好了，拜拜！”

美妇放下电话，正好走出机场出口通道，一辆黑色豪华轿车早已等待在VIP街机位置，一名身材高瘦穿着制服的男性站在轿车边上。

那男性看见美妇走了出来，立刻走上前去，恭敬地行了个礼，说：“顾小姐，……欢迎您回国，……这边请！”

这高瘦男子看着美妇撩人至极的性感体态，一阵甜腻的熟女体香夹杂着香水味袭来，微微有些脸红，他低下头接过美妇手上的行李箱，伸手示意轿车的方向。

美妇礼貌地说了声“谢谢”，看都没看那男子，迈开肉丝美腿走向了汽车，高瘦男子走在后面，看着这美妇紧身裙的背部，一条长长的拉链从背颈一直延伸到腿部，盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道极具诱惑的高耸曲线；

丰挺浑圆的蜜桃美肥臀随着优雅的莲步妩媚地摇晃着，滑腻修长的丰腴肉丝美腿在紧身裙的包裹下荡出一阵诱人的臀浪与腿浪，晃的他眼睛都花了，不禁猛地咽了一口口水。

男子在轿车后备箱放好行李箱，坐上汽车的司机位置，看着后视镜里姿态慵懒的美妇，恭敬的说道：“顾小姐……，我们去？………”

“嗯！……，道城路肖家巷15号！”美妇淡淡地说道，摘下墨镜露出妩媚动人的大眼，若有所思的看向窗外，美眸又深又黑，靓丽的长睫毛弯弯翘起，明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 姚姐美貌
────────────────────────────────────────

就这样子过了好一阵子，周彬已经逐渐适应了住在姚亮儿大平层公寓的生活。

这天晚饭后，周彬一人在公寓里，正在写作业，突然一阵急促的敲门声响起。

姚亮儿可是有钥匙的，这许多天除了打扫卫生的阿姨，也没见个人过来过，还有人来这敲门找人？周彬赶忙走到门边打开了房门。

只见门口俏生生站着一位高挑的青年美女，长发披散在肩头，容貌十分甜美，肤色白皙，大眼睛长睫毛，小巧的檀口，一件淡黄色紧身T恤和紧身牛仔裤，乌黑的长发从肩膀上倾泻而下，胸前饱满的双峰虽然被T恤包裹的严严实实，但已经快要裂衣而出的样子，看着就坚挺而充满弹性。

丰满的臀胯和两条修长浑圆的美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，大腿丰满紧实、小腿匀称，脚上穿着一双咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，衬托着她那双浑圆结实的美腿笔直修长，玲珑高挑的身材在紧裹的衣裤尽显青春靓丽。

“你是………”这美女有点眼熟，周彬一时又记不得在哪里见过。

“周彬？”这美女也看了周彬一会儿，却马上反应过来：“好久不见，……你怎么住我妹妹家？……她人呢？”

周彬这才想起来，眼前这容貌与帅气的姚亮儿有几分相似的美女叫做姚薇儿，是姚亮儿在读大学的姐姐，小时候串门的时候经常见过，不过这些年却见得少了，一时没认出来。

“薇姐啊！……，亮儿她出去了，今天没来。”周彬一时有些尴尬地看着她说道，眼前的美女与小时候的大姐头不太一样。

“真的假的，……我才不信！”姚薇儿瞪眼看了看周彬，一脸兴师问罪的样子，一阵女孩的甜美体香飘过，她从周彬身前径直走进了屋子。

“姚亮儿！……你人死哪去了！是不是躲在里面！……你给我出来！”她怒气冲冲地在屋子里一个房间一个房间的找，她对这里也很熟悉了，看来也不是第一次来。

“薇姐，……她真不在这，平时也只是偶尔来，她不和你们住一起吗？”

周彬跟在她后面说道，眼神却不自禁落到她脚步间扭动的娇躯，她身材是那种稍显丰腴的类型。

但由于身材高挑，显得十分丰满健美，短款的T恤下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的浑圆翘臀和丰满浑圆的紧实大腿，裹在咖啡色高帮靴两条大长腿瞪着咖啡色高帮靴，发出急促的“哒哒哒”的声音。

记得小时候她就是个到处淘气的大姐头，现在居然出落得这么美丽性感，果然是女大十八变，周彬在心里想着。

“哼！”

找了所有房间后，确定这里没有藏着其他人，她转身走到周彬身边，美貌的脸蛋微怒含嗔，粉白的玉手叉着蛮腰对周彬说：“她这一天天的，女孩子家家的……也不回家，也不怕被人卖了……到底在哪里鬼混的，……你快说！”

周彬两手一摊，冤枉地说：“我怎么知道，她有时候会住过来，……但一个礼拜也就来个两三天，……其他时候都和我说回自己家去，我们一般也就最多打打游戏，一起复习功课，也没干其他啥事啊？”

她将信将疑地看了看周彬，还上下打量了一下，说道：“好吧，……你也不是说谎话的人，……我暂且相信你，她要是回来，你要第一时间告诉我！”

从小玩到大，薇姐都知道周彬性格比较老实，还算是相信周彬的为人。

“好好好，……那我们加个微信，周彬给你汇报她的行踪。”周彬笑着说道。

“好！……”

随后她拿出手机和周彬互加了微信，她靠过来的时候，周彬隐约看见她那T恤的领口里雪白的酥胸嫩肉和白色蕾丝花边胸罩的边缘，还能看见丰满胸脯中间诱人的乳沟。

她身上一股子青春女孩甜蜜的香气，夹杂着运动过后的微微女孩汗味漂了过来，让周彬心中一荡。

“你怎么住在她这来了，……不回去自己家？”收起手机后姚薇儿问道，明亮的大眼睛眨着看着周彬。

“哎！……，一言难尽！”周彬苦笑着对她说，言语之间很是无奈。

“噗嗤！……呵呵！”她一声娇笑，“搞得你好像什么经历江湖风雨一样，……又和家里闹别扭，……离家出走了吧？？”

“算是吧！，……薇姐你呢?……今年大几了，不住校吗？……还有空管亮儿啊！”周彬问道。

姚薇儿轻轻地将耳边几缕垂下的秀发优雅的拨到了耳后，露出雪白的粉颈，这不经意的动作却非常撩人

小声说道：“大二，就在市郊，平时一般都开车回自己家里住，爸爸对她很不放心，自己又没什么空，就叫我多管教管教她。”

“哦！……”

“行吧！……我先走了，她要是来了你和她说，……看我不好好教训她，……连我这个姐姐的电话也敢屏蔽！”姚薇儿又气鼓鼓地说道，她本来样貌就甜美，生气的样子倒也十分可爱。

“好的，……没问题！，……就算是出卖兄弟，也要为薇姐两肋插刀，……噢！……不是，是插肋两刀！”周彬笑着开玩笑道。

“呵呵！……贫嘴！”姚薇儿娇笑着，美眸嗔笑着白了周彬一眼，走到门口。

“噢！……对了！”她转身过来，对周彬说道：“有空一起出来玩吧，……看你一副没精打采的样子，……年轻人聚聚会，轻松轻松，应该会很开心。”

“呃！……再说吧！”周彬随口应道，毕竟周彬这人不太喜欢参加社交，出去聚会KTV啥的难免有些尴尬。

“你这小子！……什么态度！……这就来敷衍你薇姐了……，是吧！”姚薇儿转身过来，又是一幅嗔怒的样子，她眼睛十分好看，生气的时候会特别炯炯有神，让周彬居然忍不住多看两眼她生气时娇俏动人的样子。

“好啦！……好啦，……也没说不去啦，最近要期末了，等考完试就去，好吧！……，薇姐！”周彬又只能举双手投降。

“咯咯咯……，你还是老样子，倒会讨人喜欢，……那说定了，……拜！”姚薇儿甜美的笑了起来，朝周彬挥挥手，很快走出门外，把大门关上了。

周彬看着她走出门时扭动摇晃着的牛仔裤包裹的屁股，圆滚滚的十分丰腴翘挺，周彬不禁感叹真是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，倒是对没好好利用独处的机会和她刚才多说几句感到有些可惜。

现在自己什么身世啊！自身难保，还想什么恋爱，周彬忍不住哀叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  巨额追债
────────────────────────────────────────

突然周彬的手机响了起来，周彬拿起来打开一看，居然是爸爸周文打了过来！

自从周彬离家出走后大概已经过了半年多了，这期间爸爸一次都没联系过周彬，可见这个混蛋家伙对周彬真是不闻不问；

按理说周彬和他已经没什么话好说了，但是周彬还是觉得他既然打电话给周彬，周彬倒要听听他要说些什么，于是接通了电话。

“喂，……小彬啊!”那边传来爸爸沙哑的声音，听起来好像还没酒醒一样，周彬一听到就一阵厌恶。

“呃！……什么事？？”周彬淡定地说道。

“呵呵，……这阵子住到哪里去了，……过得还挺好啊！”

“我住哪不关你事，……你找我什么事？？，……没事？……我就挂了！！！”周彬完全不想和他说话。

“别！……当然有事？？”电话的那头倒是也十分淡定，没有被周彬无礼的话激怒；

周彬不想接他的话，等着听他说，周文见儿子周彬不说话，于是说道：

“小彬，是关于咱们周家很重要的事，如果你实在讨厌爸爸，周彬把这件事托付给你，然后就准备离开这里去南亚生活了。”爸爸冷静地说道。

周家很重要的事？周彬心里一阵疑惑，周彬爸爸从小到大从来不与周彬讨论家族的事，他有什么要和我说的？

爸爸见周彬一时有没说话，继续道：“不管你信不信，……爸爸这次不会和你开玩笑，……如果你愿意，这就是我们最后一次见面了。”

“嗯！……知道了！！”周彬说道。

“嗯，……晚上7点，你到我们之前的住处来。”说话之后周文就把电话挂掉了。

周彬心里一阵心潮起伏，自从妈妈走后，那混蛋爸爸就已经很少用这么冷静的语调和自己说话了，周彬虽然对爸爸仍然有些不相信，但是心想去听听他说什么也无妨。

周彬和姚亮儿通了个电话，告诉他今天要出去一趟，晚点回来；

随后下楼租了一辆自行车，很快就骑行回到了之前的家，这巷子口破旧的门牌上标着“道城路肖家巷15号”，

里面一条又窄又深的巷子尽头，一幢六楼的老楼，周彬和爸爸之前的住处就在那里的四楼。

周彬把自行车停在巷子口，走了进去，临近夏季，一阵暖风吹来，吹的周彬的头发轻轻的翻动，这风带着一丝写意，好似让周彬的心情也轻松了不少。

走进那栋老楼，走到三楼的时候，隐约听到楼上传来一些争吵的声音，周彬加快脚步走了上去，发现家门大开，赶忙走了过去。

只见屋内还是之前周彬走的凌乱样子，爸爸站在一边，还是穿着那身破烂的衬衫，面容憔悴，不知道怎么回事，见到他这一刻周彬居然有些心酸。

房间中间的圆桌上，此刻坐着一个满脸横肉的胖子，头上剃着光头，穿着黑色的紧身衣，肥胖结实的肩膀上还有一条黑龙的纹身，一副黑社会的样子。

他旁边还站着个瘦高个子的人，脸色蜡黄，一副尖嘴猴腮的样子，看起来就不像好人。

周彬一进来就觉得这气氛不妙，就听那胖子在那趾高气昂地叫道：“周文，……你现在可不是大老板了，不要再给老子摆那副正儿八经的模样，这社会就是谁钱多说了算，……你妈的欠了老子这么多钱，……还藏着个别墅，不肯拿出来是吧！”

那胖子说话间脸上的横肉直跳，斜眼看着站在一边的爸爸。

爸爸双手叉腰无所谓的表情道：“刘老板，……那别墅可不是我的产权，……你问我要也是要不到的，我也没办法。”

“你少在这装蒜！……谁不知道，那江边花园的大别墅是你们周家的，……现在在这里给我搞这些花里胡哨的什么金钱游戏，敬酒不吃吃罚酒是吧！”那个大胖子刘总后面的高瘦子厉声说道；

声音尖锐，听着就让人心里一阵不舒服。

周彬想起他们提到的江边花园，是周彬家以前的一座面积很大的别墅，在长江边上，离市区有点远，但风景十分好，周彬们家经常假期的时候去那常住，

“我说了，……你们逼我也没用，……那也是我之前做的家族信托，……现在产权不在我的名下，……你们懂不懂金融，在这里朝我吆五喝六的，……又有什么用？”周文道。

那胖子突然表情变得凶神恶煞的，“砰！”的一声大力拍了一下桌子，站了起来，这家伙又高又胖，肥头大耳，站起来身后有一米九多，看起来像座肉山一样。

“周文，……你别和老子玩这些游戏，欠债还钱是天经地义，……我不管你用什么办法，……你要是不把房子搞回来卖了，来还老子的债，……你就等着老子今天卸你一条胳膊，……明天卸你一条腿吧！”

周彬被吓傻了，这帮子黑社会的人好像只有电视里才出现过，居然出现在周彬的真实生活中，进门的时候脚下一拌，差点摔倒。

里面的人马上看向门口，周文看见周彬这个当口回来，急忙走过来挥手道：“小彬！……，你先回去，……，等爸爸把这些事解决了再来找你。”

“哟呵，……差点忘了，周大先生，……你还有个宝贝儿子啊！”那高壮胖子慢悠悠地走到门口，上下打量了周彬，肥胖的脸说不出的丑恶，眼睛小的就像一条缝。

“我说！……，周老板，你不考虑你自己的手脚，……你也要考虑考虑你儿子吧，……这一表人才的，还有大好前程要走呢？？，……你总不希望你这宝贝儿子，将来断手断脚的，……过一辈子吧！！！”那胖子点着了一支烟，慢慢地说道。

完全没有社会经验的周彬哪里经历过这种阵仗，被震慑的呆在原地，心中一阵恐惧袭来，让周彬大脑一片空白。

“冤有头债有主，……刘老板你也是混道上的，……这拿别人小孩威胁，……算什么好汉，……说出去不怕被人耻笑？”周文气急败坏地说道。

“滚你妈的，……你他妈欠了老子的公司500多万，……加上利息，大概有1200万，……老子是为了你们好，让你们拿那豪宅抵了，……今天你不把我带来的这纸签了，……过几天你就等着收到你儿子的收尸吧！”

这胖子高声威吓道，说起话来横肉直抖，一看就是整天在黑道上混得那种人物，吓起人来非常熟练。

“听到没，……识相的，赶紧签了，正好你们父子都在，……一起吧！”后面那瘦子也叫道，把一个文件扔到爸爸手上，周彬隐约看见是什么资产转让协议之类的东西。

“啊！……，你们？…你们………”周文气的手拿着那文件都有些发抖， 脸涨的通红，他眉头紧皱，看了看文件，又抬头看了看周彬，好像在做着极度复杂的思想斗争。

“还想什么！……你把这个字签了，……和我们刘总的账就一笔勾销了，……总好过父子两个一起断手断脚的，……对吧，哈哈！”那个高瘦子又在那里说道，声音尖锐，让人心里一阵阵不快。

周文想了好长一会儿，终于长叹一声，仿佛一瞬间又苍老了十岁，对他们两人道：“我签，……你们把笔拿来吧！”

刘总和那瘦高个子看到他立刻答应了，立刻面露喜色，对视了一眼哈哈大笑了起来，刘总笑着说道：“哈哈！……，周老板果然明白人，……知道大丈夫能伸能屈，来！……把笔给周老板拿来！”

那个叫瘦高个子男人从兜里掏出笔给他拿了过来，他走近了，周彬看到他一脸蜡黄的皮肤，奸笑着，露出一嘴常年吸烟染黄的糟牙，恶心的想吐。

周文拿了笔，看着这合同，手颤抖着，又抬头深深地看了周彬一眼，眼看就准备签下名字。


──────────────────────────────────────────────────
第9章  美母出手
────────────────────────────────────────

“爸！……慢着！不能签！”周彬回过神来，就算再没社会经验也知道这时候，签下这来历不明，条款不清的合同，他们家就要永劫不复了！对于自己爸爸的鄙夷再次上身了一个高度!

周彬还在想，接下来用什么话术，稳住两方时。

就在这时，突然在门口方向一阵有节奏的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音,

随后传来一个黄莺般的悦耳而熟悉的女性声音，这声音的声线有些娇腻，但又多了几分成熟稳重与自信，让人听了耳朵发痒。

一阵诱人的香气夹杂着名贵香水的味道从门口传来，三个人一齐看向门口，只见一个绝美而熟悉的性感美妇身影，一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，修长的肉丝美腿蹬着十公分的乳白色高跟鞋，迈着优雅的脚步款款走了进来。

这美妇容貌十分艳丽，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，微厚丰满的红唇，优美的桃腮，水汪汪的迷人大眼画着淡雅的眼线，此刻闪烁着冷静与自信，眼角却又流露出几分风骚的熟女韵味，淫熟肥美的绝美身材；

多一分则肥，少一分则瘦，散发着成熟美妇特有的高雅端庄的气质，但隐隐还含着一股诱人的媚态，一走进屋子里，一股诱人的熟女体香夹杂着名贵香水的味道，让屋子里立刻香气四溢。

这浑身各处都透露出风情万种的丰满美熟女，居然就是周彬美艳绝伦的妈妈，京市第一美人——顾婉馨！

周彬简直不敢相信自己的眼睛！妈妈不是在美国吗，怎么会出现在这里！

周彬瞬间喜极而泣，这些年的委屈、对妈妈的思念，还有各种情绪涌上心头，大喊了一声“啊！……，妈妈！”

立刻冲了上去，一把扑入妈妈的怀里，大声的哭了起来！

“小彬，你做得很好……这些年让你受委屈了，别怕，……妈妈回来了！”妈妈柔腻却又坚定的声音在周彬头上想起，她纤纤玉手抚摸着周彬的头，美丽的脸庞低下来温柔地靠在周彬头发上。

而此时周彬鼻尖一阵柔软滑腻，香气逼人，稍微哭了几秒宣泄了对妈妈的思念后，周彬立刻反应到两个充满弹性的肉团贴在周彬的脸上！

周彬保持着扑入妈妈怀中的姿势，睁开眼睛看到，周彬的脸庞紧紧贴着妈妈高耸坚挺的豪乳，这豪乳无比丰满诱人，中间夹着一道深深的诱人乳沟，丰满的乳房嫩肉贴在周彬的脸上。

往下看，丰满肥嫩的大奶里，粉色紧身裙中穿着的粉色蕾丝胸罩宛如鲜艳的花蕾缠绕在雪白的巨乳上，从周彬的角度一览无余。但是由于乳房太过丰挺，因此无法看见胸罩中隐藏的诱人乳头，从胸罩上缘隐隐看见半圆形的深红色的硕大乳晕。

周彬只是觉得幸福来的是如此突然，在最需要的时候妈妈就出现了，还让周彬享受到了这香艳的待遇！

就在周彬在这柔软滑腻，香气扑鼻的美肉中享受着，身后胖子喘着粗气的声音响起：“周老板，这…是你夫人，……哦……，不，……前妻？，……赫赫有名的京州第一美女，顾婉馨！？”

周文看到妈妈的突然出现也惊呆了，一时说不出话。

妈妈轻轻地推开了周彬，周彬看着妈妈娇艳的脸庞，似乎与三年前有了些变化，但是周彬却说不出是什么变化，只觉得隐隐多了许多撩人的媚意。

只见她柔声地看着周文说道：“小彬，辛苦你了……等妈妈先把这些公事处理完。”

说完她瞟了一眼看到自己出现也惊讶无比的爸爸，对他露出了无可奈何的失望神情；

把周彬推开，扭动腰肢往前走了几步，用成熟而带有磁性的熟女嗓音，对那个胖子刘总说道：“听说……，你就是那个什么双路贸易的老板，……是叫刘凯吧？？，我前夫是不是欠了你500万？”

自从妈妈出现后，这两人的色眼再没从她淫熟无比的肉体上移开过，妈妈身材火辣，今天的打扮又极其性感，周彬看见他们的裤裆都猥琐的硬了起来。

此刻那叫做刘凯的胖子咪咪细眼盯着眼前妈妈丰满肥嫩的大奶和修长充满肉感的丝袜美腿，口水都流了下来。

刘凯猛咽了一口口水，说道：“嗯嗯！……，听说你去美国了，……现在还要回来管你前夫的事？”

“哼！……我只是问你这男人债债权的事，……你是不是听不明白？？”妈妈好整以暇地淡淡说道，凤眼却紧紧盯着眼前的胖子。

刘凯被她的大眼看得有些紧张，稍微定了定神，心想着女人看着不是个简单人物，他眼睛不停地转，似乎在想什么邪恶的点子；

笑着说道：“嘿嘿，……周文你这没用的傻逼，……讨个老婆倒是个极品！……那么顾小姐，……你知道了你前夫这笔欠款了吧，我只是来收回我应得的财产，让你前夫和你儿子赶紧签字吧！”

他顿了顿，又扫视了一眼妈妈性感的娇躯，邪笑着说道：“呵呵！……，可不止500万，……还有700万利息，……你前男人欠了老子1200万！”

妈妈似乎听到了什么好玩的笑话，轻捂着嘴角娇笑了一声，艳丽的容貌看的那两个男人眼睛都一花。

她扭动着妖娆的身躯惬意地走到之前刘凯坐的那张凳子，背部的紧身连衣裙紧紧地贴合着美背的雪白嫩肉，走动之间两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，身后肥美浑圆的熟女大屁股被紧身裙紧紧包裹着；

看不出内裤的痕迹，一股子摇曳生姿的媚态，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，这美艳绝伦的熟女肉感迎面扑来，看得这房间里的男人都感到口干舌燥，真不愧是艳名远播的“京州第一美女”。

她姿态优雅地坐了下来，交叠起丝袜美腿，整个将丝袜撑的极度透明的丰满的大腿一下子完全裸露出来，甚至都可以清楚的看到雪白粉嫩的大腿根部的肌肤，肉色丝袜裹着粉腿深入到裙底，看来是连臀的款式。

她从包里抽出一根细长的女士香烟点着，凤眼轻佻地看着刘凯，慵懒地说道：“哦！……，刘总，你可别当我是什么三岁小孩，……据我所知，中国政府可不会保护超过40%的利息，算上本金，周彬前夫最多欠你900万，剩下那部分可是违法的，……要是告到法院，你们也得不到这部分赔偿，……这道理你不会不明白吧？？”

她这一字一句的，说的两人一愣一愣的，他们并非法盲，知道自己高利贷是违法的，因此只能靠威逼恐吓不懂法律的周彬和已经走投无路的爸爸，没想到一针见血的被妈妈说穿。

这时那刘凯把嘴边的香烟丢到地下，用脚踩灭，满脸横肉地笑着说道：“哼！……美人儿，……算你知道这500万不能收，那我的那900万本金加利息，……可一分都不能少吧！”

说完他就像获胜者般，得意洋洋的看着妈妈美艳的胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第10章  教训恶徒
────────────────────────────────────────

妈妈看到他的丑态，眼角露出了一丝不屑，然后快速一脚踢出，只见红色高跟鞋尖尖的部位狠狠的朝着刘凯的粗鲁胯下刺去。

“啊！……，好痛！……”

刘凯瞬间如同虾子一般蜷缩一团，双手死死抱住自己的宝贝，口吐白沫，脸色雪白，痛苦不堪。

这一幕，同时将所有人都吓了一跳，周彬十分高兴，心里暗道：“让你粗鲁的对待我美丽的妈妈，还有我那不知所谓的爸爸，活该！”

“大哥！，……你没事吧？，好啊，……兄弟们上，敢踢我们大哥！”说完，刘凯几个属下立马就朝着美艳的妈妈扑去。

“啊！……，妈妈小心！”

只见妈妈轻轻笑了一下，从香奈儿手包里拿出一个折叠过的文件，扔到了刘凯手中，笑着道：“想动我，……那你们刘总就不是这个下场了？，……先看看这个，……精彩的很！”

“嗯？……不要冲动，……我没事！”

刘凯回过神来，死死忍住巨大的痛苦，立马吩咐手下别冲动，那顾美人既然感这样做？必然有什么做的资本，还是先弄清楚再说。

“呃！……，幸好……，妈妈没事……！”

周彬高兴之余也是十分担心，深怕这些恶棍将周彬美艳丰满的妈妈伤害了，看着那硕大的丰乳，美艳的脸庞，肥美的玉臀，如此美艳动人的肉体，爸爸竟然不要，哎……连忙跑到妈妈身边护着，周彬深深的咽了口水。

痛苦的刘凯不知道她卖的什么葫芦药，把文件打开一看，就扫视了大概几秒钟，立刻脸色惨淡；

美母向周彬投来赞赏的眼光。

目瞪口呆地一张一张地翻着这些文件，颤声道“你………，顾总……，你哪来的这些？………”。

那些手下也赶紧过来看是什么东西，没想到也看了一会儿，就惊得下巴差点掉到了地上。

“呵呵！……好不好看？，刘总，你也在道上混这么久了，……怎么做事这么不小心的，……人家看了都替你捏把汗，只好把这些个东西多多拷贝几份，……存在我的电脑里好好替你保管呢！！”

妈妈嗲声嗲气地说，语调居然一股子说不出的娇媚浪荡。

那刘凯头上汗都出来了，把文件往口袋里一塞，刚才嚣张的气焰浑然不见，擦了擦头上的汗，微微颤声跪下道：“呃！……，顾…顾小姐，……小弟也有一群小的要吃饭，……你…你大人有大量，这些东西，相比不会胡乱拿出去让别人知道吧！”

“哼！……咯咯咯”

妈妈的娇笑了起来，花枝乱颤的，说不出的妩媚，吸了一口女士香烟；

缓缓道：“我前夫欠你的500万，刚才应该已经打到你个人的账户上了，那400万利息，……想必你也不会要了，……对吧。”

刘凯微微一愣，拿出手机一看，果然收到了500万入账的信息，他眼珠子一转，勉强挤出一丝笑容道：“顾小姐果然爽快，那好，周彬们也不乘人之危，你看这样，……顾小姐你答应你们一个请求，这请求绝对不会过分，要是您答应之后，这利息不要也罢。”

“老板？，……不会吧，？……那400万可是………”那瘦子在边上急道。

“什么钱不钱的？，……人家顾小姐可是女中豪杰，……巾帼英雄，别废话！”说完，刘凯豪气地把大手一挥，仿佛那400万都是津巴布韦币一样。

“哦？……那你说说看，……是什么请求？”妈妈娇躯懒散的斜卧在椅子上，慵懒中隐约透着一股骚媚地说道，这样子周彬隐隐看起来觉得有些陌生。

刘凯笑着说：“我和朋友最近盘下了一家夜店，……在京州也算数一数二的场子了，……过段时间开业，……想请顾小姐到时候来做嘉宾，捧捧场子，您只要以来，……肯定人气狂飙，……生意好翻天！”

周彬心里一沉，暗道：“今天刘凯被妈妈算计，还想找回场子？……我聪明美艳的妈妈啊……要不是爸爸这傻缺，哼……”。

没想到妈妈却完全不意外，嘴角勾勒出妩媚的笑意，娇笑着说道：“咯咯咯，……我还以为是什么请求，却是这种小事，……这个没问题。”

周彬惊呆了，妈妈怎么会轻易答应这种无礼的要求，难道真的是为了爸爸的债务不惜余力了吗？这刘凯明摆着不安好心，去夜店那种场所，能有什么好事！

刘凯没想到妈妈居然这么爽快的答应，面露喜色，大笑着道：“好！……那这利息就一笔勾销，……期待顾小姐的捧场，……我们走！”

那刘凯招呼瘦子，赶紧走了，走之前回头恋恋不舍地又看了妈妈丰满艳熟的肉体一眼，这才痛苦不甘的离去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章  妈妈抚养
────────────────────────────────────────

周彬连忙道：“妈，到时候我陪你去！”

妈妈也想不到我会主动请缨，欣慰的道：“不用，妈妈自有安排，不能占用你学习的时间！”

周彬还想再说，被妈妈修长的手指按住了将要发声的嘴。

周文一时都愣住了，这个嚣张地欺压周彬们的恶霸，在不到半个小时内，对刚出现的妈妈让步了。

周彬忍不住抬头看向妈妈，正好遇上妈妈的温柔目光，幼时多少次周彬哭着被妈妈抱起时，都是在这样的目光下被妈妈抚慰心境。

一时间，周彬意识到，那个从小呵护自己、保护自己的母亲终于又回来了，一下子差点热泪一下子涌出了眼眶，周彬觉得有些丢脸，赶紧硬生生忍住。

房间里一下子只剩下周彬三个人，妈妈顾婉馨把香烟在桌上的烟灰缸上熄灭，看着烟灰缸里满满的烟头，周围凌乱的小房子，柳眉轻轻皱起。

“周文，……你就带着小彬住在这种地方？”妈妈一改刚才的神情，冷冷地对爸爸说道。

周文也不说话，看了一眼妈妈，自顾自的去厨房拿了几个杯子，倒了点热水。

“不用倒水了，……我们走了。”妈妈站起娇躯道。

“你欠的这500万……，我也帮你还清了，……不要你一分钱，就当是为了儿子的，……明天，你和我到民政局去，放弃小彬的抚养权。”

说完，妈妈又打开手包，拿出一张支票放在桌上，看着面无表情的爸爸，幽幽地叹了一口气道：“我们的夫妻缘分，到此就尽了，……这个算是分手费，……希望你不要再出现在我们的生活里。”

周文放下倒水的手，看着仿佛陌生的妈妈，淡淡地说：“好，……不过那个家族信托，……之前做好了的，……我放弃小彬抚养权后，产权就归你们母子所有了，……你们拿过去住吧，我也不欠你什么。”

妈妈露出诧异的神情看了看爸爸，轻轻点了点头，走到周彬边上，看着直愣愣站着的儿子，温柔搀起儿子的胳膊，笑着说：“儿子……，走吧，过去的事情就过去了，……以后，妈妈和你一起好好过，永远不分开。”

看着妈妈温柔无比的神情，周彬心头一阵温暖，双眼一红，就要掉下泪来。


──────────────────────────────────────────────────
第12章  家传宝物
────────────────────────────────────────

“等等，……我和儿子还有几句话要说，……是我们父子的私事。”周文这时在后面突然说道。

二人都有些意外，回头看着周文，脸色凝重的样子，妈妈立刻知道肯定是重要的事，放开搀着周彬的粉白玉臂，迈开丝袜美腿走到了门外，静静等着。

事已至此，周彬不知道爸爸还有什么话要对自己说，不过今天本来就是他联系周彬叫他过来，虽然一来到就让周彬看到自己懦弱无能的一面，现在还厚着脸皮留下儿子，想来应该是什么重大的事。

只见周文从口袋里拿出一本破旧的油布包，外表十分斑驳，显得年代久远；

他走过来郑重无比的把这油布包交给了周彬，把周彬的手指按住紧紧抱住这布包，塞进了周彬上衣的口袋里，确保塞进了最深处，又用手把周彬的上衣口袋的扣子扣上。

他挨在周彬身边，低声但字调坚定地说：“从今往后，……你就是周家的家主了，……这里面包的是周家家传的宝物，已传了将近600年，……你要好好收好！”

“嗯！……家传的宝物！？”周彬惊讶无比，从来没听说过有这种东西。

周文继续低声说道：“这里面还有一把钥匙，……用来打开江边花园地下二层的地下室的门，……那是一道密门，在地下一层的东南角的一块石头边，……仔细看看应该能看到，用这钥匙打开后，里面有下去的路，周家的使命就在那里，……你看了就明白！”

“只有这宝物，……我一直只敢贴身带着，祖宗这么多年传下来，……不敢有丝毫大意，现在周家罹难，只有你这点骨血，你妈妈精明能干，想必能保你周全，你要好好收好，千万要尽好周家的使命，万不可疏忽大意，……切记！切记！”

“还有，……切不可让别人知道你这使命，哪怕是你妈妈，也不行！……知道了吗！”

周文仿佛临终遗言般用尽全力在周彬耳边说道，声音却始终不敢大声，生怕这世界上有第三个人听到一般；

周彬懵懵懂懂，目瞪口呆地听完他说的一切，大脑一片混乱，摸着装那宝物口袋的手指脱力般的颤抖。

“去吧！……好好干！”周文大声说道，一把推开了周彬，把周彬直推到门外，随后重重地关上了门。

“怎么回事？……他和你说什么了！？”妈妈惊讶地看着脸色苍白的周彬，担心的走过来挨在周彬身边说道。

这信息量实在太大，周彬怔怔地看着紧闭的大门，又转头看了看担忧的妈妈，心情复杂；

刚想和她说爸爸嘱托的事，但那句“哪怕是你妈妈，……也不行！……知道了吗！”立刻回荡在周彬耳边，见识到今天这场大龙凤，生死威胁下周彬也成长了起来，硬生生咽了想要和母亲倾诉下去的念头。

“没…没什么，……就说了一些嘱咐的话，还说我今后就是周家的家主了，……虽虽…然有点可笑”周彬说道，虽然伪装得还不是很娴熟，只少是敢看着许久未见的妈妈的眼睛。

妈妈却没说什么，只是过来搀着周彬的手臂，拉着周彬边走边说：“儿子，……不管有什么，别担心，你要知道，有妈妈在，谁也欺负不了你”，妈妈温润的软语在周彬耳边轻轻说道。

闻着身边妈妈身上馨香甜蜜的体香，娇软的身躯紧紧挨着周彬，让周彬渐渐变得心情平复，但生死威胁对于周彬来说冲击确实太多，足够他消化好一段时间了，走出楼外，外面正是华灯初上的时候，城市的霓虹灯不停闪烁，而周彬也知道，周彬的人生终于翻过了那一页。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 幕后黑手
────────────────────────────────────────

高架桥上，一辆飞驰的宝马车上…

“老大，……那娘们是真够美丽的，……也就三十出头了吧，看着还和少妇一样，那大胸大屁股，衣服都要撑破了，妈的，要是能给老子爽爽！…”

刚才和刘凯一起的瘦子一边开车，一边唾沫横飞地对后座的胖子刘凯说道。

“行了！行了，……还不够丢人吗，妈的，……那骚逼哪来的这东西！”刘凯怒骂道，掏出兜里的文件，恨不得马上撕成碎片。

“就是，……我听说她不是一直在美国吗？……她是不是在这边有人帮她做事，……公司怕不是有内鬼，不过妈的，你看那骚货屁股大胸大，还穿的那么骚，离婚这么多年了，我就不信她不勾男人乱搞。”

瘦子垂涎三尺地说道。

“哼！……你怎么知道她没男人，她这年纪正当如狼似虎，……说不定在国外玩的比你想的还开，……反正没人知道，还单身，不是随便找男人，……操！”

说着这淫言秽语，刘凯都感觉胯下的肉棒硬了起来。

“不过她那么爽快地答应来我们的场子……，倒是让我没想到。”刘凯想了一会儿，淫笑着说道。

“她既然说了敢来，……要是来了，还不是刘总您的碗中肉？”瘦子淫荡的笑道。

刘凯点着一支烟，笑着说：“她可是说自己会来，妈的，……到时候不管明的暗的，先灌她个七荤八素，再给她下点药，弄点猛的烈的，……还不是乖乖的变成淫妇荡女，……看老子到时候里里外外操翻那骚逼！”

“就是就是，……哈哈！”那瘦子也得意的笑道。

过了一会，刘凯扔掉烟头，掏出手机打了个电话。

“喂，……事情办妥了？”电话那头一个沉稳的男性声音。

“蒋先生，……今天的事遇到了点麻烦………”  刘凯对着电话那头说道。

“怎么他们不肯签？……你们就搞不定了？……”   男人说道，语气有些不耐烦。

“不是，……是中途来了个人，你猜是谁？…”刘凯说。

“赶紧说，……别废话。”

“是他的前妻，……那个京州第一美女，顾婉馨。”

“是她！？……”电话那边的男性露出惊讶的语气，急忙接着说：“她从美国回来了？……来干嘛的？”

“她好像查了我们公司的账，之前我们搞的那些高利贷和资金生意，……流水都被她搞到了，……也不知道哪来的，……操！”刘凯骂骂咧咧地道。

“哼，……倒像是她的作风，你们就被她威胁了？”

“蒋先生……，我这不知道她哪来的流水，怕她手里还有别的东西，……暂时只能怂了啊，……不过还好，那周文欠我们的500万本金……，她刚才帮还了。”

“她帮周文还钱了？……她又去周文那和他复合了吗？”电话那边的男性有些不快地说道。

“应该不会，……他们今天儿子也来了，……我刚才在外面等了一会儿，……看见那骚娘们带着他儿子下来走了。”刘凯道。

“你们这帮子废物，……事情也不知道做干净，……她的事……，你们暂时别碰了！”那男人说，随后就挂断了电话。

“妈的，……老子帮他做牛做马，真把老子当条狗，……操！”电话一挂断，刘凯就恶狠狠地骂道。

“就是，……老大，……我也忍他很久了。”前面的瘦子看见刘凯发火，大概能猜到什么，也跟着附和道。

“滚蛋，……快点去医院，老子的宝贝要是废了……！”痛苦的刘凯命令道。


──────────────────────────────────────────────────
第14章  美母思儿
────────────────────────────────────────

汽车行驶在高架桥上，周彬从窗户口远远看去，一颗淡淡的紫色流星划过城市的天际，缓缓飞向夜空，闪烁着妖异的光芒。

司机在前面开着车，周彬摸着怀里口袋的包裹，回忆起爸爸那么要紧的样子，说把这东西托付给周彬，不知道这到底是什么玩意吗，虽然对于家中的秘传感到好奇，但也没妈妈回来来得重要。

看着前面司机的背影，这个约莫三十多岁的司机周彬之前就认识，之前当过好几年爸爸的司机，名叫林洪；

是一名身手一等一的泰拳高手，早年在东南亚的时候被爸爸救过一命，后来就一直帮爸爸开车，这几年虽然已经被爸爸辞退，但也来周彬家看望过周彬们几次，是个沉默寡言的男人，听说到现在都没结婚。

“小彬，……我之前听说你离家出走了，你这阵子都住哪里的？”

妈妈在周彬身边说道，笑吟吟地看着周彬，周彬和她坐在汽车的后座上，妈妈亲热的拉周彬坐在她边上，这加长林肯周彬小时候也经常坐，爸爸以前也有一辆，里面空间非常大。

“呃！……我在一个同学家里住了一阵子，就那个姚亮儿，……你认识的！”周彬说道，妈妈温软的的身子紧紧挨着周彬，低胸露肩的粉白色连身包臀裙包裹下的娇躯让周彬心跳加速，鼻子里全是她身上诱人的女性香气，有三年多没见到她了，虽然十分激动，但也隐隐有些紧张。

“姚亮儿？……就那个经常来家一起玩的漂亮女孩子？……”妈妈若有所思的问道，心中也是会想起以前的事，那个小美女当时还想着给小彬做媳妇呢，可是经常盯着自己的丰胸美臀看，3年过去了，不知道现在怎么样了……

“对，……她人挺好的，我离家出走后，就找她问她有没有地方住，……她马上就安排了一个公寓楼给我，而且还供我好吃好喝的，……哎，……这个兄弟对我真不错。”周彬说。

“哎，女孩家家的肯和你一个大男生住……我的宝贝小彬，肯定受苦了，看来你和亮儿……你肯定是怕妈妈担心，……有些事没和妈妈说。”妈妈面露忧伤的过来紧紧抱住了周彬，把周彬埋在她胸口，抚摸着周彬的头发。

周彬把头深深埋在妈妈胸前，感受她丰满娇躯的温暖，脸紧紧地贴在她丰硕雪白的豪乳，一股迷人的熟女奶香味如同春药一样被周彬吸进鼻子，丰满的巨乳柔软粉滑，脸贴在上面犹如贴着弹性十足的肥腻肉团，眼前耀眼的雪白乳肉和深邃性感的乳沟从露肩低胸的领口中裸露出来，晶莹细腻的肌肤如同羊脂凝玉一般在周彬的眼前。

周彬洽意地用脸颊上下滑蹭着妈妈胸脯露出来的美乳嫩肉，感受着软嫩温热的触感，妈妈真性感，这奶子好美，好想舔一下，周彬淫邪的想到，在她胸脯上的嘴角色兮兮的笑着，25厘米阴茎坚硬无比的勃起，连忙微微调整了姿势，周彬实在太过小心翼翼，妈妈根本就没发现周彬的“变化”。

妈妈此时却看不见周彬淫色的表情，就这样抱着周彬，摸着周彬头发若有所思地道：“妈妈这次出国，……实在是身不由己，又因为种种原因，……没法及时抽身回来，……害你受苦了。”

周彬被妈妈抱在怀里，手没地方摆放，听着妈妈幽幽地说话，眼角看到她坐在汽车坐垫上的美腿；

她坐姿十分优雅，并拢着美腿倾斜地坐着，包臀的淡粉色短裙的裙摆又被坐下的姿势拉上去了一点，几乎露出整条雪白丰满的丰满大腿，裹着晶莹剔透的肉色丝袜，丝袜非常薄，丰腴的嫩肉将轻薄的丝袜绷得十分透明，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

“妈妈，你回来我很高兴……但你还没告诉我……想必，你回来一定有什么计划吧？……怎么会知道我去那里的？”

周彬一边把脑袋塞在妈妈胸脯上，脸颊摩擦着她胸口的乳房嫩肉，和妈妈说话的时候，一边把手微微下垂，自然而然的放在了她的丰满的丝袜大腿上，入手温热的软嫩触感，加上丝袜的滑腻。

妈妈微微推开了胸脯上周彬的脑袋，粉白的玉手抱着周彬的脸，看着周彬的眼睛，眨眨调皮的大杏眼，笑着说：“呵呵！……给你一个惊喜呗。计划当然是有的，但你专心学习，不用担心妈妈。”

看到妈妈这娇俏的样子，周彬假装还是小孩子的可爱模样说：“嗯！……，我要马上请假，……不上学了！……我要陪妈妈！”

放在她丝袜大腿上的手撒娇般的摇晃起来，乘机轻轻揉捏丰满的大腿，滑嫩的手感真是让周彬爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第15章  妈妈解释
────────────────────────────────────────

妈妈全然没发觉周彬的举动，被周彬逗的花枝乱颤，笑着说道：“小彬，……你不会真以为妈妈去了美国，……就完全不关心我的宝贝儿子了吧！”说完她笑颜如花地看周彬，声音娇得一点都不像快三十多岁的女人。

周彬此时却有些委屈：“可是妈妈……，你后来和我电话联系都很少了，我真的好想你，……这几年我没一天是开心的。”

妈妈叹了一口气，若有所思了一下，然后缓缓说道：“其实妈妈这些年一直和你姨妈保持联系，无时无刻不在关心你，……只是……，在那边后来创业开立公司，……实在有些繁忙，后来…又遇到一些琐事，所以减少了和你的联系。”

“直到前一阵子，你姨妈打电话来和我说你的情况，……说你居然离家出走了好长时间，……听了之后真的是十分担心，心想我的宝贝儿子和他的混蛋爸爸闹别扭，……不知道现在住在那里呢？”

“哎！……，实在担心不过，手上又正好有几个重要的事情走不开，……于是叫人去打探你的消息。”

“现在妈妈已经把美国这些年创下的事业全部变卖了，……换了许多财产，……过来这边找我最亲爱的小彬，……来到这里……，就直接去找了你爸。”

“我爸？……”周彬疑惑道。

“嗯。”

妈妈说道：“因为你爸爸现在在法律上还有你的抚养权，……妈妈之前没有办法和你爸爸争，……，不过这次回来，……我已经准备好帮他把所有债务还了，然后把你的抚养权要回来了，我们再正正式式的做母子！”

周彬听了之后，心里一阵感动，妈妈去美国发展，也是想在经营上有所收获，然后可以回来接收周彬的抚养权。

周彬忍耐不住，身上的压力仿佛被卸下，大哭了一声，一把又扑进妈妈的怀里，感受妈妈丰满娇躯的温暖，既是向妈妈哭诉衷肠，也想乘机再在妈妈身上揩一把油。

妈妈温柔地抱住周彬的身子，一大片大波浪秀发散落在周彬身上，幽香四溢。

周彬紧紧抱住妈妈，把脸尽情塞进她柔软娇嫩的雪白胸脯里：“妈妈！……你好香，……妈妈为什么这样香，……不够闻啊，闻不够啊，……我要天天闻妈妈的香气！”

妈妈咯咯娇笑了起来：“今晚妈妈订了个豪华酒店的套房，……要不你就别去姚亮儿那里住了，……收拾东西去和妈妈一起住吧，过一阵子等那个江边花园的别墅收回来了，……我们就搬过去住，好吗。”

周彬心想这岂不是和妈妈去开房？虽然肯定不是那层男女开房的意思，但周彬也隐隐激动的阴茎又硬的不行，赶忙道：“当然好，但是亮儿……那我们先去吧，我要给亮儿说一下，毕竟我们一男一女住一起，对亮儿的名声也不好……我一天都不想和你分开了！”

妈妈对于儿子在这时候还考虑到自己同居的女孩，欣慰笑说：“你说下地址，……现在就去收拾你的东西，姚亮儿毕竟也接济了你这么一段时间，车子后箱正好有一些礼物，妈妈本来带给你和你姨妈的，……现在正好拿一部分去姚亮儿那里，……好好去谢谢人家。”

周彬之前倒没想到这一层，毕竟周彬在妈妈回来之前还真的是穷得叮当响，不过妈妈回来了想必生活也能有所改变，在人家家里好吃好喝的住着，送个礼答谢也是人之常情。

这时妈妈又微微露出一丝异样的神情，慢慢地对周彬说：“对了，……小彬，妈妈不在的这几年，……你和爸爸有没有遇到过什么怪事。”

周彬疑惑道：“怪事？……是什么样的事？……没有遇到什么怪事啊？”

妈妈轻轻咬了咬嘴唇，看着周彬道：“就是…就是一些比较奇怪的事情，……或者是你爸爸和你说过什么没？”

周彬一下想起刚才爸爸交代给周彬的“宝物”，还有地下室的钥匙以及秘密，但是爸爸和周彬说过，万万不能对任何人说这件事，即使是妈妈也不行，当然这是爸爸的一面之词，现在的周彬已经懂得要自己思考了。

周彬暂时还不打算告诉妈妈，假装陷入回忆地道：“呃…没…没有啊，……没啥怪事？，……就每天很普通的呀！…”

周彬那一瞬沉思的样子当然被妈妈看在眼里，她却也没有多问，抱紧了周彬的脑袋，眼睛看向了窗外，神情宁静，像是喃喃自语，又像是对周彬说：

“不管怎么样，……妈妈一定会保护好你的，小彬…”

周彬赶紧抱紧妈妈，在妈妈耳边柔声说道：”我也会保护妈妈的。”对于“怪事”，爸爸的嘱托，即使疑惑加深了，也抵不过妈妈这一个的柔情。

在周彬看不到的角度，妈妈欣慰的泪水落下了！

很快到了地方，周彬下车去刷了小区的门禁卡，汽车驶进小区周彬居住的那栋楼下，周彬从后箱挑了几个姚亮儿可能喜欢的礼物，和妈妈下了车上楼。

上去的一路上，周彬目不转睛的看着妈妈曼妙动人的性感身影，看着她一双丰腴的大长腿步摇款款，带动纤腰肥臀微摆，鼻子里全是妈妈一路留下的香气；

“妈妈……，真是个绝色的美人儿！”

周彬暗暗在心里想着，如此极品美妇居然是我的妈妈，等会儿还会自己去开房同居，哪个男人能有在家这种待遇，周彬不禁得意洋洋起来，暂时抛开了其他烦恼。

不知道姚亮儿在不在家里，之前自己走的时候她还没来，还说晚上有事，要是不在家的话，

周彬就收拾了东西先走，回头再道谢好了，毕竟自己的好“哥们”，周彬现在满脑子当然只想赶紧和妈妈独处。“哥们”也要往后排！


──────────────────────────────────────────────────
第16章 姚亮儿肏美
────────────────────────────────────────

到了楼上，周彬拿起钥匙开门进去，他这富人小区的房门隔音效果很好，因此在开门前屋子里的什么声音都听不到，结果一打开门，周彬一下子脑袋就懵了。

只听见客厅里一下子潮水般传出女人娇媚淫荡的呻吟声，粗重的喘息声，和“啪啪啪”令人销魂的肉体撞击声。

周彬和妈妈一下子惊在当场，这大门正对着客厅，他们两人的眼睛避无可避的直直的看到了客厅沙发上香艳无比的一幕，目瞪口呆地站在门口看着。

客厅的沙发上，两个女人正以女上男下的姿势激烈性交做爱，坐在想对娇小的女人身上的是位肌肤雪白、丰乳肥臀的美妇，此刻她美目迷离，秀发散乱，上身紧身的灰色商务小西装完好的穿在身上，西装领口部分露出里面黑色蕾丝花纹的打底衫，隐约可以看见雪白粉腻的乳房嫩肉，下身的套装短裙被撸到了腰间；

像腰带一般卷做一团，一具如满月般丰腴肥美的黑丝美臀坐在“小”女人的腿上，这美妇衣衫未解，看起来性爱发生的时候都欲火高炽、急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将性器亲密结合在一起，顾不得脱下衣服了。

女人身下的小美人一头烫成黄色的头发，十分英气，浑身赤裸，双腿大大分开，紧紧抱着身上美妇的黑丝肥臀上下托送着，这小美人即使背影就一副倾国倾城的气质散发；

姚亮儿却有一身健美的曲线，肌肤紧实而发亮，古铜色的肤色散发着健康的光泽，宽阔有力的肩膀和修长强健的双腿展现出浓烈的运动气息。她表情带着几分流里流气的痞帅，看着像个叛逆的街头女王。

这美妇肉感十足的黑丝大长腿分开成倒八字的优雅姿势，坐在姚亮儿的腿上，成熟雪白的肉体随着身下姚亮儿的节奏有规律地颤动。蹬着银色丝带细高跟鞋的玉足在两边不停晃荡，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴地扯开了一个大口子。

露出的是一根超级硕大的双头粗壮假阳具，既死死插入美妇体内，又镶嵌在那绝美娇小的人儿体内。这根假阳具由姚亮儿熟练地操控，足足有30多厘米长，粗大无比，棒身设计了螺旋状的纹路和凸起的仿真青筋，看起来既夸张又可怖，能更深入地摩擦勾弄女子阴道内壁的敏感嫩肉。表面涂满了晶莹的润滑液，伴随着抽插，带出了不少白腻的蜜汁。当然双头设计，实际一人一半，也只是15厘米左右。

姚亮儿的动作刚劲有力，双手紧搂着身上美妇的蛮腰，臀部就像上了马达般不停地挺动，带动假阳具在美妇的臀瓣间上下顶送。她操控得游刃有余，那根假阳具在美妇私处进出时节奏分明，美妇丰挺的酥胸在紧裹的蕾丝打底衫里上下抛动，掀起滚滚乳浪。

假阳具下方没有阴囊的累赘，但结合处分泌的蜜汁顺着美妇的大腿根部流淌下来，滴落在姚亮儿结实的大腿上，湿腻一片，空气中弥漫着浓烈的暧昧气息。

这小美人赫然就是周彬的好“姬”友——姚亮儿！

而他身上这女人周彬完全不认识，肯定又是他的哪个熟女炮友！


──────────────────────────────────────────────────
第17章  妈妈欣赏
────────────────────────────────────────

他们战况正当激烈，一副完全没有注意到大门被打开的情况，周彬和妈妈就这样开着门站在门口；

也不知道要不要去打扰他们，周彬觉得极度尴尬，恨不得赶紧找个地洞挖进去躲起来，又隐隐觉得让妈妈看到这一幕十分不妥，手足无措之时，被妈妈一把拉住。

周彬回头看妈妈，只见她对周彬妩媚的娇笑着，葱白的手指放在红润丰满的艳唇上，做了一个“嘘”的手势，示意周彬不要打扰他们。

周彬简直惊呆了，就看见妈妈面对这淫糜的交媾画面却豪不羞涩，双手抱在丰满的胸前，修长的肉丝大长腿前后交叉地优雅地站着，大眼睛紧紧盯着客厅里疯狂性爱的两女，细细瞧着，十分感兴趣的样子，不想去惊动他们。

既然妈妈有兴趣，周彬也不好说什么，反正自己也没看过亮儿的床戏，正好欣赏观摩观摩，顺手把门轻轻关上，毕竟那是自己好“哥”们的肉体，除了已经看到的妈妈，和她的熟女炮友，周彬心中还是有着不被察觉的占有欲的。

想不到自己“好”哥们，有如此健美的身躯，平时藏得够深啊！周彬知道虽然现在妈妈关注点不在自己身上，但也是侧着身擦了擦流出来的口水。

姚亮儿一边紧紧搂着身上起伏的女人，把脑袋埋在她不停上下晃动的胸脯上，口中忍不住道：“美人儿……，…敏敏…真爽…这么多天没操你…忍不了了吧………，有没有…说！…有没有去找其他女人！”

他一边说着，一边“啪！”的用力打了一下这美妇的肥臀，黑丝包裹的肉臀上隐约可以看见立刻出现了一个红印。

“哪有…哪有…啊…啊…干嘛打敏敏…啊…啊…”

这美妇好像叫做敏敏，只见她此刻背对着周彬和周彬妈妈，坐在姚亮儿腿上，高高撅起裹着黑丝的滚圆硕大的美肉臀，主动扭腰摆臀套弄着用力向下迎合，粉嫩美穴套弄着姚亮儿阴茎酣畅淋漓的上下起伏着；

肥嫩的阴唇包裹着肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住疯狂上下摇动，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声，看起来这美妇床上功夫十分熟练，估计也是“久经战阵”了。

“啊…啊…啊…亮儿…人家…太美了……，…美得…上天了…还不是你…喔…一直不理人家…人家…啊！…好想要……好几天没做…没做了…当然想要了！…啊！……你插死敏敏了！……，啊啊…嗯…”

那叫敏敏的美妇娇喘吁吁，呻吟连连，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，撅着硕大滚圆的肥臀在她身上套弄扭动着，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，击打在姚亮儿结实的大腿上。

“骚逼………，一天不做都不行…我肏你………，肏死你…肏死你！”

美妇淫媚骚浪的套弄假阴茎的动作几乎使姚亮儿疯狂，她的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊一样向上顶送那粗大无比的假阴茎；

一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞的美妇肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

“一天不做…都不行…一天不做都不行………，要你…要你…要你…每天…每天…肏我的骚穴！”

这美妇放浪的大声淫叫着，身材也是极度火辣，周彬看着这香艳的肉戏画面，面红耳赤，震惊的同时却下体的阴茎已经硬的不行，心里暗暗赞叹亮儿的艳福，能搞到这么骚艳的炮友。

妈妈也看得起劲，艳丽无比的俏脸微微绯红，媚眼紧紧盯着他们严丝合缝结合的下体。

“啊…啊呀！……，…顶…顶死了…啊！……，亮儿…啊啊……，…你又顶……，顶到敏敏花心了……啊啊！……好爽，啊…”这美妇的浪叫又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚与妖娆，让周彬听得都心里发痒。

美妇的屁股极为丰满，肥美的尻肉快抬速落，前扭后挪，发出啪啪的肉体撞击声音，股肉荡出一片诱人的波动，美臀越摇越快，水声汨汨的声响，那对甜香丰实的巨乳也被大手弄成多种形状。

毕竟姚亮儿可是从小就历经无数鏖战，坐地吸“精”的美妇又是通宵做爱，体力早已经没多少了，就变得越来越慢，最后却是瘫软在精壮无比的姚亮儿身上，无力再动。

姚亮儿得意的腰肢扭了扭，超级假龙根顶着住美妇骚穴狠狠来了了几下，险些将她极乐得昏死过去。

“没……没力了，……，慢点肏……了……”美妇怯生生地娇呼道。

姚亮儿淫笑说道：“你个欲求不满的骚货，……就顾着自己享受，从昨晚到现在足足泄了10次，……都是我在动，你现在跟我说你没力了，可是离我高潮起码……嗯，还要一个时辰呢！”

美妇人不住喘着粗气，已是压抑不住胸中快美，脸濒临崩溃颊贴着她肉乎乎的小胸膛道：“啊啊！……，没力气了，好美……好爽，……而且还来得这么快……我不行了，……太舒服了！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 雄厚本钱
────────────────────────────────────────

姚亮儿嘿嘿一笑，威武的虎臂托着美妇丰实圆润肥臀缓缓抬起，只见一股有一股的淫汁精液从美妇的玉穴中缝里掉了出来，浇得极品肉龙棒身油光发亮；

一根足足15厘米粗壮的假阴茎顶天立地杵着。

从看见妈妈的美艳肉体到看着“好”兄弟的春宫，周彬也是阴茎勃起，感觉快要射精到高潮，突然里面战况停下，只好偷偷将右手伸进裤子，准备打手枪获取快乐，却是没有发现美母眼睛更是一亮，目光死死盯着姚亮儿她俩那一地分不清谁的淫水，一动也不动。

自从离婚后掌控偌大公司的极品女总裁的京市第一美人的无比美艳的肉体更是欲动不已，胯下美穴骚动，春水快将丁字裤给浸湿了，不敢打扰里面的云雨大战，玉唇蠕动着“通宵做爱……10次……，好粗的假……，一个时辰……”的嘴型。

姚亮儿缓缓将即将高潮的欲仙欲死的美妇放在沙发上，然后站了起来，热气蒸腾的假肉棒探至美妇面前，硕大无比的15厘米的假阴茎刚好正对着门外的周彬和妈妈，一时间空气中仿佛全是无比淫乐。

粗壮的假阴茎上边还挂着莹润粘稠的淫迹，两女蜜汁混杂在一块，极为淫靡，羞得美妇一阵恼火，便要扭开头去；

谁想，姚亮儿竟一把将她臻首摁住，得寸进尺地将假肉棒顶在美妇嘴唇之上，邪恶说道：“好一个欲求不满的骚货，……替我含一下，……上面全是你的淫水？”

“不行！羞人，……除了我还不是有你的”美妇想也不想，满面红霞，闭目合唇，一口回绝。

生性高傲，要她作为受的一方，亮儿已经下了不少功夫。即使是和丈夫结婚十年了，也没有为苦苦哀求的丈夫含上那么一回。

姚亮儿也不过分紧逼，庞然大物具轻拍着美妇那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，她才开始将大龟头紧抵在美妇的嘴唇上，试着想要顶入美妇的口中，但美妇却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让姚亮儿的大龟头闯入；

她水亮的双眸半开半阖，望着那根外表晶莹剔透而又狰狞可怖的假阴茎，美妇脸上的表情又羞又怒，羞得连连摇头，要自己以口唇相伺，想起来都羞人，更勿论付诸行动。

眼见美妇不为所动，姚亮儿还伸出右手不断地在那双豪乳上又捏又揉的，计上心来，淫笑道：“骚货，……我也不强求，不过从今以后……，你就别想让我用这根粗壮的假阴茎……，肏你的骚穴，……”

美妇被这姚亮儿闹得心慌，即将高潮的肉体也是一阵欲动，看重这带给自己无边极乐享受的小美人假阴茎，

立马答应道：“好了好了，……我要大阴茎，……我这就给你含……，把我的口中第一次送给你，从此以后，你可要好好的肏我的骚穴……！”

姚亮儿喜出望外，点头说道：“好……好极了，以后你要好好伺候我的大阴茎，……哈哈！”

没想到这极品成熟美妇竟然还没给人口过，赚大了，那假阴茎顺着亮儿粉嫩的洞滑出更加坚挺无比，贴腹而立，比之以往又好粗壮几分。

看的门外的周彬是一阵感叹，手中握着超越假阳具大小的大弟弟也越发快速抽动，胯下裤子处不停的起伏，处男之身也想体会高潮，而美艳妈妈妈妈却是媚眼如丝，丝毫没有发现周彬的异状，死死盯着那精壮威武的姚亮儿。

姚亮儿的阴部堪称绝美——饱满而娇嫩的花瓣如盛开的牡丹般绽放，粉润的肤色透着晶莹的光泽，周围细腻的皮肤上沾着几滴晶亮的蜜汁，宛如晨露点缀在花瓣上，散发着致命的诱惑。她的阴蒂微微肿胀，宛如一颗珍珠般挺立，随着假阳具的进出微微颤动，敏感得让人屏息。

此刻，假阳具只插入了一半，另一半暴露在空气中，沾满了她分泌的黏液，泛着湿亮的光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第19章  熟妇吹箫
────────────────────────────────────────

美妇无可奈何地媚眼狠狠的白了姚亮儿一眼，张开樱桃小嘴一口含住姚亮儿的硕大假龟头，只能用舌头舔了一下，心中疑惑地道：“怎么这粗，……这么长，……这小坏蛋怎么喜欢用这么一个“驴肉棒？”。她全然忘记自己也很沉迷这物件。

柔滑的丁香小舌轻轻地扫过龟头假马眼处，然只是含进半个龙冠，但顶端传来的温润湿滑直叫姚亮儿销魂叹息；

而且再看丰满成熟又那羞怯内媚的样子，感官上的极乐远生于身子的快感，爽得姚亮儿浑身一阵哆嗦，下身不由一震，胯下假阴茎滑出更多更加鼓胀坚挺。

姚亮儿咯咯凑到美妇耳边轻声笑道：“好夫人，……你试着伸进去一点点，……用嘴舔它，……好好的伺候它！”

很多人好奇女女之间，舔假阳具真的会有快感吗？有！是心理层面上的快感！

门外的周彬也是同步幻想着美人舔舐着肉棒，快速抽动的手也慢了下来，却没有发现京市第一美人的妈妈玉唇蠕动，目光盯着姚亮儿的假肉棒，舌头来回轻轻舔舐，仿佛舔舐这大阴茎一般。

温热的气息钻入耳孔，甜腻娇媚的嗓音不住冲入其脑海，再加上芬芳的媚香熏烤，美妇忘却了羞耻，竟神使鬼差地依言照做，慢慢地将整个龟头吞了进去。

但美妇首度含小亮儿儿（亮儿对于自己“战友”的爱称），口技始终不如其它女子般纯熟，牙齿刮在棒身之上，姚亮儿好像也能感觉到痛得咧嘴喘息，但望着成熟美妇那憋红的俏脸，心头却是欢喜。

“小心点，慢点，……牙齿别碰着了，轻点，……对，就是这样，……舌头慢慢来……”

姚亮儿只好在她耳边细心指点，教她如何不让牙齿刮根茎，如何用舌头卷洗棒首，又如何吞含这硕大阴茎。

一番指点下来，美妇竟有了几分起色，但依旧不如其它女子那般纯熟销魂，但姚亮儿低头望去，见美妇乌发散落，玉体赤裸，腮帮时而收缩，时而鼓胀，

尤其因为姚亮儿胯下假阴茎太过庞大，塞得她口唇发麻，以至于涎液无法控制，从嘴角溢出，使得那端庄成熟美妇的脸庞散发着莫名妖媚。


──────────────────────────────────────────────────
第20章  小孩撒尿
────────────────────────────────────────

十多分钟过去了，成熟美妇也得到一丝力气，姚亮儿也打算进行贴身肉搏，靠吹箫不知道还要多久才能体会极乐高潮。

“好夫人，……辛苦了！，……接下来好好享受吧！”

姚亮儿从美妇口中取回假肉棒，美妇如释重负，毕竟这小美人那东西实在太过粗硕，先别说那羞人的含笛吹小亮儿儿，单是那尺寸已经叫自己张得腮帮发麻。

姚亮儿双手环绕紧紧搂住美妇的纤腰，揽住她腘窝，将她软弱无力，成熟丰满的身体整个抱起来，分开雪白双腿，宛若抱着一个孩童撒尿，肥美肉穴，粗、壮、长假肉龙，刚好正对着门外的周彬娘俩。

只见姚亮儿胯下超级假阴茎调整了一下角度，深吸一口气，大哈一身，“来了，……最后的极乐之战……”。

“啪……，啪……，啪……”

超级假肉龙冲入骚穴之中，杀得两瓣花唇开阖不已，穴内盈溢出来的淫汁欲水随着肉龙的打桩机一般快速的不停进出，不断流出，浇得阴茎肉棒身油光发亮，不一会就将另一边亮儿的倾城美穴都给打湿了。

粗大的弯钩状阴茎像马达一般高速向上抽插，美妇黑丝肉臀被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的弯钩肉棒插挤得翻进翻出，粉嫩肥大的阴唇里春水不停的流出,飞溅的蜜汁喷的沙发上到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。

“哎唷！…嗯！………用力…再用力插…啊！………，敏敏美死了………哦！……嗯…快活死了！”美妇浪声呻吟道，拼命的摇荡套弄着黑丝肥臀。

“咕唧…咕唧…”

“啪！啪！啪！啪！”的浪声四起。

姚亮儿知道这又骚又浪的美妇要被自己操上高潮，双手死死抓住她高高撅起的黑丝大肥屁股，手指深深插进肉感十足的肥嫩臀瓣里，抽插得更加卖力。

“啊！…人家被你………肏得爽死了！…哦哦！……，我要死了…要………，要死了！…啊…啊！啊啊！！！！”

美妇娇躯一阵剧烈颤动，拼了命的摇荡套弄着肥臀，娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精从两人的结合处喷洒而出，丰满的胸部剧烈地上挺，身体形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，下体私处不断冒出粘稠阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

她尚未从快感的高峰中滑落，姚亮儿仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，死死捏着她的黑丝大屁股，粗大的阴茎每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出，顺着两人的腿间，流淌在沙发上。

“啊…不行了啊…又来了啊…泄了啊…”

随着“噗哧！噗哧！”的交合声，一波未平，一波又起；

美妇美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀丽的秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下。

美妇最后这阵要命的挣扎，使得姚亮儿腰眼一阵酸麻，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧美妇丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴紧。

美妇脑门轰然一炸，肉穴鼓胀已经让她失去自制力，顿时小腹一紧，抽搐阵阵，颤声道：“不……不行！……，想尿……尿得紧，我……不成啦！”

喊了这一句话后，原本急促的娇喘忽然静止，呼吸却越发浓重，偌大的房里除了粗浓的吐息，随即而来的是一阵淅淅轻响，清澈水虹自骚穴下迸出，划了道长弧，落在地上与尿液混成一片，空气中混杂着一股甜香和檀骚。

“啊！……，敏敏！！……，我射给你了！！”

姚亮儿一阵战栗，抱紧肥臀死命把大阴茎完全捅进美妇的骚穴里面，狠狠狂顶了十几下，顶的美妇娇躯狂颤，浪叫声不断，恨不得把另外一边也塞进去自己那一般.

突然姚亮儿的身体猛地一震，整个人像被电流击中般弓了起来。她那古铜色的肌肤上泛起一层细密的汗珠，闪耀如星光，宽阔的肩膀剧烈起伏，胸前挺拔的双峰画出一道诱人的弧线，随着急促的呼吸上下颤动。她的阴部在高潮的冲击下更加迷人，花瓣剧烈收缩，紧紧吸附着假阳具，蜜汁如泉涌般淌出，顺着她结实的大腿根部滑落，打湿了身下的沙发，留下湿腻的痕迹。

门外的周彬也是到达高潮，尺寸不输假的阳具，乌黑的大睾丸，硕大的2个阴囊鼓起血管一下又一下的射出精液，足足射了一分钟，手中全是精液。

谁也没有发现周彬的美艳妈妈也是经历了自离婚以来的第一次看别人春宫“性高潮”，丝袜美腿一阵蠕动，美穴汁液打湿了胯下内裤，一股淫水的味道散布开来；

美母渴求的目光望着那高潮两人一动不动，玉唇却做着：“好刺激……，女人之间也能这么快乐！，……一定好充实！……”的嘴型。

就这样，享受了不同方式的性爱高潮4人，互不干扰，都在体会高潮极乐的余韵。

“好美！，……好羞！，……我丢死人了，全是你这坏蛋！！”   美妇大开的腿根微微抽搐，玉脸垂着几颗晶莹液珠。

她连尿液都不带强烈的臭气，味道淡薄，只有一丝微麝；与其说是尿味，更像沾染了阴唇嫩脂的气息，离体后尚存温热，蒸散着淡淡玉蛤香。

失禁之后，美妇的傲气已然泄了几分，只是无助地倚在小美人身上喘息，幽怨地道：“嗯！……，现在什么脸都丢尽了，……你……你满意了吗？”

换了以前，听到这般哀怨的语气，姚亮儿定然会柔声哄劝，但今日她却把心一横，说道：“除非阿姨答应做我的性奴，……否则绝不满意！”

美妇凤目含泪，回过头来幽幽瞪了姚亮儿一眼，咬着水润的嘴唇道：“你个小坏蛋，……，真是我的克星，……以后你是不是会继续让我享受这美妙无比的欢乐？”

“当然，……我的小性奴！”

姚亮儿说完后，紧紧激吻一起大声喘息着，回味着高潮的欢愉，周彬这时右手满是精液，实在是受不了，深怕姚亮儿继续干下去，只得轻轻故意咳嗽一声。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 姚亮儿撩母
────────────────────────────────────────

姚亮儿和美妇马上听到了声音，向门口看来，居然发现有两个人站在这里做他们春宫戏的观众，立刻大叫一声，急急忙忙的收拾衣物，狼狈的跑进了房间里。

“咯咯咯！……”

妈妈娇笑起来，满目含春，脸色红晕似火，为了掩饰刚才的极乐异状，对周彬道：“你这个小女友亮儿，……好像不能做我的乖媳妇呢。”

周彬在面对母亲时，不由流露出心中的遗憾，道：“我和她是“好”兄弟，好“姬”友，……关系纯洁得很……她喜欢的是女人，而我是男人。”

妈妈看破不说破，想安慰儿子一番，但又觉得是年轻人的事情，他们自己解决。余光瞄到了，儿子裤裆的湿痕面积，隐隐比看了一场女女性爱更惊讶。

周彬和妈妈进了屋子，找了个还算干净的地方坐下，把礼物放在桌上，周彬已经随手把精液抹在了礼物包装盒上，希望好“哥”们没有发现吧！重要的是裤子的湿痕没得掩盖，妈妈没特别去说就好。

没多久，卧室的房门打开，高潮的余韵还未完全褪去，姚亮儿从房间里走了出来。

她随手套上一件宽松的白衬衫，下摆随意地塞进一条松垮的沙滩裤里，裤腿宽大地垂到膝盖上方，露出她修长健美的小腿。

那身衣服再普通不过，甚至带着几分慵懒的随意，仿佛是刚从衣柜里随便抓来的。然而，即使是这样一身毫不起眼的装扮，也丝毫掩盖不住她那倾城的容貌和惊艳的气场。

姚亮儿的脸颊还残留着高潮后的淡淡红晕，古铜色的肌肤在灯光下泛着健康的光泽，像被阳光吻过的蜜糖，散发着自然的野性美感。

她那双修长的眉毛微微上挑，眼神里夹杂着一丝尴尬，却又带着她惯有的流里流气，像是被撞破了什么秘密的小痞子。她大大咧咧地挠了挠后脑勺，短发微微凌乱，几缕发丝随意搭在额前，反而更添了几分不羁的帅气。

她的脸庞精致得仿佛上天精心雕琢，五官立体而深刻，高挺的鼻梁勾勒出英气的轮廓，嘴唇饱满而性感，微微抿着时透出一抹不自然的羞涩。

那双明亮的眼睛本该盛满自信，此刻却闪躲着不敢直视前方，像是试图掩饰刚才的放纵。

衬衫的领口敞开，露出她修长的脖颈和锁骨，隐约可见下方健美的曲线，即使宽松的衣料也遮不住她挺拔的身姿和完美的比例。

沙滩裤松松垮垮地挂在她的髋骨上，随着她大大咧咧的步伐轻轻晃动，裤脚随着走动掀起一阵微风，露出她紧实的小腿肌肉，线条流畅而有力。

那股随性中透出的潇洒，配上她倾国倾城的容貌，简直像一幅行走的画卷，任谁看了都无法移开视线。即使是这身再普通不过的衣服，在她身上也像是被赋予了生命，衬得她既有街头浪子的洒脱，又有天生丽质的惊艳。

姚亮儿尴尬地干笑了一声，声音低沉而沙哑：“咳，别盯着我看啊，刚才……就是随便玩玩。”她试图用她一贯的痞气掩饰窘态，可那张绝美的脸上却藏不住一丝赧然。

她随手抓起桌上的水杯猛灌了一口，水珠顺着她的下巴滑落，滴在衬衫上，湿透的布料微微贴合着她的肌肤，更显出她那无法掩盖的魅力。

无论她穿得多随意，无论她如何故作不在意，姚亮儿的美貌和气场都像太阳般耀眼，普通如衬衫沙滩裤，也成了她身上独一无二的风景。

周彬对于自己早已习惯的盛世美颜，并没有投注太多目光，即使这是一件很困难的事情！

身后跟着的是刚才和她激情做爱的美艳妇人。

周彬仔细看了看，这美妇一身端庄淡雅的灰色OL套装紧裹着曼妙美好的胴体，面容艳丽，满脸性事过后兴奋的潮红，上衣灰色的小西装里面，紧绷的白色衬衫也遮掩不住胸前丰硕高耸胸脯，纤细的腰肢盈盈一握，套裙的下摆却很短，只紧紧裹住了丰满滚圆的屁股；

露出那双雪白修长的大腿，刚才的黑色丝袜已经不见，裸露的大白美腿瞪着银色的高跟鞋，修长笔直，肌肤细白，肉感十足，露出成熟美妇的丰腴。

这美妇无论容貌身材都是出众的美艳妇人，尤其是她眉目之间的柔媚风情，既有成熟美妇柔顺矜持的端庄风韵，又透着一股子骚媚的春意。

周彬和妈妈静静的站在一边，姚亮儿低着头拉着那美妇走到门口，开门送她出去，就听见她凑过去吻了下姚亮儿的脸，满脸媚意的轻轻了说了声“嗯！……多联系”。

然后美妇依依不舍的就转身迈开美腿走了，套裙紧紧绷住的滚圆的大屁股扭起来还真是带劲；

周彬咽了口口水，心想这美妇骚劲十足，什么时候和姚亮儿说一下，给自己也认识认识，即使不横刀夺爱，也能养养眼。这就是妈妈回来后，不知不觉给周彬的自信。

这时姚亮儿才神色尴尬地关上门转身走过来，看清楚周彬和身边俏生生站立的妈妈，呆若木鸡地看着妈妈性感无比的装扮，一时间居然看傻了，丢了魂一般地看着妈妈。

“臭小子，……我这才出去多久啊，你就带女人回来打炮，……你啊……还有你姐找过你……”周彬热情地搂上“哥”们的肩，想着用热情缓和气氛。

姚亮儿却好像没有听见周彬说的话一般，眼睛直勾勾地看着妩媚动人的妈妈，越过周彬对着周彬的妈妈伸出手道：“原来顾阿姨已经回国了，……实在对不起，刚才让你们开笑话了，……我也没注意，……以为小彬出去了一时不会回来，真是失礼了，……抱歉抱歉！”

姚亮儿露出爽朗的笑容，笑起来阳光、英气的脸庞确实讨人喜欢，妈妈微笑着伸出雪白玉嫩的手与她握手，此刻她还穿着10公分的高跟鞋，身高已经与身材高挑的姚亮儿差不多高度。

姚亮儿的手一握上妈妈的玉手，淡雅的香水味及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她眼睛死盯着妈妈妩媚的大眼，恋恋不舍的放开妈妈的玉手；

随后赶忙安排周彬们两人在沙发坐下，然后去冰箱拿了几杯饮品过来献媚。

周彬注意到妈妈脸蛋微微露出异样的神情，但旋即消失，不禁感叹“哥”们那无处安放的魅力，还是掩盖一下湿痕吧，免得被“哥”们笑话。于是只好说：“我先去上个厕所，妈妈，亮儿……你们先聊着。”

周彬离开后，只见妈妈捋了一下短裙的裙摆，掩饰里面的“春水湿裤”，一脸妩媚，肥美硕大的玉臀优雅的坐在了沙发上。

“小亮儿儿，照顾小彬辛苦你了……你平时一个人住在这里吗？”

妈妈接过饮品，笑语盈盈地说道，对姚亮儿刚才偷情打炮被发现的尴尬事只字不提，将丰腴性感的右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿；

由于裙子实在太短，坐下去后短裙的裙摆进一步上缩，露出整条雪白修长的肉丝美腿，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑紧，看得到里面的肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，连臀款式的丝袜一直延伸到肉感的丰满大腿根部，交叠的姿势显得十分端庄，但肉丝美腿优雅交叠的姿态又让人觉得十分性感。

周彬刚离开，姚亮儿立马坐在妈妈对面，他的眼睛死死火辣辣色眯眯的目光在妈妈交叠的大腿之间窥探，隐隐觉得妈妈这坐姿是不是会走光，有些不安。

“嗯！……不辛苦，作为姐姐，我应该的。我也是有时候才会过来住，一般还在家里和父母一起！……，顾阿姨，你是才回国吗？”

“嗯！……还是要好好谢谢你，我今天才回来，小彬在你这住了好长时间，……真是谢谢你的照顾了！”

妈妈笑着说道，她估计也知道眼前这小女孩有些无礼地紧盯着自己裙底和裆部猛看，却只是姿态优雅地交叠的并拢美腿，并未露出恼意，毕竟自己的姿色和眼前这还没完全长熟的美人儿比，还是很有优势的。

同时发觉姚亮儿身上那股麝香味儿突然变得愈发浓郁，空气中四处都有这样一个香味儿。

这种浓郁麝香味儿似乎极诱惑女人，妈妈但觉浑身上下突然一阵发麻，毛孔迅速扩张开来，几处性感地带同时做出极端反应：乳房、乳头充血膨大到极限，身体发热，阴道内轻微痉挛，美穴骚动……

姚亮儿笑着说：“没关系！……没关系，客气……我和小彬铁哥们，这算什么，……我都和他说了，爱住多久住多久，而且她在这里还可以陪我打游戏呢！”

姚亮儿一双色眼上下打量着妈妈，白皙如玉的颈部，深深的乳沟，丰挺饱满豪乳，紧绷的连身裙紧紧的贴着她肥美的肉臀，修长浑圆的粉腿包裹着肉色透明丝袜，泛着迷人的光泽。

周彬边换内裤，边洗手，听到外面的姚亮儿和美艳妈妈交流的有声有色，这家伙的一副色兮兮的神情；

心里一阵感叹，暗道：“你这家伙，真是熟妇杀手……要不是不喜欢男人！……唉，……我妈可是很想撮合我俩的！”

听着厕所的水声，姚亮儿笑着和妈妈天南地北聊了起来，聊得十分融洽，但很快，姚亮儿就把话题扯到了商业和一些外国话题上。

很快，姚亮儿这色胚虽然频繁地切换话题，却始终在试图了解妈妈的感情生活。

在了解到妈妈现在是单身后，而且暂时没有再婚的打算后；

姚亮儿的眼神一下变得火热无比，接下来的谈话中，他完全把周彬还在厕所已经很久了，无视了。

好似周彬不存在一般，紧接着话头和妈妈不断攀谈着，而妈妈也被她幽默风趣的话语时不时逗乐，一双美目饶有兴趣地紧盯着她，周彬其实还是很开心，自己暗恋的“哥”们能和自己最在乎的妈妈融洽相处的。

“好了……，小亮儿！，今天时间也不早了，这些阿姨带给您的礼物，……请你务必收下。”

妈妈看了看手机上的时间后，便微笑着打断了谈话,胯下肉穴骚动不已，湿透了的内裤的散发的雌性求欢的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 姚亮儿提议
────────────────────────────────────────

“顾阿姨，太客气了，……我和小彬本来就是好朋友，……怎么好意思收你们的礼物，如果阿姨一定要感谢的话，……我倒是有个提议。”

眼看美人离去，姚亮儿实在不甘心。

妈妈听姚亮儿说完，露出一副很感兴趣的样子，一双美目火辣辣地盯着她，说道：“小亮儿！……，你有什么想法尽管和阿姨讲，毕竟你收留了我的宝贝儿子这么多天，阿姨我肯定要表达谢意。”

亮儿在妈妈丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊一会后，目光死死盯着美艳妈妈，大声霸气自信说道：“嗯！……，我想要的谢礼很简单，……，想要顾阿姨你给我个机会，……允许我来追求你，做你的唯一的永远的爱人。”

姚亮儿简简单单地说了出来，在厕所的周彬大吃一惊的，心中一阵七分“什么？……她真敢追求我的美艳妈妈？”。

周彬胯下25厘米的粗壮阳具立马勃起，莫名把妈妈代入亮儿刚刚那场淫戏中，但心中对任何想把妈妈抢走的人极其的愤慨；即使是暗恋姚亮儿的。

可是阴茎勃起，是在尴尬，不能出去，心中又急又气，只希望妈妈给姚亮儿纠正纠正性取向，然后狠狠的为他争取一下。

妈妈却仿佛不太惊讶，嘴角微微一笑，勾勒出妩媚的笑意，瞄了一眼姚亮儿紧绷的脸庞精致得仿佛上天精心雕琢，五官立体而深刻，高挺的鼻梁勾勒出英气的轮廓，嘴唇饱满而性感，微微抿着时透出一抹不自然的羞涩。那双明亮的眼睛盛满自信，柔声说道：“小亮儿，……你年纪轻轻的，我们相差20多岁……女女相爱又不被社会大多数认同，阿姨也是个正常女人，你不觉得你说的这个就像天方夜谭一样吗？”

姚亮儿却好似不在意的样子，帅气的脸庞无视一切，潇洒地笑着说道：“顾阿姨，……你是一名华贵美妇，身份地位超然……我也是家世显赫，早就可以无视外界流言蜚语，简直就是天生一对，……希望你给我这个机会！”

周彬怔怔地听着，想着等妈妈那比自己丰富的阅历，自己贸然插嘴并不起作用，只能静观其变，继续留在洗手间。

被姚亮儿勾搭糟蹋的成熟夫人不计其数，姚亮儿自然在攻略熟女方面十分有心得，现在显然已经把妈妈当成了她的下一个目标。

妈妈妩媚嫣然一笑道：“你说的确实不错，……不过你要知道，阿姨我可不是什么随便的女人，……更不要说你是个半大孩子，……而且小彬对你……就算我们再合适，家世再好，……有可能也只会在阿姨身上浪费时间哦…”

“呵……呵，小彬是我好弟弟，相信他不会不支持我的……”

姚亮儿一听，并没留意到被提及周彬的深意，只是单纯以为周彬会不同意，心中却没有半点被拒绝的伤心，反而一阵窃喜；心中兴奋不已

“什么？……有可能？那就是说有机会？，……哼，我姚亮儿一定要你做我的女人”

姚亮儿笑着道：“嗯！……小彬是我好弟弟，当然知道，就是因为我知道小彬的性格，才会下定决心试一试，……我是他的“姐姐”，你是他的妈妈，都是最亲的人在一起是绝配，……而且我也不比臭男人们差，……顾阿姨也看到我刚刚的变现了，难道顾阿姨不想试一试吗？”

她说到“试一试”的时候，似乎在炫耀一般的，有意无意地顶了顶健美的曲线，动作不夸张，却隐隐暗含了性挑逗的异味。


──────────────────────────────────────────────────
第23章  妈妈考验
────────────────────────────────────────

妈妈眼角瞄到了她的动作，那激情无比的交合历历在目，心中一阵欲动，妩媚地笑了起来，连身裙里高耸丰挺的豪乳都跟着晃出一阵乳浪：“咯咯咯，……既然你这么执着，……可以给你一个机会，不过你毕竟是小彬的唯一好姐姐，……放心吧！……我只会当你再开一个玩笑罢了！”

妈妈娇笑地说道，大眼睛水汪汪地看着姚亮儿，眉目之间的隐约含着浪荡的媚意，似乎还含着一丝挑逗和戏谑。

妈妈妩媚地将头转向一边，媚态横生，立刻勾引起姚亮儿更加强烈的性欲望。

英气优秀的姚亮儿继续说道：“阿姨，……对于小彬，我比你更了解，……虽然你是小彬的妈妈，……但是他也希望阿姨能够有一个能够给她性福的人！”

美艳动人的妈妈也是惊讶的妩媚喃喃道；“小彬……！他真的这样想吗？……妈妈好高兴……！他终于要长大了！……”

“什么？……当然我希望妈妈幸福……但也不能把这份责任交到我的“媳妇”身上……”

在厕所的周彬心急如焚，对暗恋的好朋友姚亮儿的的身份定位上直接提升到了未来媳妇！

“姚亮儿，……小彬多谢你的照顾，……阿姨我就给你个机会，……至于你能否通过我的考验？……你可别怪阿姨狠心！”   美艳妈妈立马恢复掌控京市四大公司冷艳高贵的总裁心态。

“什么？看来是我一直不表露心意的问题……没想到妈妈居然会答应她？……”周彬好痛苦，感觉这何尝不是对他的考验！

有可能是周彬人生中最大的考验！

一时又惊又怒，完全受不了了，心中一阵无奈，狠狠地抓住了手中勃起的阳具，不停的抽动，心中怒道：“姚亮儿,亮儿……我就不该当你是兄弟,太放纵你了 ……妈妈还是看着你长大的！平时让你去弄女人，真的……你居然，你…！”

怒火烧心的周彬一时间居然想不起来，他一直不敢表白很大原因来自身份与责任感，家中独子，学生，都让他不敢过早的恋爱。如今，自己的两个最爱的人，既然越过自己走到一起，真的荒唐，只好更加努力的打飞机，来先熄灭身上对妈妈和亮儿的欲火，在踏出门去争取。对于自己的坚挺也是怨气十足。殊不知这也是，他妈妈所渴望而不得的。

“姚亮儿，……你美丽英气，……有钱有势，没有必要这么做？……你真的想好了吗？……如果不通过的话，……你永远也没有机会再出现在周彬的眼前！”

听到妈妈的话，周彬心中的怨气没有平息，反而加剧，亮儿是我未来媳妇！凭什么她考验失败不能见自己， 于是双手还是继续不停的抽动极度充血阴茎，只为快快发泄，出去阻止心中媳妇姚亮儿的乱来和妈妈的给予机会乱加的条件。

这时姚亮儿高兴站起来，心中兴奋极了，对着端坐的成熟美艳的妈妈，自信说道：“顾阿姨，放心吧，……我不仅要通过你的考验，……而且还要成为你的新爱人，唯一的爱人！”

此时此刻如此近距离地接触，姚亮儿身上散发出的荷尔蒙和浓烈的高潮的余韵气息让妈妈不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，芳心“怦怦”地跳起来，有种说不出的感觉，只觉得好舒服，这股太阳般耀眼的味道熏得她心神迷醉。

突然美艳高贵的妈妈丝毫没有把姚亮儿的嚣张行径放在眼里，而是满是黑色丝袜玉腿翘起二郎腿，露出高高的尖尖的红色高跟鞋；

而是妩媚的地说道：“姚亮儿……，阿姨我的考验就是，……给我跪下，……成为我的奴隶……，成为我的裙下之臣！”

“天啊！……妈妈的考验……，怎么会是这样？……”

周彬高速抽动的双手突然停了下来，这，最了解亮儿的他，知道亮儿一直是在男性位，主导着每一次性爱，如果妈妈成功了逆转亮儿的心理，是不是自己也可以省去不少麻烦。

只见姚亮儿纤细的双手扶起美艳的妈妈，然后立马单膝跪地，说道：“顾阿姨，你的强势，霸道，权欲，性爱，你的一切都令我无限欣赏，……你在我的眼中就是大唐登基称帝掌控一切的女帝武则天一样，……使我欲霸不能！为了你，……我可以去死，……直到永远陷入轮回！”。

说完之后，姚亮儿双手抬起美艳妈妈的一只脚，轻轻的朝着红色高跟鞋吻了一口，然后缓缓放下，缓缓地抬起头，其中竟然畅通无阻路过美艳妈妈的胯下美穴处，更是狠狠的轻吻了一口，享受了一波美艳妈妈刚刚高潮后的美味。

美艳的妈妈却对姚亮儿的行为没有展现出怒气，反而媚眼如丝的等待着姚亮儿的下一步，究竟姚亮儿要怎么通过考验呢？


──────────────────────────────────────────────────
第24章 通过考验
────────────────────────────────────────

几秒钟后，小美人熟艳美女正视对方，然后姚亮儿目光死死盯着美艳妈妈，强势霸道说道：“今天，……我姚亮儿宣告，京市第一美人将是我姚亮儿的女人！顾阿姨，……本王我通过你的考验了吗？”

本王是姚亮儿和周彬游戏时最爱用的自称，既能展现自己的霸道，又能满足心中自己不比男人差的野望。周彬也是由着她，毕竟他心底最深处是爱着这个“哥”们的！

周彬的妈妈妩媚地看着姚亮儿，眼前这个不仅身材曲线完美，而且气场强大的小女孩，真的带给了她不少的震撼，甚至让她忘记要撮合她和儿子的事情！

那一身健美的曲线，肌肤紧实而发亮，古铜色的肤色散发着健康的光泽，宽阔有力的肩膀和修长强健的双腿展现出浓烈的运动气息，充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，如草原上雄狮一统群雄，阳刚、霸道、强势、温柔的气势震慑得妈妈都有些欲动。

妈妈恢复冷艳状态，强势的说道：“好，很好……这就是我自小看着长大欣赏的小女孩！……和那些伪君子假仁义的男人不一样！”

“姚亮儿，……初步符合阿姨的条件，至于成为阿姨的爱人……，还早的很……！”随即妈妈嘴角上扬，高贵强势的继续说道。

本来周彬是不知道的，直到后来周彬才真正明白了一切！当然……那时候，周彬也……

其实想妈妈这种掌控一切的强势美貌女人，对男人更多的是征服和掌控，对什么所谓的爱情根本不看重；

当年爸爸就是因为救了妈妈一命，而妈妈被其他男人烦的要死，于是阴差阳错也好，借题发挥也好，就有了周彬。

但是这种极度美艳强势高贵的女人内心往往特别的脆弱，而身体欲望更是普通女人的10倍以上，只有更强更猛的人才能满足她！不管是男性还是女性。

想到这，突然想起中国历史上一位也是唯一的一位登基称帝的女皇——武则天，尽管60多岁了，却还是广纳面首无数、其实只为找寻一个能给她感觉的人；

可想而知在她那个地位，哪有人敢站出来，她的身体肉欲和欲火是何其强大，又得不到满足需要整个大唐的男男女女的量才堪堪获得满足！

比较将大唐2任皇帝给伺候的大唐的天下都丢了出来，可想而知这样的强势美艳肉体的女人是何其强大又令人向往，而周彬的妈妈顾婉馨——作为现代中国首都京市的第一美人！

可想而知，妈妈和爸爸离婚后，本就对爸爸没有半点情欲，3年过去了，之所以不找男人，除了工作原因以外，恐怕和没人能理解她的心态有关！

而混炸着两性气息的姚亮儿能够跪下舔鞋，既满足了妈妈的臣服之欲，又强势霸道的欣赏美艳妈妈行径，让妈妈感觉到了心灵上的满足，这样的俏佳人才配得上享受这具极品肉体，而且拥有特制的35厘米的超级假阴茎一定能够让妈妈享受无边的极乐性爱。

“什么?……竟然，妈妈，亮儿通过你的考验了，那……,姚亮儿岂不是要做我的……男“妈妈”，女“爸爸”？？”

妈妈都这么说了，周彬只能彻底无语，心中闪过无数念头，对妈妈的爱，对亮儿的爱，在这一刻异化！

“我想占有亮儿，亮儿是我的男“妈妈”！我想占有我的妈妈！是的！我爱我的“妈妈”，不管是“妈妈”还妈妈！都是我的！”

周彬呆若木鸡地站着，心中一阵寂静，仿佛两个绝美倾城的女人都已经赤裸躺在自己的床上！

突然，勃起的阴茎射了，而且射了平时的3倍之多。

声势之大，相信妈妈看到也会张大性感的红唇，流露出不能射进自己子宫的可惜感！

“耶，太好了，顾阿姨，……我一定会继续努力，直到成为你的爱人，你就准备做姚亮儿的女皇吧！”听到妈妈的肯定，姚亮儿高兴的手舞足蹈。

“姚亮儿，……你不要高兴过早了，你这是通过阿姨的有第一关而已？……单凭这些是做不了阿姨的爱人哟！”  周彬的妈妈说道。


──────────────────────────────────────────────────
第25章  妈妈安慰
────────────────────────────────────────

“妈妈，……你们在聊什么？……亮儿姐这么高兴”  周彬立马从厕所走出去，及时打断正要这即将沉沦的2个热恋的……女女。

回过神来的周彬决定的做些事，阻止不如促进，妈妈和姚亮儿继续下去，再找机会。

“小彬，顾阿姨很欣赏我，……决定做我女朋友，……谢谢你，小彬，……我终于有机会和顾阿姨来一场热恋！”姚亮儿也是希望得到周彬的支持，直接向周彬表达对周彬妈妈的追求示爱。

“妈妈，真的吗？……姚亮儿说的是真的吗？”周彬听出姚亮儿的述求，但没有立马回应她，而是转向妈妈，先看看她的态度。

“是真的……，小彬……，妈妈周彬已经答应了姚亮儿的追求，你现在已经长大了，这次回国妈妈周彬希望你能够独自成长，有些事你应该知道了！”

妈妈真诚的对着周彬说，丝毫没有发现周彬这个儿子的内心已经扭曲，眼眸中那想占有一切的欲望，都已经被掩饰，即使在商海摸爬滚打大半辈子的她也没有发现。周彬确实成长了，想不到比起生死威胁，自己两个最爱的人的关系转变才是周彬成长最有效的促进剂！

“好了，小彬……，你赶紧收拾衣服和东西，时间不早了……，该回家了！……”  美艳的妈妈突然感觉气氛不对劲，赶紧岔开话题，让周彬淡化刚才的事情。

“是啊，小彬……，明天我就去看你，放心吧！……我会在学习上好好帮你的！……”姚亮儿也是附和说道，觉得太突然，对不起好朋友的周彬。

“好的！妈妈，……马上就房间收拾好了！” 本来还想假装恭喜一下亮儿，没想到妈妈和亮儿都给台阶自己！毕竟成长太迅速，周彬并不是太适应。

“顾阿姨，……告诉我你们住在哪？……，好让我这个“男友”追求你！”姚亮儿眼见周彬进房收拾东西，立马对着周彬那美艳丰满的妈妈说道。

“小坏蛋，他对你…唉…我的儿子都伤心了，记住，……你只是通过我的考验，……能否成为我的爱人，……你还早的很呢…？”美艳动人的妈妈也是感觉出周彬的失意和痛苦，即使掩饰得再好，还是有蛛丝马迹的，媚眼狠狠地瞪了激动昂扬的姚亮儿一眼。

几分钟过后，天气下起了雨！

姚亮儿攻势不减，周彬静观其变，看着妈妈把电话号码给了亮儿，相互加了微信。

迅速的收好自己的东西，和妈妈离开了，回去的路上，心里开始琢磨，理清思绪。

一旁的妈妈哼着小曲儿，一副气定神闲的自信模样，只是以为周彬是在他爸公司那被吓到了。

直到坐上汽车的后座，阿洪再次发动汽车，周彬才试探地向妈妈抱怨姚亮儿平时的荒唐举止，而妈妈却优雅的一笑，用指头轻轻在周彬额头上戳了一下：“傻小子，……你这就吃醋了？……就这么不放心妈妈？”

周彬还是要演下去，看着妈妈好整以暇的模样，急忙说道：“哼！……我当然担心妈妈呀，妈妈你单身一个人，……姚亮儿这家伙肯定没安好心…”

妈妈妩媚撩人的笑着，缓缓对周彬说道：“小彬，……姚亮儿到底是你多年的朋友，而且，……我们也确实欠她一个人情，所以妈妈才会答应她，也算是还给姚家一个人情，……这些你懂吗……”

周彬知道，说得再多，不是这样做，也是徒然，但为了隐藏心中的想法，只好装着赞同附和着妈妈。

“妈妈？……，车上什么味道……，好香……，你是喷了香水吗？……”

正好有话题让周彬免于妈妈假大空的话，车厢一股独特的气味传来，胯下JJ蠢蠢欲动。

“你放心吧，……姚亮儿只是通过妈妈考验的第一步，……最后肯定不行的……，不过是加妈妈的微信聊天而已，姚亮儿这种稚嫩的雏儿，还没被你妈妈放在眼里呢，你难道不相信妈妈吗。”

听到妈妈不搭腔的话后，看着她娇娆妩媚又自信满满的样子，周彬表面一腔怨气顿时没了。

“哎，姚亮儿这个小坏蛋！，……害得我……，差点就在儿子面前出丑……”

周彬那里还发现不了妈妈的骚穴刚才在姚亮儿的强势行为之后，不停的流出汁液，美艳妈妈需要赶紧处理安慰，丝袜上的湿痕就是最好的证据。


──────────────────────────────────────────────────
第26章   妈妈洗澡
────────────────────────────────────────

晚上，在酒店的套房里。

“哗，哗，哗”

浴室的水声在响个不停，周彬坐在沙发上，看着浴室的磨砂玻璃里映出的香艳轮廓，妈妈妖娆高挑的身影在里面淋浴室倒影出来。

周彬离开姚亮儿的住处后，妈妈就带周彬到这京州市最豪华的洲际酒店开了个总统套房，周彬从来没住过这么好的酒店，内部的装修极尽奢华，套房内有4个卧室，光浴室就有三个，还有最漂亮的江边景色。再美，再好的设施，在现在周彬眼里都是浮云，重要的是如何处理好三人的关系，他可不想早早出局，看着两个爱人亲亲我我。

“好美……，3年没见……，妈妈丰满的身材更加成熟诱人！”

透过磨砂玻璃，可以看见里面妈妈模糊的身影，丰挺高耸的的38G大奶居然可以违抗地心引力坚挺地高耸着，隐约还能看见微微凸起的乳头，纤细的柳腰，浑圆肥美的翘起丰腴的硕臀，修长珠圆的粉腿，随着洗浴的姿态不停扭动着，凹凸有致上下翻飞，如羊脂玉般雪白的肌肤上似乎覆盖着一层薄薄流水形成的“水衣”。

这性感美丽的曲线让思考中周彬停下，看的不停咽下口水，白天姚亮儿对妈妈毫不遮掩的表现，让周彬发现妈妈无论对哪个年龄性别的人，都具有无与伦比的杀伤力。简直就是成熟版的姚亮儿。更加确定了周彬心中把这两个女人压在身下的欲望！

听见浴室内哗啦啦的水声，想着浴室内赤裸裸妈妈在洗澡，周彬的血液都在燃烧，想着去浴室偷窥一把，不过念头冒出后就挥之不去，偷窥妈妈洗澡这个实在有些下流；妈妈迟早是自己的女人！

可是越是不让自己不去，可是欲望的念头越是猖狂，周彬想要斩掉自己欲望的念头，可是妈妈在周彬心中就是唯二的爱了，姚亮儿占了另一个。

“妈妈的裸体从来没有看过，……就看一次，……反正妈妈以后会成为我的女人，……现在看了当收利息！！！”周彬尽量说服自己想道，不然自己真的很难静下来。

周彬也不在压抑自己邪恶的想法，想要偷窥下洗澡的妈妈也就顺着念头走，周彬打定注意后，就立马离开沙发轻手轻脚的来到旁边的卫生间门口；

妈妈已经把卫生间门锁住了，对于普通人类来说想要偷窥根本没有用，不过这个难不到周彬。

想着偷窥妈妈洗澡就特别的兴奋刺激，这样的念头刺激着周彬。

周彬来到卫生间门口，听见里面哗啦啦的水声，妈妈正在里面洗着澡吧，想着这个就特别刺激，如果能够偷窥妈妈一把那就更加刺激了，周彬用钥匙，卫生间的门就轻轻打开一丝缝隙了，而周彬就躲在门外偷窥着。

此时卫生间内妈妈浑身赤裸裸的在洗着澡，妈妈的酮体清晰的暴露在周彬眼前，而妈妈根本不知道自己的亲生儿子在门外偷窥。

卫生间有几十个平方，在最外是个大大的浴缸，在内才是洗澡的地方，而此时妈妈就赤身裸体的站在浴湓下，此时妈妈正在用浴球擦拭自己的身体，妈妈那对巨大的乳房相当的坚挺圆大，妈妈一双手相当温柔的在抚摸擦拭着，那晶莹剔透的肌肤粘上透明的泡沫，看着是如此的诱人性感，两只坚挺巨大圆球被妈妈任意抚摸着。

此时妈妈是侧着身体对着周彬的，那对高耸的巨乳如西瓜般娇艳欲滴，妈妈那没有任何布料遮掩的臀部暴露出来。

这也是周彬成年后第一次看见看见妈妈全身赤裸裸的身体，往常妈妈总是除乳房外的身体紧紧包裹住，不让周彬这个色儿子有任何机会看，而周彬最多就是偷摸妈妈的乳房，而妈妈的身体周彬最熟悉的部位也只是两只雪白丰乳而已。

妈妈的身型是夸张的葫芦形状，一对极品修长匀称细滑的美腿相当长与细，而妈妈的臀部却是非常的圆翘巨大，两片圆润臀部看着如此的诱人，大到让任何女人都羡慕嫉妒恨，白皙圆润巨大如天地间最完美的杰作般。

而沿着妈妈的臀部往上又是无双巨无霸毫无赘肉的腰部，妈妈的腰部没有任何多余的脂肪，甚至上面都有几道人鱼线，而这个必须是每天运动才能够保持的，不过妈妈可不是个喜欢天天运动的女人，所以也是修炼后才出现的吧。

往上就是妈妈胸前的两只雪白丰乳，在往上就是妈妈妩媚完美的容颜了，妈妈顾婉馨如此魔鬼的身材，已经女人最完美的身材了，而妈妈身材也是周彬最见过最完美的女人，看着妈妈光着玉足酒红色头发盘起的尤物妈妈，周彬的小肉棒都是坚硬如铁的顶着。

周彬的眼睛在妈妈的身体上扫视着，目不转睛的顶在妈妈的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在妈妈的胯下，这个周彬出生的地方，这个女人最神秘的三角地带，这个让周彬魂牵梦绕的诱人地方，周彬就紧紧的盯在妈妈的胯下阴户部位。

“妈妈真是个极品尤物，……而且小宝贝还是个白虎”周彬看着妈妈诱人的阴户轻轻说道。

偷窥妈妈洗澡的样子，这个是周彬第一次做这样无耻的事情，平时姚亮儿都是大大方地让他看，可是却让周彬兴奋刺激，甚至念头感觉无比的畅达，而这也是周彬第一次看见妈妈的裸体，看到妈妈赤裸裸的性感模样。

妈妈双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，妈妈是个光秃秃的白虎，妈妈的胯下女人最诱人的地方阴户部位，没有任何一根黑色毛发，而是光秃秃的；

而且妈妈的肥美玉穴相当的惹眼，两片巨大粉嫩的大阴唇看着是那样的诱人性感，妈妈的肥美玉穴鲜红粉嫩，两片大阴唇肥厚如馒头般，大阴唇中间没有任何肉芽外物，两片肥厚大阴唇紧紧的夹在一起，中间的肉缝如一张小嘴巴般，这个也是妈妈的另外一张嘴巴吧。


──────────────────────────────────────────────────
第27章  妈妈自慰
────────────────────────────────────────

妈妈抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，妈妈这个大肥穴真的太诱人了，看着周彬眼睛都快掉下来，妈妈抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，反而像在享受般，那一副相当陶醉的模样。

“这个，……是妈妈……，在自慰吗？”周彬相当惊讶的轻轻说道。

在周彬印象内妈妈是个规矩自律的女人，而且在拍戏朋友聚会等等，妈妈都特别注意自己不与男性有过多的接触，毕竟妈妈是个豪门寡妇，如果传出流言蜚语来，妈妈也不好过，而且妈妈是对名声特别在意的女人。

这么多年来周彬的印象内妈妈好像从来没有自慰过，而三十如狼四十如虎，妈妈正好是个这个年纪，尤其是今天看到了姚亮儿的肉搏之战，心中的欲望被激发，眼下妈妈没有男人，只好其他办法满足空虚的身体吧，而此时在浴室内妈妈就是这样干的。

妈妈匆匆用浴球擦拭自己的美腿后，就迅速的把自己身体的泡沫给冲洗干净，此时妈妈好像特别的着急，整个身体也是匆匆洗下，而妈妈整个肉欲的身体全部暴露在周彬眼里，看着妈妈巨乳肥臀美腿白虎肥穴妩媚容颜，这个尤物妈妈让周彬无双肉棒一柱擎天的顶在裤子上，差点就顶开了门，吓了周彬一跳，狠狠地打了一下自己的怪物肉棒。

“啊！……，妈妈……，你真是个勾魂摄魄的极品尤物！！！”周彬迅速的把自己的胯下裤子内裤全部脱下来看着赤裸裸的妈妈轻轻说道。

周彬的阳具完全勃起时大概有25厘米之长，在普通人当中确实举世无双了，这点周彬十分自信。

“什么声音？……是我多心了，这就我和儿子，怎么会有人吗？”

美妇顾婉馨看见禁闭的门口轻轻问道，每次做这个事情的事情时，好像自己都在做贼般，害怕有什么人看见了，就算知道整个楼就自己与儿子两个人在，可是心里却有些不踏实，不过那舒服感却让自己欲罢不能。

偷窥妈妈洗澡的刺激原本就让周彬血液沸腾，可是现在差点让妈妈发现，这样的刺激让周彬血液都在燃烧，妈妈重新洗着澡后。

“嗯！……我好想进去……，啊……”

周彬双手抓住自己胯下的小肉棒开始套弄着，妈妈把身体上的冒泡全部洗干净后，妈妈赤裸裸的来到墙壁上的小格上，在那个小格内居然有个小暗门，妈妈打开暗格从内拿出一个假阳具出来。

赤身裸体的妈妈拿出暗格内的假阳具，妈妈的动作很小心好像是个小偷般，那大大的妩媚眼睛还有些警惕的看着厕所门口，不过妈妈很快被那个假阳具吸引住了。

假阳具完全是模拟真实男人阴茎做成的，不知道是什么材质做的，而尺寸只有20来公分，一个龟头连着一根粗壮的棒子，上面还要肉瘤，十分吓人；

假阴茎是比不上周彬胯下的无双肉棒的，不过比起姚亮儿的超级假阴茎的一半来说就长了许多，心中暗道：“这！……还好没我的大，妈妈的肉体欲望这么旺盛吗？需要……”。

可是看着妈妈那痴迷的眼神，周彬知道妈妈不是第一次用它，而且妈妈应该用的很顺心舒服，妈妈才会露出如此的眼神，开心兴奋刺激等等情绪；

妈妈拿出大的假阳具后，身体上的水珠也不擦拭了，而是非常迅速的来到旁边的马桶盖上。

妈妈扭动着她的圆翘肥大臀部快速来到马桶旁边，挺着两只巨大的豪乳坐在马桶盖上，而且动作非常的流利熟练，妈妈也不是一两次用假阳具吧。

妈妈舒服的坐在马桶上盯着水汪汪的大眼睛看着手里的假阳具，那眼睛内露出强烈的欲望，而此时妈妈已经脸颊发红起来，呼吸也变得粗重着，一对巨乳随着粗重的呼吸跟着颤抖着。

“假阳具始终是假的，……没有温度没有活力！！！”   美妇顾婉馨看着自己手里的阳具轻轻说道。

顾婉馨看着陪伴自己3年的假阳具，心里真的五味俱全，这根假阳具还是自己的闺蜜送给自己的，以为永远不会用上，可是自从离婚后心中的欲望越发高涨，没想到转眼就用了这么多年。

“姚亮儿，大阴茎……好粗……，好长……，哎……，”

顾婉馨看着这个心里突然就想起姚亮儿的大阴茎，她定制的假阴茎比起这根假的不知道好多少倍，姚亮儿的假阴茎比这根长粗大，粗大无比，棒身设计了螺旋状的纹路和凸起的仿真青筋，看起来既夸张又可怖，能更深入地摩擦勾弄女子阴道内壁的敏感嫩肉，好像永远是那样的滚烫坚硬，滚烫如火焰般燃烧着自己脆弱的灵魂，坚硬如钢铁般戳穿自己的心，姚亮儿的假阴茎实在是太完美啦。

“天啊，……自己到底在想什么，她可是自己儿子好像喜欢的人呀，……而且还是个16岁的女孩子，……自己怎么这样淫荡无耻啊”顾婉馨突然意思到惊恐害怕的说道。

这是第一次在拿着假阳具想起姚亮儿的假阴茎，姚亮儿的假阴茎虽然那样巨大坚硬，可是她就像自己女儿媳妇一样，自己不可以如此无耻，自己是小彬的亲生妈妈，要做个好妈妈，不能想这些龌蹉的事情，顾婉馨努力的把自己脑海内的想法抛出去。这个时候顾婉馨倒是想起了周彬对姚亮儿有情，答应的时候，却不考虑周彬感受。

“小坏蛋姚亮儿，好可爱……，又猛……，又壮……，你真的把阿姨害苦了!……”

可是越是如此，顾婉馨感觉越是甩不掉，姚亮儿的超级假阴茎就越是想起，美妇顾婉馨想着姚亮儿娉婷美颜，坏坏的笑容身材轻轻说道。

“好妈妈……，找个假阳具自慰就算了，你为什么想着姚亮儿啊？……，就因为姚亮儿懂得哄女人，还有无数的性经验吗？……”周彬看着前凸后翘巨乳肥臀的尤物妈妈轻轻说道，心里十分开始对比反思自己。

听着妈妈那自言自语的话语，看着妈妈那挣扎的妩媚大眼睛，看着如尤物的极品性感妈妈，周彬也知道妈妈心里的煎熬，心中的欲火很难得到发泄。

或许在周彬理解的妈妈看来，她虽然有着恋儿情结在，想要拥有周彬这个越来越强大有安全感有依赖感的儿子；

可是如果母子乱伦的话，妈妈是坚决不会同意的，就算妈妈忍不住浴火的煎熬也不会去找其他男人的，原本一个正常女性都不会与自己亲生儿子发生性关系，况且妈妈是个传统女性观念是相当强的女人。

“顾婉馨你这个坏女人，都已经快40岁了，姚亮儿才16岁……还是女孩子，绝对不允许你乱想什么的……”   妈妈发出近乎嘶哑妩媚欲求不满的声音说出道。

这个话妈妈是说给自己听吧，希望不要再想周彬这个儿子的唯一女性好朋友姚亮儿，听见妈妈的话语周彬的心都颤抖着，妈妈对于周彬这个准女朋友开始有肉欲的幻想了，尽管妈妈的理智在坚持着，可是身体开始在出卖她的心。

说实在话，看过姚亮儿身体的几个女人没有不目瞪口呆的，而看过姚亮儿特制假阴茎的女人更加是欲罢不能着，姚亮儿原本就长的阳光美丽，加上她这具相当吸引女人的身体。

尤其是进入二次发育后，姚亮儿整个人的气质都发生翻天覆地的改变，对着妈妈她们这些成熟美妇坏坏的邪笑，或者是那倾国倾城的气息，这些都让任何女人都浮想联翩。

这些已经足够吸引很多的女人了，无论身体的诱惑加上姚亮儿从容不迫好像一切都在掌握中的性格，这些做够吸引着女人的注意，更加不要说姚亮儿是庞大京市4大家族集团的继承人之一了。

而且刚刚妈妈看见姚亮儿的赤裸的身体，尽管妈妈极度能够自控，依旧是忍不住多看几眼；

而尤其是仿佛照镜子般看到年轻时的自己，对于妈妈的诱惑那就更加大了，身体与心里的双重下妈妈越来越思恋，触碰那具活力躯体的解渴，这个变化妈妈也许没有多少察觉吧。

“姚亮儿，我要……，也要你的身体……”

妈妈嘴巴内说着自己的坏话，而一只手已经抓住自己的豪乳用力揉捏起来，妈妈开始还只是温柔的对待自己的两只大白兔。

可是在妈妈呼吸越加急促下，妈妈越加用力的揉捏搓弄了，那力度恨不得把自己的豪乳给捏爆，乳浪是一波又一波，好像在搓面团般，没有任何手下留情的意思，这样对待自己的巨乳，周彬这个儿子在外面看着极度羡慕妈妈的双手，心中的决意无比坚定。


──────────────────────────────────────────────────
第28章  妈妈吹箫
────────────────────────────────────────

而妈妈一只手抓住那假阳具，在周彬目瞪口呆的下妈妈居然把假阳具塞入自己的嘴巴内，妈妈顾婉馨张开性感迷人的红唇，张开嘴巴缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，妈妈动作有些迟疑与生涩，而且犹豫的表情显而易见。

“什么？，端庄高贵的京市第一美人竟然口含，……假阴茎……？”

不过妈妈还是含住了假阳具，看来妈妈也是初次吸吮假阳具了，这样做妈妈是为什么？

周彬暗暗想到：“难道是今天看了美妇为姚亮儿吹箫的那一幕才……很好，亮儿！！……，妈妈……”。

周彬眼睛都不眨下的看着妈妈飘飘然想道。

“姚亮儿……，你的假阴茎好粗……，好长……，阿姨都快吃不下了，慢点……，来，……让我好好的伺候你……”

妈妈开始缓慢的吸吮着假龟头，原本厕所内就没有什么声音，现在妈妈津津有味的吃着假阳具，发出那淫荡的声音让周彬的大阴茎硬的都有些疼痛。

妈妈吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，在周彬目瞪口呆下妈妈居然缓慢的把十多公分的假阳具全部吞下去了，而妈妈那作呕要吐出来的表情让周彬更加的兴奋，口水都大量的分泌出来。

“妈妈，……如果你需要阴茎，……儿子的大肉棒可以为给你任意玩弄的……，为什么要幻想舔姚亮儿的假阴茎……？假的……，另外那根也是假的，那不是很难受吗？……”

周彬的心都在疯狂跳动血液在燃烧着看着吞噬塑料阳具的妈妈轻轻说道。

妈妈当然是听不见周彬的话语，现在妈妈是躲在卫生间内的马桶盖上，抓住假阳具卖力的吞吐起来，那眼睛微闭合着长长的睫毛都在抖动着，此时妈妈的脸蛋已经完全红透了，好像要嫡出鲜血来，甚至妈妈的羊脂白玉肌肤上都出现汗珠。

而妈妈的右手抓住自己的豪乳狠狠抓住虐待着，这样38寸G罩杯的巨乳妈妈一只手又怎么能够全部抓住，妈妈只是抓住那白如雪的乳肉上狠狠抓住揉搓捏着，那力度完全是在虐待自己，不过妈妈却相当享受如此，鼻子内发出细微的声音周彬可以感受妈妈的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 极品名器
────────────────────────────────────────

“来，亮儿，狠狠的爱我……肏我，我要……，还要……”

妈妈食指与中指夹住她的乳头，鲜艳巨大如草莓的乳头被妈妈抓住尽情玩弄揉捏着，乳头在妈妈的手里很快就变得硬梆梆的，身体的变化妈妈对于自己也变得更加狠了；

妈妈手指捏住自己的乳头用力虐待着，尽力的捏揉扯着，把大乳头都扯的很长，这样子妈妈一点也不痛，看着妈妈那舒服的表情反而很爽。

“美丽的妈妈……，你的肉体是有多少的渴求？……”

周彬看着妈妈虐待自己乳头的样子轻轻说道。妈妈这样虐待自己的豪乳，周彬更加觉得要实现把她们两个压在身下狠狠肏干的愿望，

甚至想要冲进卫生间内阻止妈妈的行为，这个雪白丰乳可不是妈妈你一个人的，还有周彬这个儿子的份，可是想着结果周彬不敢冲进去打草惊蛇，虽然是一个很好的机会，但是一次不是他的目标，无数次才是。

“可爱强壮的亮儿……，快来啊……，假阴茎美人……，你一定要通过我的考验，……然后……”

妈妈右手抓住自己的两个大乳头尽力虐待着，而那两个大乳头已经坚硬的树立起来了，甚至妈妈抓住自己雪白乳肉的时候，那力度都雪白的乳肉弄成一片红色了，妈妈这样用力也不担心，待会在床上被周彬发现。

“这些全是你的！……，我的爱人……，快点来爱它……”

妈妈把两只雪白丰乳狠狠揉捏把玩一会而后，右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，而此时妈妈把自己的极品美腿大大的分开，好方便自己的手深入自己胯下，去抚摸那个极品白虎骚穴，而卫生间门口的周彬却可以相当清楚的看见妈妈胯下的风景。

“哇，……妈妈的肉穴，好美……，还有淫汁不停的流出……”

虽然刚才妈妈在洗澡的时候已经把白虎肥穴暴露出来了，不过毕竟妈妈站着，看的也不是十分清楚，而此时却完全不一样，妈妈是坐在马桶盖上，张开自己修长匀称的极品美腿，把自己的胯下完全暴露出来，就算周彬隔着远不过周彬的眼力可以清晰看见。

“什么？极品白虎……，这可是超级名器，拥有它的女人欲望更是强大无比！！！”小时候和姚亮儿专门研究《金瓶梅》、《肉蒲团》这些男女阴阳之术，周彬对这些内容可是历历在目。

妈妈的阴户是个没有任何阴毛的白虎，而且还是个极品的白虎，妈妈胯下没有任何的阴暗颜色，完全是如雪白的肌肤，大腿根部就只有一个肥厚的白虎美穴；

耻骨上面没有毛发，大阴唇肥厚的让周彬恨不得咬上一口，这样肥厚绝对可以咬住，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝想张诱人的嘴唇般，想要有个人进去探究一翻，而肉缝相当的长和完美，没有任何的多余肉芽存在；

整个大阴唇是鲜红粉嫩，这样的阴户完全就是极品中的极品，而此时那肉缝已经微微打开了，里面也流出少量的透明淫汁出来。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 妈妈空虚
────────────────────────────────────────

“啊，好空虚……，好寂寞……，要……，大JJ”

妈妈右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着，看着这个都不得不说妈妈是个相当敏感的女人。

妈妈右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着妈妈的摩擦她的呼吸已经相当急促，甚至已经把假阳具拔出来，开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让周彬沉醉其中。

“小彬，嗯，哦……，妈妈是个坏女人……，啊哈……，竟然看上了儿子的好朋友……，是个淫荡的女人……，死死的盯着姚亮儿的假阴茎看……那完美年轻活力的肉体，现在更是幻想着……，啊……，”

妈妈顾婉馨此时性感嘴唇流出少量透明的口水呼吸急促的呻吟道。

“可是……，妈妈也是女人啊！……也学要人的痛爱……，妈妈要……，大阴茎，好粗……，好长……”

而此时妈妈两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着妈妈右手摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把妈妈胯下的阴户完全打湿了，而妈妈修长白皙的手指也不能够避免；

妈妈也是性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在妈妈的鲜红小阴唇内搅动着。

“姚亮儿……，快把你的大阴茎狠狠的肏进来……，快……”

不过只是刺激下下体的阴户，在小阴唇内稍微停留小会儿后，妈妈就迅速把手指头插入她的阴道内，而相当准确快速的把手指头插进去了，这个就是妈妈的阴道，妈妈两根手指头只留小半截在外面，而妈妈发出舒服的呻吟声出来。

“我要……，下面好空虚，……需要大阴茎，……姚亮儿小美人……，好粗，我要……”

妈妈如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些妈妈已经不是第一次干了，这个美妇毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候；

听说女人在四十来岁性欲会达到顶峰，这个也不是没有道理，妈妈躲在卫生间内自慰就可以看出来。

“我要大JJ，姚亮儿……，快来啊……，把你的粗壮的东西肏进来……”

妈妈右手两个手指开始缓慢的扣着自己的阴户，而且轻轻念着姚亮儿的名字满足自己空虚的肉穴，她已经不在乎姚亮儿是个女孩子了！妈妈一边说自己是个淫荡的女人，一边很舒服的享受这样自慰的过程，那手指开始用力的在阴户内抽动着，幸好妈妈手指够修长。

听着妈妈一会儿说自己是个淫荡的女人，一会说不是坏女人，好像妈妈心里有两个人般，一个尽量的在压抑自己的欲望，不愿意干出如此自慰的事情，而另外一个却很是享受如此，在妈妈的脑海争斗着。

“宝贝妈妈，其实你不需要如此的……，儿子也有大阴茎……，也可以给你……”周彬看着自慰的妈妈轻轻说道。

“好美的白虎肉穴，简直就是男人的天堂一般”

自慰的妈妈看着让周彬浴火在燃烧，甚至想要不顾一切的冲进去抓住妈妈的美腿分开，尽管周彬的肉棒很大，可能弄伤妈妈，但是还是好想狠狠的插入妈妈的肥穴，用力的插着胯下的美妇亲生妈妈，

“妈妈，不行，这是我的美艳妈妈啊……”是自己吧这个念头压制住了，这样等于是强奸妈妈，这样的事情周彬无论如何都不会做的。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 妈妈极乐
────────────────────────────────────────

此时妈妈在卫生间内自慰，而在卫生间门外她的亲生儿子周彬也在自慰，周彬下体的裤子已经完全脱掉了，挺着一根超远假阴茎的25厘米无双肉棒，周彬双手抓住自己胯下的鸡吧，看着自慰的妈妈用力套弄着，而周彬脑海内全部都是妈妈的裸体。

门外打手枪的儿子，门内自慰的母亲，这样的场景是相当淫弥。

“快点，美穴好痒……，好空虚……，我要……，我不管了……，我要肉棒，来啊！！……”

妈妈手指用力的在自己阴户内抽动着，整个右手臂都在运动着，而妈妈呼吸已经相当急促，嘴巴内发出淫荡的呻吟；

不过妈妈好像在努力的忍住不发出声音来，也许是妈妈担心周彬这个儿子会听到，只是身体的舒服感妈妈怎么也憋不住，性感的红唇微开发出销魂噬骨的声音。

“啊哈！……啊……我是个淫妇，……是个喜欢自慰的荡妇，嗯，妈妈不是，……不是呀，……啊啊！，……妈妈忍不住，……姚亮儿的大阴茎……，儿子都是你的错，带我去看了这一幕……，啊！，……都是害的，……色儿子！”

妈妈顾婉馨努力压制着自己的声音可是还是若有若无的呻吟道。

“什么？……妈妈怪我……，不！不是我的错……不让妈妈和姚亮儿见面……我怎么知道我原来是爱着亮儿的，这样也不知道妈妈这么欲求不满！”

周彬认真地回答着，可惜顾婉馨听不见。

“啊，我要，肉棒……，大肉棒……，姚亮儿你的大阴茎……”

妈妈发出勾魂摄魄的声音，甚至妈妈自己都不知道叫出什么，可是周彬却十分听的清楚；

妈妈在自慰的时候，脑海内本能的是想着周彬这个亲生儿子的好友姚亮儿，可是妈妈却讨厌这样，甚至骂自己淫荡无耻，可身体的舒服却出卖她。

“来了，……我要来了！……，啊！！……，好舒服！，好爽！！……”

妈妈右手就在下体扣一会儿后，妈妈整个身体都软绵绵的坐在马桶盖上，正在体会高潮的余韵。

“射了，妈妈，……儿子也射了，……好爽！，……看着妈妈自慰高潮，我也射了！！”门外的周彬也随着妈妈的高潮射出了精液，实在太多了，幸好他随手拿到了个玻璃杯子，但也差点装不下！

“妈妈好美，欲仙欲死，成熟美艳，高潮的妈妈媚眼如丝，实在太美了！”

门外的周彬胯下一阵勃起，刚刚射精软下的25厘米肉棒又强硬无比，这可能是老天对周彬逆伦理想法的奖励了吧！

如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，妈妈肌肤也开始出现大量的水珠，此时赤裸裸的妈妈看着是多么的诱人呀；

而妈妈把手里湿漉漉的假阳具塞入阴户的时候，看着周彬的眼睛都快掉下来了，无双巨肉棒更加是硬的疼痛的不行，只有打手枪跟着妈妈继续享受。

“好爽，没想到……，刚回国就来一次如此美妙的高潮……，看来姚亮儿你得好好加油！不然我可等不及了……”

妈妈把湿漉漉的两根手指拔出来后，那透明的淫汁大量的分泌出来，甚至沿着妈妈的胯下一路滴到马桶盖上，而手指头上的透明淫汁看着闪闪发光，这样的淫汁不知道多么美味呀，真想要好好品尝下妈妈下体小嘴的味道，而这样浪费掉是多么可惜。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 阳具肉穴
────────────────────────────────────────

“心中还是欲火难耐……，啊……，大阴茎……，该你伺候我的小妹妹了！”

妈妈双手抓住那根沾满口水的假阳具，而她把美腿张开到更开，而此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，妈妈动作熟练的把假大阴茎塞入自己的肥穴内；

“好爽！，……大阴茎就是爽……”

那龟头沿着肉缝轻松的进入，随着妈妈的用力开始把整个假阳具开始塞入阴道内，而妈妈一副相当满足享受的表情，而此时周彬恨不得用自己的大阴茎代替妈妈胯下的假阳具。

妈妈没有一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管假阳具根本不怎么长粗大，不过妈妈却相当的享受舒服，妈妈此时右手抓住假阳具开始缓慢的抽动起来；

而左手抓住自己的豪乳用力揉捏着，阴户有着足够淫水的滋润，假阳具相当顺利的终于全部插入妈妈的阴户，而此时妈妈是发出最舒服最销魂的呻吟。

“好美，……妈妈淫荡的样子，……求欢的样子实在诱人！！……”

而在门外的周彬，真的受不了妈妈这样的刺激，无双巨无霸的肉棒在周彬手里快速的套弄着，而这个也是周彬第一次自己打手枪，这次也是相当有纪念意义的；

躲在卫生间门口偷窥妈妈自慰，而周彬与妈母子一起自慰，这样想着都让周彬兴奋万分。

“妈妈，真想拔出你胯下的假阳具，让儿子的无双巨无霸肉棒塞满你的肥穴，……好好的肏一番……”

周彬看着马桶盖上努力自慰的妈妈轻轻说道。

而胯下的无双巨无霸肉棒如龙般变得无比充血，那如玉的阴茎上面的青筋暴起，而巨大龟头也是在不停的向外扩张，希望去妈妈那美艳的肉穴立马遨游一番。

“好粗……，好壮……。姚亮儿……，你的好大……，好长……，啊……，阿姨还要……”

妈妈此时完全在享受自慰带来的快感舒服，根本没有发现卫生间门已经打开些，自己的亲生儿子躲在门口偷窥；

还掏出胯下的无双巨无霸肉棒在打手枪，此时妈妈只是抓住假阳具一脸舒服的抽出着，妈妈右手相当熟练的抽插着。

“好羡慕那根塑料阴茎，迟早代替它，完成满足妈妈美穴的任务”

假阳具原本就有妈妈嘴巴内的唾液，现在加上妈妈胯下肥穴的淫汁，现在湿漉漉的假阳具看着是那样的闪耀，不过在周彬眼里却相当讨厌。

冰冷没有任何生气的假阳具都让妈妈如此舒服，如果周彬的滚烫坚硬的阴茎插入妈妈的阴道内，不知道妈妈会多么舒服。

“好多的阴液……，妈妈的肉穴这是发大水了了吗？……”

当妈妈把假阳具拔出来的时候，妈妈阴户内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着妈妈的阴户屁眼一路流到马桶盖上，插进去的时候都发出那滋滋的水声，

想必妈妈阴道内是相当湿润舒服吧，妈妈开始还是缓慢温柔着，不过越到后面越加用力。

“姚亮儿的大阴茎……，继续……，肏啊……，别在意……，狠狠的肏它^……”

妈妈好像根本不在乎胯下肥穴了，假阳具开始快速用力的狠狠插着自己，假阳具不断的在妈妈的阴户抽动着；

而妈妈只为自己的舒服，不在乎胯下的完美骚穴，妈妈这样虐待，妈妈也不害怕会弄闪自己的阴户。

“坏姚亮儿！，……啊哈！，你的大阴茎，都是你害的，……啊啊！，怎么弄成这么大！，……大的阴茎呀！，……弄的阿姨好难受，……嗯！，……好舒服啊!，……好姚亮儿！，用力插，……狠狠干，……要姚亮儿啊！，”

妈妈顾婉馨此时完全沉迷于身体的性欲没有任何思考只是身体本能的发出呻吟道。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 手机秘密
────────────────────────────────────────

“叮……,叮……,叮……”

突然，一阵手机铃声响起，吓了周彬一跳，差点露出声音，差点把周彬的无双巨无霸阴茎给吓阳痿，这不是周彬的，因为周彬的手机铃声不是这样的。

“幸好没有被妈妈听见，……不然就可能暴露自己偷窥妈妈的事情!”周彬立马朝着卫生间妈妈洗澡的地方看了一眼，然后走向一直在呼叫的沙发上的妈妈的手机。

周彬立马拿起手机，看到上面的画面，一个显示“你的爱人”的微信在语言呼叫妈妈，周彬的心瞬间有了猜测......不会是...亮儿？

“没密码……，太好了……，让我看看是谁联系？……”周彬又看了一眼正在卫生间自慰的妈妈一眼，然后小心的点了进去。

“妈妈的爱人究竟是谁？……是谁？……”  周彬伤心的同时更加想知道，刚才差点被手机铃声吓的阳痿的25厘米肉棒勃起了。

周彬左手立马快速握住无双巨无霸阴茎抽动，然后沾有精液的右手点开了妈妈的手机。

“喂，……顾阿姨……，是我啊！……，你的爱人！，……姚亮儿！！”刚点开微信呼叫，立马传出了周彬的好朋友姚亮儿的声音，还有一种舔舐“阴茎”的声音混合，把周彬内心中的唯一希望给湮灭了!

“什么？，……妈妈手机微信上的……“我的爱人”……，竟然是直接就备注爱人而不是备选吗……”   虽然周彬是有猜测的，但是却在一些不该纠结的地方纠结。

京市一处超级豪华别墅……

“顾阿姨……，说话啊！……，你在吗？……”

手机的另一端，高达英俊的姚亮儿赤裸大马金刀的坐在沙发上，胯下一个极品熟妇正在舔舐姚亮儿的35厘米的超级假阴茎，极品美妇就是姚亮儿的妈妈，同时也是和顾婉馨一样的美人——京市10大美人排行榜第二名——柳如烟。

看着胯下美丽的妈妈雪白的脸蛋上渐渐染上情欲的红晕，专心致志地为自己舔弄阴茎，姚亮儿忍不住伸手抚在了美艳妈妈的头上，柔顺的发质让人摸得很舒服。

“呜恩……，没想到当年的京市第一美人回来了？女儿今天特别兴奋……，妈妈我都有点嫉妒了，”

感受到了一双宛如艺术品的如玉细手在自己的头上轻抚，犹如孩时父亲慈爱的呵护，姚母柳如烟忍不住付出一声嘤咛。

姚亮儿的手机微信上对妈妈的备注则是“女帝”，比她的妈妈“女皇”的地位还高一级！幸好周彬没机会看见，不然周彬真的可能被准媳妇姚亮儿给气死！

姚母柳如烟嘴里含着硕大阴茎的顶端，抬头看了看正在打电话的姚亮儿，鬓上凌乱的秀发下一双如同宝石般的蓝色眼睛迷离地看着他。

“妈妈……，快点嘛……，不用吃醋……，我对你的爱你是知道的！……她注定是女人中的皇帝！”

姚亮儿见状嘴角一丝轻笑，轻轻拍了拍她的头，右手扶着姚母柳如烟的脑袋往自己的胯下按。

“呼呜！……嗯！……好粗！……，好壮！……”肉棒缓缓被姚母火热的玉唇吞入口中，又缓缓嘟着小嘴吐出来，嫩舌贴着肉棒滑动。

“啊！……，好爽！……”

姚亮儿发出一声感叹，心中暗道：“顾阿姨怎么不说话？……是谁拿着阿姨的手机？……难道是小彬？……”。

“喂……，是小彬吗……？喂，……”正享受美母熟妇吹箫的姚亮儿继续说道，突然，“亮儿，我要你做我的女人......”随着一句霸气的宣言，手机断开连接，和顾阿姨的初次通话就这样离奇的结束了。

“什么？……小彬说什么？……我做他的女人？……有趣！不愧是女帝的儿子……啊！，……高潮了！”

周彬意识到自己失态了，立马慌张的断掉微信，切断联系，实在不想过早面对这场胜算还不到一半的仗；

同时周彬的无双巨无霸阴茎受到刺激再次射精，距离上次射精仅仅才2分钟左右，大概是埋藏心中太久的想法终于输出口，身心愉悦！可是无双巨无霸的阴茎还是勃起状态，让周彬有了一丝成熟男人的雄风。

回味着后，周彬立马被妈妈的自慰给吸引了，于是决定不管了，放下手机，继续走向门缝偷窥美艳妈妈的自慰，同时双手握住25厘米的无双巨无霸阴茎继续抽动；

周彬可不想错过美景，双眼只有妈妈的丰满肉体，如同欲兽一般，失去了思考，即使顾婉馨想着的是自己的媳妇姚亮儿！只追求射精的那一丝快感！


──────────────────────────────────────────────────
第34章 妈妈动情
────────────────────────────────────────

此刻，卫生间春光依旧……

“好爽……,好美……姚亮儿你的阴茎好粗，……好长……，好壮，快来享用吧！……我这压抑了3年之久的成熟肉体……，啊！！！”

美妇顾婉馨原本感觉自己身体空虚，这次回国拿回儿子的抚养权，有着儿子陪着就很开心，

可是身体的寂寞却如千万只蚂蚁咬着，顾婉馨控制不住自己还是拿出假阳具出来，满足下身体的空虚，当身体进入无尽的舒服后，脑海内本能的想起姚亮儿特制的超级肉枪，想起胯下那巨大的阴茎，那滚烫粗大坚硬的假阴茎真是个大宝贝。

顾婉馨想要压制住这样的想法，可是越是压抑越是想要，到最后本能的幻想着姚亮儿，顾婉馨脑海内抛弃掉任何的顾及，只想要好好享受着着快乐。

“姚亮儿这个小坏蛋……，好帅……，好强壮……，好霸道……，好美……”

姚亮儿的帅气脸庞，高达威武强健的身躯，还有的神秘莫测强大，最后都在姚亮儿胯下那恐怖惊人的假阴茎上，顾婉馨此时脑海内没有任何想法了，只有幻想着姚亮儿的大阴茎在疯狂抽插着。

“坏蛋姚亮儿……，啊啊……，阿姨也欺负……，嗯！……哦……，阴茎也欺负阿姨，……嗯，……不行了！，……姚亮儿好厉害啊！，……嗯，阿姨不行了！，……啊……,啊,……啊！，”

在妈妈用假阳具疯狂抽插几分钟后妈妈就身体剧烈颤抖着呻吟道。

随着妈妈赤裸裸身体颤抖着，妈妈右手抓住假阳具疯狂的抽插着，几乎是次次插到底，把整个阳具都塞进去，随着妈妈的呻吟妈妈整个身体都不断抖动着。

“好美的乳房……，那硕大鲜红的乳头好硬……，好像吸一口……，好美的肉穴……”

那两只雪白丰乳简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让周彬是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着，看着要高潮的亲生母亲，周彬双手是用力的套弄着自己的小肉棒。

“来了！！！……，我要来了！！！……，好爽！！，……好美！！……真想一做二不休…啊啊！”

赤裸裸的妈妈颤抖好一会儿才停下来，大口的呼吸着，一脸潮红的如性感女神般动人心魄，而胯下的假阳具依旧紧紧塞入妈妈的阴户内，香汗淋漓的妈妈大口呼吸好一会儿才安静下来，而高潮后的妈妈眼睛内全部都是欲望和寂寞。

“哎……，这种阴茎根本解不了我的欲火……，没办法……姚亮儿的大阴茎快点来吧！”

妈妈动手把阴户的假阳具拔出来，没想到妈妈高潮后的淫水如尿尿般大量的流出来，透明的淫汁是大量的排除来，看着如此景象都让周彬眼睛要掉下来了，居然有如此多的淫水。

“妈妈……，我也射了……，好爽……，妈妈……，儿子跟你一起高潮了，……”

随着美艳丰满的妈妈喷潮，周彬也再次射精，10分钟之内，周彬射了2次，加上最初第一次，周彬今天射了3次，好满足啊！幸好房间里的杯子多得是！

看着流出如此的淫汁浪费掉，周彬真的恨不得张开嘴巴把淫汁全部吞噬下去，而妈妈低头看着胯下充血的肥穴，大大的妩媚眼睛都要嫡出水来了。

“真是的……，又爽了一遍……，今天真是欲求难耐……，只希望姚亮儿快点通过我设下的考验，不然我真得难受死……”

也许是妈妈在幻想姚亮儿，禁忌乱伦的刺激不只周彬有，在这样的刺激下妈妈也是相当兴奋，所以妈妈也是忍不住强烈高潮了。

“小混蛋姚亮儿……，大阴茎……又粗又壮……，都是你把阿姨害成这样子的”

妈妈低头看着自己的肥穴巨乳轻轻说道，妈妈把这一切都怪罪到今天姚亮儿的身上，这说明姚亮儿在妈妈心目中已经有不可替代的地位了。

“哎，……希望儿子原谅妈妈！，……妈妈也是一个女人啊！，……需要人的痛爱！”

软绵绵的妈妈坐在马桶盖休息好一会儿才起身，依旧是满脸通红的妈妈把擦拭干净的假阳具放入秘密的暗格内，妈妈总有自己的秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第35章  美母出浴
────────────────────────────────────────

“哒……，哒……，哒……”

很快浴室的水声停止了，周彬赶忙把阴茎塞进了裤子里，若无其事地看着电视。但他忘记了装着精液的几个杯子，还放在最显眼的地方！

浴室的门一打开，一阵香气扑鼻而来，妈妈沐浴出来了。

只见她艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在肉感的肩头。她居然此时只穿着一身内衣！

羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件黑色透明镂花蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的38G美乳颤巍巍的挺拔着被拖在胸前，让人感觉随时会满溢而出。

下身一条同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料十分少，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，掩盖不住里面乌黑茂密的芳草，包裹住她鼓胀丰满的像小馒头一样的阴阜。

“好美……，真的好美……，我的妈妈！顾婉馨！……”

周彬的呼吸不禁急促起来，叛逆的脑细胞活跃！心中开始直呼妈妈的名字，那是自己要征服的女人，看的呆了，从未见母亲在周彬面前这么性感大胆，妈妈居然完全不顾忌周彬，就这样从淋浴室只穿着内衣走了出来。

沐浴完毕的女人都特别有韵味，妈妈浑身肤白粉嫩，一边妖娆地迈着步子，一边侧着头看见周彬呆呆地看着她，微笑着用她的媚眼斜着看周彬道：“怎么，小彬，看呆了，妈妈好看吗？”

“真美！，妈妈……，你就是女神……，好美！……”

周彬只能吞咽口水，颤声道：“好…好看，妈妈好看极了！”，

周彬的胯下阴茎有勃起了，早就准备好宽松的裤子换上，根本就不会顶起裤子，妈妈丝毫美艳发现周彬的异状，真不知道这是好事还是坏事！

这一套黑色的性感蕾丝透明内衣将妈妈前凸后翘的性感身材展露无余，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，光滑平坦的小腹下，饱满诱人的私处隐约课间，背过身子，那性感内裤根本无法包裹她凝脂般浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的周彬眼花缭乱。

妈妈看周彬一副看呆了的傻样，娇笑不止，然后拿起白色的宽大睡袍，包裹住了自己丰满胴体的春色，瞪着水汪汪的大杏眼，双手叉腰对周彬说道：“看够了，……就要早些睡觉！……明天还要上学的，……知道了吗！”

随后她扭动着诱人的娇躯，拿起沙发上的手机还有那几杯装着精液的杯子娇笑不断地回到了自己的卧室。

“好美……，好美的妈妈！……啊！那是我的......”

周彬愣了好一会儿，才回过神来。

“真小气，不久几杯牛奶吗！妈妈明天买回给你！”说完，顾婉馨就拉开房门，在周彬面前咕噜咕噜地都喝了下去！

“味道还真不错，小彬哪里弄来的牛奶！明天妈妈要弄一车回来，每天喝！”说完还伸出香舌舔了舔杯子，如果给她一个勺子，相信她能把杯子都挂干净！

周彬看到这，裤子就是再宽松也遮盖不住了，28！竟然突破了25厘米。就算周彬弯下了腰，也...

顾婉馨咯咯直笑，还以为儿子是被自己弄一车豪言吓到了！也没有深究。

周彬也确实是妈妈说被每天喝吓到了！但不等周彬转过念来想答应时，顾婉馨又回到了卧室了。

周彬只好走进浴室准备洗澡，里面浴室烟雾蒸腾，妈妈留下的香气弥漫。


──────────────────────────────────────────────────
第36章  妈妈宝贝
────────────────────────────────────────

这时周彬想起在放卫生间的盆里，妈妈换下的白天的衣裙和内衣裤就放在里面，周彬立马走过去，寻求妈妈的宝藏！

“这是……，妈妈刚刚换下的内裤……，丝袜……，胸罩……”

看见里面是一条窄小的紫色蕾丝内裤，和相同款式的紫色蕾丝胸罩，应该就是白天妈妈贴身穿着的内衣裤，周彬情不自禁地内裤放在鼻尖一闻，一阵妈妈身上的成熟女人幽香扑鼻而来，让周彬的阴茎再次硬了起来。

“我要……，妈妈好美……，我要……”

周彬喘着粗气把内裤的带子拉开，那小小的内裤布料前后加起来也没有手掌大，紫色蕾丝的面料格外的魅惑，周彬将内裤里面裆部的位置的翻到眼前。

只见上面有些被液体沾过微微泛着淡黄的颜色，周彬用手轻轻摸一下，十分滑腻，还有些粘滋滋的，没有完全干燥，是私处的分泌物。

“好香……，妈妈的味道，……以后我有福了，……”

周彬迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的妈妈身上的香气冲进周彬的鼻子里，这感觉实在太美妙了！

那种特别诱人的骚味就像是猛烈地春药一般，难怪网上都有那么多恋物癖，很多人对女性的原味内裤都那么着迷。

一想到这条内裤是周彬那风骚性感的妈妈白天穿过的，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，周彬贪恋的伸出舌头，将妈妈的小内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，又软又滑，妈妈下体私处分泌的黏黏的分泌物，有些咸咸甜甜的味道。

周彬忍不住解开裤子，将阴茎放出来，然后抓起一旁的紫色蕾丝乳罩，用那软软的乳罩棉垫包住周彬的阴茎套弄起来。一边像一只发情了的公狗一般嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，舔她内裤的裆部，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在周彬的脸上摩擦着。

周彬脑中浮现出妈妈的容貌，妈妈顾婉馨张着红唇，眯着眼睛，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，一头大波浪秀发摇来摆去。

“小彬！！！…小彬！！…”细细的美艳妈妈娇唤声犹在耳边。

“妈妈！！……，…妈妈！”周彬呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦胸罩起来更顺溜了，周彬腰部飞速的挺送着。

“妈妈……，儿子要和你做爱！……我要肏你！……要肏你的美穴啊！……”

周彬被乱伦的念头刺激着，很快强烈的快感便集中到龟头那里，周彬脑海里淫荡的妈妈扭动着腰肢，迎合着周彬的抽插，妩媚的大眼深情的看着周彬，脸颊嫣红无比。


──────────────────────────────────────────────────
第37章  美母疑惑
────────────────────────────────────────

妈妈豪华总统套房，妈妈刚刚脱下睡衣，极品女人丰满的肉体是完全展现出来，原来妈妈离婚后，就一直裸睡！

刚沐浴过不久，那副慵懒的散发着成熟女人气息的模样真是诱人无比。

巨大如西瓜的两个乳球耸立在妈妈胸前，两条白皙细滑的手臂，腰部如水蛇腰般细紧，腹部上的人鱼线都有，而下半身那硕大的臀部特别凸出，圆润肥大的臀部与高挑的美腿，丰乳豪臀，血红的极品白虎名器肉穴，让妈妈的裸体如女神般魅惑。

“哎！！！……，又是独自！！……”

妈妈叹了口气，进入无边的寂寞欲海中，红彤彤如要滴血的脸蛋，妩媚妖艳的碧蓝色大眼睛，无尽的春情从内散发出来，化妆的漂亮柳叶眉偶尔皱着。

妈妈媚眼漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。

妈妈饥渴的表情却是只能享受回味这儿子的“牛奶”那丝丝的心理安慰还远远不够，带着一丝妩媚，性感的红唇微开发出一个个勾人的音符，随后换了了舒服的姿势躺在豪华床上。

“怎么微信有这么多未接信息？……我才刚回国……，应该没人？……”

丰满的妈妈打开手机，突然就看见手机屏幕显示大量的信息，于是打开微信，看到了这些微信全是“我的男人”发来的——正是周彬的好朋友极品美人姚亮儿！

想到这，妩媚的妈妈喃喃自语，“原来是姚亮儿，小美人，特制的假……好粗，好壮……”。

春心萌动，越发迷人，脸色鸿运，脑海中又想起了，那个挺着粗壮无比的假阴茎肏穴的那一幕，刚刚自慰熄灭的欲火有重新燃起。

诱人的妈妈看了这些信息后，全是撩妹的骗小女孩的话，突然翻到最前面，发现：“怎么还有一段语言通话？……，我并没有……！难道是小彬……？”

于是，带着疑惑的妈妈点开微信童话记录，一分钟不到的语音童话，全是姚亮儿在说……，

听了之后，妈妈是又气又怒，暗骂：“好你个小美人，……刚刚还对阿姨我说什么可以为了我去精尽人亡，……没想到……，还敢边搞别的女人，边聊骚我……哼！”

不过高贵的妈妈也是冷静下来，心中疑惑解除：“看来是宝贝儿子拿自己的手机……，但是……，为什么小彬没有说？……”

“小彬是有什么事情吗？……对我这个离开3年之久妈妈不满吗？……还是……不行！，……我得找小彬好好谈一谈？”

儿子小彬可是美人顾婉馨的心肝宝贝，这次回国就是放心不下儿子！她可不想和儿子产生什么隔阂！


──────────────────────────────────────────────────
第37章 美母窥视
────────────────────────────────────────

于是顾婉馨立马穿上浴袍，打开房间，轻步迈向儿子的房间。

“小彬？，妈妈来……”  推开儿子房间一看，光亮着，儿子小彬却不在，突然一阵轻微的声音传来。

于是，妈妈慢慢的沿着声音传来的方向走去——就是妈妈刚才洗澡自慰的地方！

透过门缝，妈妈的嘴睁得大大，实在不敢相信眼前的这一幕……

“怎么会？……，妈妈的宝贝儿子……竟然拿着妈妈刚才换下的丝袜、内裤……，打飞机！”   妈妈十分震惊，流出一副大气不敢出一声的惊讶表情。

“这个是妈妈故意的吧！……亮儿是我的！！是我的！！！想做我的“妈妈”！那我就把“妈妈”也肏了，不管是你姚亮儿，还是顾婉馨！妈妈我都要！儿子喜欢……”

周彬一边自慰，一边看向妈妈的美丽衣服，周彬看着篮子上最上面的妈妈贴身布料说道。

周彬是迫不及待的伸手把妈妈的贴身布料拿在手里，黑色的蕾丝大号乳罩、黑色蕾丝的性感小丁字裤还有那薄薄的肉色丝袜，周彬双手把这些贴身布料抓在手里，放到嘴巴变使劲闻着上面的味道，香香的这个是妈妈的味道。

“好香……，妈妈的味道……”

周彬使劲闻着上面的味道，妈妈的香味体味让周彬痴迷，周彬变态般的使劲闻着，伸出湿润的舌头在妈妈的小内裤上舔食着，丁字内裤只能够包裹妈妈的肥厚阴户；

而且妈妈的臀部实在太大了，看着包裹着肥穴的布料，周彬痴迷的舔食着妈妈肥穴的味道。

而妈妈的丝袜与乳罩放到周彬刚好状态超常的28厘米胯下巨无霸肉棒上，开始用力的套弄着，却不知门外的妈妈将这乱伦的一幕给瞧见了。

正可谓是天道有轮回，苍天饶过谁？

先前儿子偷窥美母自慰，眼下却是美母发现儿子打飞机！

这可能就是命运吧！   时也！     命也！

“原来小彬也喜欢亮儿，我早就该确认……难怪答应姚亮儿追求的时候，有低沉痛苦的感觉，儿子长大了差点把我也瞒过去……不是说什么胡话……什么妈妈都要了......真的是...”

妈妈听着周彬的胡乱之语，总算明白这一切。

可是顾婉馨一时间也是冲击甚大！也不知道怎么处理这种事？

“经过3年才刚与宝贝儿子见面，……发生这种事，又不能直接闯进去教训儿子，……说这是乱伦，……是不对的？…哎？”

“或者咳嗽一声立马离开，打断儿子的乱伦行径，让儿子停下……，”

“啊！……如果现在直接制止儿子的行为……，这妈妈和宝贝儿子的关系？……，以后怎么过？……，妈妈该怎么办啊？……”

高贵聪明的妈妈思前想后，实在是没有办法，只得继续看着儿子自慰，打算等儿子胡乱之后，在跟好好的跟儿子聊一聊！

于是，美艳的妈妈继续观看周彬的打飞机过程，周彬左手快速抽动黑手丝袜包裹的28厘米巨无霸阴茎，黑大特大号奶罩盖在周彬的双眼之上，右手这拿着妈妈的黑色丁字裤在嘴里含着。

门外的妈妈看着周彬的自慰，欲望再次被点燃，就连刚才幻想姚亮儿的大阴茎引起的欲火也被周彬的行为覆盖了。

妈妈媚眼上翘，隐隐恐惧萦绕心头的肉体却是情动得震颤的姿态，暗道：“宝贝小彬的JJ真的好大，比亮儿那根定制的不相上下！不对是更大，更粗……不像他死鬼老爸一样，男人的外貌，……小孩子的肉体……”。

“儿子怎么会这么大……，当年，给他洗澡的时候才……，小小的，想想都觉得可爱。”

“小彬的2个阴囊蛋蛋拳头大小，如同盛满精液的橙子，小彬他爸的蛋蛋则是弹珠大小，一个小突起，不仔细观察，根本看不出来”

“比起姚亮儿超过15厘米的超级儿童手臂粗壮的假阴茎，如果亮儿让着点再腾出一点给我，那亮儿也不满足吧……小彬则是25厘米巨无霸阳具，最重要是真的！有温度”

“和高大帅气的姚亮儿相比，……小彬仔细一看也不差啊……”

“姚亮儿威武帅气，身高足足185公分，而宝贝儿子，穿着鞋子才1米88，相差其实不大”

门外美艳妈妈还在精打细算的同时，周彬则是十分性奋，忘乎所有，沉浸在与妈妈男欢女爱的性幻想之中

“小彬是真的大！等等六块腹肌，隐隐还有两块……看来小彬即使离开了我，也成长得很好…”

丰满诱人的妈妈顾婉馨看了一会，对儿子甚是高兴，身体的欲火，甚至要她推开门进去，为了让自己冷静，于是轻轻的离开了，仿佛儿子的巨无霸阴茎是无人开采金矿，在看多一眼京市第一美人就要占为己有了！

“妈妈……！我快来了……”   在卫生间的周彬，快速抽动了25分钟，脑海中妈妈自慰的肉体，现在享受着妈妈的味道，性欲越发强烈。

“我射了，……，好爽！……，妈妈！……，果然只有妈妈才我的最爱！”

周彬感到一股从未有过的快感，忍不住地叫喊出声，腰间一麻，一股浓浓的精液喷射出来，满满地浸在了这条性感内裤里妈妈的黑色丝袜。

“好爽！……这真是无比的享受！……”虽然以前周彬也在装到亮儿和女人那啥打过飞机，但是从未有今天这么爽的感觉。

看着手里一片狼藉的内裤，想起她刚才只穿着一身没穿内衣的乳波臀浪的模样，周彬好半天才回过神来。

这时周彬深刻的再次意识到，周彬对性感成熟的美艳妈妈已经绝非完全是母子之情了，而是充斥着浓浓的男女之间的欲望，必须要加紧计划了。

那天晚上，周彬睡在五星级宾馆套房的卧室里，一想到妈妈就住在一墙之隔的旁边，心里就充满了冲动，激动的一夜都没法睡着。

这一晚上周彬撸了好几次，直到冰箱放满了一杯杯“牛奶”，天有些微微发白才筋疲力尽的稍微眯了一会儿。


──────────────────────────────────────────────────
第38章美母聊天
────────────────────────────────────────

顾婉馨刚离开，走回豪华房间，锁上门，脱掉衣服，露出绝美成熟性感的身体！

高耸的巨乳如西瓜般娇艳欲滴，极品修长匀称细滑的美腿相当长与细，而妈妈的臀部却是非常的圆翘巨大，两片圆润臀部看着如此的诱人，大到让任何女人都羡慕嫉妒恨，白皙圆润巨大如天地间最完美的杰作般。

“哎！……我该怎办？，当年被怀疑出轨，……，离婚出国……亮儿和小彬，现在又有这么多烦人事情，……难道我又得离开？……”

躺在舒服的床上顾婉馨思绪混乱，对刚刚回国发生的事情，前夫破产堕落，儿子美妙巨棒，姚亮儿大胆示爱，……

“叮……，叮……叮……”

一阵手机铃声响起，美艳的妈妈立马拿起手机，点开一看，是一个“我的男人”的发来的视频通话，——绝世美人儿姚亮儿的视频聊天。

思索了一会，心情烦恼的妈妈决定先放下这些事，认真的了解儿子的暗恋对象一切之后，再决定怎么处理这些事。

“哼！……姚亮儿，……我没理你……，这个时候还来？……好，就看看你怎么撩我？”

美艳的妈妈媚眼上翘，决定按下手机上微信视频“同意”之后。

“顾阿姨，你刚离开，……我就心就跳的厉害！……” 妈妈的屏幕上出现一位倾国倾城的小美人——姚亮儿。

姚亮儿没穿上衣，露出完美无瑕的身躯，站在地上，散发着一股青春与野性交织的迷人气息。她那精致而健美的上身曲线柔和却不失力量，小腹部平坦紧实，隐约可见几道优美的线条，宛如艺术家精心雕琢的杰作，透着少女的活力与健康的美感。古铜色的肌肤在灯光下闪着细腻的光泽，妈妈正好可以清楚地看到她那纤细却不失韧性的腰肢，流畅的弧度令人惊叹。

她只穿着一条肉色的内裤，下身曲线被勾勒得淋漓尽致。内裤紧贴着她修长的大腿根部，包裹着饱满而挺翘的臀部，展现出16岁少女特有的青春魅力。内裤下没有男性化的凸起，而是呈现出女性柔美的轮廓，纤细的骨盆线条与健美的腿部肌肉相得益彰，散发着一种清新又性感的气息。她的双腿修长笔直，肌肤光滑如丝，即使站姿大大咧咧，也掩不住那份倾国倾城的风采。

姚亮儿微微侧身，露出她那精致的小蛮腰和微微隆起的胸部曲线，即使还未完全发育成熟，却已然透出惊艳的美感。那张绝美的脸庞带着几分羞涩与不羁，眼神流转间既有少女的纯真，又有她独有的痞气。无论她如何随意站立，这副身躯都如同一件艺术品，完美得让人无法挑剔，足以令任何人驻足凝望。

至于姚亮儿为什么穿肉色内裤？周彬是知道缘由的，当年周彬和姚亮儿看三级片得时候，姚亮儿看到肉色内裤不管是女人穿还是男人穿，都是最能展现肉体的美感的。

妈妈看的愈发羞得粉面通红，一时间媚眼欲火来潮，惊讶的说不出话来。

妈妈甚至还能看见，姚亮儿那女性柔美的轮廓下超级茂盛黑色的“深林”，据说这是一个女人性能力极度强大的表现。

“哼！……姚亮儿，……好大的胆子，竟敢以这种方式调戏阿姨……！”

妈妈脸色红晕，但还是立马恢复高贵冷艳的形态，心里却是想着不能倍姚亮儿掌握“先机”，不然就会沉沦在姚亮儿的肉体之下。

“阿姨，……姚亮儿不敢，阿姨就是我的女皇，……姚亮儿只是为能够好好的伺候女皇大人，……满足女皇大人的肉体，准备进行“性锻炼！”——《霸王神枪》”

稚气未消的姚亮儿闻言立马跪下，感觉就像个跪在女皇面的宠儿一般，前对着视频中只露出半个脸庞的妈妈解释道。

与此同时，姚亮儿的内心十分高兴，离成为周彬这位京市第一美人——顾婉馨又近了一步。

因为周彬的妈妈并没有直接挂断视频，而只是对几乎赤裸的身体的姚亮儿埋怨而已，表明周彬的美艳妈妈的内心已经开始正式接受姚亮儿这个极品小美人的追求！


──────────────────────────────────────────────────
第39章 视频聊天
────────────────────────────────────────

“什么？……把阿姨当作女皇……，啊……，这……”

妈妈内心一股妩媚而又强势霸道的自豪，心中无比高兴，看着这样一个绝世小美人跪地臣服，掌控这样的精壮小美人的滋味远远超出在公司训斥下属的的快感！

“哦，是吗？……你给本宫记住，在没有获得本宫的认可之前，……你永远都是我的裙下宠儿，……明白了吗？”高贵美艳的妈妈强势又妩媚的说道。

妈妈心中暗道，“好可爱，……好漂亮的曲线！，……不愧是“我的爱人”（微信姚亮儿的备注名字，虽然在看到儿子的肉体后想改成我的儿媳妇，只是还没行动）的肉体……”。

妈妈的阴部是极品名器的白虎，妈妈胯下没有任何的阴暗颜色，完全是如雪白的肌肤，大腿根部就只有一个肥厚的白虎美穴，耻骨上面没有毛发，大阴唇肥厚的让周彬恨不得咬上一口，这样肥厚绝对可以咬住，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝想张诱人的嘴唇般。

想要有个人进去探究一翻，而肉缝相当的长和完美，没有任何的多余肉芽存在，整个大阴唇是鲜红粉嫩，这样的阴户完全就是极品中的极品，而此时那肉缝已经微微打开了，里面也流出少量的透明淫汁出来。

妈妈右手触碰到自己美穴的时候，整个身体都忍不住抖动着，看着这个都不得不说妈妈是个相当敏感的女人。

妈妈右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，

随着妈妈的摩擦她的呼吸已经相当急促，开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让周彬沉醉其中。

再加上是姚亮儿心甘情愿的臣服的姿态，使得妈妈成熟丰满的肉体欲望更甚，春心荡漾，脸色血红如玉，胯下极品白虎美穴骚动，淫水缓缓流出，只好左手拿着手机视频聊天，右手则是伸进火红被子下的雪白阴唇出，纤纤玉指代替硕大丰乳阴茎安慰美穴的寂寞和空虚。

更重要的是，妈妈此刻的内心更是对姚亮儿的“性锻炼”极度渴望，女性保养不止听说过，而且自己经常美颜补阴，所以虽然妈妈40几岁了，但是身体却是越发美丽诱人；

还有人是吃什么《伟哥》，《印度神油》之类的，从来没听说过“性锻炼”，十分想知道是什么样的锻炼方式？

“性锻炼”周彬是知道的，当年周彬和姚亮儿才11岁大，一起偷偷的看了色情动作片《金瓶梅》之后，姚亮儿对电影里面西门庆吃补药，JJ戳地的画面十分崇尚。

于是收集不少视频，挑选其中最佳的几十个动作，专门锻炼胯下能力。

周彬也一起练的，可是周彬的阳具本来就大了，锻炼了几个月反应越来越强烈，加上每天锻炼各种动作；周彬遗精不断了。于是周彬也只敢偷偷地锻炼，怕看着姚亮儿练会忍不住肏她，平时当着姚亮儿就正常锻炼其他动作，准八块腹肌由此而来，相反姚亮儿的性能力是一天比一天强，也没有遗精的烦恼，身体曲线腰力各方面一天比一天好，超过绝大部分女性。

姚亮儿作为京市四大家族之一的姚氏集团的唯一继承人，有权有势，于是偷偷的花了几亿的人民币到全世界专门收集增强人性能力的药材；

比如千年人参，当归，深海精油，贵麝香、蛤蚧、淫羊藿等等壮阳补肾的名贵补药，每天“性锻炼”前都要喝；当然也少不了周彬，其实周彬也是憋得很辛苦，但奈何他是处男，一直没太多注意这方面。

比吃饭还积极，就算吃饭没时间，唯独这个一顿不落下，足足喝了3年，周彬也沾了光，现在还在继续喝药强身补肾。

“哼！……   还起了个性锻炼——《霸王神枪》，如此风骚的名字，不过看姚亮儿御女的表现，如同霸王一般！”妈妈心里是羞涩欲动。

“……遵命!……我的女皇大人!……”姚亮儿的大声得意的回答道，心里十分开心，因为周彬的妈妈接受了姚亮儿的女皇称呼！

“请问，女皇大人，……我现在可以开始“性锻炼”了吗？”

跪着姚亮儿犹如宠儿一般，再向妈妈这位主人请求，胯下已经插着假肉棒更是水光泠泠，壮硕的龟头和姚亮儿的微微隆起的胸部曲线上的娇嫩乳头一样平齐。

妈妈她此时春心荡漾，心神摇曳，这样一个小美人的第一个请求必须答应，但还是高冷调戏的说道：“好吧！……本宫同意了，……小坏蛋！……”

毕竟这样一个绝世小美人心甘情愿的向不是自己妈妈的女人跪下，这对人来说十分重要的事情，同时对于参与的女人来说更是一种强大魅力的展现。


──────────────────────────────────────────────────
第40章  霸王九式 上
────────────────────────────────────────

京市姚氏集团的一座超级豪华的别墅，一间偌大宽广的姚亮儿的特别健身房……

“遵命……，我的女皇大人！”说完，稚气未消的姚亮儿站起身来。

跪着的姚亮儿获得周彬的女皇妈妈同意后，立马站起上来，深吸一口气，随后便双腿半蹲，扎了一个标准的马步，显露出娇俏又强壮无比的身躯，双眼炯炯有神的对视着手机视频的妈妈。

姚亮儿的动作使得手机的另一端的美艳妈妈是更加欲火高涨，胯下玉指蠕动按摩白虎美穴的速度加快，心中直呼：“好可爱！……好嫩!……，好美！……”。

突然，只见强壮威武额姚亮儿大喝一声。

“神枪准备就位！”

姚亮儿强健的双手往前一推，然后双手握拳往后一靠，挺胸收腹，强大精壮的胸肌往前更加突出，带动着微微隆起的胸部

更重要的是刚才还高高竖起状态的15厘米的假阴茎立马朝下一挥，然后停下，壮硕的龟头死死的对着妈妈，就如同一根竖着的木棒直接放平，旋转90度。

“啊！……这……”  美艳的妈妈第一次看到小美人如此展现自己的“雄厚长处”，惊讶的忍不住叫出声来，立马将手机微信调成静音模式，深怕自己的欲求不满的呻吟被发现！

可是那双媚眼死死盯着姚亮儿的巨硕肉棒，一动不动，没想到 ：“神枪归位”实则是小美人假阴茎放平……”。

不过妈妈的震惊声音没有引起姚亮儿的注意，因为姚亮儿此时已经进入“性锻炼”的空寂无周彬状态，无视外界任何干扰；

这正是练“性锻炼”的先决条件，几千年来，炼成的人都是万夫难挡的性爱超人！

小成者，如大秦嫪毐，车轴转轮之术，十天十夜，御百女不倒；

大成者，如轩辕皇帝御女三千，飞升成仙，最高境界可金枪不倒，御女乘仙！

现如今，姚亮儿集古今中外“性锻炼”于一身，注定要成为这个世界上最强的——女人，甚至有可能炼精洗髓，御女称帝！那最强的男人当然是——刚弄满一冰箱“牛奶”的周彬咯~

“霸王神枪第一式——长枪出笼！”

半蹲的姚亮儿立马大喝一声，随后，胯下的小美人假阴茎立马向前方刺去，这正是“性锻炼”的观想模式，幻想前方一万个美女肉穴为盾牌，自己则用肉棒做长枪突破，向前方的“敌人”刺去，直到这一万个美女倒下，方可收“枪”。

“戳……，戳…… ”

姚亮儿的强壮虎腰发力，屁股使劲顶着小美人假阴茎如同打桩机一般向来回冲刺，上半身任然双拳回缩，目视手机前方，死死盯着美女后面的女皇大人——顾婉馨！

周彬的美艳妈妈也是陷入情欲之中，不能自拔，幻想着成为姚亮儿的敌方，心中：“来……，肏这……，来，……”。

看着姚亮儿的小美人假阴茎往自己刺来，一下，一下，又一下，就如同姚亮儿就在眼前使劲的用霸王神枪往白虎美穴花心深处刺去；

心中不停的在呼喊：“啊！……好强，好猛！……再来，我要……，我要……，我还要!……”

就这样，一边是霸王在以肉棒为武器杀敌，另一边则是女皇幻想阴茎冲刺自己，就这样；

性爱史上最令人佩服的一幕出现了，真可谓是前无古人，后无来者！

这边是隔空霸王“出枪“，另一边则是妩媚女皇“接枪”。

“姚亮儿，嗯！，……快来……，阿姨要……，哦！，……大阴茎……，好长……，好粗……，用力，快点……，用力……，狠狠的插进来……啊！，好爽！……”

妈妈此时性感嘴唇流出少量透明的口水，内心深处呼吸急促的呻吟道。

30分钟过去了，突然，姚亮儿霸王神枪狠狠的往前刺去，终于将敌方女皇斩与胯下；姚亮儿却是没有高潮，死死的锁住精关。

“嗯啊！……，我要来了，来了！……，泄了！……”    妈妈香汗淋漓的娇躯剧烈颤抖着，口中淫声浪语，呻吟不绝。

龙枪刺来，欲望爆发！ 强劲的肉枪隔空打在妈妈柔软的美穴花蕊深处；子宫的淫水如喷泉般从内部泄出来；

妈妈极乐高潮喷出来的淫水如喷泉般，那淫水泄到空气中，那样子如花朵般美丽漂亮，如烟花般让人目不暇接，这样壮观的画面实在是太美了。

妈妈的淫水泄的也太给力，妈妈本来就是个极品名器的白虎美穴，现在加上高潮后喷潮现象，把绝美诱人肉体下的红色被子打湿了。

姚亮儿的豪华别墅健身房……，姚亮儿没有休息，直接进入“性锻炼”的下一个阶段。

“霸王神枪第二式——游龙戏凤！”

姚亮儿站起身子，胯下小美人假阴茎由水平向上顶起90度，紧紧靠着强健的胸膛，

然后整个身子往地上倒下，双掌撑地，和平常做俯卧撑一般，

脑海中幻想妈妈躺在下方，极品名器白虎美穴迎接姚亮儿的霸王神枪，使出洪荒之力肏穴，强健的屁股前后、上下起伏；

姚亮儿满含欲火的浓眉大眼还是全神贯注的看着前方的手机屏幕，准确的来说是看着周彬的高潮欲仙欲死的妈妈。

“这个小坏蛋……，简直就是一头种马欲兽，……又来……不知道小彬比之如何？”   妈妈 一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，媚骨天成，尤其是高潮后欲仙欲死的迷乱的模样妙不可言。

“不过……，谁怕谁！！……”

女子仰面向上躺卧，男子伏卧在对方身上，男股在女子两腿中间。女子阴户上迎阳具，阳具刺激阴蒂，攻击阴户上部。

然后在插入阴道时，疏缓摇动，行九浅一深之法。

是因为这种女在下，男在上的交合，是大多数人采用的姿势。交合时，男方双手和双膝弯曲支撑身体，迎送之时，上下翻动，前后起伏，形如蛟龙。

西方有的称这种姿势为“爱神正看式”，这也是世界各地人所经常采用的传统姿势。

这种姿势，男子压伏在女子身上，女子正面的一对乳房和阴部，承受男方压力，产生肌肤相亲的独特快感，同时，也给女子带来身临交合的半死状态。

对男子而言，压伏女子，可以满足男人的那种“征服欲”，这种欲望是一种潜意思的优越感，虽然口中没说出来，却普遍存于大多数男人的意识里。

“霸王神枪第三式——攀龙附凤！” 姚亮儿刚完成第二式修炼，立马起身，拿起2个超超重的哑铃，上面标记：100KG。

然后，双膝跪地，双手举起哑铃上下练习举重，下身的小美人假阴茎则再次朝下倒90度，归位对准前面的幻想敌方“女皇”;

然后双手上下锻炼肌肉和力量，胯下霸王神枪则超前方美穴刺去。

女子仰躺，高举双腿，男子面向女子，跪在她股间，双手握住女子双腿扛在肩上，使女双膝高度过胸，并略提高对方臀部、脊背。

此时先浅插数次，刺激俞鼠，女子就会快乐无比，津液如雨滴，再深深插入，则会更加坚挺硬壮，待女子高潮后即大功告成。

这种性姿势，因其相互缠绕而得其名。是我国古代男性非常喜欢采用的姿势，以男子肩抗女子双腿为其特色，古代的春宫画里有很多这种交合的姿势。

“攀龙附凤”女子双腿由男子双肩来承担，喜此姿势的男子为方便动、更刺激性欲，就会偏爱窈窕型女子和小脚女子，臀腿脚硕大壮肥不易产生美感。

据说，这也是五代、宋以后男子爱缠足苗条女子的性审美心理根源之一。


──────────────────────────────────────────────────
第41章  霸王九式 下
────────────────────────────────────────

“霸王神枪第四式——女主江山！”

姚亮儿刚刚完成动作，此时一身汗水，小美人假阴茎，稚嫩娇躯散发着火热的性气息能够杀死敢于同她争雌的一切生物。

姚亮儿缓缓平躺，双腿分开180度抬起身子，胯下15厘米假巨根垂直向上，双掌撑地，全身重量全在双手之上，幻想女皇自己就是女皇裙下龙椅，女皇骚穴狠狠吞下巨根，在这处理朝政。

二姚亮儿则双手向上、下不停坐着变态的性爱俯卧撑，一下，又一下，看的手机的极品美妇顾婉馨动情不已，胯下美穴继续随着姚亮儿的动作，吞下巨龙，阴道唇肉一下收缩，一下扩张，好不欢乐！

娇俏又强壮无比的身躯，加上威猛无比的动作，半个小时后，姚亮儿狠狠往上一顶，将女皇肏的无比舒服，从此爱上江山龙椅。

“啊！，……到了，……好美！……，好爽！……”

手机的另一端，妈妈顾婉馨伴随着姚亮儿那将天捅穿的一枪，骚穴极度揉动，一股火热汁液流出，一声无比诱人的呻吟，到达极乐高潮！

“霸王神枪第五式——女皇御夫！”

做完第四式，姚亮儿立马恢复状态，此时浑身红润无比，汗流浃背，急促火热的呼吸，却也没有停下休息，直接进入下一步。

“啊！……女皇御夫”

姚亮儿大喝一声，双掌撑地，头朝下，腿朝上，整个身躯笔直竖在中间，胯下15厘米小美人巨根本是垂直状态，姚亮儿运力，粗壮阴茎立马向上方旋转90度，和强健的双腿平行。

然后双腿膝盖收缩，就如同一个蛤蟆一般，强健小腿则是女皇的扶手，中间的粗壮15厘米阴茎刚好腿掌对齐，妥妥的第三条腿！霸王神枪之三叉戟！

然后双掌则如同上一式一样，不停向上撑起，沿着健身房的路径做跑步俯卧撑，与上一式不同的是，此招幻想的女皇高高在上，肥美骚穴吞下巨根，然后巡视霸业，正可谓一边做爱，一边高高在上巡视江山，女皇的人生极乐！

“这！，……姚亮儿，……你没事吧？……这也太壮观！”

妈妈顾婉馨初次看见这种极乐高潮的动作，也是心动不已，也是担心强壮小美人是否顶的住，全然不顾早已被自己春水浸湿了的床单，立马进入女皇绝色，幻想胯下骚穴坐在第三跳腿上，傲视群芳，自慰起来！

“霸王神枪第六式——女帝升仙！”

不知过了多久，只见姚亮儿狠狠用力双掌往下一顶，然后整个身躯翻了个跟斗，站立在一旁，经过长时间的倒立，高强度的运动，姚亮儿此时头脑红的摄人心魄，强壮的肌肉也是特别红润，格外美丽。

“啊！，……不好，……又要泄了！，……啊！，好爽！，……姚亮儿！，……阿姨又被你搞得高潮了”

这一幕，本来就是高潮不断的妈妈顾婉馨立马再次享受极乐，丰满身体颤抖不已，欲仙欲死，再登极乐之境！

战立的姚亮儿可没有过多休息，平静片刻，立马双腿扎马步，然后全身向后倒去，直到双腿膝盖处90度，这时整个上半身和强健的大腿和地面平行，全身重量全靠再发达的小腿支撑。

双手垂直身躯向上，拳头紧握，胯下15厘米巨根也垂直向上，与上面几式不同的是，此招幻想的是，女皇驾马，双手扶着双手，以作方向盘，骚穴吞下巨根，姚亮儿的双小腿则是马的腿，然后女皇上下吞吐巨龙，驰骋疆场，好不快活！

姚亮儿则惨了，小腿则向后跑动，腰部还要上下发力，胯下巨根狠狠的向上顶去，这样的运动根本不是人类可以完成的，可是经过稀罕药物和性爱锻炼之后，身体获得提升，这样的超级运动也可以做出来。

“啊！小彬一定不行吧，……这，……还是人类吗？……为了性爱，姚亮儿，……你竟然可以？……”

妈妈顾婉馨看的是目瞪口呆，媚眼欲仙欲死，极度空虚的欲火在姚亮儿这就没熄灭过，一直是春水横流，不把子宫内的淫液排干净，别想中场休息。

不知过了多久，一个在健身房跑动的人形种马终于停了下来，女皇升仙，讲下甘露，累的千里种马的姚亮儿是气喘吁吁，实在是消耗太大！

“姚亮儿，……阿姨一定要试一试这招！，……不管你什么想法，……啊！，……又来了，又狠狠的泄出来了，……好爽！”此刻的妈妈顾婉馨早已忘却自己的身份，沉沦于极度欢愉的性爱之中！

“霸王神枪第七式——独孤求败！”

姚亮儿停了下来，缓缓起身，双腿极度红色肥壮，应为大量的血液集中在这，毕竟刚才可是双小腿跑了几千里，这种人形千里种马可不是一般的累，何况是倒着跑！

些许休息的姚亮儿此时突然将胯下小美人阴茎狠狠旋转一圈，准备进行下一步，极度运动！！！！

只见姚亮儿站着的身躯双手仅靠身躯，俨然一个听话的小学生，只是那粗壮无比的小美人阴茎出卖了她，往前一倒，硕大无比的龟头撑地，然后双腿向上，全身重量全靠一根35厘米的粗壮阴茎支持，深深刺入了亮儿体内，她仍未高潮，露出仅仅15厘米，也就是她那娇小的身躯竟然能容纳20里面的肉棒，即使是假的。

姚亮儿身高185公分，强壮肌肉，宽阔胸怀，足足有185斤左右，这全靠索大龟头顶住，何其强大的阴道！！！

此招锻炼的是霸王神枪硬度和持久力，看的妈妈顾婉馨是忘乎所以，彻底失去理智，爆乳蜂腰，骚穴聚合，春水乱溅……

仿佛此刻那根粗壮阴茎就插在骚穴之中，如同定海神针一般，压制妈妈顾婉馨的极度空虚的无边欲海！

“霸王神枪第八式——霸王举鼎！”

过了半个小时，不管是姚亮儿还是妈妈顾婉馨同时啊的一声，一个是阴道锻炼容纳到达极限，一个是欲望熟妇高潮泄身……

姚亮儿缓慢起身，此刻的15厘米的粗壮阴茎再次伸出亮儿体外，流出的淫水冲刷着棒身，简直就是一杆红色长缨枪，不知杀了多少敌人，将粗壮枪杆都染红了。

姚亮儿缓缓走到旁边，拿起一个特制的超重杠铃，然后面朝妈妈，双腿弯曲，半蹲扎马步。

“姚亮儿，……你要干什么？……拿杠铃健身？总算来了一个正常的锻炼！”

满身欢乐的妈妈顾婉馨看到姚亮儿拿起超重杠铃，上面写的一个500KG，以为进行平常的运动，欲火内心总算安静下来，今天的见识实在太过惊人！

哪知姚亮儿将500KG的杠铃放在小美人粗壮阴茎上，然后双拳往后收缩，靠在腹部，这是性爱锻炼的极度方式。

当年霸王项羽双手举起千斤巨鼎，一夫当关，万人莫敌，成就天生神力的霸王举鼎！

今天，姚亮儿以粗壮的小美人阴茎举起千斤杠铃，其难度，何其之大，简直就是神仙降临，这一幕将妈妈顾婉馨的一切认知给打破了。

“姚亮儿，……你还是人吗？……，谁能够承受这根霸王神枪的狠狠肏弄？”

妈妈顾婉馨妩媚失色的呻吟说道；可是骚穴却是受到调戏一般，子宫大坝彻底掘开，汁水泄洪而出，2块肥美阴唇再也关不住滔天欲望，高潮跌宕起伏……

“霸王神枪第九式——唯我独尊！”

半个小时后，一般是高潮不断，一边是紧锁子宫关口精关。

只见姚亮儿站起身子，露出全身体流汗，油光精壮的身躯，天下无敌的小美人身体！

肉色内裤下小美人的超级15厘米的阴茎也由水平向上转45度，目光注视前方，直接和手机对面的妈妈对视。

调整刚才的剧烈运动，月一分钟后，姚亮儿立马深吸一口气，然后双拳紧握，全身肌肉暴起；

妥妥的一个肌肉小美人，胯下粗壮阴茎使劲往前一捅；

就如同《七龙珠》漫画里面孙悟空变身超级赛亚人一般，大喝一声：“霸王神枪第九式——唯吾独尊！”

只见肉色内裤直接爆破，随之而来的是小美人假阴茎那头的阴道狂风暴雨般射阴精， 足足射了一分钟，将刚才子宫里的死死锁住巨量阴精淫液释放，如同发洪水三峡大坝泄洪的情形……

足足3分钟，姚亮儿将刚才苦苦锻炼之下的高潮全部喷出，估计有3斤左右，小美人阴茎前方所指一条淫液马路！！！！！！

这一次锻炼，不知是姚亮儿再度升华，还是妈妈顾婉馨观看的原因，姚亮儿娇躯再次洗练，阴道容纳更多的，抵御高潮也有所提升，肉体各方面都有所提高！

姚亮儿————史上最强的“女”种马正式诞生！

“好厉害！，……淫液好多！，……好猛！，……我又要泄了……啊！”刚才经过高潮的美艳妈妈被这一幕给满足的再次达到极乐高潮，子宫美穴释放欲仙欲死的新鲜汁淫液……

双方都在享受这性爱欢愉，媚眼相对，如同恋人般相视……

足足10分钟后，姚亮儿说道“我的女皇大人，是否满意……”。

说话的同时，还来了个媚眼，胯下小美人阴茎对着视频中的妈妈一挺，十分嚣张，傲视女皇。

“小坏蛋，……你的本事果然举世无上，天下唯一，……本宫甚是满意！……”

妈妈顾婉馨解除静音模式，高贵满足妩媚一笑，然后女皇媚眼盯着姚亮儿；霸道冷艳的回答道，丝毫没有发现自己已经全然适应被姚亮儿所幻想的角色“女皇”。


──────────────────────────────────────────────────
第42章  重获家园
────────────────────────────────────────

第二天，妈妈就和周彬还有周文办理完了抚养移交手续，说起来周彬也还有2岁就成年了，虽然阴茎巨无霸，但在妈妈眼里周彬肯定始终还是个孩子。

妈妈帮周文清偿了剩下的所有零零碎碎的债务，爸爸最后与儿子周彬道别，就离开了，周彬随后也收回了那套江边花园别墅的产权。

从酒店到江边花园的别墅不过是短短的几十分钟，当然少不了带走由周彬准备的“牛奶”，现在就放在车内小冰箱里，对于那一杯杯的“牛奶”顾婉馨虽然疑惑，但是儿子一番心意，怎么能辜负！

一路上妈妈和周彬有说有笑，看看路边不停倒退的繁华城市景色，想想过去三年种种不快一扫而光，周彬看着身边娇媚动人、温柔体贴的妈妈，期待的是周彬的家庭生活、学业、感情、健康都有着无限美好的未来。

加长林肯呼啸而过转过了美色的江边景色，开过一篇小树林的绿化带，一座白色三层洋房建筑映入眼帘，这房子保存的非常好，外面是一扇金铁门。

这里一直闲置着，这别墅的外饰与内部装修非常气派，所有家具装饰都采用美式奢华风格，住在里面就仿佛住在一座城堡里面。

“妈妈，……这么大的房子，就我们两个人住啊！，……我都有点害怕，……而且这打扫卫生起来，……恐怕很困难吧？？”周彬假装纯情天真一边到处张望，一边说道。

“扑哧！……”

妈妈在儿子周彬身边娇笑了一声，她今天穿着比较随意，平日披散在脑后的如黑瀑布般的大波浪秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈。

上身是蕾丝领的淡黄色衬衫，胸脯的位置被丰满的乳房撑的十分高耸，下身一条及膝的牛仔中裙，雪白光洁的丰腴美腿上没有穿丝袜，给人的感觉轻快中带着性感。

“我的小彬这就害怕啦，还和妈妈说已经长大了，要保护妈妈的呢！”说着妈妈娇嗔地看了看周彬，

然后说：“卫生当然不要你弄了，……到时候妈妈雇一个保洁公司，……或者专职的阿姨来，照顾我们的生活。”

说完妈妈扭着纤细的腰肢与丰满的臀部进了别墅，周彬紧跟在妈妈的身后看着她的背影，妈妈年轻时候有过很长一段时间舞蹈训练的经验，因此她走路时会比较注意仪态；

经常会不自觉的优雅的走起猫步，看着她两条修长的美腿交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的腿浪，摇曳生姿，让周彬看了心里一阵阵发痒，周彬其实是想看有没有机会把姚亮儿接过来，可惜母亲并没有领会到。周彬已经隐隐有了打算！

进到别墅，一楼除了大客厅与厨房外，剩下的3个房间作为客房与书房，二楼上去是一条走廊，左右两边各有两个卧室，最里面的卧室就是妈妈的主卧；

靠在外边的稍小的次卧作为周彬的卧室，和妈妈的卧室中间隔着一个衣帽间和起居室，其他的房间暂时空置，三楼还有几个房间和储藏室。

周彬也只能试试反正来，笑嘻嘻地道：“好耶！……妈妈……，现在一起生活了，只有妈妈和我的二人世界咯！”

妈妈没好气的娇嗔的白了周彬一眼，周彬正准备再去妈妈怀里腻一会儿，这时突然“哐当”一声，从周彬衣服口袋里掉下一个木盒子。

里面包裹着的是爸爸交托给周彬的那个油布包，是十分旧的木盒子，里面装着一把玉质钥匙，此时散落在地上。

“小彬……，这是什么东西？……”妈妈看了心中十分惊讶道。

妈妈立马走过来捡了起来，仔细的端详着，暗道；“这钥匙怎么熟悉？……和代代相传的钥匙十分相似，……难道这是……，”

周彬心里一个咯噔，很好，就怕母亲不问！

“小彬，这是什么？……从哪里来的？……”妈妈脸露诧异地看着玉质钥匙对周彬说道。

周彬假装支支吾吾的说道：“这个…这个，是我在爸爸那的一个角落里无意捡到的！”

“捡到的？……”妈妈看着周彬的脸色红红的，小手在一直抓着衣角，典型的撒谎的表情。

心中却是明明白白道：“小彬说假话的样子真可爱……，不过，小彬……，你太天真了，你以为我不知道是你爸爸给你的，……不说就更加证明这是真的……，。”

妈妈的表情是十分奇怪，对什么宝石都不看一眼的妈妈竟然对这种普通的玉质钥匙感兴趣。

周彬后来才知道：“这是当年轩辕皇帝御女三千，还来不及交代就直接飞身而去，只留下一块地图，一把玉质钥匙 ；

4位轩辕家族后人认为这是轩辕皇帝藏宝的地方，于是就打算去寻找，可惜轩辕皇帝飞升之后，群龙无首，战争乱起，地图宝藏的事情也传了出去，直接使得战争扩大；

为了保存自己和轩辕一家的宝藏，于是4位轩辕后人便隐形改名，将地图和玉质钥匙一分为四，定下族规，家主代代相传，希望和平之后再同聚取出宝藏！；

可是，那场战争打了几百年才停息下来，那时知道此事的人早就隔了好几十代了，只有家住知道，见玉为证，地图寻宝！

“对对！，……是的……，妈妈…我以为是古董，……就顺手拿回来了！”周彬断断续续的解释道。

“真的吗？小彬……”妈妈将信将疑的看着周彬说完，那把钥匙，年代久远，不像是现代的玉器。

“是……，真的……，我觉得既然捡来了，这东西可能和我有缘…”周彬低声说道，依然看见妈妈高兴的表情。

妈妈随后把油布包重新包上木盒，把玉质钥匙也放了进去，递给周彬道：“嗯！……，那好吧！，……你可要好好收着，千万别弄喽！！……。”

周彬赶紧把包裹拿了回来，妈妈俏脸一副意味深长的看着周彬的表情，看得周彬也有了判断。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 传家宝物
────────────────────────────────────────

晚上，十分高兴的妈妈竟然亲自下厨，帮周彬炒了了几个周彬最喜欢的饭菜，母子其乐融融的，周彬也和妈妈说些这些年在学校的事情；时不时提到姚亮儿，可惜...

“小彬真棒……，呵……，呵，呵……”

她一直笑吟吟的听着周彬说，时不时询问些好玩的细节，客厅的灯光映照在她娇艳的脸上，格外的红艳迷人。就是不接姚亮儿的话题。

在别墅过的第一个夜晚，周彬有些认床，翻来覆去的睡不着，这房子总觉得太大了，又只住着周彬和妈妈两个人，周彬更加想念姚亮儿了，虽然实际她也不是每天都在就是了。

周彬看了看时间，已经是晚上2点多，周彬还是全无睡意，索性坐起身子开灯，穿好衣服，想再打开那个包裹，看看那个木盒到底有什么样？

周彬穿上睡衣，蹑手蹑脚的走出卧室，外面一片漆黑，妈妈的房间当然也已经关着灯，周彬左右看了看，踮起脚尖轻手轻脚的走下了楼梯，来到客厅，用手机的灯光一照，果然周彬的背包就放在沙发上。

周彬走上去打开背包拿出包裹，用手机的手电筒灯光照着拿出木盒和钥匙，周彬盯着这玉质钥匙看，这时在闪亮的手机光下，一幕绿光钥匙中透过，周彬吓得差点把玉指钥匙摔在地上。

周彬心想：“这东西妈妈也认识，……“宝物”无疑，……但看妈妈的样子又不算太重要……或者说，并得不到现在妈妈的重视？也就窝囊爸爸当个宝，看来还是要一探究竟！”

周彬又想起窝囊父亲那副声嘶力竭的模样，想想就好笑，妈妈都不在乎，还谁都不要告诉，唉。

周彬把钥匙收进了自己的口袋里，心中鄙夷了一番父亲，趁着睡不着就去那地下室看看究竟。

一想到别墅地下室，听爸爸说还是地下二层，如今已经成长的周彬，大半夜的，还是拿点东西防身，尤其是刚才玉质钥匙“绿光”的一幕，还是有些神异奥妙的。

思索再三，在厨房找了个锅盖，带上了防毒面罩，确认了下手机还有很多电量，打着手机电筒，就从地下室下去，却不知，暗中有一双眼睛死死的盯着周彬一举一动，没错，就是周彬的妈妈。

周彬下了地下室，也没把门关上，把每个房间的灯光都打开，亮堂堂的样子让周彬一下子有底气不少，至少不用黑漆漆的一副探索地下城的诡异模样了。

周彬还记得爸爸说是在东北角，东北角是个储藏室，里面什么东西都没，周彬进去打开灯光，之前这里应该是放着储藏的食物和日用品的，还有一些痕迹，现在都已经被搬空了，显得这个房间还挺大。

周彬来到东北角的位置，这里之前好像摆放着一些木桶，地上还有一些圆形的桶状痕迹。

“在这！……找到了……”

周彬沿着墙壁仔细摸了摸，果然有一块微小的瓷砖与周围的花纹和颜色完全不一样，因为这墙面是用的乱色的花纹瓷砖铺就的，不仔细查看的话还真不一定能发现。

周彬用力摸了摸这个瓷砖，就听见“咔塔”一声，这瓷砖被周彬按了进去，然后旁边的一个整齐的大块瓷砖里面有发条转动的声音想起，很快这瓷砖被转进了墙面里面，露出一个钥匙的插孔。

“想不到！……这还真有这种机关在别墅里面！……”

周彬这时才赞同一句，看来周彬们周家真的有“秘密”，当然也就仅此而已。

周彬赶忙拿出那玉质钥匙，对着插孔插进去，周彬本以为就算钥匙是对的，很久没用了也应该很难进去才对，他还特地准备了花生油润滑，没想到钥匙很顺利丝滑的就插进了锁孔，周彬往右一旋转，里面又传来发条转动的声音。

“轰……，轰……”

随后一阵的声响，旁边的一块看似是墙壁的地方，居然旋转了起来！出现一个有中间轴的旋转门，这门的花纹隐藏在瓷砖花纹里面，边缘的卡扣与花纹纹路全都一致，设计的真是绝妙。

“这是？……”

周彬用手机往旋转门后面照了照，是一个向下的阶梯，下面一片漆黑，十分渗人！

“来都来了，还怕什么？……”

周彬搜寻了一番没有亮灯快关了，虽然带着防毒面罩，还是等着通通风，眼睛余光撇到在暗处的妈妈，心里了然，“果然妈妈也睡不着吗？心有灵犀？......呵呵。”

十五分钟后，再次打开手机电筒沿着阶梯走了下去，没走几层就变成旋转的楼梯向下，周围的墙壁也都是裸露的水泥，周彬扶着墙面走下去，这墙面可能长年不与外面接触，倒没多少灰尘。

很快就到了最下面，周彬用手机的灯光一照，下面是一个不算大的小房间，周围全是裸露的水泥墙面，正中间居然摆放着一张桌子，桌子后面有一个石头雕像。

“啊！额……”

周彬差点吓了一大跳，以为这里还有个人，还好这石头人像雕刻的十分粗陋，石像双手抱着石头盒子。

“这是？……难道就在盒子里”

看来这石盒里面应该就藏着周家的“秘密”与“使命”，周彬深吸了一口气，看着那道士模样的石像，下意识的很虔诚的朝他拜了拜，然后打开了那个盒子。

结果盒子里面就一块不知道什么材料黑色皮，周彬还以为是什么月明珠之类的传世宝贝，没想到……。

把盒子放在桌上，仔细观察黑色皮，发现黑色皮上画的是张地图，画工十分简单，只有一些山脉地形，根本看不出来是什么地方？

“这是传家宝？……一块地图……地图的一部分，四分之一的地图！”周彬在评估妈妈的表现时，已经有了心理预设，并没有多失望。

“老爸，呵……真是废物……”

周彬已经猜到了黑色皮的用处，心想：“得了？……既然爸爸说这是传家宝？……说不定集齐了也还过得，收着放着都一样……”

于是用手机随便拍了个照，就把黑色皮放回原处，反正也没谁会来，看了看那道士石像，不知为何涌起一阵亲切感，把石盒重新合好放在石头雕像双手上，对他又尊敬的拜了拜，就不慌不忙地上去地面了。

周彬一路把密门关好，灯全关好回到了自己的卧室，看了一眼妈妈的卧室，灯是黑的，但今晚的月亮很亮，门缝下明显有脚的倒影。本来想着要不要把妈妈叫出来摊牌。说不定妈妈手上也有一部分地图，但看妈妈表现，应该还没集齐，不然就缺自己这份，她不会不和自己说吧？

想了想，还是走到妈妈门口，轻声说道：“妈，我发现你咯！是一张类似藏宝图的东西，四份之一，我已经用手机拍下来，实体我没拿，你想要就和我说。晚安！好梦！.......噢，对了，妈你也别抱太大希望，老祖宗那些东西，放到现在还真不一定值钱，但你想玩寻宝游戏，儿子陪你！”

躲在门后的美艳的妈妈听到周彬说话声时吓了一跳，还想着儿子是不是诈自己，但听到儿子猜得八九不离十，还说会陪自己，欣慰的妈妈心情十分愉悦，媚眼流出些许眼泪，丰乳越发挺拔；甚至想打开门抱住周彬告诉他一切，但她忍住了，

口中呻吟道：“代代相传的宝藏是真的……，现在小彬的地图……，加上我的……，我一定会集齐4块地图……”

“取出宝藏，……完成先祖的遗愿！晚安我的宝贝！你也好梦！”。

妈妈双手合十，如女神般美丽诱惑迷人，身材如魔鬼般热火妖艳性感，气质如贵妇般优雅诱人，如果这时有人看见，绝对会流出鼻血，严重的甚至当场射精。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 发展生意
────────────────────────────────────────

自那以后，周彬就安稳地在别墅住了下来，和妈妈快乐的生活让周彬有些飘飘然，仿佛又回到了儿时家境优越的时候。当然少不了抽时间去试着攻略姚亮儿。

当然在“熟妇杀手”亮儿姐，面前周彬还是太稚嫩了，但也不是完全没有成效。至少占用了亮儿去泡妞的时间，也算是占有了她的“部分”吧！

与此同时妈妈也在京州市开始了她的事业，她有在美国经商的经验，在这边创立了自己的公司，主营女士时尚服装、内衣、饰品和轻奢用品。

妈妈丰富的经商经验与她天生的商业头脑再一次得到了充分的发挥，借助多年以来在这边积累的人脉、美国获得的先进经营理念和她自己本人的影响力；

门店一开张就生意火爆，她的公司品牌叫做“馨之蜜”，有点类似外国品牌“维多利亚的秘密”的含义，取她芳名的最后一个字，这个“蜜”字也非常传神；

既显示了女士产品的神秘、唯美、甜美的味道，又隐隐约约有些暗含妈妈个人风韵的挑逗意味，可以说是十分传神的品牌名字。

虽然这些天周彬和妈妈快乐的生活在一起，妈妈对周彬也越来越好，可是周彬和妈妈顾婉馨生活时间是交错开的！还在读书的他，妈妈顾婉馨回家洗浴的时间，周彬早就已经睡下了。

每次洗澡顾婉馨都没把门锁上，但她知道儿子早就睡下了。顾婉馨的每次换洗的内裤，丝袜等全都存放显眼的地方，周彬有察觉到，但他不着急，只是按时补充冰箱中的“牛奶”。

每当有些肢体亲密接触，妈妈却总是微微露出笑意，渴望着周彬揩油的色手，但周彬心中有了决断，而且也没想到顾婉馨那么饥渴！

周彬哪里知道，这些天工作完后晚归的妈妈顾婉馨得不到儿子的“抚慰”只好，吃完饭，洗澡之后，就进入房间批准我们的亮儿姐视频进行“性锻炼”。

今天也不列外，妈妈的房间里，被窝中……


──────────────────────────────────────────────────
第45章  邂逅美女
────────────────────────────────────────

周彬这段时间除了找亮儿姐学习补课外，也上网查了查地图，比对了那块黑色地图的信息，毕竟承诺过妈妈等地图集齐后，要去寻宝。

万幸的是图中山脉河流与现今的差别变化不算大，仅有地图的区域也有地点指向，而这个地点很让人在意，周彬用高德地图反复比对了好长时间，甚至不惜拿到了姚亮儿面前，借用这位绝顶聪明姐的小脑袋瓜，终于确定这大红点现在的位置在京州市郊的一所知名的京州大学。当然这少不了被亮儿姐嘲笑他，那么大个人还玩寻宝游戏，周彬也就笑笑而过，权当卖个笑柄给自己心中的“准媳妇”。

姚亮儿少不了把这事当做谈资和妈妈顾婉馨在性锻炼时聊起，增加了妈妈对周彬的好感。

“臭小子，忙着学习，还不忘帮妈妈寻宝！爱上我的宝贝了！”

想起这高校，好像之前姚亮儿的姐姐姚薇儿也说过，她就在这大学读书，现在大二，不管怎么样，周彬准备抽空去那里查看一下，最近学习有点太累，散散心也不错。

到了周末，周彬租了辆自行车，骑了大概一个多小时，就到了那所大学，还感叹才刚热身。

想起那高挑性感的美女姚薇儿，好像还叫周彬去她家里吃饭，那天也一副对周彬有好感的样子，不知道她有没有男朋友，说不定可以乘机让她做攻略姚亮儿的僚机。

不过今天周彬暂时不想找她，没有特地和她说大概不一定有空，而且人家也不一定会接待自己。

再说今天周彬的主要目的是散心，其次是踩踩点。于是准备先漫无目的骑骑车。

进了京州大学，并不需要什么繁琐的手续，才发现这里真是够大的，因为快到夏季，女生们打扮都很清凉时髦，比周彬念的高中里的那些女生不知道漂亮的多少倍，看起来十分养眼。

饶了大半圈，虽然没有什么线索，但是汗倒是出了不少，散心的目的达到了，主要那地图也比较笼统，只是大概标记了这一带的位置，但这大学也太大了，简直是大海捞针。

就在周彬准备打道回府的时候，突然眼前一栋建筑吸引了周彬的视线，只见前面是一栋古色古香的高楼，和大学里面现代感极强的建筑群格格不入，那建筑还是古代塔楼的模样，看起来有大概四层楼高，还有很尖的塔顶。

周彬把自行车停在路边，锁好车，走到这塔楼下面，边上有块牌子介绍，这塔楼名叫“通月楼”，是栋古建筑，以前的规模很小，后来为了保护文物，政府就圈定的范围不断翻新扩建，现在被这大学征作了副图书馆。

周彬进到这图书馆里面，这里面有三层楼，里面就已经全是现代化的图书馆模样，和周彬们高中的图书馆也没啥分别，虽然是周末，里面来学习的学生还是不少，看起来这大学里面得学生都是素质很高的学子。

周彬就在这图书馆四处无聊的乱转，想看看有什么有趣的事物，毕竟就这么一栋显眼的古建筑立在这里，是那绢布标识的地点的可能性很大。

走到三楼，这里的牌子上挂着里面一个走廊的书籍名目是“古文、典籍”类，这种书应该是最无聊的，这里都几乎没有学生来，周彬在这里面转了转，书架上全是各色古代传下来的原文图书，有的甚至连注释都没，周彬这种语文本来就不太行的，最近恶补了不少，兴趣却没多少，一本一本看起来简直和天书也差不多。

“哒……哒……哒……”

这周围本来没什么学生上来，很安静，突然一阵的有节奏的高跟鞋的声音传来，在这寂静的地方就显得十分刺耳。

这高跟鞋敲地的声音听着让人觉得十分魅惑而优雅，周彬直觉就觉得这脚步声的主人肯定是位美女，于是从书架边上探头过去。

只见从楼梯上走上来一位美艳端庄的知性熟女，琼鼻玉齿，杏目桃唇，柳眉细长，肤色白皙，明媚的大眼睛上戴着一副御姐气质十足的黑框眼镜，一头顺直的黑色长发披在肩头，丰满的嘴唇涂抹着淡红色的口红，精致的脸蛋却有些面目严肃，上身一件黑色衬衫，领口很高，紧实的扣住，但酥胸十分饱满高耸，

明显的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，端庄的衬衫反而被耸挺的胸脯曲线勾勒出淫靡的肉味，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的咖啡色紧身套裙下，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰，咖啡色紧身中裙的裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，

虽然从正面看不见她的臀部，但从裙子胯间的布料绷得紧紧的模样，就可以知道她身后的臀肉肯定也十分浑圆挺翘，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。

这眼镜美女身材十分高挑，看着高跟鞋的鞋跟都不是太高，不算上鞋跟，隐隐都估计有1米75到1米78的身高，美腿更是修长无比，她手里夹着一叠书籍，浑身散发着一股不易相处的知性御姐冷艳气质，但性感的傲人身材却透露出十足的女人味。

“好美！不虚此行，……这种身材比妈妈也差不多了……”

居然在这里看到如此美貌性感的熟女，周彬心里不禁一惊，好奇地猜起了她的身份。难道她是这里的大学女教师？

“这也太诱人了吧！……真是诱人……”

周彬就这样在书架边上正大光明看着，她从楼梯上来，转身到边上一排书架上走去，周彬看到她身后背影的样子，果然她的屁股也极具熟女韵味，咖啡色紧身中裙紧紧裹着丰满浑圆的隆臀，臀肉紧绷，美臀浑圆上翘；

“肥臀好大，……不错！按老话容易生娃……”

高耸肥美的肉臀走起路来随着步子一晃一晃的，走起路来，纤腰摆动，体态轻盈，修长的黑丝美腿优雅地前后迈动，左右掀动的丰满臀肉晃动着，十分性感诱人。

“不过，比妈妈的差了少许，却略优于亮儿姐……”

这美熟女的臀部相较妈妈而言似乎稍稍小了一点，也没有妈妈那么浑圆肥美的勾人味道，但美腿的比例仿佛都快要超过九头身的黄金比例，个子也比妈妈要高挑一点，就是穿着紧实的中裙，不知道大腿的曲线是不是也丰腴紧实。

“好美，要不要认识一下，还是说就当美丽的过客……”周彬优柔寡断的个性，大概在真正拥有“实力”前，是改不了了，即使成长了不少。

她就在周彬隔壁书架逛着，似乎也在翻动书架上的书籍，在寻找哪本书，周彬和她就隔着一层书架，周彬都能闻到她身上飘来的成熟女性的香水味道，听见她高跟鞋缓慢蹬地的声音，心里微微躁动。

这里四下无人，周彬心想着说不定可以和这美熟女合个影逗一下，最喜欢美人的姚亮儿。

“上吧，上就上啊……”周彬想到就行动。

假装不经意的，慢慢从书架这头绕过去，看见她拿起了一本书在那翻着，侧面看去，这美妇姿态优雅的微微弯曲着美腿站着，衬衫紧绷下挺拔的胸脯，包臀裙裹着的丰盛隆臀，匀称诱人的黑丝美腿，很自然的就勾出了优美性感的曲线，散发着一股冷艳熟女的诱惑力。

“真是美啊！……亮儿，一定喜欢……”

这女的真是够性感的，周彬咽了一口口水，慢慢踱步到她边上，有些紧张，她身上的香气和妈妈的不太一样，是一股略显浓郁的名贵香水味道，闻着就让人有些燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第46章  美女有名
────────────────────────────────────────

周彬嘴角那抹笑意，拘谨盎然。

“美女姐姐你好，请问可以和我合张影吗？……”周彬走在那美女边上开门见山的主动向她问道。

她似乎没想到会在这里遇到人，抬起头看了看周彬，修长的粉颈优雅的朝上挑着，戴着黑色边框眼镜的脸蛋十分妖媚，但表情却有些淡漠。

“不好意思！这里是图书馆，……不行!”丰满的美女立马冷冷地说道，声音十分富有磁性，又低下头翻开手中的书籍。

“好难受!，^被拒绝了！……看来亮儿没眼福了”

周彬碰了个壁，这美女一副冷美人的样子，反而让周彬更加倍感兴趣，虽然不能合影，但不影响他用眼睛看，偷偷走到她右后方的位置，继续肆无忌惮的欣赏着她妖娆性感的曲线。

“叮！……”

突然，那绝色成熟美女打开手机看了一下，然后立马走来走去，在书架上面找了许多中药书籍，比如《千金方》《疑难杂症》等等。

“她买这些干什么？……管她呢……继续欣赏……”周彬看着成熟美妇在忙来忙去，时不时露出一丝春光。

突然，她径直走过来对周彬说：“你好……，这位同学，能帮我一个忙吗？，”

周彬赶紧笑着说：“没问题！……漂亮姐姐吩咐就行。”

见她主动和自己搭话，内心十分高兴，反正有空，他不介意和美女接触。

“谢谢你，你是这的学生？……。”

“不是，……我是来这看书散心的…”

“原来如此，……怪不得不认识我？……”  那美女听到周彬的回答，微微有些惊讶，上下扫视的看了看周彬，好像正在检阅某样新奇的商品一样。

“美女姐姐，怎么了？……”周彬奇怪道，这个绝色美女怎么会这么问？

“呵呵，没什么……”她脸色又恢复了冷艳的表情，

随即对周彬说：“嗯！……，你能帮我把这些书提到外面的停车场？……，我提不动……”

“没问题！，……给我吧！”

于是，周彬高兴提着一大袋子书，跟在丰乳美女的后面往停车场走去。

“真美！……可惜自己不会画画，不然画一副馋死亮儿……”

看着她黑色衬衫地下紧紧包裹的丰满高耸的美臀，随着说话间边走边耸动着，恣意地吸闻着她身上飘来的香气；

胯下25厘米小阴茎都硬了，只是苦了周彬他穿着运动裤，宽松的材质，鼓起的大包特别显眼，幸好这段路根本没人。

这可能是运气好吧！

“谢谢你啊，你不是想合影吗？来吧……你特地来大学散心？是不是来找什么资料的？……，如果方便的话可以跟我说一说，……”绝色美妇回过头来笑着对周彬说道。

她伸出玉手捋顺自己鬓角散乱的发丝，露出粉白的脸颊和耳根，周彬心里一荡，说：嗯！……君子坦荡，不惧鼓大包，就这样他来到美妇身边举起手机“一二三茄子！”记录下了这一瞬间。

“谢谢！我女友喜欢美女，我和您这么漂亮的美人合影，一定让她羡慕得不得了！对了，您对这“地理、山脉、地图……这方面了解吗……我女友在和我玩寻宝游戏，……给了我藏宝图的一部分让我寻找，我头都大了！”周彬一分真九分假的说着，姚亮儿也自然而然成了他口中的女友。

“哦！谢谢，我都老了！哪里还是什么美人…寻宝游戏…藏宝图吗？……”

她回头对周彬说这话，居然微微笑了一下，精心修饰的秀眉与长长的睫毛的眼睛微微上挑，隐约透着一种妩媚；

“您……太谦虚，……小声和您说你比我女友还漂亮……”周彬脸色一红，低下头小声解释道。

“你可算是问对人了，我对历史、地理这块还算熟悉，……”她脸色透出红晕，不接周彬的茬，仅仅一瞬语气调整严肃的说道。

“小帅哥，……中国由于战争动乱和王朝更替……，历史上留下的藏宝图大多都没用……”

“而且，你不要嫌我啰嗦……就算有人运气爆棚找到了，大多也只是一些废铜烂铁，和一些黄金白银……价值不大！，毕竟古人眼中的宝藏和现代区别很大，……反而比什么皇帝古墓差多了！……”成熟美妇继续解释说道。

“嗯！…毕竟是女友与我的游戏……即使这图老旧……我也没太大幻想，能完成女友任务就很好了”周彬认真地回应着说道。想不到，这美女居然开始如此热心认真说教的，真是瞎猫遇见死耗子——找对人了。

她边说边细细的观察周彬，淡淡地说：“呵呵，想不到……你这小孩子是这反应，这么阔达……居然没有对这些老掉牙的东西而疯狂，……真是有趣……”

“不过，……没关系！！”

她从手袋中拿出一张名片递给了周彬，说：“如果你有什么需要帮助不懂的？……随时可以联系我！”

周彬接过名片，这名片还带着一股淡淡的茉莉花香，只见上面写着：“京州大学历史系，朱芸教授”，下面是联系电话、座机和EMAIL邮箱。

“什么？朱芸……，这不就是当年和妈妈一样的京市十大美人之一的朱芸吗？”周彬大吃一惊；

虽然朱芸在商界之中并没有名气，可是在文化界那可是绝对的美人一枝花，独秀文化界将那些男子都压下去了。


──────────────────────────────────────────────────
第47章：十大美人榜与十大名器
────────────────────────────────────────

中国经过几十年的发展，京市成为中国最繁华的国际大都市，同时也是美女之都！

尤其是同一时代，出现了许多最为亮丽的绝色美人，上层社会有人偷偷的做了一个美女调查记录，由于美女实在太多，最后只评出了公认的京市最美的十大美女排行榜！

这些东西周彬是在“现”女友姚亮儿那里看到的，当时周彬和她还大吵一架……，因为姚亮儿每次说起周彬的美女妈妈的时候，眼睛冒着赤裸的欲望……

十大美人排行榜：

“当年周彬的妈妈顾婉馨艳压群芳，妩媚诱人，商界第一，今年34岁，——位居京市十大美人榜第一名，以高贵，冷艳，妩媚，强势著称！”是举世无双的绝色美人。

“姚亮儿的妈妈柳如烟温柔似水，贤淑可爱的美妇，今年34岁，——位居京市十大美人榜第二，以贤淑，可人，温柔著名”，

柳如烟本是温柔贤淑妇女，为了家庭幸福放弃发展，甘愿做一个家庭主妇，可惜身材妩媚诱人，玉乳饱满，柳腰艳丽，骚穴惊人，可是姚爸的出轨，加上伤心买醉无意喂下春药， 幸好被女儿姚亮儿路过抛开炮友解救，身心被女儿高超技术征服，从此忘却禁忌，沉沦与姚亮儿的霸王神枪之下。

“朱芸则集才华和美貌于一身，才华横溢的女才子，今年34岁，——位居京市十大美人榜第三，以聪明，多才，多艺闻名。

以极高的文学修养折服众多男子，因为出生被丢弃，是由京州大学一位60岁女教授带大，老母身患重病，十分伤心；

为了陪伴妈妈和回报母校，毅然放弃出国发展的机会，甘愿呆在这个不怎么出名的京州大学当一个老师。

“林亦男则是巾帼女子不让须眉，军中霸王花，今年34岁，位居京市十大美人榜第三，以强健，武力，豪爽称霸”。

军人世家，爷爷是开国少将，由于父亲身体不行，加上母亲早产，不久父母病逝；

只有将军爷爷一个亲人，于是从小被爷爷当作男孩子训练，年纪轻轻就成为军队中罕见的少校军官，丰满的身体从小锻炼，加上各种军事演习，受过一些伤，可是并不影响她那无比妖媚的肉体，肌肉矫健，硕大双乳格外圆润，豪臀雄壮，双腿有力。

强势的肉体，霸王花一般的性爱，相信与之做爱无比享受！和姚亮儿的路子有点像！

“苏芳菲是口才文艺的京市第一女主持人，今年34岁，位居京市十大美人榜第四，以甜美，纯洁，交际闻名”。

苏芳菲出身草根，但是天生玉女，出水芙蓉，从小就是一个美人胚子，加上多才多艺，成绩优秀，到哪都是万人追捧。

玉面桃花，身材高挑，丰满玉乳，柳腰娇嫩，臀部虽然不大，但十分健美，妥妥的蜜桃臀，最令人向外的是那三寸玉舌，如果拿来吹箫，把证你3秒必射！

“杨玉茹是掌控国际大都市京市的唯一女副市长，今年34岁，位居京师市十大美人榜第五，以权欲，强势，干练著名”

杨玉茹本是官宦家庭，可惜死去的双亲没有男儿，于是独女的杨玉茹继承父志，本是优秀才女，却大学本科毕业就投身官场之中，聪明才干，加上父亲遗留下来的人脉和影响力，34岁，就成为主政一方大员。

卓越才干丝毫没有将成熟美艳的身体给浪费，反而越发迷人，认真的脸庞，丰满的爆乳，硕大肥臀，加上久居官场的上位气质，成为所有官场男人想要征服的绝美女人

“薛如月则是闻名世界的绝色的青春玉女掌门人演员，今年34岁，位居京市十大美人榜第六，以玉女，仙女，冷艳闻名”

薛如月本是普通家庭，虽然成绩一般，可是再演艺方面才华横溢，为了救治病重的唯一母亲，大学还没毕业就早早投身演艺事业。

外貌柔弱，身材苗条，声音甜美，加上天然的一种让人想要呵护的可人，刚一出演武侠小师妹，其青春脱俗的外表，加上聪慧古怪的心思，立马成为许多宅男的玉女。

“黄雅蓉则是体育界的美女中的天花板，位居京市十大美人榜第七，以柔韧，优美，单纯，闻名”

黄雅蓉出身较好，有一个体育界成名的成熟绝色妈妈，本身矫健柔美的身体再妈妈的教导下，越发的美艳诱人，从小参与各种体育赛事，冠军奖杯拿个不停。

最令人难忘的是她18岁的时候，再奥运会上，一个人独自来了一段彩带表演，其绝美身材，妩媚双眼，精彩表演，更是创纪录满分夺冠！

什么一字马，金鸡独立，等等可以任意姿势的性爱身体。据说，当年黄雅蓉夺冠之后，收到全国不下100万封情书，自此退出体育界。

“秦无双则是赌坛界唯一的女赌神，今年34岁，身负极品名器：位居京市十大美人榜第八，以灵巧，聪明，强势闻名”

秦无双家世极好，祖上从事赌博行业，财富多多，可惜双亲被仇敌所杀，只留下爷孙女二人相依为命。为保仇以及继承产业，苦练赌术，在18岁那年就技压群豪成为亚洲赌后。

她丰厚财富，面若冰霜，丰满诱人，加上聪慧果断的气质，以及赢她的人才有资格做她的丈夫，让人只敢眼见看、心里想，不敢主动追求！

“顾婉菲则是貌美如花的商界双美，仅次于姐姐顾婉馨，今年33岁，——位居京市十大美人榜第九，以温顺，低调，大方闻名”

顾婉菲和姐姐一样貌美如花，身材丰满，可是和姐姐强势，高冷，霸道的性格相反，天生温柔，大气，低调，由于姐姐在京市发展，为了成全姐姐的商界女神之路，出走海外，于国外发展，只是偶尔回国显露绝美身材，因此在京市名气不是很高。

“赛貂蝉则是驰骋女子风月界的极品美妇，今年36岁，——位居京市十大美人榜第十，以成熟，妖艳，骚魅闻名”。

其实无论身材还是伺候男人的本事，赛貂蝉绝对是京市第一，至于为何排名第十，众人都以为赛貂蝉是“交际花”，众多男人的床上尤物，可谁有知道，这全是谣言，赛貂蝉至今还是处女之身。

另外，姚亮儿从《玉蒲团》《玉女心经》等等黄书中做出了十大名器排行榜！

十大名器，则是女性的十种特别的美的器官，当然这个器官，指的是绝色下身那个神圣的地方——美穴。

拥有任何一品名器，都足以令男子欲仙欲死，是男子梦寐以求的恩物，

十大名器：

1一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返。

不过，男人尺寸若是又粗又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；

2乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；

3三珠春水：“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。

另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。

但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

4四季玉涡：其玉门较宽，阳物但进入内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。

当门户被敲开之後，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”。

5五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。

男人尺寸向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，

据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名“龙珠”；

6六面埋伏：玉门适当，而且还具“有事即应”的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。

经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”；

7七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断吸吮。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而闻名；

8八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因爲它的进口狭窄，尺寸短小的人，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙。

可是，一旦进入之後，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。

虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”；

9九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的尺寸是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。

如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较爲吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”极品的就是“九曲回廊”；

10十重天宫（白虎）：玉门非常雪白如玉，阴唇厚大，欲望最强。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。

不过，一旦碰触到花心，便会突然産生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”

有传说，当年轩辕皇帝御女三千，集齐十大极品名器，飞升乘仙!

不过这何其艰难，拥有极品名器的女子本来就是万中无一，更别说遇见十种名器，而且这些女人在历朝历代以来不是倾国倾城，就是祸国妖媚；

只有坐拥一国之地的皇帝才有机会做到，但是这些极品名器的女人的性欲是普通女子的十倍以上，只有胯下超级粗壮的男人才能满足。

所以，这就成为了不可能完成的壮举！  也就成为了笑谈传说…………


──────────────────────────────────────────────────
第48章  暗中窥视
────────────────────────────────────────

“没想到她是这里的女教授，……还是历史系的，还留下联系方式……早知就把手机中的地图......”

周彬的内心一阵欲动，但随着思考胯下25厘米巨无霸也冷静了下来。

周彬和美女教授就这样聊着天，5分钟后就来到了停车场，成熟美女的座驾一辆粉色奥迪，跟她一样，甜美，温柔，丰满……。

“到了！，谢谢你！……给我吧！”   她从周彬手中接过书籍，温柔的说道。

“不用谢！……以后可要麻烦美女姐姐……我这确立的一半图稍后发给您，姐姐，不介意我考考你吧！”  周彬恬不知耻的说道，像一个为了吃一个糖，可以上刀山下火海。

“没问题！”朱芸自信道。

“轰……轰……”伴随着车子的声音，绝色美妇朱芸挥手开车离开。

只留下香气迷人的味道环绕在周彬周围，和那妩媚性感的高挑身材扭动的背影。

“这是……，那周彬一个小屁孩竟然和朱芸……”

可惜这一幕被恶棍刘凯派来的手下看的清清楚楚，随即掏出手机汇报。

“什么事情？……嗯！”

天上人间顶楼的办公室，刘凯正坐在舒服的办公椅上，胯下一个丰乳肥臀的美女正在为其吹箫弹唱；

胯下小阴茎被妈妈的高跟鞋狠狠踢了一脚后，看过医生，吃了这么些天药总算恢复了。

“喂！……，大哥，……我看见周彬这小子和朱芸见面了，朱芸还给了周彬一张卡片……”刘凯手下黄毛拿着手机小声说道。

“什么？……周彬怎么会认识朱芸？……”

“难道……，周文说的是真的？……”   刘凯脑子突然想起和周彬的爸爸周文的一次“谈话”，心中高兴的不行。

“嗯！……，这样……，你给我好好的盯住周彬这小子，……回头好好奖励你。”

刘凯立马挂断，放下手机，轻轻抚摸胯下正在舔舐的美妇，不知在想什么。

“嗯！……好爽！……继续！……”

“呃！……，来了！……，我要射了，接住！……”

在胯下美妇舔弄了几分钟后，五短身材的刘凯终于到了极限，双手死死按住胯下美妇的头部，饥渴亢奋到达极乐世界。

“怎么样？……骚货，……我的阴茎……，强大吧！……”欢愉的刘凯高兴的对着胯下骚妇说道，心中无比高兴，

“老板好棒！……老板真猛……”  胯下骚妇立马迎合自家老板，然后口中舌头继续收拾残局，将口中一点点的精液全部吞进肚中，舌头一卷；

“哦！……，老板阴茎射的好猛，……阴茎真大！，……射出好多！，味道真美！……”。

将软下去的肉棒上残留的精液舔的一干二净，就连龟头下的沟壑都没有放过，吃的津津有味，风骚媚眼一扫，露出极其崇拜的表情。

“好了！，……骚货……，你先下去，我还有事……”

刘凯看着胯下的丰乳肥臀的熟妇收拾好后，粗壮双手在风骚美妇的雪白丰乳上狠狠的抓了一把，提起裤子说道。

“好的！，……老板，……下次还找我……”

胯下美妇站起身来，露出硕大的雪白玉乳，对着刘凯一个飞吻，妩媚说道，然后肥臀一扭一扭的转生离开；

心中暗道：“肥猪，……阴茎又短又小，……精液更是少的可怜，……才3分钟不到就射了，……弄的老娘现在是欲火焚身，……真是扫兴！”.

“看来得马上找人灭灭火，……看来又要“送逼上门”了……唉”。生活不易！黑色丝袜美腿迈着六亲不认的步伐往旧情人那走去。

“喂！……，老板吗？，……我跟你汇报一下，有重要情况？……”刘凯说道，手机的另一端则是顶顶有名的“将氏”集团。


──────────────────────────────────────────────────
第49章  蒋氏集团
────────────────────────────────────────

京市四大家族集团的49层“将氏”大厦顶楼，原来是属于周彬的无能爸爸的周氏集团，被蒋伟信使用各种阴谋诡计给夺走了。

至于其中的来龙去脉，一切的开始要从周彬的妈妈说起，京市第一极品绝色美女——顾婉馨，……

16年前，周彬的爸爸是周氏集团的总裁，蒋伟信是则周彬的爸爸得力手下的总经理，人高马大，精明能干。

当年周彬的妈妈“意外”下嫁周彬的爸爸周文，蒋伟信见过周彬的绝色妈妈之后，惊为天人，从此不能自拔；

精英高干的蒋伟信看着周彬那样貌平平的爸爸能够拥有京市第一美人，十分嫉妒，认为是周彬的爸爸靠金钱才……

于是，掌管周氏集团的蒋伟信便暗中操控周氏集团，利用周彬爸爸的信任，一步一步把周氏集团给夺走了；

本来爸爸就没什么经商天赋，被人有心算计怀疑妈妈出轨，加上周氏集团被夺，爸爸和妈妈的矛盾彻底爆发，最终离婚收局；

可当蒋伟信帅气打扮，拿着鲜花去找周彬的妈妈的时候，却找不到人……

因为伤心的漂亮妈妈独自一人偷偷离开中国，……去美国散心……

可是，前几天刘凯传来消息，周彬的美女妈妈顾婉馨出现了……

那天把蒋伟信高兴的吃了10粒伟哥，把贴身的美女秘书干的死去活来，那晚把秘书高兴的直夸老板好棒！

原来，蒋伟信虽然人高马大，阴茎也属于大多日本人一样，8厘米长；大拇指一般粗细。

可是偏偏是个早泄男，看过许多医院，更是吃了不少偏方，可惜没有一点效果，妥妥的天生的不争气！

每次刚插进美女的骚穴中，1分钟不到就受不住刺激，急速的射精了，没有一个小时别想重振雄风，所以每次都要伟哥助力！

可是，过多服用伟哥的后果也很严重，更何况蒋伟信吃了10粒，没有1个月时间的恢复，蒋伟信的阴茎别想站起来做男人。

所以蒋伟信现在只能舒服的坐在真皮总裁椅上，享受着风骚美女秘书的按摩，过过手足之瘾，胯下软啪啪的小蛇冬眠一般，一动不动。

这位美女秘书可不简单，除了身材一流，丰乳肥臀以外，手段更是非凡，不然如何脱颖而出，脸庞竟然与周彬的妈妈有几分相像，几分也就仅仅五分吧，其中有两分还是通过整容手术得来的，这秘书为此可是花了大价钱，别以为美人就是批发的。

妈妈那与生俱来的高贵的强势性格和绝美的肉体容颜，是造物主的恩赐，哪有那么容易复制。

据说现在这位38岁的将氏总裁还不结婚，还是恋恋不忘周彬那离婚的极品美艳妈妈……

“哦，重要情况？……上次办砸的事情我还没跟你算账……你最好有好消息！，不然……”

蒋伟信对着手机严肃说道，享受着秘书的按摩，心里想的却是周彬的美艳妈妈。

“老板，……看来周文说的是真的？……周氏真的有宝藏，今天周彬看见周彬去找美女历史教授朱芸了……”

“什么？……你没看错？……，”蒋伟信再次认真的问道，希望这一切都是美好的的。

“是真的，现在周彬的手下还盯着周彬了,……”刘凯回答道。

“干得好，……给我死死的盯住周彬，……有什么情况立马汇报，……重重有赏！”

“另外，……别把周文给弄死了，好好伺候着！，……我要亲自跟他好好的聊一聊！！！” 蒋伟信说完便立马挂断手机。

蒋伟信放下手机，缓缓起身离座，走到49层的窗户，看着高耸林立的繁华市区，一阵深思。

“传家宝……，宝藏？……历史，美女教授……，嗯？……，看来周文还有点用处！！！”

“宝藏……，美人……，呵，呵……，合该归蒋！……”蒋伟信仿佛看道美好美味，高举双手大笑起来。

阴深深的诡笑吓得旁边的贴身美女秘书背后发凉，心中直呼：“哎！……生活不易，老板肯定又在想什么坏主意了？闲得蛋疼……”。


──────────────────────────────────────────────────
第50章  妈妈约会
────────────────────────────────────────

回去的路上，周彬还在回味着美女教授的一举一动，想着要不要把合影发给亮儿呢，会起到什么作用；

“哈哈，想不到……我周彬也值得被跟踪，想跟就跟呗……”刘凯的手下小弟，周彬自然是发现了的，流里流气的从出了家门就吊着自己身后，而且已经很多天了，来来去去都是那几个。周彬甚至都有冲动给他们买水慰问一下辛苦了。

现实中哪有那么多跟踪高手，有那能力早去做警察了。再说周彬一个高中生，也不会重视到派出什么多少所谓的跟踪高手。

那跟踪周彬的是哪路人马呢？也就只能是刘凯了！虽然跟踪自己的人和妈妈归来的时间重合，难道还能是妈妈给自己安排的保镖？但妈妈也不会派这么不专业，还流里流气的人啊。

所以周彬出行都是选择人流量大的路线，以防他们对自己不利。

骑自行车回到家的时候，已经快到晚饭时间，周彬回到别墅，把自行车停在一边的车库。

这时一阵汽车的声音响起，周彬透过玻璃看去，从大门开进来一辆豪华的劳斯莱斯汽车，这汽车从未见过，看着十分豪华而不俗气。

周彬十分疑惑，不知道这是哪位的轿车？

只见劳斯莱斯在别墅门口停下，从靠外车子的后座走下一个身形魁梧的男人，距离有点远加上天色较暗，看的不是很清楚。

只觉得这个男人很眼熟，西装革履，身高该有一米八左右，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。

这人走到靠内的到后排座位打开了车门，一条黑色丝袜包裹着的修长丰腴的美腿伸了出来，踩着10公分高的黑色高跟鞋，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，打扮时髦的妈妈从后座的位置上举止娴雅地走出汽车，

一头乌黑亮丽的秀发高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带；

将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着妈妈丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

妈妈这一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。

下车时候，由于妈妈的紧身裙十分紧绷，两条丰满修长的美腿被收紧的裙摆包裹着，不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动丰满的臀部，让一条美腿先跨出来。

这样短裙的下摆自然就被向上拉伸，以至于从中年男子的角度，似乎蓝色紧身裙的裆部位置可能会不可避免地有些走光，是打底裤！顾婉馨竟然穿了打底裤，虽然破坏了造型的美感，但是在美的人身上就是打底裤也有不一样的穿着韵味。

妈妈走出豪车后，微微有些站不稳身形，伸出纤纤玉手，撑着车筐才躲过那过分热情的中年男人的手，妈妈随后站稳身子，优雅地将紧身裙的裙摆往下拽了拽，这裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。

“他是谁？……看着好眼熟……”周彬心里一番疑惑，连忙下楼准备开门，看清那个男人的脸。

妈妈似乎准备向那男人告别，但他还和妈妈说着什么，英俊阳光的脸上洋溢着自信的微笑，想和妈妈贴的很近，但又被妈妈巧妙地保持着距离，似乎两人的关系非同一般。

妈妈就这样笑着与他交谈，举手投足间都带着性感妩媚的风情，上衣被丰满的胸脯撑的十分高耸饱满，雪白丰满的乳房和诱人的乳沟就在那男人眼皮底下，似乎还在冒着热腾腾的热气，但那男人却目不斜视，一副正人君子的模样。

两人交谈了一会儿之后，那男人十分绅士地道了别，随后上了劳斯莱斯汽车走了。

周彬飞奔来到大门时，还是迟了一点，这就是家太大的弊端，正好看到妈妈进门，姿态优雅地将高跟鞋脱在了鞋架上，扭动着纤细的柳腰走进客厅。

“妈妈，刚才那位中老年大叔好眼熟……”周彬特意强调“中老年”地问道，看着妈妈画着精致淡妆的俏脸。

“哦！……吃饭了吗？小彬，……还想着你今天没这么早回来呢……”

“你不认识啦？……怎么？是亮儿，……才几天不见，姚亮儿都不认识了？你青梅竹马……你的心头好...”

妈妈走进客厅，放下包包，浑圆丰挺的翘臀一扭一扭，随手打开冰箱喝了一瓶“牛奶”，顺便把冰箱里，终点工保姆准备好的饭菜拿进厨房里。

“姚亮儿？为了讨妈你欢心，把自己弄得......这么搞笑吗？！……”

确实，周彬就说怎么这么熟悉，原来姚亮儿！一时间也没太注意妈对亮儿与自己关系的说法，毕竟周彬被她这造型整得无语了...和周彬见面的时候穿的很随意，没想到，一身精英男士的打扮还故意把自己化妆老了这么多，但还是这么有魅力！

“想不到亮儿姐和妈妈在约会……还这么别出心裁……”周彬越想越不对劲，心中又急又气，再这样下去，自己真的要被踢出局了。

立马跑到厨房边靠在门口，看着妈妈仍未褪下这一身时髦精致的打扮，背后扭动的性感曲线;

周彬双眼满含眼泪对妈妈问道：“妈妈，我被人跟踪了……好几个，流里流气……”。

“我好怕……”完美重新当时被以性命威胁时极度委屈痛苦害怕的表情。

妈妈顾婉馨一边把饭菜简单张罗着，但听到宝贝儿子的话心理一紧，转头看到儿子那样，心都酸了，一股怒火升起，连忙上前抱住了周彬，安慰道：“宝贝不怕，不怕...妈妈在呢！”

周彬得手了！心里正高兴呢，但脸上流露的小表情更委屈了！眼泪不要钱的涌出来。

让顾婉馨更加的心疼，“一定是刘凯！看我怎么收拾他。”一边摸着周彬的头，一边抚着他的发，把周彬紧紧地抱在怀中轻声安慰着。

周彬趁机在妈妈身上慢慢地嗅着，幸好没有亮儿姐的体香。

试探目的达到的周彬，连明显揩油的行为都没有，就挣脱离开了顾婉馨的怀抱。

“妈，我好些了，你接着做菜吧，累了，我来做也可以！今天和亮儿姐是去约会了吗？”

周彬擦了擦眼泪，撸起袖子，准备做饭。

顾婉馨有点惊讶。

自己儿子这情绪变化得也...太快了！

但是作为一个传统女性，并不想把厨房交给男人，即使那是自己的儿子。

顾婉馨把周彬推出了厨房，说道：“妈妈和亮儿去约会了，怎么了？……你不是知道你亮儿姐要追求妈妈的吗？吃醋了？那你赶紧行动呗，好好假日一个人出去，也不约你亮儿姐，她自然就来约我咯……”。

妈妈开始翻炒一些菜肴，她不仅是商业女强人，家里的内务也是一把好手，做的一桌好菜。

“哦，毕竟我被人跟踪了，我不想把亮儿姐也带进危险里……妈妈，我……，怕，……我会不会也连累到妈妈？……”  周彬真神了，委屈，渴求，害怕。情绪一秒转换，眼泪又开始涌现！人是水做的在周彬身上很好的体现了出来。

听到那委屈的声音传来，顾婉馨一把扔下锅铲，准备过去安慰周彬。

预判到妈妈即将的动作，周彬连忙吸了吸鼻子，笑着说：“妈，我又不是小孩子，你专心煮菜，糊了锅，我可是要笑话你的。”

顾婉馨她这个商界女强人一时间也有点蒙，自己宝贝儿子是精神分裂吗？只好从掌锅铲一边烧着一边笑着对周彬说：“小彬，别怕，妈妈很快就处理好……放心吧，不会影响到妈妈和你亮儿姐安全的，我保证……再说了你还不相信妈妈的厨艺……。”

刚说完妈妈顾婉馨回过头来，也从严肃转为略带俏皮的态度，问道：“怎么?宝贝儿子明知危险，还舍身出去，一定是干什么大事情吧……然后呢！小彬看到妈妈被姚亮儿送回家来，吃醋了？……”

周彬这时搂住正在摆碟的妈妈，知道会被妈妈看破，大方的说道：“是的，我吃醋了！亮儿知道今天我去探查寻宝的事……趁我出去了就来勾搭妈妈，还故意把自己装扮得老气，想必妈妈你看到也很开心吧……”。

美艳的妈妈把周彬从丰满的胸怀里扶起来，认真的说道：“小彬，妈妈确实看到亮儿的装扮很开心……但知道你冒着生命危险，出去为妈妈寻宝……妈妈也很开心，如果要作对比的话，妈妈只能说宝贝儿子为了妈妈寻宝更让妈妈开心……满意了吧！臭小子！”

周彬马上抬头挺胸，听到想要的答案，给母亲露出了一个自认电力十足的笑容，学姚亮儿一样使劲的将胯下完全勃起的25厘米阴茎往妈妈一顶；

贴到顾婉馨精致的耳朵边，吐着热热的湿气说道：“妈妈，我可不比亮儿姐差，……我是一个真正的男子汉！……可以照顾妈妈的……各个方面……包括……这！”。

由于周彬的阴茎太超常了，今天的运动裤也没换，巨无霸阴茎和白虎阴户就隔着几层薄薄的布，相对于零距离接触了。……顾婉馨的俏脸，像蒸熟的大虾，瞬间红透，头顶好像还有蒸汽冒出。

相百出母亲的威严训斥宝贝儿子时，再次被周彬觉察，又是猛的一顶！顾婉馨的身子立马软了下来，到嘴边的狠话也变了形。周彬连忙搀扶着美母，现在这个暧昧的氛围，周彬心知揩揩油说不定就能把母亲拿下了，于是想着动手。

“呵，……呵……小彬长大了，确实可以照顾妈妈了……”

顾婉馨感受都下体潮水的出现，不想太过于失态，连忙挣脱周彬两只抚着自己准备攻城拔地的大手。招呼周彬吃饭，即使已经是撑着墙走出的厨房，或许面子还是在顾婉馨心中保住了吧！

“来！，……快坐下吃饭，……妈妈奖励一个大鸡腿……”妈妈感受儿子周彬的呵护，十分开心，直接拿起筷子夹了一个大鸡腿给周彬。

“好的！……谢谢妈妈！！”

看着妈妈转移话题，周彬也没有什么办法，心里大呼可惜，只得等待下次机会。

周彬没有和妈妈顾婉馨提及认识了朱芸，也不准备去发合照逗姚亮儿了。

妈妈有一搭没一搭地和周彬说着一些公司和社会上的趣事，一双妙目不时盯着周彬，周彬的心思估计她现在也没法完全看透了，看得她嘴角充满笑意，不知道心里在想什么。


──────────────────────────────────────────────────
第51章  姚亮儿计划
────────────────────────────────────────

劳斯莱斯汽车行驶在京州市的高架桥上……

姚亮儿舒适地坐在车的后座上，这汽车内部环境十分宽大，并且内饰豪华，就像个移动宫殿一般。

是的，这里就是她的私人宫殿，想起来，这豪车的后座上不知已经有多少女人在这里和她激情做爱，流下诱人的爱液，留在这张豪华的真皮坐垫上。是得到妈妈后获得这辆车的吗？还是装配父亲一龙多凤时，补偿自己配的？她早就记不清了。

“阿姨，……你可是男人的毒药……”

喝下一口红酒，姚亮儿看着窗外不停倒退的风景，忍不住又猛吸一口车里的味道，这车里还充满了刚才离开的那位轻熟美女身上的香气，这香气混合着成熟女人特有的体香和名贵香水的味道，她似乎怕这香气散去。

用手温柔抚摸着旁边座位的真皮坐垫，这坐垫上还有些温热，她痴迷地抚摸着这温热的触感；

想象着刚才那美女肉感丰满的美臀就坐在这上面长达半个小时，那丰满的臀部在紧身裙的包裹下，和这坐垫亲密接触了半个小时，不停地摩擦挤压。

“这气味，……真是令人欲火高涨……”  姚亮儿放下红酒杯，来到这坐垫上美女妈妈坐的位置，用尽力气用鼻子猛嗅；

对的，……这里还残留着那美女身上诱人无比的香气，还带着一丝丝臀部或者胯下美穴的媚香味道。

今天姚亮儿收获颇丰，她特意让炮友中的一个化妆师美人给自己弄了个中年男人的妆容，把金色短发染成灰白色增加苍老感，精致倾城容颜在这种情况下，展现出诡异的魅力，配合天生优雅地谈吐，幽默风趣的聊天内容，都是吸引美女贵妇的利器。每次她都能精致地运用，这大概也是作为女人更懂女人的优势。即使她还是个少女！

周彬的妈妈的辣目从游离到一直盯着姚亮儿，眼神已由一开始的审视变得欢乐热情，她知道自己今天的目的已经达到了。

姚亮儿主动提出要送妈妈回家，一路上又可以获得和这美妇在轿车中独处的机会，轿车内封闭的环境，中间没有隔断的座位让两人的感觉更进一步。

妈妈今天穿的超短紧身的包臀裙，坐在豪华的沙发上下半身自然就会陷入座位里面一点，这样子紧身裙稍稍向上收缩。

妈妈优雅地交叠双腿坐着， 那双包裹在黑丝下的丰满大腿几乎全部裸露在姚亮儿的眼底，一阵阵肉香扑面而来。

妈妈几次更换交叠双腿的优雅姿态，她都会立刻死死盯着后视镜的镜头，一刻都不放过的盯着妈妈香艳私密的裆部，即使...隔着...打底裤，妈妈也对她放松了防备，毕竟两人都是女性！

姚亮儿就这样盯着妈妈的丰腴肉丝美腿和香艳的裙底风光细细地看了一路，妈妈今天紧身裙里穿了条紫色蕾丝内裤，在肉色丝袜包裹的丰满大腿根部，与丝袜紧致的材质浑然一体，

肉丝也紧紧裹着内裤，即使还有...该死的...打底裤，看得出来这美妇内裤裆部似乎十分饱满鼓胀，里面包裹的东西十分丰满诱人，让人恨不得立刻就把这动人美女的丝袜和内裤还有最外面...该死...的...打底裤...撕开，狠狠插入这饱满的私处，看看里面是不是鲜嫩多汁，不管是手指又或是舌头，还是亮儿那特制的巨大假阳具。

姚亮儿虽然一路上可爱的粉嫩小妹妹小穴都湿润着想拿出爱棒与顾婉馨分享，不过她知道时机还没到，勾引这种绝色女皇最需要耐心，她一路上一边若无其事的偷窥妈妈的裙底风光，一边陪伴妈妈谈天说地；

从生意场聊到护肤品，再聊到电视剧电影、戏剧歌剧、潮牌服饰，可以说妈妈哪个感兴趣她就说哪个，让顾婉馨也想不到这么一个小小女娃竟然懂这么多，而且还是有想把她变成儿媳妇的想法作祟，好感度自然升得快。

“京市第一美人，……女皇，……”

思绪回到现实，姚亮儿重新坐直了身子，拿起红酒杯大口喝下一口，品味着嘴里苦涩又甘甜的味道

姚亮儿已经有了详细的计划，不用多久，姚亮儿发誓就要妈妈这美艳性感的“京州第一美女”做她的爱枪上女皇，胯下之臣。


──────────────────────────────────────────────────
第52章  美女相约
────────────────────────────────────────

妈妈公司的事务也逐渐上了正轨，工作开始清闲，不知是和妈妈私下聊天得知，还是其他渠道知道，姚亮儿经常想把顾婉馨她约出去约会，幸好周彬还能以学习为名，把姚亮儿留下，形成三个人呆在一起的局面。

周彬姚亮儿两人学习，顾婉馨就在房里看看书刷刷视频，一段时间端水果，送水给两人。

姚亮儿想热切地和顾婉馨说几句，或者找借口离开房间找顾婉馨时，周彬总是能打断她，并把她的注意力拉回来。

姚亮儿好几次劝说周彬要独立思考，学习才会变好，可是周彬每次都装得明白了，回答得爽快，下一秒就把题做错，让姚亮儿十分抓狂！于是只能再次给周彬讲题。

顾婉馨看到这个场面也觉得十分温馨，那副熟美多汁的娇躯，潜藏的欲望是消解了，还是埋藏，预备更猛烈地爆发，暂时还不得而知了。

她时常也续要加班，于是帮周彬雇了一个女佣照顾周彬，每天会帮周彬们处理好家务，烧好饭菜，在周彬吃完晚饭后洗干净晚盘之后离开，有时候妈妈下班早了也会和周彬们一起吃饭。虽然周彬表示这些自己都能做，但被顾婉馨以不想影响他学习为由坚决否决了。

但是更多的时候她是在公司里吃住，在家和周彬在一起的时间少了好多。

可是妈妈公司的事业似乎慢慢的有了名气，周彬偶尔几次在本地的网络上还会看见她的品牌服装推送的广告；

似乎都是“澜之蜜”服装和姚亮儿的“馨亮集团”联名推广，每次看到“馨亮集团”四个字，周彬就会觉得学生这个身份真是累赘，让周彬心中对无能父亲把家业都搞没了的怨恨多了一分。

这一天晚上，妈妈在公司加班，不回来住了，周彬完成课业后，正百无聊赖地在家里电脑玩着游戏，消磨时间。

“铃……，铃……，铃……”    一阵急促的电话声在空旷大宅里响起，差点把周彬吓了一大跳。周彬有点愤恨无奈地拿起电话；按下接听键。

“喂！……周彬，……你现在有空吗？”

耳边一个清脆的女声大声想起，差点没把周彬的耳朵震聋了，电话那头周围是十分嘈杂的动感音乐的声音。

周彬本来听到是姚薇儿打来还挺开心，但他对酒吧不太感冒，准确的说是嘈杂的环境都不太感冒，于是说道：“空是有空啊！薇儿姐是吧，……但现在很晚啦，……我准备睡觉了…”

“哼！……睡什么睡！现在过来陪我玩一会，……快点！”姚薇儿在电话里娇嗔的大声说道。

周彬听见她好像语气有些醉意，她不是喝了酒就是嗨了药，无论哪一种都不是好事，周彬忙说：“发地址…赶紧的！我穿个衣服，……你千万要等我来！！！！”

那边姚薇儿听出了周彬关心急切的语气后，终于“咯咯咯”笑了几声，银铃般的笑声传到话筒：“我现在天上人间，……他们一个个都一对一对的，……就你薇姐被男人甩了，……你快点来！”

天上人是京市第一的极乐销魂会所，是刘凯开的，周彬没去过，但八卦听了不少，薇姐这状态看来还挺危险，随时有可能被猎艳的男人掳走。

周彬管不得那么多了！

一想到姚薇儿那高挑健美青春靓丽的身材，可能被某条色狼品尝，周彬就急得很，恨不得会飞，随手穿了件衣服，穿着拖鞋睡裤，就出门打车赶往了天上人间，期间还不断给司机大哥加价，出到800大圆，司机哥狂飙300时速，车子性能限制其实也就120，各种小路横街杂巷的走，把本来半个小时的车程，硬生生在十分钟内完成。

司机大哥心想，反正闯红灯才扣200，自己走没监控测速的路，怎么都是赚的！

周彬这幅妆容到了酒吧门口，差点进不去，随手扔出百元大钞，才被放行。这酒吧是市里一座很有名的娱乐场所，消费不低，基本都是些土豪子弟来玩，进去之后，里面已经满满的全是人，打扮时髦暴露的美女DJ在台子上晃动着性感的身子，震耳欲聋的动感音乐，让周彬倍感厌恶。

在走廊里七拐八绕之后好容易才找到了他们定的包厢，一推开门，里面动感轻快的音乐和喧闹嬉笑的声音立刻传入耳中。

包房很宽敞，装潢也非常精致，除了沙发和茶几之外，高质量的灯光和音响效果也都印证了这个地方的档次。

“哇，学姐钦点的男伴来啦！赶紧自觉罚一杯酒！”周彬一走进来，一大群人惊讶地看着扣子扣歪睡裤拖鞋的周彬。难得在这吵闹环境中出现了片刻的安静。坐在里面的一个胖子模样的人最先回过神来就大声的嚷了起来。

周彬没有理会他，一眼看到人群中一个美女欢笑着站起来，周彬连忙迎了上去，这美女一头黑色的披肩长发，肤色白皙，五官清纯淡雅，大眼睛长睫毛，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇，显得十分性感；

上身是一件款式大方的白色休闲短衬衫，衬衫没有扣子，两边的下摆在肚脐上沿扎了个结，露出平坦光滑的小腹和盈盈不足一握的纤腰，里面打底的是一件粉色抹胸，包裹着坚挺丰满的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来，

尤其是这对丰满鼓胀的乳房，把单薄的上衣撑得又高又涨，硕大白皙的乳房半球从侧面暴露着，堪称巨乳，雪白的粉颈上还戴了一条纯银的小十字架饰品；

不偏不倚的正落在迷人的乳沟胸线上，衬得胸前吹弹可破的雪白肌肤格外粉嫩晶莹，下身穿一条粉色包臀短裙，裙摆在膝上十五公分左右，紧紧包裹着她的美臀和大腿，

这修长圆润的美腿结实美腿十分肉感丰满，裹上黑色的蕾丝长筒袜，显得特别修长，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑，脚上蹬一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。

这巨乳长腿美女就是姚亮儿的姐姐姚薇儿了，她今天打扮的真是火辣性感，周彬还没时间去欣赏了。

她姿态妖娆地走到周彬身边，一身清雅怡人的香水味，脸蛋已经十分红晕，估计喝了不少酒，娇滴滴地拉着周彬的手挨在周彬身旁撒娇道：“哎哟！……，我们家小彬可来了，……，赶紧……，快过来！”

周彬不知道他们在搞什么，他可不管这么多，先把姚薇儿按坐在了沙发上，额头贴着她的额头，温度还算正常，捧起她的脸左看右看，就是脸蛋有点红，掰开她的性感厚唇，探头闻了闻，嗯！应该只是喝了酒，再转头看看桌面并没有想象中的违禁品，才把吊着的心放了下来。

开始欣赏她今晚的打扮，实在火辣，细嫩柔滑的肌肤、硕大的豪乳、丰腴浑圆的大长腿，偏偏配上一张清纯靓丽充满甜美感觉的少女面容，简直就是又纯又欲的完美体现。

周彬开始静观其变。他看了看包厢里的人，除了姚薇儿以外还有四个人，是两男两女，都是年轻人，另外两个女的姿色都比较一般，但打扮的也十分暴露性感。

茶几上散乱的摆满了大大小小各式各样的酒瓶和零食。那两个男的正坐在沙发上冲着另外的女生起着哄，看见周彬一进来时的“时尚”装扮，以及被姚薇儿拉着，又反制姚薇儿后做出的一系列动作，纷纷停下了打闹。

这时其中一个女生发声了：“不愧是薇薇学姐的青梅竹马，学姐才打电话多久啊，就来了！还有这是“时尚”的打扮，刚才温柔地额头贴贴测体温，我也好想贴贴，妥妥的大暖男啊！”

姚薇儿还在被周彬刚才的一系列动作震惊时，听到学妹话语中的揶揄调戏吗，再看看周彬的打扮。

好像玩大了，但一想到周彬这么关心自己，一股暖意在心间流淌。周彬他还是没变。仿佛回忆起儿时几个小玩伴一起玩耍的时光，那是她还是大姐大，周彬如同现在一般的温柔体贴……姚薇儿一时间呆住了，娇俏的脸蛋又变得红扑扑，可以肯定不是酒精作祟。

这时一声刺耳的咳嗽声响起，打断了姚薇儿的回忆。

于是她只好介绍道：“周彬，关心我的乖弟弟……小时候和我一起长大的，……小帅哥一枚！……，哈！小暖男，……大家认识一下！”

“你好！……，你好！，……，刚才听薇薇学姐说了好久，……说什么只有周家小彬才是好男人！……哈哈！……果然是粉嫩的小鲜肉！……原来薇姐喜欢嫩的，……，看来我们这群老狗都没机会啦！”一个男的笑着说道，这男就是那个面容有些油腻猥琐的矮胖子，让人看着就有点讨厌。

周彬听他称呼姚薇儿叫“薇姐”，仿佛和她十分亲热的样子，心中对这人已经有了判断，自来熟，探路的狗腿子罢了，不必理会。

这时姚薇儿在周彬身边，亲密地搂着周彬胳膊娇声笑道：“别听他在那胡扯！，……小彬，他们都是我的同学，他叫马勇，……是今年刚进来的大一学弟，……整天油嘴滑舌的，……不是个好人，那两位美女叫倪秋婷和苏珊，……是我的好姐妹，那位小哥叫陆凯军，是别的学校的学长。”

周彬“呵呵”笑了两声，点了点头，算是回应。那倪秋婷和苏珊两女姿色平庸，打扮倒也火辣性感，穿的都是暴露紧身的上衣和齐逼短裙，只是和姚薇儿在一起，立刻就显得是庸脂俗粉了。

这两个女生坐在两个男生中间，面色绯红，身上的服装有些凌乱，周彬看了暗暗皱眉，现在的局面......算了，再看看，实在不行带着薇儿姐走还是没有问题的。

“周公子果然是一表人才，帅哥！……，啊，……难怪让我的们大美女姚薇儿惦记！，……她今晚可没少提到你呢！”那叫做陆凯军的人也笑着说道。

“没有！……，没有，……愧不敢当，过奖……，过奖！”周彬既然决定暂时留下，当然是表现出不好意思，谦虚的嫩头青的样子。姚薇儿听着周彬明显装纯的发言，没好气的瞪了周彬一眼，娇媚无比的样子让周彬心里一荡。

“快来……，快来！……，都已经玩了一轮了！……，真心话大冒险！”陆凯军这时喊了起来，

周彬看他脸色红晕，听到真心话大冒险，总算知道是发生什么事了，瞄了眼姚薇儿，已经把头枕在周彬肩膀的姚薇儿留意到周彬的眼神，仿佛委屈的小媳妇只能回他一个抱歉的眼神。这我见犹怜的姿态，周彬也不好再多责怪她。

“抽到大王的人先喝一杯酒，……还得选择是真心话还是大冒险，……然后由抽到黑桃K的人……，来决定问什么问题？……或者怎么冒险？” 陆凯军说道；

这男的一股子阴柔气息，长相倒也算英俊，他和那两个女生挨的都比较近，其中那个叫做苏珊的直接靠在他肩膀上，不知道两人是不是情侣关系。

“没问题！……开始……，开始！”那矮胖子马勇又打开一瓶啤酒，给每个人都满上，然后自顾自地说道。

这样的行为让周彬十分怀疑是不是这几个人在做局想搞姚薇儿。有了这一层的疑虑，周彬自然有了防备与打算。侧了侧身，在这迷乱的空间用着相当隐蔽的手法，轻而易举地编辑了几条信息发了出去。

陆凯军把牌发给在场的每个人，周彬挥手回绝，表示就看看。陆凯军看到姚薇儿凶狠地眼神，也不敢多说什么，就跳开了周彬。随后众人打开来看，那矮胖子马勇拿到了红桃A。

“哇！……运气真好，……抽到了国王！……是谁抽到了大王啊？”陆凯军举着手里的黑桃K夸张的得意的喊着。

姚薇儿这时纤纤玉手举起手中的大王，周彬哈哈地笑了笑，拍了怕她的小手以示安慰。

“姚薇儿妹子……，要真心话？……，还是大冒险？”那陆凯军问道，眼神紧紧盯着艳光四射的姚薇儿。

“嗯！………，真心话吧！…”姚薇儿嘟了嘟性感的红唇说道，她今天嘴唇上摸了淡淡的粉色口红，红唇本来就颇为丰满，涂上口红上让人觉得十分性感。

“好吧！，……第一个那就先来个温和点的吧………，姚美女！，……你现在身上穿着的内裤是什么颜色？……什么款式的？”

周彬心中了然，只是心中无奈地摇着头，表面还是傻兮兮，笑呵呵的。

姚薇儿却不以为意，拿着酒杯抿了一口，靠在身后的沙发上，交叠起丰满修长的黑丝大长腿，姿态十分优雅。

娇媚无比的笑着说：“真讨厌！……人家今天穿的是黑色的蕾丝丁字裤，……香奈儿这个季度的限定款，……上面有一个蝴蝶结，好了吧！，……算是回答了你的问题了！”

众人听了姚薇儿大方的说了自己内裤的款式，都纷纷鼓掌吹口哨起来，尤其是那两个男的，本就有醉意的脸涨得通红，色眼不停的在姚薇儿身上打转。

很快周彬就发现，随着一轮又一轮的游戏，一瓶又一瓶酒被打开又喝完，各种问题变得越来越大胆，越来越香艳，也让周彬觉得越来越刺激。

“哈哈，……又是马勇摸到黑桃K，……苏珊你第一次做爱的地方在哪里？”那陆凯军问道。

“嗯！……，图书馆啊，在我大一的时候！”苏珊得意的笑道，似乎还很自豪。

“哇塞！……你还干过这事啊？……连我都不知道！”

“嘿嘿，……你不知道的多了，怕你听了脸红！……回头仔细跟你讲。”

下一次是姚薇儿摸到了黑桃K，她眨着美目扫了一圈，停在周彬身上，靠着周彬身上娇笑着说：“小彬，……你谈过几个女朋友？”

“额…没有啊！，……我可是超级纯情男啊。”周彬说道，周彬之前倒确实没怎么谈过恋爱。

虽然周彬没有参加游戏，但是姚薇儿想问，周彬也答了。众人也没有意见都哄堂大笑。

“好，……接着玩！”

“秋婷，……你最喜欢和男人什么姿势做爱？？”

“哇，……你们好坏啊！，……人家喜欢后入式的啦！”

面对男人们不怀好意的问题，这叫倪秋婷的女孩不但直白的回答了，还媚眼如丝的盯着他们直放电，在这么多人面前如此大胆的表现让她自己都有点吃惊。

周彬并没有多惊讶，在这种地方，不是这个尺度才怪。

游戏就这样子过了好几轮了，可能是因为酒精作用，包厢里面气氛已经变的越来越暧昧放肆；

女人的罩杯，初夜，男人的尺寸，持久力，和各种各样原本只应该属于个人的私密都被大大方方分享给围坐在茶几边上的人。

周彬虽然作为这里年纪最小的人，但确实包间里唯一清醒着的，看着身边的姚薇儿通红的俏脸，两杯龙舌兰下肚，不禁担心她会不会喝坏了身体，这就是薇儿姐想让我见到的一面吗？清醒思考的周彬与房间里迷乱的气氛格格不入。

期间大家都有些肢体动作，不过都毫不在意，那两个妹子本来就坐在陆凯军和马勇身边，免不了被各种揩油，中间有一次姚薇儿去上厕所；

由于身材高的缘故，紧身超短裙刚刚好包住耸翘的丰臀，整条黑丝大腿完全暴露在外面，那丰满挺翘的粉臀扭摇曳生姿的骚样看着让人下体血脉运行加速。

“啊！”

并不是来自姚薇儿的娇媚的惊叫声，而是周彬。原来姚薇儿出门的时候，马勇这家伙色兮兮地想对着她紧身裙紧紧包裹下显得格外丰满的丰满臀部猛地拍了了一下，可惜被周彬一个闪身挡住了；

中指还似乎顺势隔着睡裤在周彬饱满臀瓣间的臀沟上抠了一下，周彬差点没回身一拳把这胖子肚腩里啤酒打吐出来，只见周彬的臀部肉感十足，弹性也很好，被马勇拍了一下，肥滚圆弹的臀肉不停的轻轻晃动着。

周彬还故作女人姿态的说

“耶！……，马勇哥哥，你不会是看上人家了吧！”还配合挤眉弄眼，

周彬矫揉造作地打了一下马勇的肩膀，娇嗔地骂道，居然毫不在意众人眼光，反正肯定不会再见面，形象什么的不重要，众人笑喷，回头瞄了瞄周彬娇喘的姚薇儿当场就笑尿了，当然只是夸张说法，丁字裤是稳稳的湿了很严重，但没有下流。

马勇这死胖子也为自己的行为，埋单。他被恶心得，先一步跑进包间厕所吐了好久，回来时像是蔫了似的。

这个小插曲让周彬再次加深了对这的厌恶，心想着看来以后要叫小亮儿看好薇儿姐了，周彬完全代入了姚薇儿妹夫的角色，替她这大姨子操着心。


──────────────────────────────────────────────────
第53章  姚亮儿肏母1
────────────────────────────────────────

正当周彬在天上人间看管保护着姚薇儿喝酒之时，离这不远处的豪华别墅一场极乐欢爱正火热进行中……

京市第二美人柳如烟和女儿姚亮儿的禁忌之爱！

姚亮儿呼呼的呼吸着，身子轻轻的撑起，从水中跪坐了起来，随后拉着妈妈柳如烟的身子，让她靠的更加舒服之后，姚亮儿这才跨着双腿跨在妈妈的脖子旁！

这一刻，无论是艳母柳如烟还是姚亮儿，都激动的难以克制自己了，姚亮儿的那巨大的假阴茎透着火热的气息，高高的翘起，在妈妈柳如烟的面前毫无保留的展示着它的粗大！

“呃！……，这东西好丑……！”

艳母柳如烟看着女儿的假阴茎，眼中闪过一丝兴奋和浓浓的痴迷，可是，女人的羞涩让她不敢一直盯着女儿的假阴茎，只能心肝噗噗的狂跳着别过头去，还带着脱俗的视角点评了一句。

可是，那假阴茎青筋突兀的仿真模样依旧烙印在了柳如烟的心神深处，刺激的柳如烟心肝都酥了，或许是为了发泄的原因，她不由的低声惊呼！

“嘿嘿，……妈妈！，……你可不要看它丑哦，这可是仿真，也是你下半辈子性福的源泉，……，日后女儿一定会用这阴茎让妈妈性福……，让妈妈的小屄兴奋！……嘿嘿，……妈妈！，……现在让女儿来用阴茎肏妈妈的小嘴吧！，……让我的宝贝品尝一下妈妈红唇的滋味！”

姚亮儿真的兴奋了，她如同她说的那般，用语言来羞辱着妈妈柳如烟，同时，用自己的大宝贝在妈妈那美艳的脸蛋上轻轻的抽打着，顿时，高贵端庄的妈妈被自己的假阴茎淫辱的情景，

一下子让姚亮儿的心中受到了莫大的鼓舞，她兴奋的双眸发出了绿光，死死盯着满目羞愤却显得兴奋的妈妈！

“啪啪啪啪……！”

越是羞辱自己的亲生妈妈，姚亮儿就显得越兴奋，最后竟然控制不住的一直这般用阴茎抽打妈妈的脸颊！

“妈妈，……兴奋吗？……女儿的阴茎在羞辱您的脸颊，……多美的脸蛋啊！”

姚亮儿淫秽羞辱的话，让柳如烟这个妈妈的心中升起了一股难以磨灭的羞耻！

“唔唔！……噢！，……你……你这个坏女儿！……竟然……竟然这么的羞辱你的亲生妈妈！……唔！……好羞人！……我……我承受不了了！……好兴奋！……女儿不，……不要了!……你……你不要再羞辱妈妈了!……你……啊!!……想要就快点！”

妈妈柳如烟闹怕羞愤的想要推开女儿，可是身子和心灵有兴奋的控制着身子在女儿的假阴茎的羞辱下动情的扭动了起来，显得更加的美艳了！

“呼呼呼……妈妈，……，我还没有享受够，可是，可是我也好疼爱妈妈，……好，……，这就开始，妈妈，乖，……品尝女儿的大宝贝吧！”

姚亮儿虽然淫辱妈妈的欲望更加强烈，可是她知道妈妈的性癖，在没有完全占有妈妈骚穴之前，要更多怜爱，所以，姚亮儿忍着自己的性子，停止了抽打妈妈脸蛋的动作，随后，姚亮儿的大宝贝顶在了妈妈的红唇之上！

“唔……！”

内置加热的，滚烫的假阴茎紧紧贴着妈妈的红唇，顿时，刺激的妈妈轻声的娇吟了起来，更是下意识的紧紧的抿着嘴，不让着淫棍插入自己的嘴里！

然而，姚亮儿更加兴奋的挺着阴茎在妈妈的红唇之间开始研磨了起来！

“妈妈，……乖，来，……张开嘴巴，让女儿的宝贝插进你的嘴里，……肏你的红唇！……”

姚亮儿淫荡的话在刺激着柳如烟，也诱惑着她的心神，果然，动情的柳如烟很难抵抗女儿的诱惑，也抗拒不了那滚烫的假阴茎！

“呜呜！……唔”

再次发出一声娇吟，却是姚亮儿的宝贝已经插入了柳如烟的红唇之中；

霎时间，柳如烟嘴内那温热柔嫩的感觉好像真的通过假阳具刺激到了姚亮儿，姚亮儿兴奋的用假阴茎在柳如烟的嘴里研磨了起来，弄到兴奋之处，姚亮儿更是忍不住用假阴茎追着柳如烟的小香舌之上摩擦着！

“妈妈，……忍不住了！，……享受女儿的小美人假阴茎吧……！”

姚亮儿呼呼的喘着粗气，最后再也克制不住了，那巨大的阴茎就这样从上而下噗嗤一下，插入了妈妈的嘴内伸出，甚至插入了喉咙中；

顿时，刺激的妈妈唔唔唔的呻吟着，显然，对于女儿特制的巨大假阴茎，只是吃过一次的她还有些难以承受！

浴池中，姚亮儿抱着妈妈柳如烟的脸颊用假阴茎肏着妈妈柳如烟的小嘴，肏的妈妈柳如烟满脸潮红，双眸妩媚的让人心颤，那唔唔唔的呻吟声一直不停止，弄得姚亮儿身心都很兴奋，抓着妈妈柳如烟那比自己硕大的奶子玩弄了起来，如此激烈的肏妈妈的红唇，姚亮儿享受不已！

“唔唔唔唔……！”

“唔唔唔，……妈妈，……好舒服！，妈妈的小嘴太美妙了！，……让女儿的阴茎好爽，……妈妈！，……能够干你的小嘴，……女儿也好满足，……妈妈快点吸女儿的阴茎！”

姚亮儿的假阴茎在妈妈的嘴里抽插着，仿佛已经和假阴茎融为了一个整体，姚亮儿配合着淫语心中兴奋更上一层楼，看着妈妈那娇艳的模样，那红润的双唇；

尤其是想到妈妈这个端庄的熟妇，竟然被自己这个做女儿的压在身下，用自己的假阴茎干她的小嘴，她还这般淫荡的浪叫着。

这一刻她代替她的父亲，履行着丈夫安抚妻子性欲的职责，她发自内心的自豪。

同时，姚亮儿就像是真的男性发自内心的感受到兴奋的冲动！

“噗嗤……噗嗤，……噗嗤……”

阴茎奸淫着妈妈的红唇，姚亮儿显得更加的痴迷，尤其是在姚亮儿的要求下，妈妈娇媚的眸子娇嗔的瞪了女儿一眼，那熟妇的风情，带着妈妈的禁忌，让姚亮儿心头砰砰的乱跳！

“啊！……，妈妈……！”

姚亮儿不由的呢喃了一声，可是，下一刻，姚亮儿的阴茎在抽插的时候，突然感受到了妈妈吸允的吸力，一股刺激，仿佛从假阴茎上传来，让姚亮儿兴奋的眸子闪过一丝光亮，她痴痴的凝视着满脸淫荡笑容的吃着自己阴茎的妈妈！

姚亮儿兴奋之下，那抓着妈妈乳房奶子的手不由的用力的抓了一把，顿时，妈妈那饱满的乳房奶子被姚亮儿抓的深陷了下去！

“唔唔唔……！”

强烈的刺激让妈妈柳如烟不由的猛然一顿，那吸着女儿的加阴茎的小嘴竟然克制不住的在女儿的假阴茎上咬了一口，虽然不重，可是好像咬在了她阴蒂上更加的刺激了，姚亮儿兴奋的哦了一声，

那本来就欲望浓郁的脸蛋上爆发了更加强烈的光芒，她兴奋的放开了妈妈硕大的奶子，双手捧住了妈妈那妖媚的脸蛋，在妈妈那如水的眸光中，姚亮儿挺动着自己的娇俏小屁股，巨大的假阴茎噗嗤噗嗤的插着妈妈的红唇！

“唔……，唔……，唔……，唔……”

不要说柳如烟这个被淫辱的妈妈，就是姚亮儿也兴奋的克制不住自己呻吟了起来，那捧着妈妈脸颊的手，也不由的抚摸着妈妈的脸蛋，柔润的感觉，美妙不已！

阴茎插的妈妈的小嘴不停的鼓起落下，让妈妈显得淫秽不已，这个绝美艳母，实在是太诱惑人心了！

“呼呼……”

浓浓的喘息声传来，姚亮儿在强大的欲望的刺激下，不由的双腿用力，撑起自己的双臀；

下一刻，姚亮儿几乎是骑在妈妈的脸蛋上，那巨大的假阴茎直上直下的插入妈妈的嘴里，而这一刻，姚亮儿的娇嫩无比的胯部一下子，拍打着妈妈的下唇！

看着姚亮儿那乌黑的阴毛和巨大的假阴茎，感受着自己的嘴被女儿的假阴茎奸淫的快感和那雪嫩拍打自己下唇的刺激，

妈妈柳如烟的脸蛋上闪过一抹潮红，她兴奋的双眸水润的凝视着自己的女儿，在女儿再次用阴茎插入自己的红唇的时候，她不由的努力的长大嘴巴，那下唇，竟然亲吻起了姚亮儿的跨！

“哦，……好美！……妈妈，你，你好会吃女儿的假阳具！看！这假阳具在插妈妈你的小嘴，……你兴奋吗？……女儿好兴奋！”姚亮儿兴奋地在妈妈身上呢喃着。她手中操控的那根特制双头假阳具，一端插在自己体内，另一端噗嗤噗嗤地插进柳如烟的嘴里，节奏强劲有力，弄得妈妈柳如烟只能在女儿的推送中呜呜呻吟着！

柳如烟妖媚的身子在女儿的玩弄下已经快感如潮。先前一次高潮过后，她再次动情，美艳的身躯虽然隐在浴池的泡泡中，却如美人鱼般扭动着，搅动着水面，显得美艳非凡。姚亮儿推送了一阵，略感疲累，随即停了下来，调整姿势坐到妈妈身前。她臀部轻轻压着妈妈的乳房，让柳如烟仰着的脑袋收回，这一刻，双头假阳具的另一端停在妈妈的红唇间。

“妈妈，……换你来主动吃女儿的假阳具吧，女儿要好好享受一番！”

姚亮儿满脸邪笑地看着自己那美艳的妈妈。

柳如烟被女儿那淫邪的目光看得不由呜呜娇吟了几声，随即娇媚地白了女儿一眼，但还是顺从地轻轻吸吮起那根假阳具。

姚亮儿感受到妈妈红唇的吸吮，体内一端传来的刺激让她心头一跳，面色微微泛红。

妈妈此刻的模样实在是太淫荡了，看着这个高傲的艳母被自己调教成这样，姚亮儿心头忍不住升起一阵自豪。

兴奋中，她哦了一声，扬起自己的身子，双手撑在浴池边，静静地感受着快感。

此刻，柳如烟的红唇啧啧地吸吮着假阳具，耸动着那美艳的脑袋，口水顺着嘴角流出，红润的双唇紧紧裹住假阳具的末端，每次吸吮都深深吞入喉咙，刺激着姚亮儿体内一端的敏感点。

这种快乐让姚亮儿兴奋不已，她忍不住仰起身子，撑着浴池的手微微颤抖，似乎极度渴望抚摸妈妈的身子。终于，她忍耐不住，手离开浴池，落在妈妈身上，抚摸着那柔嫩的腹部，随后一路向下，很快来到妈妈的双腿之间，手指扣住了柳如烟的小屄。

顿时，小屄传来的刺激让柳如烟猛地兴奋起来！“呜呜！……呜呜呜……！”强烈的快感让她仰起脑袋，含着假阳具的红唇停了下来，甚至因为想要浪叫而松开了它。

“呼呼呼……！”柳如烟急促地喘息着，叫道：“唔！……女儿……你……你又玩妈妈的小屄了……唔唔唔……受不了这种快乐！……实在太强烈了！……天啊！……才体会到做女人的快感……难道老天注定要我做女儿的女人……唔！……太美妙了！……女儿……你……你摸一下就好！……妈妈会兴奋死的……啊！”这话似阻止，又似暗示她渴求更多。

姚亮儿兴奋地看着妈妈淫荡浪叫的模样，急切地说道：“妈妈，吃女儿的假阳具，快点，好兴奋，女儿爽死了！”她一边说着，那扣着妈妈小屄的手滑了进去，手指插入柳如烟湿润的私处。此刻，妈妈无法直接被女儿的假阳具插入下体，姚亮儿便用手指体会玩弄妈妈的快感。

“噗嗤噗嗤噗嗤……”敏感的柳如烟在女儿的玩弄下很快流出了浓浓的淫水，手指插入后竟传出淫靡的声音，让她羞耻地面色通红，不敢直视女儿。

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……你……你不听话……就……就知道玩妈妈的小屄……噢噢噢噢……美死了……好强烈……女儿……轻点……妈妈会受不了的……啊啊啊……”

妈妈柳如烟娇媚的模样显得格外淫荡，她刚刚含住姚亮儿特制双头假阳具的一端，姚亮儿的手指便插入了她的小屄。

顿时，强烈的快感让柳如烟的小屄娇颤起来，美的令人心动。她忍不住就这样哈着假阳具开始呻吟，那火热的气息喷打在假阳具的顶端，通过另一端传到姚亮儿体内，让姚亮儿兴奋不已！

“好热！……好舒服！……妈妈，快吃女儿的假阳具，女儿一定玩死你，哦哦哦……妈妈，你，你真的要女儿轻点弄你的骚屄吗？”姚亮儿兴奋地蠕动着臀部，挤压着妈妈的乳房，刺激妈妈的欲望。双头假阳具的一端在她体内微微搅动，另一端在妈妈的红唇间进出，带来多重快感，弄得柳如烟欲望高涨，娇嗔地瞪着女儿！

“呜呜……你这个小坏蛋！……你这个坏女儿！……你淫辱你的妈妈！……还……还这么羞人……你……你明知道！……噢……明知道妈妈羞涩……而且，……而且被你玩得这么兴奋……妈妈哪里受得了！……呜呜……女儿……快一点……再用力些……你……你满足了吧……！”柳如烟羞耻地看着女儿，她知道女儿就喜欢她被玩弄时淫荡丢脸的模样，心中羞涩的同时也兴奋异常！

嫣红的舌头从妈妈口中伸出，开始舔弄双头假阳具的顶端，从前端到侧面，最后用红唇包裹住假阳具吸吮起来。啧啧的口水声愈发淫靡，尤其在舔弄中，柳如烟还顺着假阳具向下，舔到姚亮儿大腿根部，甚至亲吻她健美的肌肤，感受那青春的活力。她能感受到自己此刻淫贱的模样，却愈发兴奋！

“唔唔唔，妈妈……！好美……！”

“妈妈，你，……你果然也好淫荡！这么会吃女儿的假阳具，吃得女儿好兴奋！”姚亮儿如此说着，那插着妈妈小屄的手不由加快了动作，扣弄得柳如烟的小屄颤栗不已，弄得她全身止不住地颤抖，好几次含着假阳具都忘了继续吸吮！

这让姚亮儿的快感减少了几分，她有些失落，终于再也忍不住，放开了妈妈的小屄，随后移动身子，让自己的臀部坐在妈妈的乳房之下。这一刻，姚亮儿的眼中爆发出了更加淫荡的笑容，不由说道：“妈妈，还有一种玩法，让女儿在妈妈身上感受更多姿势的美妙吧！”

姚亮儿那淫邪的目光让柳如烟心头狂跳，尤其是听到女儿那羞人的话，她不由“唔”了一声，红着脸别过头去。然而下一刻，柳如烟羞耻地发现，双头假阳具的一端竟被姚亮儿调整姿势，插在了自己饱满的乳房之间。

姚亮儿的双手从乳房两侧挤压着妈妈的胸部，向中间推去，一时间，柳如烟饱胀的乳房竟然夹住了假阳具。姚亮儿双目放光，挺动着臀部，带动假阳具在妈妈的乳房间抽插起来！另一端在她体内微微震动，传递着双重的快感。

“啊！……好羞耻！……女儿……你……你怎么可以这样！……啊啊！！！”

妈妈柳如烟呻吟着羞耻地说着，可心中却更加兴奋地吼道：“天啊，乳房也可以这样玩吗，女儿真是坏死了！”

柳如烟娇羞的模样让姚亮儿兴奋得呼吸急促起来。她操控着特制双头假阳具，一端在她体内微微震动，另一端在抽插妈妈的乳房时深入几分。姚亮儿喊道：“妈妈，张开嘴巴，让女儿和你乳交的时候也让假阳具插入妈妈的嘴里，妈妈，插入的时候你也要吃女儿的假阳具哦！”

“唔唔唔……不要……好丢脸！……女儿……不能这样！……你……你怎么可以这样折磨妈妈！……啊啊！！！”

柳如烟羞耻得不敢看女儿，怎么能让女儿用假阳具干自己的乳房还张开嘴含住，那一幕简直丢死人了！

“妈妈，乖！听话，……女儿好舒服，女儿要淫辱妈妈，……那样女儿好兴奋，妈妈也会更满足的，妈妈……张开嘴巴，女儿忍不住了！”

姚亮儿兴奋地操控着假阳具，那一端插出后，顶端抵在妈妈的红唇上，刺激着柳如烟的嘴唇。顿时，羞辱感让妈妈兴奋起来，她不想满足女儿，可那阵阵快感终于让她忍耐不住，在女儿的催促中“唔”的一声张开了红唇！

“噗嗤……”

在妈妈张开红唇的瞬间，姚亮儿猛地一挺，粗壮的假阳具一端一下子插入妈妈嘴里，发出了淫荡的声音！

“唔唔唔……”

假阳具插入，柳如烟兴奋地娇吟一声，随即，她那艳丽的身子被刺激得主动含住假阳具顶端，开始吸吮起来！

口水声传来，让姚亮儿和妈妈都受到极大刺激。姚亮儿死死操控着假阳具插着妈妈的乳房和嘴，另一端在她体内传递着快感。即使姚亮儿是女生，她通过这特制的双头假阳具也能感受到身心的双重愉悦——一端摩擦着她的敏感处，另一端被妈妈吸吮的动作通过震动反馈到她体内，让她欲罢不能。

“哦！……哦哦！……哦……哦！好爽！”

姚亮儿不由得兴奋起来，她再次抽出假阳具，又插入，开始侵犯妈妈的乳房和小嘴。一时间，妈妈的乳房被假阳具插得酥麻不已，红唇吃着假阳具显得格外淫荡！这样的情景，让母女两人心神饱受刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第54章 姚亮儿玩母2
────────────────────────────────────────

这一刻，若外人看到一个女儿如此玩弄自己的妈妈，定会大骂禽兽，随后又兴奋偷窥，或许回家后也忍不住在自己妈妈身上尝试一番！

“唔！……女儿！……你……你弄得妈妈好难受！……哦！哦……好难过……不……不要了！……唔！……好刺激！……女儿的假阳具又插入妈妈的嘴里了……啊！”

柳如烟浪叫着，吃着假阳具，这种快感让姚亮儿满足不已。她感觉欲望一次次勃发，却总达不到高潮，心中有些着急！

急切的姚亮儿握着妈妈的乳房，挤压着假阳具，更加快速地抽插，干着妈妈的小嘴。如此数百下，插得妈妈的乳房都开始红润，姚亮儿依旧不满足！

“呼呼呼……不，不行了！……我，……妈妈，把嘴巴张大一些！”

姚亮儿急切地命令道。这一刻，兴奋的妈妈下意识配合，张开了嘴巴。下一刻，姚亮儿松开妈妈的乳房，挺动假阳具，“噗嗤”一声，全部插入妈妈嘴里！

“哦……”

强烈的刺激让柳如烟很不适应，一时间有种干呕的冲动。然而，兴奋的姚亮儿忍不住更加快速地干妈妈的红唇！速度越来越快，弄得柳如烟身子娇颤着呻吟：“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……”

柳如烟被女儿弄得抖动剧烈，却无力反抗，只能任由女儿如此玩弄自己的红唇！娇媚的眸子情欲旺盛地看着那假阳具，她几次都差点被插得窒息！

时间一久，柳如烟的小嘴有些受不了，不由哀求地看着女儿。姚亮儿呼呼喘息着，看着妈妈爱欲勃发地说道：“来，妈妈，我们换个地方，换个姿势！”

说着，姚亮儿满脸兴奋地拉着妈妈从浴池中起来。柳如烟有些娇媚地嗔道：“你，……你又有什么新花样？……妈妈都被你折腾惨了！”

“嘿嘿！新花样自然不少，……来，妈妈，我躺着，……你反过身来跪着跨在我的身上，……把你那美艳的大屁股对着女儿，女儿吃妈妈的小蜜屄，……妈妈吃女儿的假阳具，……妈妈，兴奋吗！”

“啊！……不，……不要！……太……太羞人了！”

柳如烟只是听听便羞得不敢看姚亮儿，更别说去做了。然而，她那被女儿调教得情欲旺盛的身子哪里抵抗得了女儿的要求，在姚亮儿的摆动中竟羞耻地配合起来。

姚亮儿躺在地上，妈妈跪在她身上，面容对着高翘的假阳具一端，而那丰满肥美的臀部高翘着对着女儿的面容。这一幅淫荡的动作，让柳如烟羞耻地呜呜低吟不敢说话！

然而，欲望浓烈的姚亮儿用力按住妈妈的脑袋，同时挺动假阳具。顿时，妈妈的小嘴和假阳具再次碰触，水润的双眸羞涩却情潮涌动，柳如烟下意识张开红唇，艰难却努力地将粗大的假阳具纳入嘴内，小嘴被撑得高高鼓起！

“唔唔唔唔……！”

水润的眸子动情不已，柳如烟吃上假阳具便不由自主地吸吮起来，鼻间充斥着娇吟声！

另一边，姚亮儿双眸微眯地享受着妈妈吸吮假阳具的快感。体内一端传来的震动让她身心愉悦，她眯着眼体会一阵后，兴奋地看向妈妈的小蜜屄。此刻，妈妈的小屄早已动情地流出许多淫水，姚亮儿激动地摸了一把，顿时，小屄被女儿触摸的快感刺激得柳如烟猛地停下动作，激动地“啊”一声娇吟，全身无力地颤栗！

“不，不要！……女儿！……唔唔唔……不要摸，……妈妈的美穴受不了的！”

妈妈的哀求并未阻止姚亮儿，她更加兴奋地挺动假阳具，说道：“妈妈，……快吃你女儿的假阳具！……女儿好舒服！也要妈妈舒服！……妈妈，……我们母女两个一起快乐！”

姚亮儿兴奋地说着，妈妈柳如烟迷离地呜呜呻吟着，顺从地低头含住双头假阳具的一端，吃了起来。而姚亮儿趁机并起手指，插入妈妈的小屄内。霎时间，更强烈的快感让柳如烟颤抖不已，她呜呜咽咽地呻吟着，含着假阳具不停摇动脑袋，甚至那丰美的臀部也摇晃起来。姚亮儿更加兴奋地掏弄妈妈的蜜屄，弄得妈妈淫水狂流！

姚亮儿看得兴奋，抽出手指，随即猛地仰头，含住妈妈的蜜屄，啧啧地吃了起来。淫水入口，刺激得妈妈哇哇浪叫！

“唔唔唔唔……哦哦哦哦哦……啧啧啧……”

浪叫中，柳如烟更加疯狂地吸吮假阳具，发泄内心的情潮！

“妈妈！……好美，太爽了！……妈妈吃女儿的假阳具好舒服，……妈妈，……女儿也要让妈妈舒服！”

在妈妈低头深深含住假阳具时，体内一端的震动刺激得姚亮儿痴迷不已。她目光转向妈妈那红润的小屄，口中兴奋地分泌出涎水！

“咕噜……”

吞了吞口水，姚亮儿这次没急着吃妈妈的小屄，而是双手抓着妈妈的美臀大力揉捏起来！

“噢噢噢噢……！”

臀部被女儿玩弄，柳如烟吃着假阳具也忍不住呻吟！美艳的呻吟声让姚亮儿心中升起一股暴虐，她狠狠抓着妈妈的美臀，随即举手，对着妈妈的臀部用力抽打下去！

“啪啪啪……！”

抽打声传来，妈妈丰美的臀部肉颤起来。那种被虐待的感觉刺激得柳如烟“唔”的一声，含着假阳具不动了，但丰美的臀部却翘着摇动，显然她被女儿的羞辱弄得兴奋，甚至渴求更多！

“嘿嘿……妈妈，你好淫荡啊，女儿看到妈妈这个样子，就忍不住想抽打妈妈的屁股，妈妈，舒服吗？”

“唔唔唔……”

姚亮儿的话让柳如烟羞涩地面容通红，她想回应，却因含着假阳具说不出话，只能呜呜呻吟着摇动美臀，表达内心的渴望！

这一下，姚亮儿兴奋了，忍不住再次抽打起来，淫辱妈妈让她更加狂躁！抽打带来的微痛和强烈刺激，让柳如烟心中羞耻同时快感如潮，她摇摆着身子和美臀，脑袋晃动，含着假阳具搅动舌头，更加快乐！

“啪……啪……啪……”

“啧啧……”

肉波颤颤，虐打声传来，妈妈的美臀已红艳艳，但这种暴虐心理却越发强烈，姚亮儿更加用力！

更淫秽的事情发生了，抽打妈妈美臀的快感让柳如烟更加动情，小屄止不住流出淫水，在颤动和晃动中四下洒落，滴在姚亮儿脸蛋和唇上。她面色一红，欲望爆发，双眸发出更渴望的光芒！

盯着妈妈的淫屄，一股更大的暴虐涌来，姚亮儿忍不住用手在妈妈的骚屄上狠狠抽打了一下。性器官的脆弱让柳如烟“哦”一声娇颤，全身剧烈颤抖，根本无法控制，一下子瘫软在姚亮儿身上！

“唔……”

倒下的瞬间，假阳具猛地深入妈妈嘴里，“噗嗤”一声插入喉咙，让她更强烈地颤栗。这一刻，柳如烟处于亢奋和极度羞辱中，羞愤地想：“这个小混蛋，竟然这么羞辱我这个妈妈，唔唔唔，我以后真被她用假阳具玩弄，只怕再无尊严了！”

“可我为什么这么兴奋，天啊，女儿玩妈妈是不是都这么暴虐，妈妈被女儿调教，是不是都会被这种禁忌刺激成荡妇？”

柳如烟心中哀伤，却没时间多想，因为姚亮儿下一刻已用力掰开她的双臀。那红艳艳的小屄如泥泞沼泽，带着浓浓淫水，显得淫荡无比，刺激得姚亮儿兴奋地喘息。她再也忍不住，猛地低头啃起妈妈的小屄，吃着那浓浓的淫水！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……太强烈了……啊……”

强烈刺激让柳如烟全身娇颤，羞愤念头消散，再次沉浸在女儿的淫辱快感中！

“妈妈，快，……吃女儿的假阳具！……一起快乐，……女儿好渴望！”

在女儿催促下，柳如烟羞涩地撑起身子，下身仍压在女儿脸蛋上，上半身含着假阳具，开始吸吮、舔弄，为女儿服务！

迷离的眸子看着那巨大的假阳具，柳如烟脸蛋羞涩，想到自己本该端庄慈爱，却被女儿勾引成如今淫荡模样。天下恐怕没几个妈妈会这样为女儿服务，让女儿玩弄自己吧。想到“调教”二字，她心头一荡，觉得自己正被女儿调教成女奴，更加淫荡地吸吮假阳具！

“哦哦！……啊啊！……女儿……好舒服！……你……你又舔妈妈的小屄了！……太舒服了！……啊！……妈妈也吃女儿的假阳具……让女儿快乐！”

刚吃着假阳具时，柳如烟突感身后女儿灵巧的舌头钻入小屄，瘙痒感让她兴奋不已。虽然没体验过假阳具插入骚屄，但此刻她最怕女儿玩弄她的菊花和舌头插入小屄！这种强烈感觉让她心神震动，断断续续地吃着假阳具，享受舌头的舔舐快感。被女儿折磨虐待许久，她体内欲火早已熊熊燃烧，很快便有高潮的冲动，酥麻让她紧绷起来！

“啊！……受不了了！……飞了！……要飞了……啊啊啊！！！！”

突然，姚亮儿的舌头钻入小屄，刺激得柳如烟全身剧烈颤抖，一股淫水从小屄喷射而出，她在女儿的折磨下再次高潮！

“咕噜……”

姚亮儿双眸发绿地将妈妈的淫水吞下，更加兴奋！

“妈妈，你，你又高潮了！……女儿还没满足，来，妈妈，……换个姿势！……这次该女儿享受你美妙的身子了！”

说着，姚亮儿在妈妈美臀上狠狠拍打一番，抽得臀肉颤颤，弄得柳如烟娇羞不已，却无奈顺从了女儿的要求。

这一次，姚亮儿让妈妈躺在浴池中，头部靠在专门设计的停放处。她让妈妈张大嘴巴，脑袋后仰，嘴巴和喉咙成一条直线，如阴道般平直。姚亮儿站在妈妈脑袋后面，双腿跨着妈妈的脸颊鼻子，让妈妈脸蛋对着自己的下身，将双头假阳具一端插入妈妈嘴里，直接深入喉咙，如干小屄般干着妈妈的喉咙！

柳如烟羞得呜呜呻吟，巨大的假阳具撑得她小嘴和喉咙胀裂。好在姚亮儿懂得分寸，抽插不快！

“天啊！……太不可思议了，……女儿竟然有这么多方法玩弄我这个妈妈！……她……从哪里学到的？”

“哦哦哦……好舒服！竟然可以仰着脸，让女儿骑在我的脑袋上倒插我的嘴巴，这个姿势竟更方便她！唔唔唔，这个小混蛋只怕在外面没少玩女人，我还想让她艳福无边，找女人给她，她却小小年纪就学会这么多羞辱妈妈的方法！”

柳如烟心中羞愤难当，但想到女儿的持久力，她懊恼地接受了。女儿太厉害，她和妹妹怕是满足不了，便宜这个小混蛋吧！她呜呜咽咽地呻吟着，任由假阳具从头顶方向插入喉咙，如干小屄般干着她的嘴和喉咙，这种深喉感觉仿佛要插进胃里！她羞耻地躺着，任由女儿淫辱！

“唔唔唔！……好强烈！有些受不了！太粗了！插死我了！”

柳如烟有些窒息，显得无力。除了小屄，她全身都被女儿的假阳具玩弄遍了，她羞愤地想着！

“好爽！……太爽了！……以前听说过这样，……但从未用这个姿势干过女人的嘴，……妈妈，……你是女儿的第一次，唔唔唔……你的小屄，我一定会比较一下，到底哪个最美妙！”

姚亮儿淫辱般呻吟着，让柳如烟心中充满羞愤！

“唔唔唔唔……”

柳如烟抗议般仰着身子，却只能看到女儿胯下，无法让女儿看到她眼中的不满，更加无奈。下一刻，她猛地收紧喉咙，在假阳具根部轻轻咬了一下，却不敢过分，只让姚亮儿感到轻微刺痛，“哦”了一声。

姚亮儿难受一抖，假阳具又深入一分，插得柳如烟“唔”地呻吟，倒仰的脑袋抖动，白眼一翻，差点昏过去！

“呼呼呼……”

浓浓的喘息喷打在姚亮儿腿间，弄得她全身颤栗！

“呼呼……妈妈！……好舒服！继续，我要继续玩你！”

姚亮儿说着，俯下身子，双腿夹着妈妈倒躺的脑袋，假阳具如冲击小屄般插着妈妈的小嘴。同时，她压在妈妈身上，双手把玩妈妈的乳房一番后，趴下钻入水下，托起妈妈的美臀。

那黑色芳草之地和粉嫩小屄展现在姚亮儿面前，她兴奋地用假阳具插着妈妈的红唇，低头舔舐妈妈的芳草，不一会儿含住妈妈的蜜屄吸吮起来！亲吻蜜屄的瞬间，柳如烟娇颤，美腿在半空扭动，可见女儿吃她的小屄多么刺激，她完全无法控制自己，更加兴奋！

舌头挑开妈妈的嫩屄，红肉展露，姚亮儿兴奋地伸舌舔弄！

“唔唔唔唔……”

柳如烟兴奋地咬着假阳具呻吟，刺激着姚亮儿体内一端，她“啊”一声欢呼，假阳具插得更起劲，嘴也疯狂吃妈妈的小屄，舌头钻入阴道，让妈妈欢快地摇动脑袋，如震动喉咙般震得姚亮儿快乐无比！

母女如此配合，快感如潮，姚亮儿在兴奋中更加不顾一切，插着妈妈的红唇更加用力，虽控制力道，但速度越来越快！这种频率让假阳具的摩擦更全面，体内一端的震动加上妈妈的吸吮，让姚亮儿积压的情欲爆发，她第一次感到高潮将至！

“唔唔唔……妈妈！晃啊！……晃着你的脑袋，收拢喉咙，我……终于体会到极致快感了，……要来了，妈妈，快，……再快一点！呼呼……”

姚亮儿浓郁的喘息让柳如烟心头一震，终于女儿要高潮了，真是折腾死她这个妈妈，她心中兴奋起来。想到女儿将拔出假阳具潮吹喷洒淫水，她在羞辱中爆发前所未有的热情！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”

柳如烟配合地摇动脑袋，女儿干她小嘴的快感让她娇吟，但比不上女儿吃她小屄舌头勾弄的快感！

母女喘息中，姚亮儿感到尾骨处酥麻颤栗，她“哦”一声低吼，高潮将至！快感中，她加快抽送速度，在妈妈喉咙中快速抽插！如此上百下后，姚亮儿兴奋地感到潮吹冲动，她不再克制，猛地拔出双头假阳具。体内一端脱离瞬间，她高潮爆发，淫水阴精如喷泉般喷洒而出，洒落在妈妈的嘴里和脸上！

柳如烟倒仰着脑袋，艰难地咕噜咕噜吞咽着女儿的淫水阴精，羞耻与快感交织，沉浸在这禁忌的狂欢中！

“唔唔唔唔……！”

好一阵子，姚亮儿才满足地将娇嫩小逼从妈妈的红唇移开，重新把假阳具插入体内，一端刚插在她体内就微微震动，带给她余韵的快感。

“呼呼呼，咳咳咳……”

终于可以自由呼吸，妈妈柳如烟被憋得急促喘息，更是咳嗽起来。她满是羞愤地白了姚亮儿一眼，有些不满地说道：“你这个坏丫头！……花样倒是不少，……就知道羞辱妈妈，……好了吧！……这下你满意了？”

“嘿嘿！……妈妈，……女儿一看到妈妈就控制不住，妈妈，……我们是母女，可却做这样让人兴奋的事，您难道不激动，不兴奋？好啦，女儿满足了行了吧，谁让妈妈这么美艳，不然女儿也不会死也要得到你，妈妈，女儿好爱你！”

姚亮儿浓浓的深情让柳如烟心头狂跳，她娇嗔地白了女儿一眼，高潮后潮红的脸蛋带着更浓烈的风情，刺激得姚亮儿心跳加速，竟忍不住钻进妈妈怀里，撒娇般黏着妈妈！

先前还是母女禁忌的刺激与香艳，此刻面对女儿这般小孩子般的缠绵，一直对被女儿淫辱有压力的柳如烟顿时心暖，享受起母女间的温情。

“好啦！……别闹了！……快点洗洗吧！……你也满足了，妈妈还要去做饭，吃完饭妈妈得去工作！……你，……你也赶快去睡觉！”

柳如烟面对既是女儿又是情人的姚亮儿有些无奈，只能温声劝慰。姚亮儿却不依地说道：“那人家想妈妈了怎么办？”

“哼！……别跟妈妈装嫩，……连自己妈妈都不放过，……你这么会玩女人，还小了？……快点洗，就算是想妈妈了，不会放学后再和妈妈亲昵啊，哪天晚上你不是缠着妈妈，晚上那么多时间，还能让你不满意？”

柳如烟装出生气的模样娇嗔，姚亮儿吐了吐舌头，随后和妈妈一起洗浴起来！

过程自然香艳，柳如烟已被女儿玩弄得没了往日威严，一对母女似母女又似情人地嬉闹，颇有一番韵味！

“唔……唔……唔……”

柳如烟再次娇吟，却是女儿在为她洗浴时，一只手突然抓住她的乳房玩弄，另一只手钻入她小屄，用力掏弄！

“啊……坏蛋女儿……放手……啊……你……啊……你又挑逗妈妈！”

“嘿嘿？……妈妈，我只是帮你清洗一下蜜屄，你看，……里面不用手洗不净的！”

姚亮儿自然争辩，柳如烟娇媚地白了女儿一眼，忍着快感，急忙推开女儿，从浴池跳出。

顿时，那雪白的身躯、曼妙的身材和丰腴的线条完全展现，姚亮儿眸子一下子火热起来！柳如烟“唔”地羞涩呻吟，双手捂住敏感处，娇嗔道：“小色女，还看，妈妈走了！”

说完，她扭着美妙的身子急忙跑出浴室，姚亮儿失望地收回目光。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 姚亮儿玩母3
────────────────────────────────────────

姚亮儿这才从浴池站起，突然想到房间内那绿色的精致小内衣，眸子一亮，呼道：“啊！……妈妈穿那个一定很性感，不行，我一定要看！……嘿嘿……妈妈，……女儿来了！”

她算盘打得精，想欣赏妈妈穿内衣的香艳模样，可惜失望了。刚冲出浴室，卧室中柳如烟已满脸挪揄地端坐床上，满眼笑意地看着突然冲出的女儿！

“啊！……妈妈！……你，……你怎么还在这里？……女儿还以为你已经下去做饭了！”

看着妈妈那充满挪揄的眸子，姚亮儿尴尬一笑，有些困窘地说道。

“完了！……偷袭没成功，妈妈竟然穿好衣服了，……这速度也太快了吧！”

姚亮儿感觉无语又失望！

但柳如烟好笑地看着女儿失望的神色，娇嗔道：“不是妈妈下去做饭了，是你很失望没看到妈妈穿内衣的模样吧？……哼！……你这个坏女儿，连妈妈都霸占，妈妈还能不知道你那点小心思，……就是不给你看！”

“啊！……妈妈，你，……你都知道啦，太了解女儿了！”

姚亮儿尴尬一笑，眸子一转，光着身子，手持双头假阳具。即使刚高潮过，她体内一端仍让她气势不减，粗壮的假阳具比一般男人还显眼。

柳如烟面色一红，轻啐道：“呸，小坏蛋，暴露狂，赶快穿衣服，妈妈下去做饭！”

面对女儿淫荡的面容，她知道女儿又起坏心思，心中一慌，急忙从床上站起，不给女儿机会便逃走！

“砰！……”

看着紧闭的房门，姚亮儿淫荡一笑，呢喃道：“好庆幸有这么美艳非凡的妈妈，……嘿嘿！……妈妈，幸福才刚开始，妈妈的身子一定美妙无比，总有玩的时候，乖，……等下去逗逗妈妈……！”

“以为这样就能逃开吗？……妈妈，……你永远是女儿的女人！”

姚亮儿呢喃后，飞快穿好衣服，下楼直奔厨房！

“砰砰砰……！”

厨房内传来柳如烟切菜的声音，姚亮儿走到门口，心头一动，站在那看着妈妈！

她眸子微微一亮，看到妈妈一身翠绿色长裙，清新脱俗，气质高雅，本就美艳无比的她更显诱惑！

“妈妈……！”

姚亮儿心中呢喃，随即忍不住被妈妈再次吸引，缓步走向她。切菜的柳如烟似感受到女儿目光，切菜声一顿，身子颤栗，却没回头！

很快，姚亮儿来到柳如烟身后，此刻柳如烟心脏剧烈颤动。她一直知道，以女儿对自己那强烈的占有欲，第一次穿上为女儿买的情趣内衣和清凉长裙，女儿定会忍不住抱她把玩！

虽羞涩，她却渴望女儿的疼爱，静静切着菜，等待女儿的抚摸！

姚亮儿如柳如烟所想，站在身后仅克制一秒便再也忍不住，缓缓伸出双臂，从手面穿过妈妈手臂，紧紧抱住那娇艳身躯！

“妈妈，你好美！……女儿好爱你！”

下巴靠在妈妈肩头，姚亮儿痴迷地呢喃。柳如烟全身微颤，一股甜蜜愉悦从心底升起，脸蛋羞涩！

“呼……！”

姚亮儿深呼吸，嗅着妈妈身上的芬芳，那滋味让她心动，忍不住抱着妈妈腹部的手缓缓向上，很快抓住穿着衣服的妈妈饱满乳房！

柳如烟全身一颤，有些兴奋地颤抖！

“呜呜，女儿，……不要，……不要摸了！妈妈刚清洗过，你摸妈妈，妈妈又会忍不住的！……而且，……晚上还有工作文案要做呢！”

她痴迷女儿的拥抱和抚摸乳房的快感，却劝慰道，怕自己再克制不住！

“妈妈，……你，……你穿这身太美了！……忍不住……！”

姚亮儿颤抖地说着，双手抓着妈妈乳房揉捏更起劲，抓得柳如烟心肝颤抖，刚平复的身子又有感觉，情动地呢喃起来！

“唔唔唔！……哦哦哦……妈妈就知道，你一定不会放过妈妈的，……哦，轻点！有点痛！……妈妈也知道，自己好想打扮得漂漂亮亮等女儿的疼爱！女儿！……你觉得妈妈会不会很坏，很淫荡！”

柳如烟心中充满矛盾，多希望接受女儿的最终占有，却总在最后一步不敢答应！

姚亮儿用力揉动妈妈的乳房，那饱满感觉让她身心愉悦。她虽渴望，却知妈妈矛盾，暗叹一声后说道：

“妈妈在女儿心中是这世界上最美丽、最高贵、最典雅的女人，……是我心中的女神，谁也不能和妈妈相比，妈妈是个好女人，更是个绝美的女神，所以，妈妈是完美的！”

姚亮儿的手指突然揪住妈妈的乳头，轻轻拉扯，霎时间，逗得柳如烟整个人颤栗得厉害！

“唔唔唔……好强烈！……轻点……女儿……妈妈受不了！……哦哦哦！……女儿……真的吗？……妈妈在你心中真的那么好吗？”

强烈的快感让柳如烟兴奋地停下手中切菜的动作，痴迷地享受着，呢喃着女儿的话！

姚亮儿再次抓着妈妈的乳房，用力一扭，强烈的快感让妈妈“哦”地娇吟起来。姚亮儿这才兴奋地说道：“真的，……妈妈是最美丽的，最好的！”

姚亮儿的确认让柳如烟心中欢喜不少，可她仍有些黯然地说道：“可是，没有一个好妈妈会和自己的女儿偷情，让女儿用假阳具玩弄妈妈的，女儿，妈妈该怎么办？”

“噢！……好舒服！妈妈还是忍不住渴望女儿玩弄妈妈的身子，女儿，……妈妈是一个坏女人！”

柳如烟心中矛盾无比，但女儿玩弄自己的身子带来的兴奋真实无比，她爱女儿，也爱这种快感，舍弃不了！

“妈妈，是女儿勾引你的！……所以妈妈没有罪！……一切的错都是女儿的错，……妈妈，就算你是一个好妈妈！……女儿也会拉着你和女儿一起沉沦在母女的禁忌快感之中，让妈妈只能做女儿的女人，妈妈，女儿爱你！”

姚亮儿兴奋地对妈妈说着，同时揉着妈妈乳房的手加大力度。在这强烈刺激中，她的话深入妈妈心中。

妈妈快乐地“啊啊啊”叫着，充满柔情地说道：“女儿，妈妈的好女儿，妈妈也爱你，……不是女儿的错，……是妈妈也想要做女儿的女人！”

“妈妈……！”

妈妈终于承认想做女儿的女人，姚亮儿霎时兴奋不已，更加大力地揉着妈妈的乳房！丰满的乳房隔着衣服，她仍能清晰感受那柔润的触感，在衣服遮掩下反而更有快感，让她兴奋不已！

“妈妈的奶子总是容易让女儿兴奋，……妈妈，……你的乳房是这世界上最美妙的乳房，女儿一辈子都摸不够！”

姚亮儿伏在妈妈耳边轻声呢喃，羞人的话让柳如烟脸蛋浮现两抹潮红，她娇媚地白了女儿一眼！

“小坏蛋！……唔！……轻点！……你……你又不是没玩过妈妈的乳房……还……还这么坏！……啊！……总说这些羞人的话！……你让妈妈怎么接受！……唔唔唔……好美妙！……女儿！……你总是摸得妈妈好兴奋！……有些受不了了！……妈妈又兴奋了……哦……！”

柳如烟妩媚的眸子在女儿玩弄下再次闪现情欲光芒，羞涩的面容红润润的，显得更加美艳！

“妈妈，……兴奋吧！……让我们母女俩一起体会这种禁忌的快感吧，……女儿好喜欢！”

姚亮儿呢喃着，不由在妈妈那精致的耳朵上轻轻亲吻起来。

顿时，火热的气息刺激得妈妈全身一颤，鸡皮疙瘩都起了。柳如烟“唔”的一声，娇吟着扭动了一下，有些受不了女儿亲吻她的小耳朵！

“唔唔唔……女儿……不……啊……不要亲耳朵！好痒！……妈妈受不了！”

“女儿要嘛，妈妈，亲一下！”

姚亮儿兴奋地将妈妈的小耳朵含在嘴里，轻轻吸吮，刺激得妈妈咯咯娇笑，身子娇颤，显得愉悦无比。

经历了浴室中那些淫荡姿势和双头假阳具的玩弄，柳如烟发现自己终于能在女儿的挑逗下放开许多。此刻心情前所未有的光明，她很开怀，并未阻止女儿的举动！

“妈妈！你好美！！……啊！”

姚亮儿亲吻着妈妈的耳朵，忍不住痴迷地说道！

妈妈羞涩地说：“小坏蛋，……就是个坏女儿，连妈妈都玩弄，你还有什么不敢做的？……就知道给妈妈灌迷魂汤，不还是觊觎妈妈的身子！……坏死了，嘴巴跟抹了蜜糖一般，……让妈妈好受用！”

柳如烟痴痴呢喃，身子靠在女儿怀中，感受着女儿玩弄乳房的刺激和亲吻耳朵的快感。她好享受，母女的禁忌终于让她的心神变得邪恶！

“嘿嘿！……女儿玩妈妈！……多让人兴奋刺激，妈妈，……你这辈子都要被女儿用假阳具疼爱，……这是所有妈妈都不能体会的！……也是所有妈妈应该好好享受的！……不享受女儿的疼爱！……多么让人遗憾！”

“妈妈，想想？……如果技术实现两个女人也能生孩子，你生出的女儿，被我用这双头假阳具疼爱她的小屄，……那多让人疯狂！……而且，妈妈再给我生个女儿，那才兴奋呢，……妈妈给女儿生孩子！……多邪恶！”

姚亮儿一说到这些，便显得邪恶无比，那淫荡邪恶的话顿时调教得妈妈的心灵被沾污，体会到一股让她窒息的刺激！

“唔唔唔，你，……你变态啊！……好邪恶的女儿！……你，……你让妈妈情何以堪？……不要再说了，太羞耻！太邪恶了！……而且，……而且妈妈打死也不能给你生孩子，更何况是女儿，生出来你这个连自己亲生妈妈都不放过要淫辱霸占的家伙，只怕也不会放过自己的亲生女儿吧！……妈妈生的孩子，哪个不是俊美非凡？”

“只怕你这个小坏蛋也舍不得让她做别的女人的女人，被别的女人疼爱吧，唔唔唔……妈妈都在说什么？”

“妈妈都被你带坏了……啊啊啊啊……好兴奋……女儿不敢想了，……想想自己给自己的女儿生孩子？……谁都不敢去想？……多邪恶啊！……生出来的孩子可怎么称呼啊？……叫你姐姐还是妈妈？……叫我妈妈还是奶奶？……唔唔唔，不行了！……你刺激得妈妈太激动了！女儿，你，……你不要说了！”

柳如烟一想到这种禁忌错乱的关系，整个人都激动起来，尤其是女儿的邪恶，让她心神饱受摧残！

“妈妈，……要的！女儿要你生！……嘿嘿……我喜欢邪恶！”

姚亮儿兴奋之下吻住妈妈的脖子，开始舔舐亲吻，火热的气息和湿润的双唇让柳如烟快感如潮。胸前的乳房在女儿如此激动之下，被玩弄得更加激烈！

“唔唔唔，……不要说了，不能生，妈妈就是做了你的女人，你也不能用假阳具把我弄怀孕！……不然，不然生出来之后可怎么跟她们说啊？……说自己这个本来该是她们外婆的女人做了她们妈妈的女人，……所以她们要叫我妈妈？在家这个本来是你们妈妈的女人被自己的亲生女儿弄怀孕了，……所以生了她们，孩子们不自卑才怪！”

“不，……不要！唔唔唔！……不要这样，……孩子的心灵会受伤的！”

柳如烟不敢去想，她在女儿的亲吻玩弄下又动情地说着！

姚亮儿双目放光地听着妈妈那淫乱的话，兴奋地说道：“妈妈，你，你这么美艳！生的女儿一定美丽非凡倾国倾城，……更何况，……妈妈家族的基因强大，女儿一定让她们和妈妈一样躺在我的身下让我占有她们的身体和心灵！……这样我的亲生女儿做了她们妈妈的女人，自然不会奇怪了！……况且，我们自产自用！多好！……不缺美女啊！”

“啊……你好邪恶！……唔唔唔！……不……不行……女儿……别说了！……妈妈受不了了！……太刺激了！……妈妈都被你带坏了……啊啊！！！”

柳如烟实在受不了，自己生女儿自己用，女儿的思想何时变得如此邪恶；可她这个妈妈不也很邪恶，和女儿说这样的话，让女儿用假阳具淫辱自己！

柳如烟心神大受震动，隐隐竟渴望这种错乱禁忌的生活，那样她也不用承受这么大压力了！

“呼呼……”

浓郁地喘息着，柳如烟整个人靠在姚亮儿怀里，显得无力。姚亮儿亲吻着妈妈的脖子，兴奋之下板着妈妈的脸蛋，让她侧过头，一下子亲吻住妈妈的红唇。柳如烟动情地“唔唔唔”娇吟起来！

姚亮儿品尝着妈妈红唇中的香甜滋味，脑海中回荡着刚才的交谈，一下子仿佛打开一道邪恶大门。她现在拥有不少女人，都是世上最美艳的女人，若技术允许都给她生女儿，她将拥有多少美貌的女儿，然后一个个用双头假阳具疼爱她们，再生出更多女儿，继续占有。这样，她的世界将全是美人！

想象这种错乱关系和女人，姚亮儿兴奋不已，她渴望占有更多美丽的女人，等足够后带入自己的空间世界，打造一个只有她一个女主人、满是女儿的国度，多么绝妙！

这一刻，姚亮儿第一次有了崇高的追求和香艳的生活。在这念头刺激下，她再也克制不住情欲，呼呼喘息，用力啃着妈妈的红唇，舌头与妈妈的小香舌纠缠，啃得柳如烟再次动情娇吟，握着菜刀的手颤抖厉害！

沉浸在女儿的亲吻中，柳如烟脑海一片空白！

然而，她很快清醒，因为姚亮儿拉着她的长裙将前面撩起，雪白的身子展露出来。姚亮儿兴奋地抓着妈妈的精致小巧乳罩往上一扯，一双饱满的乳房跳脱而出。姚亮儿眸子一亮，那硕大的乳房如此饱满，她亲吻着妈妈的红唇，双手颤巍巍地伸过去抓住，上下晃动揉捏！

“唔唔唔唔……女儿，……不要！……太强烈了！……噢！……好美妙！……啊！！！”

强烈快感让柳如烟推开女儿的亲吻，开始浪叫。然而，姚亮儿看到妈妈那肥美的乳房时，双眸兴奋，努力将一只乳房往上推。虽艰难，她靠着妈妈的肩头竟吃到妈妈的乳房，乳头含在嘴里，刺激得妈妈情欲更旺盛！

“唔唔唔唔，……坏女儿！好淫荡的姿势！你，……你怎么这样吃妈妈的乳房！……妈妈羞死了！”

柳如烟不断呻吟，而这一刻，姚亮儿被妈妈那伟岸的乳房震惊，一股巨大刺激让她暴躁，低吼道：“妈妈，……女儿要吃你，……女儿要再次好好玩弄你的身子，……我受不了了，……妈妈实在太美艳了！”

兴奋之下，姚亮儿放开妈妈的乳房，猛地推动妈妈，柳如烟一下子靠在厨台上。姚亮儿的双手抓住妈妈那饱满的美臀，又抓又捏地玩弄起来，隔着衣服疯狂揉捏，弄得裙子已乱！

“唔唔唔，……女儿，你，你不会又想在这里用假阳具玩妈妈的小屄吧，……不，不要啊，已经够了！……妈妈高潮好多次了！……受不了了，你这样弄妈妈！……妈妈又要换衣服了！”

“呼呼呼，……妈妈，……我要！现在就要！”

在妈妈的浪叫声中，姚亮儿更加兴奋，猛地推动妈妈，让她靠着厨台更无力地俯下身躯！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……女儿，不，不要了，……妈妈真的不能再来了！妈妈晚上还有工作！……不行了？……晚上再给你玩好不好？”

柳如烟很舍不得这种快感，可她真的不能继续，不然小屄又要流水了！

然而，姚亮儿知道妈妈兴奋，也知道她舍不得这种快感，更何况姚亮儿自己也渴望，不由呼呼喘息着说道：“不，妈妈，……女儿现在就要玩你，……要吃妈妈的小屄！”

“啊！不行，……女儿，不能再弄了！……妈妈等下又要洗澡换衣服了！”

“唔！……你这个小坏蛋！……就知道折腾妈妈！……哦哦！……你！……唔唔……啊啊！！！”

柳如烟试图阻止女儿时，姚亮儿已推着她趴在厨台上，飞快掀起妈妈的长裙。顿时，妈妈那雪白的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿和青色小内裤展露出来，透着情趣的内裤让姚亮儿兴奋无比。

此刻，姚亮儿只想扒下妈妈的内裤，吃妈妈的小屄。她飞快扯下妈妈的内裤，雪白丰满的美臀展露出来，姚亮儿兴奋地伸手抓住妈妈的翘臀！

“好美，妈妈，……你的屁股好美！女儿好喜欢！”

“呜呜……不要说了！……多羞人啊！……你……你又欺负妈妈！……呀！……不要！……不要吃啊！！”

姚亮儿缓缓蹲下，双手抓着妈妈的肉色透明玻璃水晶丝袜美腿大大分开，妈妈高翘的美臀和美臀下粉嫩的小屄在兴奋中微微开合。姚亮儿看得兴奋无比，猛地低下头，张口含住妈妈的小屄，吃了起来！

“唔唔唔唔……不要……不要吃！……好……好强烈！……啊啊啊！！……女儿又在吃妈妈的小屄了！……好爽啊！……唔！……女儿！……妈妈爱你！……啊啊！！！！”

妈妈呻吟中，姚亮儿吃得更起劲，舌头深入妈妈的小屄搅拌，很快弄得妈妈情欲大动，丰美雪白的臀部不住摇动。姚亮儿抓着揉捏那两瓣美臀，吃着蜜屄，弄得妈妈呜呜咽咽地欢喜叫着！

浪叫的妈妈最刺激姚亮儿的心神，她整个人激动起来，忍不住大力揉捏妈妈的美臀，嘴更加用力吸吮妈妈的小屄！

“唔唔唔唔……好强烈！……受不了了！……女儿……你……你坏！……你不听妈妈的话！……唔唔唔！……不要吃了！……太强烈了！……啊啊！！”

妈妈呻吟浪叫，不断扭动被女儿压在厨台上的身子，丰满臀部剧烈摇晃，刺激姚亮儿的欲望升腾！

“呼呼，……啊！”

浓郁的呼吸从姚亮儿嘴里喷打在妈妈的淫屄上，吃着妈妈的小屄更加让柳如烟狂躁，情欲淹没了她！

这只是开始，姚亮儿舌头插入妈妈的小屄，在阴道内舔舐肉壁，一股股浓烈快感刺激得妈妈全身悸动。唔唔唔的呻吟从鼻子里发出，淫水在情欲刺激下流淌出来，姚亮儿大喜，张嘴全部吸入！

“啧啧……”

品味妈妈淫水的滋味，姚亮儿亲吻力度更大更深，抓着妈妈美臀的手更用力揉动，不断分开合拢，玩弄得妈妈的美臀无比淫荡！

“噢！……好舒服！……女儿！……妈妈最怕你吃妈妈的小屄！……太刺激了！……妈妈从未体会过……只有女儿吃过妈妈的小屄！……所以……啊……所以小屄好兴奋……第一次都让妈妈难以克制地高潮了！……你……你呜呜，……啊啊！！！……你还是不放过妈妈，……噢……好美……女儿……舔啊！……舌头再深一些！……你吃得妈妈太舒服了……妈妈淫荡了！……妈妈为了你淫荡了！……啊啊啊！！！”

一次次被女儿勾引情欲，柳如烟这段时间满心沉浸在欲望中，逐渐被女儿的欲望洗礼感化，变得邪恶，开始渴望女儿更强烈地淫辱自己，体会更强烈的刺激！

姚亮儿听到妈妈兴奋的渴求，心中大动！

“妈妈，……啊！”

姚亮儿呼呼喘息，松开妈妈的小蜜屄，凝视那泥泞的小屄，心中痴迷不已！

此时，她体内的双头假阳具一端微微震动，让她欲望高涨，恨不得立刻用另一端玩弄妈妈的小屄！

“唔唔唔……”

妈妈柳如烟感到女儿的嘴离开小屄，心中失落，娇吟着扭动美臀，吸引女儿注意，希望平复升起的欲望！

此刻，这艳母在女儿挑逗下彻底沉沦，这样的艳母是女儿最大的享受。若让前半辈子得不到柳如烟如此逢迎的老公看到女儿吃他老婆的小屄，不知会不会吐血！

然而，姚亮儿兴奋中根本不考虑这些，她再次低头含住妈妈的蜜屄舔弄，弄得柳如烟“哦哦哦”娇吟，美臀颤栗扭动，情动不已，迎合女儿的淫辱，感受更大快感！

这时，姚亮儿的欲望突然邪恶起来，她不能完全占有妈妈，心中饱受折磨。舔动妈妈蜜屄的舌头一路向上，双手分开妈妈的美臀，下一刻，妈妈粉嫩的菊花暴露出来，干净的花纹美艳无比，姚亮儿兴奋地伸舌猛舔！

“啊！……女儿！不，不要！……你不要舔妈妈的菊花啊！……那里脏，而且……好敏感！不要……啊！……女儿，吃妈妈的小屄！……不要动妈妈的菊花！……妈妈受不了！”

柳如烟被女儿舔得全身巨颤，菊花猛地收缩，臀部剧烈颤栗扭动，想摆脱女儿，却被姚亮儿死死按住，不让她动弹！

“妈妈！……你不让女儿用假阳具干你的小屄，女儿只能尝遍妈妈的身子，……女儿要吃妈妈的菊花，它一点都不脏！……反而好美！”

姚亮儿说着，猛地低头吻住妈妈的菊花，舌头伸入钻着菊花眼，强烈刺激让柳如烟一下子兴奋傻了！

“唔唔唔唔……女儿……不……不要……妈妈求你……妈妈害怕……妈妈好怕你碰妈妈的菊花……妈妈求你了……唔唔唔唔……”

强烈快感让柳如烟傻了，甚至隐带哭腔！

亲吻妈妈菊花的姚亮儿一怔，顿时停下，呼吸急促道：“妈妈，……你怎么哭了！好了，……不亲了就是，可是，……你，你能不能让女儿用假阳具玩你的菊花！……女儿真的好渴望！……受不了了！”

姚亮儿多次玩弄妈妈到兴奋极致，感到妈妈防线渐松，不由试探。她多么渴望用双头假阳具彻底占有妈妈！

然而，听到女儿要用假阳具玩自己菊花的要求，柳如烟全身一紧，妩媚眸子透出复杂，显得挣扎。

她差点答应，全身哪处没被女儿玩弄淫辱，这与失身女儿有何差别？

但想要答应时，她总觉得身为妈妈就这样做了女儿的女人太淫荡。

况且，前半生被没感觉的男人淫辱，好不容易在亲生女儿身上体会正常女人的快感，感受到爱情。

这份爱虽是母女禁忌的结果，却重如生命，她觉得与女儿第一次真正结合才是人生第一次欢爱，总不想随便给女儿，渴望一个完美的初夜！

可她也感受到女儿痛苦的忍耐，心中挣扎无比！

“我该怎么办？……答应女儿吗？可这是我和女儿的第一次，……我不甘心就这样在这里给了女儿，……好想要一个梦幻些、充满美好回忆的初夜啊！”

心中呢喃，柳如烟充满失落。不给女儿，女儿难受，她也不好过，饱受折磨的她不由痛苦起来。下一刻，她心中闪过一个念头！

但这念头需第三人在场！

这念头让柳如烟安定许多，可想到这次女儿和她姐姐一起度假，面色古怪起来，只怕姚薇儿也难逃吧！

从姚亮儿先前的邪恶念头，柳如烟知道家里女人都会被这个坏女儿祸害，她心中早有这种感觉。

想到女儿姐妹的禁忌，她并无多少愤怒，反而期待。或许她也想一辈子做女儿的女人，让女儿占有，家里才不会有反对声音，唯一方法就是全做女儿的女人！

柳如烟突然觉得自己好可怕，好邪恶！


──────────────────────────────────────────────────
第56章  计划之外
────────────────────────────────────────

“啊……！！”一声尖叫声在周彬耳边响起，清晨的一缕阳光照在周彬的脸上，周彬迷迷糊糊的醒了过来，身体累得厉害。

“你…你…你…臭周彬！你昨晚对本姑娘干了什么！！？”

姚薇儿把被子包裹住自己的娇躯，对着扣子还是扣错，睡裤拖鞋的周彬大叫道，她头发撒乱成一团。

“哈？……”

周彬休息不足，好半晌才清醒想起昨晚的事。

在周彬舍生取义事件后，又过了半个多小时，在场的人都烂醉如泥，才结束酒局。

周彬想象最坏的结果并没有发生，于是又补了几条信息发生了出去。

别人他不管，只负责大姨子姚薇儿，把烂醉的她只能带到附件一个酒店，周彬自负每天都跟着姚亮儿锻炼，哪想象得到烂醉的人会这么沉。

夜色渐深，酒店的双人房内灯光柔和，空气中却弥漫着一股浓烈的酒气。

房间里，周彬坐在靠窗的小沙发上，手里拿着一瓶矿泉水，眉头微皱地看着床上醉态可掬的姚薇儿。

本来看着姚薇儿迷醉的躺在床上，欲仙欲死，要死要活，想着安全了，让亮儿或是如烟阿姨来照顾她，不想两人都信息未读不回，电话不接。让周彬不由猜测，姚亮儿不会这么生猛真的把她母亲柳如烟搞上了吧！

虽然确实有不少流言蜚语关于姚亮儿姚薇儿父亲。但周彬还是不好意思瞎琢磨，自己内定的未来媳妇，岳父岳母。

只好送佛送到西，留下来照顾姚薇儿。反正妈妈顾婉馨今晚也不回家。

就在周彬还在琢磨时，姚薇儿已经半靠在床头，脸色潮红，双目紧闭，嘴里不时嘀咕着听不清的话。突然，她身体一颤，猛地俯下身，“哇”的一声吐了出来。呕吐物喷溅在她的衬衫、包臀短裙上，甚至床单和被子上也未能幸免，一片狼藉。

“哇……呕…………”还是娇媚之声入耳，这次带着一股不好的味道入鼻。

周彬庆幸自己站得远，但姚薇儿意识模糊，吐完后虚弱地瘫在床上，沾满污物的衣服紧贴着她的身体，看起来狼狈不堪。

周彬没有犹豫，俯身扶住她的肩膀，轻声说道：“别动，我帮你处理。”

立马就小心翼翼地去解开姚薇儿衣服，也没有嫌弃“这只是五谷轮回之物的其中一个形态，无需多怪”，看着紫色奶罩包裹的丰满的玉乳，烈焰玉唇，指尖尽量避开不必要的触碰，动作干净利落却带着一丝笨拙。脱下衬衫后，他又帮她褪下沾满呕吐物的牛仔裤，整个过程他目不斜视，眼神清澈，没有半点杂念。

又是“哇……”一声。幸好上一次已经吐得挺干净的，周彬看着眼前的一片狼藉，什么欲望都起不来。

看着她纤弱的身体暴露在灯光下，他心里只有一种责任感——不能让她这样难受地躺着。

房间里一片混乱，床单被褥上满是污渍，周彬皱眉起身，走到电话旁拨通前台：“您好，我是806房的客人，麻烦送些干净的床单被褥上来，还要帮忙清理一下脏了的衣物和床上用品，谢谢。对了，请安排女性服务员上来，谢谢。”前台服务员语气职业而礼貌，答应很快安排。挂断电话后，周彬回头看了一眼姚薇儿，她依旧昏昏沉沉，显然还没从醉酒中缓过来。

他走到她身边，轻轻拍了拍她的背，低声说：“大姐大，坚持一下，我带你去洗手间清理干净。”说完，他弯下腰，一手扶住她的肩膀，一手托住她的腿弯，将她横抱起来。

姚薇儿的身体吐过后轻得有些出乎意料，软绵绵地靠在他怀里，嘴里发出微弱的呻吟。周彬稳稳地抱着她走进浴室，小心翼翼地将她放在马桶旁，让她靠着墙坐好。她的头歪向一边，头发凌乱地贴在脸上，模样有些可怜。

周彬打开水龙头，试了试水温，拿过一条毛巾浸湿，轻轻擦拭她嘴角和脸上的污渍。随后，他又扶着她的背，轻拍几下，低声哄道：“再吐一吐，吐干净就舒服了。”

姚薇儿似乎听到了他的话，皱着眉又干呕了几下，虽然没吐出多少东西，但脸色似乎好了一些。周彬始终耐心地陪着，直到她不再呕吐，才用温水帮她擦干净手和手臂，确保她身上不再有异味。

清理完后，用酒店的浴袍包裹着姚薇儿的娇躯后，他再次抱起她，姚薇儿的身体软得像一团棉花，毫无反抗地靠在他胸口。

周彬将她抱回房间，此时前台已送来干净的床单被褥，脏了的衣物和床上用品也被大妈服务员带走。

他将姚薇儿轻轻放在另一张干净的床上，拉过被子盖在她身上，确保她不会着凉。看着她安静下来的模样，周彬松了口气，揉了揉有些酸痛的肩膀。

他走到房间的摆放水壶处，烧了一壶热水，又从睡裤袋子中翻出早就备好的醒酒药，倒了一杯温水放在床头。随后，他拿起手机点了份外卖——一碗简单的白粥，备注让店家尽快送来。他知道姚薇儿醒来可能会饿肚子，这种时候，白粥是最温和的选择，既暖胃又不会刺激肠胃。外卖送来后，他将保温盒放在桌上，确认一切准备妥当，才回到床边坐下。

姚薇儿睡得很沉，呼吸逐渐平稳，脸上的潮红也慢慢退去。周彬拉过一把椅子，坐在她床边，静静地看着她。窗外夜色深沉，城市的灯光透过窗帘洒进房间，映在他疲惫却平静的脸上。他没有半点旖旎的想法，只是觉得她这样醉得不省人事，作为“准”妹夫，他有责任照顾好她。时间一分一秒过去，他的眼皮渐渐沉重，却始终强撑着，直到凌晨四点多，天边泛起一丝鱼肚白，他才靠着床边，闭上眼睛睡了过去。

周彬刚靠在床边上眯了没多久，眼皮还没完全合上，耳边就传来一阵急促的动静。他睁开眼，只见姚薇儿已经酒醒，猛地从床上坐起，满脸怒气地瞪着他。

她头发凌乱，眼神像是要吃人似的，双手叉腰，气势汹汹地质问道：“周彬！你干了什么？！”

周彬被她突如其来的火气弄得一愣，脑子里闪过昨晚照顾她到天亮的场景，再加上脑子一片混沌，一股促狭的念头涌上来，实话实说的念头被压下。

他决定整蛊一下姚薇儿，他双手一摊，贱兮兮地笑道：“干了什么？……就是干了你呗！你喝醉了，老沉了，我搬不动，就来开房了，你一直死命挑逗我，爬到我床上，我也是个正常的男人啊，然后我们两个就……嘿嘿，你懂的！”

“你！混蛋……”姚薇儿听了这荤话，看着周彬一脸透支的样子，信了个八九成，脸色瞬间雪白，以为自己真失身了，气得浑身发抖，作势就要扑上来打他。

周彬眼疾手快，一把抓住她粉白的手臂，嬉皮笑脸地继续戏弄：“怎么了？这就翻脸不认人了？昨晚你还一直跟我你侬我侬，抱着我不放呢！”

“那是我喝醉了！你……周彬，你怎么能乘人之危！”姚薇儿用力挣扎，可力气没周彬大，只能把手缩回去。

她眼眶一红，声音颤抖，带着哭腔说道：“对不起……姚亮儿……姐姐没能保住身子……”她低头捂住脸，伤心欲绝的模样让周彬心里咯噔一下，一时间也没去想关姚亮儿什么事。

见她真的急得掉眼泪，周彬意识到玩笑开大了，连忙收起贱笑，凑到她身边，柔声解释：“哎哎，别哭啊，薇儿姐！我逗你的，放心吧，我什么也没做！你检查一下自己就知道了！”

姚薇儿哭了一会，脑袋清醒了不少。半信半疑，猛地掀开被子，低头一看，裤子完好，身体也没异样，正松了一口气时，目光却落在被子上——一小块血色图案赫然在目。

她脸色再次大变，指着被子颤声道：“那这是什么？你还说没碰我？！”

周彬一愣，顺着她手指看去，也傻了眼。

那血色图案分明是就是这家酒店被套上的花纹图案，光线昏暗下，看着还真像血迹。

他翻了个白眼，没好气地解释：“薇儿姐，你要不要我服你下床洗洗脸，你近视是吗？我可以送你一副眼镜，你用手摸摸，都知道那是被子的刺绣图案！”

姚薇儿脑子在酒精的麻痹下，还是不清醒，瞪着他，眼泪还在眼眶打转，显然不信。

周彬急得满头大汗，想拉她的手，又不让，一时间萎靡的脑袋也没想到可以把床单拉倒她面前，什么话都往外飚：“你再好好感觉一下，处女之身还在不在？我发誓，我昨晚就忙着给你拍背、换床单，连觉都没睡好，哪有心思干别的？你要还不信，我现在就去前台调监控给你看！再不行就......我负责！我娶你！......”

姚薇儿被他一顿手忙脚乱急切的解释，还说要娶自己，逗笑了。

忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

低头又仔细检查了一番，确认身体确实无恙，才慢慢冷静下来。

她抹掉眼泪，嗔怒地瞪了他一眼：“周彬，你吓死我了！下次再敢开这种玩笑，我饶不了你！”

周彬松了口气，挠挠头赔笑道：“是是是，我错了，姚姐大人有大量，别跟我计较。我这不是看你醒了脾气那么大，想逗你开心一下嘛！”

姚薇儿哼了一声，气还没完全消，但嘴角微微上扬，显然被安抚住了。

周彬趁热打铁，递过床头的温水：“来，喝点水压压惊，昨晚你吐得太惨，我还点了白粥给你备着呢。”

姚薇儿接过水杯，轻啜一口，终于露出一丝笑意：“算你有点良心。”

看着周彬起身去把白粥加热，又回想到周彬刚才说要负责要娶她的话，她微微低下头，指尖不自觉地绞着被子，思绪飘到了昨晚夜店的事。

脑海中浮现出周彬舍身帮她翘臀免受侵害，后面还帮她以水代酒的挡下不少惩罚，以及最开始他闯进包间对自己的亲密动作都让她耳根发烫，脸颊悄然染上了一层淡淡的红晕，像是晚霞映照在洁白的云朵上。

她抿了抿唇，试图掩饰内心的慌乱，可那抹羞涩却从眼角眉梢悄悄溢出，仿佛春日里初绽的桃花，娇艳而动人。

周彬端着加热好的白粥来到姚薇儿面前，看架势，是准备一口一口吹凉后喂给她吃。

姚薇儿看到周彬温柔细心的样子，她的脸颊愈发滚烫，仿佛有一团火从心底窜起，直烧到耳尖。

那抹红晕不再只是淡淡的粉，而是像熟透的樱桃般鲜艳欲滴，连脖颈都染上了一层薄薄的绯色。

她下意识地抬手，想要遮住那无法掩饰的羞赧，可指尖触到脸颊的瞬间，却仿佛被那灼热的温度烫到，慌忙又放下。

她的睫毛轻轻颤动，目光躲闪，像是怕被人看穿心思，连呼吸都变得轻浅而急促，仿佛周围的空气都变得稀薄起来。整个人像是被一层无形的羞涩包裹，无处可藏，却又显得格外动人。

房间里弥漫着淡淡的米香掩盖了残余的酒气，温暖的阳光透过纱帘洒在桌边，为这静谧的时刻镀上了一层柔和的光晕。周彬坐在她身旁，手中端着一碗冒着热气的白粥，动作轻柔而专注。他用勺子轻轻搅动，舀起一勺，仔细吹了吹，直到确认温度适宜，才缓缓送到她的嘴边。

她的脸颊还残留着未褪的红晕，低垂的睫毛像蝴蝶的翅膀般微微颤动。看着他如此细心，她的心中涌起一股暖流，仿佛连空气都变得甜润起来。她微微张开嘴，小心翼翼地接过那勺白粥，温热的米香在口中化开，带着淡淡的甘甜。

两人之间没有言语，却仿佛有千言万语在无声中流淌。他专注地喂，她安静地吃，偶尔目光交汇，又迅速避开，仿佛怕泄露了心底那份悸动。一碗白粥很快见了底，可那份温暖却久久萦绕在心头，像是这平凡的日子里最珍贵的礼物。

周彬把盒子扔进垃圾桶后，回到床边。看她娇媚的神态，一股热血上头，道：“薇儿姐姐！……不如就……让我做你男朋友好吗！……我好好疼你！”

姚薇儿愣了一下，目光落在他微微激动泛红的脸颊和那双清澈的眼睛上，心中不由得一暖。她记得他小时候跟在自己身后跑的样子，记得他每次考试前紧张地向她请教问题的模样，也记得他总是不经意间流露出的温柔。她的嘴角微微扬起，心里泛起一阵甜蜜，但很快，这份甜蜜被一层淡淡的忧虑覆盖。

姚薇儿立马娇嗔地道：“你还只是个高三的学生，正处于最关键的高三阶段，每一天、每一分、每一秒都关乎着你的未来。这一年，对你来说太重要了，我不想因为我的原因，让你分心。……”

周彬的眼神黯淡了一瞬，果然还是学生这个身份码？！但他很快抬起头，语气坚定：“不会的！薇儿姐，你会是我努力的动力之一。我……我会更加努力，而且亮儿也会帮我，再说了我们的背景......高考不是阻止我们两人之间进一步的拦路虎吧。等等你刚才说什么为亮儿守身？”

姚薇儿看着他认真的表情，心中一阵酸涩。她知道他是真心的，也明白他的决心，但正因为如此，她更不敢轻易答应。但听到他提到姚亮儿，立马慌张转移话题。

“呀！……为什么想做姐姐男朋友啊！……小鬼头！怎么脸皮这么厚，……说要当人家男朋友的！？”

语气慌乱，语句重复。周彬了然，看来是发生过什么。

“薇儿姐，来KTV前的电话，你好像提到了被甩了？还是说......”

姚薇儿想不到周彬通过只言片语都快把她底都摸清，于是在答应是否做他女友时，决定先给他讲讲她“丰富”而“单薄”的情感经历，这其中正正有她妹妹，周彬媳妇目标的姚亮儿的身影。

原来，姚薇儿刚上大学时，被一个文质彬彬的男生追求，姚薇儿也动心了，可是没过几天，那个男生就带她去酒店开房，伙同四个同样猥琐男子暗中下药，准备迷奸自己。

幸好，酒店是姚家的产业，当时姚亮儿正好就在酒店。搂着刚刚把来的极品熟妇准备深入交流，于是上演了一场姚亮儿以一敌五，美人救姐的戏码。

自此，姚亮儿那娇小，却可靠的身影就住在了姚薇儿的心里。

在那之后，之所以找男朋友，一方面是为了忘掉妹妹姚亮儿，同时也是为了测试妹妹姚亮儿是否喜欢她这个姐姐，当然妹妹姚亮儿不知道姐姐对自己的感情，问她想不想收了姐姐，她的回答肯定是：想。但一方面她也希望姐姐能有正常的生活，而且她更希望是在姐姐受到情伤时，出现安慰姐姐，那会让姐姐更好地接受女女之间的爱，就像她们妈妈柳如烟就是最好的例子。

至于找周彬去夜店KTV，是因为刚发现姚亮儿沉迷于周彬回国的妈妈顾婉罄，而且随便找的男友，又是一个色狼伪君子，只想和她上床；

加上回到广阔的家里一个人都没有，对着四面墙，越发难受，看到校友群有同学组织去夜店，就想着买醉，说起来也有点自暴自弃的感觉。

周彬听完姚薇儿的叙述后，更加坚定让姚薇儿做自己女朋友的决心。而且只要有了姚薇儿的加入，他更加又把握把姚亮儿和妈妈征服了！

此时周彬决定要用更激进的手段了，一个熊抱把姚薇儿楼到怀中，一边温情款款地霸气宣言道：“

薇儿姐，搬来我家住，我们同居吧！我要你做我的女人，同时我也会把亮儿变成我的女人！”

姚薇儿被周彬的突兀的行径弄得娇躯轻颤，怀疑是不是自己听错，楞在周彬怀里，娇嗔道：“小彬！……你清醒点！……姐妹同收你想得美……”

周彬收紧手臂，仿佛想和姚薇儿融为一体。感受着她紧张裸露在被子外白如雪藕的手臂，眼中却依然闪烁着执着的光芒说道：“小时候，我们就说过要一辈子再一起……我没有忘记……我不也不会忘记…………薇儿姐，和我在一起之后可以几乎每天都看到亮儿呢……我会把你当作公主一样宠着……不……你就是我的公主……这样的生活不比现在好吗？”

姚薇儿立马抬起头来，根本就不需要幻想，就十分向往，那两对饱满滚圆的乳房随着她的动作不住调皮地晃动，雪肌青痕，美乳玫晕，羞涩的脸上带着兴奋，迅速说道；“真的吗？……小彬……你不是在骗姐姐我的吧？”

在姚薇儿还未反应过来，周彬他的双手放开她的娇躯，转而已经轻轻捧住了她的脸，指尖微微颤抖，却带着不容拒绝的坚定。

下一秒，他的唇覆上了她的。

姚薇儿的瞳孔骤然放大，整个人僵在原地，脑中一片空白。她感觉到他的呼吸近在咫尺，温热而急促，带着少年特有的青涩与紧张。她的手指下意识地抓住了他的衣袖，指尖微微发颤，却并没有推开他。渐渐地，她闭上了眼睛，任由自己的感官被这个突如其来的吻占据。

两人的动作都显得笨拙而生涩，却格外投入。他的唇有些干燥，却温柔得让人心颤；她的回应虽然迟疑，却带着一丝难以掩饰的悸动。空气中弥漫着淡淡的青草香和夕阳的暖意，仿佛连时间都在这一刻静止了。

直到呼吸变得困难，两人才依依不舍地分开。周彬的脸颊通红，呼吸急促，眼神中带着一丝慌乱和歉意，却又夹杂着难以掩饰的喜悦。姚薇儿的脸同样红得像熟透的苹果，她低下头，手指不自觉地抚上自己的唇，仿佛还在回味刚才那一刻的温存。

两人沉默了片刻，空气中弥漫着一种微妙的氛围。

周彬眼中带着一丝温柔的笑意，轻声说道：“我的诚意，薇儿姐感受到了吗！”

姚薇儿的脸更红了，但她也笑了，笑得像个孩子一样纯粹而满足。她知道，这个吻，已经将他们之间的距离拉得更近了。

“小彬，你……好吧，……姐姐答应你……我宣布你现在是我的男朋友，……不过……搬去你家...嗯...我要先收拾一下！”姚薇儿羞涩小声对着周彬说道。

周彬的眼睛瞬间亮了起来，像是夜空中突然绽放的星辰。他的脸上绽放出灿烂的笑容，几乎要跳起来，虽然他破釜沉舟地一吻，就大概猜到会是这个结局，但还是不禁再次确认：“真的吗？薇儿姐，你……你真的答应了？”

姚薇儿被他孩子气的反应逗笑了，伸手轻轻拍了拍他的肩膀：“嗯，不过你要答应我，不能因为这件事耽误学习。我会监督你的。还有...就是...亮儿...我也会帮你的！”

男生用力点头，眼中满是坚定：“我一定会更加努力的！为了你，为了亮儿，也为了我们一家三口的未来。”

姚薇儿看着他兴奋的样子，心中也涌起一股暖流。她知道，这个决定或许会带来一些挑战，但此刻，她只想跟随自己的心，和他一起走向未来。

于此同时，昨晚家中极品美艳的妈妈顾婉馨特意提早回家，发现宝贝儿子小彬，出奇的不在家，直到看到了儿子的短信，担心了一大轮，安排打点了一下，准备接应儿子。

直到收到儿子说已经安全的短信，才放下心来。

“姚薇儿吗？亮儿的姐姐……好久不见了啊，是不是长得和亮儿一样美艳呢……小彬真的长大了都会照顾人了！！”

顾婉馨想了一会看着周彬小时候几个孩子一起玩耍的趣事，又想到了周彬现在那霸气侧漏的巨无霸，双腿之间不由得湿润了起来，褪去一身繁杂的礼服，一具宛若冰晶的雪白酮体躺进宽广的浴缸当中，而泡着的，也是娇艳得深黑的玫瑰花。

自家儿子周彬一定不会忘记明天是自己的生日吧！最近工作繁忙，身心疲惫，于是迈着优美步伐，豪乳摇晃，硕大美臀一扭一扭，缓缓回到别墅2楼，带着对明天的期待睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第57章  妈妈约会
────────────────────────────────────────

和刚交的女朋友姚薇儿分开之后，打开手机，发现已经没电关机了。

幸好身上还带着一些现金，周彬拦下一辆出租车，直奔家里。

车上，他回想着和姚薇儿分开的情景，头还有些昏沉。

姚薇儿答应做自己女友后，当然少不了数次激烈地热吻。毕竟两人都是嫩头青，虽然姚薇儿有过两个男友，但姚薇儿很谨慎没有草率，所以和周彬接吻时，还是初吻。

就单纯是吻就让两人食之髓，味之魂，初尝便如坠入无尽深渊，难以自拔。那滋味仿佛在舌尖绽放出一片绚烂的花海，每一口都让人欲罢不能，仿佛打开了味觉的新世界。从此，每一次回味都如痴如醉，心心念念，再也无法割舍。

姚薇儿酒意消退不少，坚持说自己没事，不想影响周彬的学习，执意让他回家，周彬还想着说他要去帮她收拾行李，然后今天搬过来一起住呢，被姚薇儿以她已经占用他照顾自己一晚了，不能再霸占着他了，如果被柳如烟知道会留下不好的影响。周彬还想劝说，但是想想他们女人更懂女人，如果自己的执意，影响到姚薇儿和妈妈两婆媳以后得关系，那就太不值得了。

于是周彬温柔地叮嘱她几句，告诉她退房时间已续到第二天，让她安心睡一觉，衣服也已经干洗好，放着卫生间，如果想让他帮忙拿行李就打电话给他，才恋恋不舍地离开酒店。

出租车平稳行驶，他靠着车窗小憩了一会儿，直到司机提醒才睁开眼。

快到家门口时，透过车窗，周彬远远看见一辆豪华宾利停在自家别墅前。

他脸色一沉，定睛一看，竟是一晚不回信息的姚亮儿。

那辆车他认得，是姚亮儿的座驾。

今天她打扮得格外惹眼，西装革履，宽阔的肩膀撑起剪裁得体的黑色西服，修长挺拔的身姿散发着一股霸气。

她戴着一顶绅士帽，短发利落，乍一看像是英俊的男子，给周彬困顿的脑子提了提神，她这次男装水平又好了不少啊，没上次染成灰白头那么滑稽了。

她手里捧着一束鲜花，满脸笑意，显然在等着谁——不用猜，肯定是周彬的美艳妈妈顾婉馨。

“先生，到地方了！20块钱，谢谢！”司机提醒道。

“给你500，包你车一天怎样？！算了都给你了...先在这停一停，等下我告诉你去哪。”周彬掏出睡衣里的一沓钞票递过去，也没有数，心中已打定主意要看看“准”媳妇姚亮儿的手段。

昨晚他照顾姚薇儿一夜，累得筋疲力尽，她这个妹妹信息不回就算了！还在这时候跑来“泡”自己妈妈，她知道偷了多少人的心吗？还不满足！这让他心里升起一丝怨气。

“好的，乐意，为老板您服务！”司机接过钱，保守估计一千元，顶他两三天的收入，懒洋洋地靠回座椅数起了钱，一副事不关己的模样。

“哒……哒……哒……”

一阵清脆的高跟鞋声传来，周彬探头一看，只见妈妈顾婉馨从别墅缓缓走出。

今天她打扮得格外迷人，银白开叉连衣长裙包裹着高挑曼妙的身姿，裙摆随着步伐摇曳，隐约露出修长白皙的玉腿，宛如晶莹剔透的艺术品。

她的香肩锁骨线条精致，盘起的千缕黑发搭配水晶桂冠，散发着高贵清冷的气质。

紧身的米白色包臀裙勾勒出她丰满的臀部和I罩杯的硕大胸围，肉色丝袜包裹着匀称美腿，踩着十二厘米红色高跟鞋，酒红色长卷发垂至臀部，成熟妩媚又性感动人。

京市第一美人顾婉馨，名不虚传。

姚亮儿看呆了，眼里满是惊艳，喃喃道：“我的女神，送给你！”她回过神，递上鲜花，绅士地打开宾利车门。

“谢谢，小帅哥！这可是我们第一次正式约会，可别让我失望！”顾婉馨接过鲜花，玉唇轻启，笑意盈盈地看着眼前“帅气”的姚亮儿。

“放心吧，我的女神，保证你无比欢乐！”姚亮儿自信一笑，西装裤下隐约可见一团隆起——周彬眯眼一看，竟是她特意穿上的双头假阳具，显得嚣张又大胆。

姚亮儿扶着顾婉馨的蜂腰，手掌缓缓滑至肥臀，享受了一把后，两人一同坐进后座。“砰”一声车门关上，宾利朝马路驶去。

司机大姐都看呆了！选美啊这是？！还是明星，怎么有这么美的人。她一个中年女人都被迷上了，米白色短裙有些短，只到妈妈大腿侧，而布料把妈妈的胸部全部包裹起来，领口到了锁骨上，短袖的连体紧身包臀裙把妈妈的肥大圆润的臀部给展现的淋漓尽致；

巨大的肥臀恨不得让人想要揉捏一把，这样的肥臀就是在引人犯罪，而一对巨大的乳房被米白色布料紧紧包裹，不过从轮廓就可以看出I罩杯的硕大。

而包臀裙不紧显示出妈妈无可匹敌的臀部，还有把妈妈顾婉馨修长白皙高挑细滑的极品美腿显露出来，妈妈顾婉馨穿着肉色丝袜，丝袜一直到大腿内测都可以看见，那诱人的肉色美腿看着是那样的诱人，原本就是匀称的极品美腿，现在套上肉色丝袜就更加诱人了。

妈妈顾婉馨踩着一双十二公分的红色高跟鞋，原本就高挑的身材加上这样的恨天高，妈妈的丝袜美腿就更加凸出了，让任何男人都忽视不了，妈妈踩着红色高跟鞋，披着一头酒红色的长卷发，头发很长一直快到妈妈臀部了，不过看着是那样的妩媚成熟，而化着淡淡妆的妈妈，看着是那样的性感美丽迷人。

京市第一美人——顾婉馨，高贵，清冷，白，静，美。

周彬也是艰难地回过神，这一切他看得清清楚楚，立刻提醒司机大姐工作了：“请跟上前面那辆宾利！”

“好嘞，先生，你瞧好吧！”出租车紧随其后。

半小时后，宾利停在一座超级豪华餐厅前。

一路上，司机大姐也是见多识广，明白这是什么回事？而且是个健谈的人，于是好心说道:“小伙子，……你还年轻，……犯不着跟这种花花公子争女人！！！”

“谢谢阿姨关心，那是我媳妇和我妈……！”周彬其实还是挺困的，听到司机的话，礼貌的回了一句，就闭目养神不在搭腔了。

“啊！明明是个男人！不对，好像……真是女人！”司机大姐独自在风中凌乱，满腔疑惑，但看到周彬，一副需要休息的模样，也不再打扰，专心跟着宾利。

姚亮儿和顾婉馨互相亲密地搀扶着走进餐厅，周彬在司机大姐的提醒下了下车，准备跟进去看看，却被门口美女服务员拦下：“先生，对不起，本店已被包下，今天不接待其他客人，请明天再来！”

周彬转身回到出租车边，心中暗骂姚亮儿为了泡他妈妈真是煞费苦心，有着功夫不能多多关心自己姐姐啊。

周彬还是好奇，左顾右盼，看到一群安装广告的师傅和餐厅二楼窗外的铁架广告牌，灵机一动。

他掏出鞋底里的应急金，好说歹说费劲好话答应出事责任自负，加上巨额开路，才贿赂了一个师傅，借来工作服和工具，扮成安装工爬上铁架，准备从二楼窗外监视。

餐厅内，偌大空间只有姚亮儿和顾婉馨坐在中央，小提琴声悠扬，气氛浪漫。

“阿姨，怎么样？这里环境还可以吧？”姚亮儿绅士地问，目光却肆无忌惮地扫过顾婉馨的雪白玉乳和诱人身材，西装裤下的假阳具顶得更明显。

“呵呵，还行吧！小亮儿，今晚看你表现喽！”顾婉馨那成熟的让人癫狂的娇躯，那张美丽的俏脸上露出无比灿烂的笑容，成熟魅力让人心动。 看着眼前的这张真诚特意打扮中性的俏脸，心下不由的一荡，开心的说道。

姚亮儿温柔又霸道地看着她，柔声道：“阿姨，我的女神，能不能闭上眼睛？我想给你个惊喜！”

“嗯，好吧！小亮儿，别让阿姨失望！”顾婉馨思索片刻，缓缓闭眼，丰胸高耸，乳沟若隐若现。

姚亮儿看得火热，差点想解裤展示假阳具的威力，但她按捺住，起身离去。

不一会，整个餐厅灯光同时熄灭，姚亮儿也离开不知干什么去了？只留下一个极品丰满的成熟美妇闭眼，肥臀端坐在椅子上……

随后五彩灯光汇聚在顾婉馨身上，一首《生日快乐》歌声响起。

“什么？这……”顾婉馨睁开眼，看到面前的心形生日蛋糕，泪水盈眶。

“生日快乐，我的女神！”姚亮儿深情说道。

“小亮儿，谢谢你！”顾婉馨已经高兴的一塌糊涂，一只玉手紧紧的捂住自己的嘴，眼泪早已弥漫整个眼眶。

“阿姨五年没过生日了，这是我最大的惊喜！”顾婉馨声音哽咽呻吟道。

窗外的周彬大惊：今天是妈妈生日？他没有忘了母亲这个月生日，但是是今天吗！

怪不得昨天他出去前好像忘记了什么！礼物他每一年都有准备，但是根本找不到地址送出去，只能是自己收着。当然今年的也在不久前，因为母亲回归而精心准备了！就在房间衣柜里放着！

想不到阴差阳错地被姚亮儿抢先了一部！

愧疚与愤怒交织，不过他还能补救，立刻掏出用自己没电的苹果手机和司机大姐换来的小灵通手机拨通姚薇儿：“薇儿，今天是我妈妈生日，让我们一起给她个惊喜好吗！嗯！.........”

当生日快乐歌唱完的时候，强壮小美人姚亮儿真诚又深情说道；“阿姨，……以后你的生日我都会陪你过！”

“来，阿姨！，……快吹蜡烛，……许愿吧！”姚亮儿将心形恋爱生日蛋糕推到妈妈顾婉馨的面前。

“嗯！……”

极品美妇顾婉馨冷静下来，然后闭上双眼，双手合十默默的开始许愿，一会之后，玉唇一口气吹灭蜡烛，眼神火热看着眼前小美人，依然是美妇动情的表现。

这眼神简直能迷死人，身上散发出来的阵阵清香使得姚亮儿欲动不安的，立马拿出一个精装礼包盒，递给生日女神顾婉馨，说道；“阿姨，……这是我的礼物，希望你能手下！”

极品美妇顾婉馨妩媚的高兴接过礼物，打开一看，是一枚闪亮钻戒。

妈妈顾婉馨高贵的缓缓站起，姚亮儿也同样缓缓目视美人站起，

175cm完美女生身高的顾婉馨，加上足有10cm的红色高跟鞋，跟185cm的姚亮儿面对面平视。

姚亮儿裤下的艳穴蠕动假阳具正对顾婉馨双腿间的美穴中央。

她咽了口唾沫，低头顺延下去的目光，正能够从顾婉馨的领口，瞅得见她乳房溢出来白如雪的柔软奶肉，美丽精致的面孔，无比诱人的红唇，若隐若现的山岭沟壑，处处都是风韵。

上身胸膛对碰，自然而然，姚亮儿雄性下体也对准了顾婉馨的双腿之间，由于两人此时均高，毫不例外，粗壮巨根正中顾婉馨的美穴中央。

“姚亮儿，……你应该知道这礼物意味着什么？……我可不是那些随便的女人！”

妈妈顾婉馨脸上带着明艳动人的笑容，柔声细语的认真说道。

姚亮儿脸上带着从容的淡笑，解释道：“年少时期，……你就是我梦寐的女神，你的每次出现都带着独特的气息，……让我心跳加速，神情失措，只有你，那种感觉依然没有改变，……那种心跳漏拍的感觉，怕是永远只属于你了。”

姚亮儿直白的坦诚让顾婉馨微微错愕，而后就是微皱的眉头舒展，心中的那一丝突兀和防备也尽皆散去，精致的美艳俏脸上展颜而笑，花枝乱颤，晃动的那抹白，让人目眩神迷。

妈妈顾婉馨微眯着那双忧郁迷人的美眸，红艳的嘴唇微张，眼神复杂的看着和她四目相对的这张年轻俊俏的脸庞；

心弦微颤；“姚亮儿，你应该知道，……我和你妈妈一个年纪，现在你喜欢阿姨的美貌，……可是十年，二十年后呢？……我已经老了，你却是风华正茂！”

“阿姨，你是唯一一个让姚亮儿内心无比火热的女人，哪怕你五六十岁了，我也想在你那丰满诱人的肉体上耕耘！”

“为了你，我想用这假阳具在你身上……精尽人亡也在所不惜！”

姚亮儿双眼狠狠盯着妈妈顾婉馨，胯下假阳具狠狠一挺对准妈妈就是狠狠一挺，其用意不言而喻。

“而且，……阿姨，我有许多女人，……只有你，才有资格坐那皇后的位置！”姚亮儿继续邪恶说道，一种草原雄狮统领一群母狮的模样，十分强势……

“嗯！……，来，……给我戴上！……这毕竟是我的生日礼物！” 妈妈顾婉馨也被眼前这强壮的帅气小女孩给震慑到了，本来就喜欢姚亮儿的火热美穴越发骚动，脸色红晕的伸出右手。

“遵命，……我的女神！”

姚亮儿闻言，立马像一个求婚成功的男士，缓缓抬起雪白玉手，将钻戒戴在无名指上，从此，这个京市第一美人就将在此时正式被人获取！

窗外的周彬不禁佩服自己的“准”妻子，眼看着极品女神妈妈被妻子夺去，心中的各种复杂情绪，竟然没有浮现，内心一片平静。

周彬感叹到幸好自己无心插柳柳成荫，收获到姚薇儿这位女友，不然还真的比不上自己这位熟妇杀手“准”妻子。

自己还没出局呢！妈妈，亮儿等着！...


──────────────────────────────────────────────────
第58章  舞会妖媚
────────────────────────────────────────

“来，……婉馨，……今天是个特殊的日子，陪我跳支舞！”

姚亮儿一看妈妈顾婉馨娇艳欲滴的模样，粉嫩白皙的玉脸被酒意带起红晕，就像只熟透了的苹果，诱惑的他恨不得扑上去咬一口。

“那，好吧，……来跳吧！”一只有力强壮火热比自己还小的巧手，握住顾婉馨的腰肢，让顾婉馨浑身一震，美目微张。

姚亮儿那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦妈妈顾婉馨衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到她那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个她隐匿在深处地琴弦。

周彬冷艳旁观等待着女友薇儿的支援，只能隔着玻璃处着冷风注视着两人在餐厅中翩然舞动，经过特别设置的舞蹈灯光，在里面上闪烁，主题色调偏暖色调。

略显昏暗的灯光下，姚亮儿注视着近在咫尺的妈妈顾婉馨，妈妈顾婉馨竟然如此的美艳动人。

在互拥着跳舞之间，姚亮儿两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时妈妈顾婉馨的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。

从未与家人以外的人有过亲密身体接触的妈妈顾婉馨，感觉到姚亮儿的小手越来越紧地搂抱住她的柳腰，发育中强壮的小胸脯偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸奶子，而蓝白色褛空花纹晚礼服裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。

鼻中闻着姚亮儿身上浓烈的阳刚气息和淡淡异香，妈妈顾婉馨的身心禁不住产生了一种迷醉和渴望。

她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。

姚亮儿看着她布满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“婉馨，……你有多久没跳过了。”

妈妈顾婉馨俏美白晰的脸儿泛得更红，听着小女孩叫亲密地称呼自己名字，芳心卜卜的跳个不断，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“呃！……，不记得了。”

妈妈顾婉馨紧张的脚步跟不上拍子。

“婉馨，……用不着那么紧张，……今晚你可是我的女神。”

姚亮儿说着双手慢慢用力将妈妈顾婉馨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着妈妈顾婉馨光滑的后背和绵软的腰身。

妈妈顾婉馨娇躯轻颤，听她说起伴侣，心中在想她之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，禁不住生气丝丝的醋意，微微喘气着说：“哼！……那我是你的第几个伴侣。”

舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加暗淡，姚亮儿的色手慢慢向下揉捏起妈妈顾婉馨丰腴滚圆的美臀；

虽然隔着蓝白色晚礼服裙，但依然可以清晰感受到妈妈顾婉馨丰满圆润的臀部，尤其是美臀的翘挺浑圆丰满肉感弹力十足。

她慢慢地将妈妈顾婉馨的平坦柔软的小腹贴近她搭起的帐篷，嘴唇在妈妈顾婉馨的白净柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“呃！……，如果我说你是第一个，你相信嘛？”

妈妈顾婉馨感受到她的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到她假阳物在摩擦顶撞；

她娇喘嘘嘘地呢喃道：“哼！……，不……知道！……啊！……你不要！……这样！！！”

“嗯！……，婉馨，……难道你对我的第一次觉得不满意？？？”

姚亮儿将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入妈妈顾婉馨半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，姚亮儿感到妈妈顾婉馨的乳房奶子浑圆尖挺，布满着弹性，摸着很是舒服，握在她的手里，美妙的触觉更使得她情欲高涨。

她的手又摸又揉地玩弄着妈妈顾婉馨的美乳奶子，原已亢奋分泌蜜汁润滑着假阳具，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的私处嫩屄！

妈妈顾婉馨羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不可……你……你疯了！……不要在这！……不要乱来！1……快放手！！！”

姚亮儿摸了一阵美乳奶子，再顺手而下，探入蓝白色晚礼服裙在她那丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，……这么暗！！，……我已经安排好了，就我们2个人！”

“喔……不、不可以！……把手拿出来！……哎哟！……不要这样！……太……太过份了！……啊……你不……不要……啊啊！！！”

妈妈顾婉馨娇喘嘘嘘，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被姚亮儿在肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应姚亮儿来跳这曲情人舞了。

这时她的沟壑幽谷上早已湿漉漉地流出了黏滑的淫水，姚亮儿的手指藉着滑滑的淫液，分隔她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，妈妈顾婉馨被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。

“不要啊！……不要这样！……啊啊！……折磨……人家了！……哦哦！”

她并紧肉色透明玻璃水晶丝袜美玉双腿以企制止她的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在她的怀里。

无助地搂抱住她的肩膀，努力压抑着自己的喘气和呻吟，肉色透明水晶玻璃丝袜包裹着的雪白浑圆的丰臀却情不自禁的配合着姚亮儿的另一只手指加入而分隔，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不竭地湿透了她的薄小的丁字内裤。

一会儿，妈妈顾婉馨娇喘嘘嘘，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在姚亮儿耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着姚亮儿的耳垂，

浪声在她耳边呻吟道：“嗯……害人的！……小冤家！……啊啊！，你的手……真要了！……人……，人家……的……命了！……啊啊!!!”

姚亮儿见她情动的淫荡表示，脸上满是激动的神色，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。

姚亮儿抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“婉馨，……好多水啊！……甜甜地香香地，……你要不要试试看。”

妈妈顾婉馨娇红着脸，微侧着头靠到姚亮儿耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊！……啊！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 截胡！
────────────────────────────────────────

姚亮儿拉着她微微沁出汗水的腻滑小手准备往楼上走去，低声对她道∶“婉馨，……我们走吧！”

顾婉馨还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地准备走上了豪华房间。

然而，窗外的周彬再次佩服“准”妻子姚亮儿的手段。他目光紧紧盯着两人的背影，拳头攥得紧紧的，指甲几乎嵌进掌心。耳边传来巨大螺旋桨的转动声。

幸好薇儿姐的手段也不差！仓促中也不追求完美了！

他不能再等了，再等下去，母亲可能真的会被姚亮儿彻底占据，他将被踢出局。

“不行，我必须行动！”周彬低声自语，眼中闪过一丝决然。

他用力敲打着玻璃，试图吸引两人注意。然而，窗与大厅中央有着大段距离，任凭他如何敲击，都吸引不到打得火热的两人。时间一分一秒地流逝，周彬的额头渗出了细密的汗珠。他知道，再拖下去，一切都来不及了。

“砰！”一声巨响，周彬绷紧全身肌肉用尽全力撞碎了玻璃，整个人跌进了大厅。碎玻璃四处飞溅，在灯光下闪烁着刺眼的光芒。他的身上穿着不合身的高空作业工人服，满身灰尘，看起来狼狈不堪，但眼神却异常坚定。

姚亮儿和顾婉馨被这突如其来的声响吓了一跳，猛地转过身来。姚亮儿稚嫩的眉头紧皱，眼中闪过一丝不悦，而顾婉馨则是一脸惊愕，显然还没从刚才的亲密氛围中回过神来。

“妈，我来给你庆生了！惊不惊喜，意不意外！”周彬气喘吁吁地喊道，脸上挤出一丝勉强的笑容。

顾婉馨愣了几秒，随即眼中涌出泪水，声音有些颤抖：“小彬？你……你怎么会在这里？我还以为你......不记得了。”

姚亮儿的脸色瞬间阴沉下来，她冷冷地看着周彬，这时她与周彬相处这么多年第一次！语气中带着一丝嘲讽：“周彬弟弟，你这是唱的哪一出？破坏别人的约会，可不是什么绅士行为。”

周彬没有理会姚亮儿的讥讽，径直走到顾婉馨面前，握住她的手，语气坚定：“妈，今天是你的生日，我怎么能错过？我有惊喜给你。”

就在这时，窗外突然传来一阵轰鸣声。一架热气艇缓缓进入视线，艇身上的大屏幕亮起，赫然写着：“祝顾婉馨生日快乐！”紧接着，自带扩音器响起了生日歌，数十架无人机从四面八方飞来，在空中组成了一个巨大的心形图案，灯光闪烁，美轮美奂。很可惜不是夜晚！

顾婉馨捂住嘴，泪水夺眶而出。她看着眼前的一切，心中充满了感动与惊喜。她扑向周彬，紧紧抱住他，声音哽咽：“小彬，谢谢你……妈妈真的很开心。”

周彬轻轻拍着母亲的背，眼中满是温柔：“妈，这是我应该做的。只要你开心，我就满足了。”

姚亮儿站在一旁，本来倾城无双的小脸都铁青了。她的计划被彻底打乱，心中的怒火几乎要喷涌而出。她冷冷地看着周彬，语气中带着一丝威胁：“彬弟弟，你以为这样就能赢吗？别太天真了。”

周彬没有回应，只是淡淡地看了她一眼，眼中闪过一丝等着瞧的意味。

就在这时，姚薇儿推着一辆装饰华丽的推车走了进来。推车上是一个两米高的巨型蛋糕，蛋糕上缀满了鲜花，看起来极为奢华。姚薇儿穿着一袭白色长裙，脸上带着温柔的笑容，走到顾婉馨面前，轻声说道：“阿姨，还是那么漂亮！好久不见，生日快乐。这是我和小彬一起为您准备的，希望您喜欢。”

顾婉馨看着眼前的蛋糕，眼中满是惊喜。她握住姚薇儿的手，感激地说道：“薇儿，谢谢你。你们真是有心了。”

周彬走上前，握住姚薇儿的手，目光温柔而坚定：“妈，其实还有件事我要告诉您。薇儿就在今天早上成为了我的女朋友。现在，我想正式向您介绍她，她会搬过来和我们一起住。”

顾婉馨愣了一下，随即脸上绽放出灿烂的笑容。她看着周彬和姚薇儿，眼中满是欣慰：“太好了，妈妈真的很开心。宝贝，动作还真快！你们俩在一起，妈妈很放心了。”

姚亮儿的脸色更加难看，她冷冷地看着姚薇儿，语气中带着一丝讥讽：“姐姐，你可真是会挑时候啊。”

姚薇儿淡淡一笑，目光中带着一丝挑衅：“妹妹，有些事情，就是这么巧。”

姚亮儿冷哼一声，转身想要离开，却被姚薇儿一把拉住。姚薇儿的语气突然变得严肃：“姐姐，昨天我差点出事了，来好好解释一下，你到底去哪了？”

姚亮儿的脸色微微一变，但很快恢复了平静。她甩开姚薇儿的手，冷冷地说道：“我的事，不需要向你解释。”

说完，她头也不回地离开了大厅，背影显得格外孤寂。

周彬看着姚亮儿离去的方向，心中松了一口气，连忙递了个眼神给姚薇儿。他转身对顾婉馨说道：“妈，不如我们跳支舞吧？今天是您的生日，应该好好庆祝一下。”

顾婉馨笑着点头，眼中满是幸福。周彬牵起母亲的手，两人在大厅中央翩翩起舞。灯光洒在他们身上，仿佛为这对母子镀上了一层金色的光辉。

姚薇儿在离开去追亮儿时塞了个盒子给周彬。周彬看着顾婉馨，眼中满是温柔。他知道，今晚的一切，都是他和姚薇儿临时策划的结果。虽然过程有些波折，但最终，他们成功了。

舞曲渐渐进入高潮，顾婉馨的脸上洋溢着幸福的笑容。她看着周彬，轻声说道：“小彬，妈妈真的很开心。谢谢你，给了我这么美好的生日。”

周彬微微一笑，眼中满是深情：“妈，这是我应该做的。以后，我会一直陪在您身边，不让您再感到孤单。”

顾婉馨的眼中再次涌出泪水，她紧紧抱住周彬，仿佛要将所有的爱与感激都倾注在这个拥抱中。

妈妈身上散发出来的阵阵清香使得周彬欲动不安，他深吸一口气，强压下心中的躁动，立马拿出一个精装礼包盒，递给顾婉馨，声音略带颤抖却坚定地说道：“妈，……这里还有一份我的礼物，希望你能收下！”

极品美妇顾婉馨妩媚地接过礼物，眼波流转，带着一丝惊喜打开一看，里面赫然躺着一枚传统密镶红宝石、蓝宝石的24K金戒指，复杂雕刻、镂空设计、镶嵌工艺映衬着她高贵的气质。

妈妈顾婉馨缓缓松开周彬，动作优雅而从容，175厘米的完美身高加上10厘米的红色高跟鞋，几乎与178厘米的周彬平视。周彬也目光紧紧锁住眼前的美人，母子二人面对面，彼此的气息交织。

上身胸膛轻轻对碰，自然而然，周彬胯下的雄性巨根对准了顾婉馨的双腿之间。

由于两人身高相近，28厘米的粗壮阴茎恰好正中顾婉馨的美穴中央，隔着衣物传来一丝微妙的触感。

周彬瞬间喉头一紧，咽了口唾沫，顺着她的领口向下看去，那溢出衣襟的白如雪的柔软乳肉若隐若现，美丽精致的面孔、无比诱人的红唇、若隐若现的山岭沟壑，无一不在撩拨他的心弦。

“宝贝小彬，已经有薇儿了……你也应该知道这礼物意味着什么？……我可不是那些随便的女人！而就在刚刚...”顾婉馨脸上带着明艳动人的笑容，柔声细语却带着一丝试探，举起带着钻石戒指的那只手，眼神复杂地注视着儿子。

周彬脸上浮现从容的淡笑，轻轻地把妈妈手指上的钻戒取下，深情地回应道：“我知道这枚戒指应该又我戴在亮儿的手上，而妈妈你应该戴着的是我这枚金戒指！同样的薇儿姐也会有一枚属于她的戒指由我带上。”

周彬直白的坦诚让顾婉馨微微一怔，眉头轻皱，随即舒展开来，心中的姚亮儿的位置悄然归为儿媳妇出。

精致的美艳俏脸上绽放出灿烂笑容，花枝乱颤，那晃动的雪白豪乳让人目眩神迷。

她没想到，儿子竟能说出如此霸气的话语，与先前姚亮儿留下的印象更霸道，更自信，还多了一层亲情的温暖。

顾婉馨微眯着那双忧郁迷人的美眸，红艳的嘴唇微张，眼神复杂地看着这张年轻坚毅无比熟悉的脸庞，心弦微颤，轻声道：“宝贝小彬，……我承认你比亮儿……比你爸都更吸引我，我是你的妈妈。现在你喜欢我的美貌，……可是十年、二十年后呢？……我老了，你却风华正茂！”

“妈，你是唯一一个在我内心无法被替代的女人，哪怕你五六十岁了，你也是我妈，只要你不拒绝，我都会在你那丰满诱人的肉体上耕耘！”周彬双眼炽热地盯着顾婉馨，胯下28厘米的粗壮巨根隔着裤子狠狠一挺，毫不掩饰自己的欲望，“为了你，……精尽人亡也在所不惜！”

周彬的强势表白让顾婉馨心头一震，她脸上泛起红晕，美穴深处涌起一阵骚动。

她凝视着眼前的儿子，感受到他言语中那份炽烈的占有欲和真挚的情感，与姚亮儿此前的挑逗如出一辙，却因母子关系的特殊性更加震撼人心。

“而且，……妈，我的世界里可以有很多女人，……但只有你，才有资格坐那皇后的位置！”

周彬继续说道，语气中带着一种草原雄狮统领群狮的霸气，重复了姚亮儿的宣言，却以更亲密的身份赋予其新的意义。

顾婉馨被这番话彻底震慑，原本对姚亮儿的记忆被周彬的强势覆盖。

她娇喘微促，脸色红晕更深，伸出右手，柔声道：“嗯！……来，……给我戴上！……这毕竟是我的生日礼物！”

“遵命，……我的皇后！”周彬闻言，眼中闪过一丝得意与柔情，像一个求婚成功的骑士，缓缓抬起母亲雪白的玉手，小心翼翼地将金戒戴上她的无名指。从这一刻起，京市第一美人顾婉馨的心，似乎被儿子重新夺回。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 极乐欢爱1
────────────────────────────────────────

周彬牵着顾婉馨微微沁出汗水的腻滑小手，缓缓迈向楼上的豪华房间，低声呢喃道：“妈，……跳完舞，我们该休息一下了。”他的声音温柔却带着一丝不容置疑的磁性，仿佛生日庆典后的温馨还未散尽。

顾婉馨还有些羞涩地轻点了下头，从鼻子里发出一声娇媚的“嗯”，身子软软地依偎在周彬怀里，半搂半扶地走上楼梯。她的高跟鞋叩击着地面，节奏与周彬的心跳莫名同步，空气中弥漫着她身上淡淡的清香，勾得周彬心弦微颤。

走进房间，周彬轻轻将母亲顾婉馨放在床上。她的美艳面容在柔光下愈发精致，修长的睫毛微微扇动，身下那丰腻柔软的娇躯仿佛在无声地召唤。周彬的眼神逐渐炽热，修炼“霸王神枪”的他早已不是懵懂少年，欲火如潮水般涌起。他俯身，对着那红艳丰润的嘴唇狠狠吻了下去。顾婉馨星眸半合，香舌轻颤，似抗拒又似迎合，最终坦然接受了这禁忌的亲密。

周彬的吻技炉火纯青，那是与姚亮儿并肩修炼的成果。当顾婉馨的香舌钻入他口中，与他的舌头纠缠时，他察觉到母亲的一丝青涩，心中泛起疑惑——离婚多年的她，竟如此生疏？他主导着一切，贪婪地吸吮那柔软的香舌，吞咽着带着葡萄酒余味的蜜液，舌尖在她口腔中肆意探寻，仿佛要将她的每一寸气息占为己有。

他的双手不安分地隔着长裙抚摸着顾婉馨那让人疯狂的丰满肉体，指尖划过她柔软的腰肢，片刻后得寸进尺，抄起裙摆，沿着精巧的肋骨向上，握住了那对水滴型的肥硕豪乳。38G的巨乳在他掌中颤动，柔软得仿佛要溢出指缝，弹性却又惊人。周彬低声道：“妈，你的这里……真是人间极品。”

顾婉馨的豪乳无人能及，丰挺滚圆，保养得宛如少女。周彬将长裙从她香肩两侧褪下，向下轻扯，顾婉馨微微抬起身体配合，两只饱满白皙的巨乳颤巍巍暴露出来，峰顶嫣红的小巧乳头挺立，淡淡的乳晕衬托其上，令人垂涎欲滴。他低下头，含住一粒樱桃般的乳头吮吸，另一只手在对侧乳峰上旋转挤按，嫩滑的乳肉从指缝溢出。顾婉馨白皙的脸蛋布满红霞，娇躯火烫，娇喘连连，低吟道：“小彬……别……太用力……”

吮吸片刻，她的双乳沾满了周彬的口水，湿漉漉地闪着光泽。他用力吸吮，像要将整个乳房吞入口中，肥硕的豪乳被拉起又松开，乳浪翻滚，美不胜收。顾婉馨的呻吟愈发柔媚，带着一丝羞耻与欢愉交织的颤音。

周彬一把扯下她的长裙，只剩一条黑色透明的丝质内裤。他的手划过她平坦光洁的小腹，伸进内裤，触到两片肥厚的大花瓣，中间细缝早已春水泛滥。他毫不迟疑，一把扯下湿透的内裤，露出一具保养极佳的胴体——白嫩肌肤，纤细柳腰，丰翘肥臀，38G豪乳傲然挺立，浑圆笔直的长腿散发致命诱惑，配上那媚态天成的容颜，宛如尤物降世。

“造物主的杰作！……妈，你是从骨子里透出的性感，看一眼就让人想犯罪。”周彬的声音低沉，带着修炼者的自信与占有欲。顾婉馨双眼迷离，红唇微张，粉红香舌轻吐，他俯身将整条香舌吸入口中，贪婪吮吸，良久唇分后，又沿着她精致的下巴一路吻下，每一寸肌肤都不放过。

“嗯！……我的强壮男人！”顾婉馨闭上美眸，呻吟呢喃如梦似幻，撩拨得周彬血脉贲张。她突然身子一僵，两条修长雪白的长腿扭动，丰腻的玉臂高举过头顶，像在展示她的熟美肉体，又像在无声邀请他尽情享用。

周彬一路亲吻，来到她胯间。乌黑芳草经过精心修剪，鲜红的屄缝挂着几滴淫液，娇艳欲滴。他伸出舌头轻舔一记，顾婉馨发出一声销魂的长吟，双腿一夹，将他的头紧紧锁在胯间。周彬咬住挺立的阴核，舔、吮、吸、咬，舌头在细缝里灵活转动，挑 personally挑逗着她敏感的神经。

他埋首于两条茭白般的美腿间，舔弄着微微绽开的娇嫩大阴唇，肥厚的蜜唇包裹着汁液横流的浅沟，水汪汪地诱人魂魄。牙齿轻咬充血肿胀的阴核，顾婉馨依依呀呀地淫叫，一股股滑腻淫液从肥美玉穴流到他嘴边。周彬将舌头贴上蜜唇，像刷子般舔弄，舌尖不时探入紧暖的玉穴搅动，带出一波波春水。

顾婉馨从未体验过如此欢愉，那要命的快感充斥全身，她扭动着嫩白的肥臀拼命迎合，嘴里不住呻吟：“嘶……小彬！……好舒服！……都是你的！……再深点！……太美了！”她的声音颤抖，带着久旷的渴望。

周彬舌头伸到极限，在美穴中搅动愈发激烈，刮擦着水润湿滑的肉壁，丝毫不介意那淡淡的腥臊。卷成圆锥的舌头上下翻飞，速度越来越快，直到舌尖酸麻，他感到顾婉馨的身体猛地绷紧。她一声高亢的长吟，粉颈僵直，豪乳高耸，小腹急速抽搐，一股湿滑清凉的阴精从花径喷射而出，直冲他口中。

“呼……呼！”周彬爬起身，看着顾婉馨红唇大张，急促喘息，俏脸、修长脖颈至锁骨布满红晕。他侧身支起脑袋，带着得意的微笑欣赏母亲高潮余韵的美景。大手握住一只白嫩豪乳肆意揉捏，手指灵活拨弄粉红乳头，乳晕上起了一层鸡皮疙瘩，乳头硬如石子。

“妈，……你的呻吟和表情，……太销魂了！我差点忍不住直接上你了。”周彬抚摸着她每一寸光滑肌肤，语气直白而炽热。

“呼……太舒服了！……天哪，就像躺在云朵上！”顾婉馨从高潮中缓过神，黑眸闪着璀璨光芒，看向周彬嘴边的粘液，俏脸微红，心中涌起复杂的情感。她伸出玉手轻抚他的脸颊，低声道：“小彬……你真会疼妈妈。”

周彬温暖一笑，顾婉馨顺势趴在他身上，柔若无骨的肉体如棉花般贴合，让他痴迷。她挺拔的巨乳在他胸膛轻蹭，小嘴在他脸上亲了一下，随后香舌滑过他的肌肤，一路向下，直到胯间。

“嘶……！”周彬倒吸一口凉气，“天哪！……无与伦比！”

顾婉馨两只小手紧握住周彬那根泛红、热气蒸腾的28厘米巨龙，嘴唇微颤，香舌舔了舔红唇，俏脸绯红。她轻握青筋暴起的棒身，盯着硕大油光的龟头，马眼渗出晶莹蜜汁，在灯光下闪着淫靡光泽。她抬头看了一眼周彬，他正枕着双手，带着笑意注视她。

她妩媚一笑，低头轻吻龟头上的蜜汁，灵舌迅速卷走那男性特有的液体，微微蠕动，像在品味。周彬心跳加速，低吼：“妈，你真是妖精！”

顾婉馨感受到巨龙跳动，长睫轻眨，甜甜一笑，张开红唇，俯身将硕大龟头纳入嘴中。龟头撑满她的口腔，她用丰润嘴唇紧裹肉冠，香舌在口腔内狂卷，舌尖钻入马眼，每有蜜汁分泌便被她吞咽。口水湿润了巨龙，她逐渐适应尺寸，一点点深吞，粗大阴茎三分之二没入她温暖口腔，滑腻唾液浸泡其中。

周彬枕着双手，享受着母亲的口舌服务，看着她头部上下起落的美景，征服欲暴涨。他低声道：“妈，受不了了！……转过屁股，我也要吃你的美穴！”

顾婉馨翻了个白眼，慢慢吐出巨龙，轻咳两声，看着沾满唾液的28厘米阴茎闪着淫靡光芒。她抬起雪白肥臀，转身跨过周彬，张开红艳阴唇，淫液滴落。周彬抱住蜜桃般的肥臀下压，舌头卷成圆锥，冲开湿漉漉的阴唇，钻入温暖肉穴，疯狂刮卷。

顾婉馨肉体痉挛，媚眼如丝，低头看着毫不在意的儿子，眼角泛泪，继续吞吐巨龙。她的舌尖扫过他的菊门，软滑地挑逗，展现出不为人知的放纵一面。她趴在他腿间，豪乳贴着小腹，两颗鲜红乳头被挤向两侧。周彬松开肥臀，抓住低垂的豪乳用力揉捏，拉扯乳头，刺激得她浑身颤抖，呻吟如泣。

她再也忍受不住美穴的麻痒，猛地抬起屁股，分开粉腿，背对周彬，骑上巨龙。肥臀款款摆动，湿润花瓣对准阴茎，狠狠坐下，整根吞入。龙头抵住花心，她双手紧抓周彬大腿，昂首呻吟：“啊……小彬！……太舒服了！……这么大！……填满了！”

顾婉馨缓下动作，液体润滑减轻痛楚，细腰摆动，肥臀大起大落。周彬擦了擦嘴，看着母亲驰骋，莹白玉背、纤细蛇腰、弹力肥臀，感慨自己竟能占有这极品熟妇。她的体力惊人，每次套弄都将巨龙连根吞入，饱胀感无与伦比，肉体撞击声不绝于耳。

不知战了多久，她突然停下，花心咬住龙头，肥臀飞快研磨。周彬大脑一片空白，被母亲掌控快感。她尖声浪叫，阴液喷洒，趴在他腿上，阴茎仍进出不休。周彬坐起，抓住跳动的豪乳，用力抽刺花心。顾婉馨不甘示弱，战得激烈无比。

他将她扳转身体，平躺下来，握着湿热的巨龙分开磨红的阴唇，看着她慢慢坐下，腔肉摩擦带来麻痒。她白嫩圆臀急速起落，巨龙时隐时现，花房温暖湿热，紧夹着他。顾婉馨高潮后更敏感，疯狂耸动，秀发飞舞，娇颜绯红，呻吟勾魂：“嗯！……啊啊！”

“啪啪”声响彻房间，周彬耸动巨龙，她娇哼：“别停……快点！”双手压他胸膛，加快套弄，乳房荡出乳浪。他抓住蹦跳的巨乳大力揉捏，含住乳头吸吮，牙齿轻咬，她淫叫：“用力！……随便揉！”爱液四溅，巨龙在花房中进出，淫靡水声不绝。

周彬推倒疲软的顾婉馨，继续抽插，她欲拒还迎，娇喘连连。他俯身狂吮乳头，揉搓巨乳，顾婉馨疼痛与快感交织，双腿盘他腰后，迎合插入。她丽靥如火，玉臂紧抱他肩，小手抠进肌肉，承受雨露滋润。热气弥漫，她娇躯颤动，乳波汹涌，香汗如雨，娇吟如诉。

不知多久，28厘米巨龙越插越深，龟头挤入蜜壶，刺入花蕊。顾婉馨痉挛抽搐，肉壁紧夹，一声哀婉娇啼，攀上极乐巅峰。她巨乳贴他胸前，美腿死夹他腰，阴精喷涌。周彬全身一麻，猛插数十下，顶入玉宫口，射出滚烫阳精。顾婉馨欲仙欲死，再次高潮，呻吟哀鸣，表情难辨欢愉与痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 性爱极乐2
────────────────────────────────────────

房间内的性爱天堂弥漫着浓烈的荷尔蒙气息，空气中交织着汗水与体香，撩拨着人的感官。顾婉馨白皙玉颊如红霞绽放，眸子媚光流转，她那如水般荡漾的细腻嫩肉散发着神秘而性感的妖艳妩媚。婀娜妙曼的玉体起伏不停，凝脂般的肌肤嫩白透红，胸前雪白的丰乳荡起诱人波纹，水蛇腰柔软不堪一握，浑圆饱满的臀部与笔直结实的玉腿，处处体现着绝代妖娆的韵味。

吞下周彬的精液后，顾婉馨更加羞涩诱人，神采奕奕。她缓缓站起身，含情脉脉地看着周彬。眼前这个年轻强壮的男人，血气方刚，身材魁伟，眸光深邃如虎，肌体散发着修炼“霸王神枪”的霸烈气息。那28厘米的粗壮阴茎天赋异禀，生命精泉炽热如火，方才的激烈性爱让她回味无穷。美眸中燃起足以融化一切的热力，她伸出玉手轻抚周彬的脸颊，双眼迷离，低声道：“小彬，……你是第一个让我享受到做女人的快乐。”

周彬挑了挑眉，征服母亲的成就感让他心潮澎湃。他将充血勃起的28厘米雄壮阴茎轻轻一挺，带着自得与温柔说道：“不胜荣幸，……乐意为我的女王效劳。”说完，他上前一步，将顾婉馨蜂腰肥臀的迷人身子搂入怀中，完全包裹住她，胸膛紧贴，清晰传来她急促的心跳。

刹那间，顾婉馨感受到周彬那温暖强壮的火热胸膛，仿佛有一双大手热烈爱抚着她白嫩曼妙的玉体，胯下美穴被雄厚阴茎的炽热撩拨。她柔媚秀美的脸庞红霞飞涨，白腻玉体弥漫滚烫红潮，胸前两团白脂尖耸起伏加剧，娇艳乳头胀大挺立。离婚后单身的寂寞岁月涌上心头，她多么渴望这样一个宽阔结实的胸膛作为依靠。如今，周彬的心跳声强而有力，她身子渐渐柔软，只想融进这温暖怀抱。

“小彬，嗯！……我要！！！”顾婉馨抬起精致美丽的红晕脸蛋，鲜嫩如玫瑰的唇瓣娇嫩欲滴，玉颊染上动情的轻红。她眸子里涌动着勇气与执拗，仿佛抛下所有矜持，只随内心那股真切的成熟欲念释放出来。

面对顾婉馨这极品美艳熟女的主动邀请，周彬心跳加速。他早已将母亲视为自己的女人，修炼“霸王神枪”的他性经验丰富，怎能拒绝京市第一美人的诱惑？他捧住她娇嫩柔媚的脸蛋，低头吻下去。她粉嫩柔软的小嘴如滑腻奶酪，舌头顺着香嫩唇瓣深入湿润玉口，卷起那妩媚丁香小舌，引导她缠绵深吻，品尝甜蜜滋味。

周彬下身粗大的阴茎在顾婉馨肥美蜜穴外不断摩擦，弄得她脸色红润，心跳加速。她全身散发熟女的魅惑气息，在欲火燃烧下愈发妩媚。周彬尽情玩弄她高耸的双乳，爱不释手地抚摸揉捏，胸膛压着两座圣女峰，传来软弹销魂的触感。他的大手自然滑向她娇柔后背，轻抚那完美浑圆的翘臀，一手探向高耸乳峰，一手向下盖住双腿根处的肥美蜜穴。

闻着她醉人体香，周彬的嘴唇离开红润小嘴，一路向下停留在高耸乳房上。顾婉馨一声娇吟，情动的音符闷在喉咙，动听而撩人。那一声娇吟如春情涌动，让周彬欲火更盛。他一手揉搓乳肉，享受柔软绵弹，大片腻白奶肉暴露，粉嫩乳头若隐若现，被掌心摩擦挺立。另一手按压腿间饱满肥美的玉穴，满手尽是柔嫩细肉，轻轻一按便陷入其中。

“妈，嗯……把腿分开一点！”周彬含着她香滑舌尖，含糊地说道。顾婉馨微微一顿，随即缓缓分开高挑雪白的双腿，让他的手掌彻底覆盖私处，掌心肆意摩擦嫩肉。她柔声回应：“小彬……你真会疼妈妈。”她的配合让周彬奢求更多，揉搓乳肉的手滑进乳沟，手指陷入柔腻温暖的乳肉，娇嫩乳头在指缝滑动，逐渐硬挺。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 性爱极乐3
────────────────────────────────────────

“嗯，轻点！……嗯！……啊！……”顾婉馨的呻吟断续而娇媚，肥嫩细腻的腔肉含住周彬的手指，被情动的花汁浸得湿润。阴道如饥渴小嘴般吸吮着他的手指，蜜汁泛滥，将两瓣肥嫩唇肉打湿，滑腻诱人。她脸上娇艳欲滴，空气中弥漫着熟妇甜美的汁水香与奶香，让周彬躁动不已。

周彬慢慢从丰美玉乳处离开，低头凝视顾婉馨双腿间湿淋淋的蜜穴，喉头颤动。那光滑白腻的美穴高高凸起，两瓣肥厚嫩唇紧合，中间一道凹陷细缝隐现粉红，点点春水沁出，泛着淫靡光泽。上端一颗粉嫩豆豆探出头，晶莹剔透。他俯身凑近，近距离欣赏这宝贵之地，呼吸急促，欲望被彻底点燃。

他张口含住那粉嫩肥美玉穴，酸甜的味道袭来，让他痴迷不已。他用力吸吮，舌头轻舔紧闭唇肉，舌尖钻入裂缝，发出“呼哧呼哧”的吸吮声与水声，房间内淫靡气息弥漫。顾婉馨呻吟不止：“嗯……小彬……”当他的舌头挑开唇肉来回舔舐，探入细嫩阴道口时，她的背拱起，脑袋晃动，情动万分。

周彬贪婪地吮吸着顾婉馨玉穴中流出的春水，舌头模拟抽插，挑逗得她本能挺起臀部，让舌头深入品尝美味唇肉。她艳脸通红，气喘吁吁，发出如泣如诉的娇吟：“嗯……小彬，……别弄了，……好爽，……我受不了了！”她丰硕玉体一阵哆嗦，修长玉腿夹紧他的头，浑身酥麻，丢意如电流传遍全身。

他肆无忌惮地玩弄母亲的娇穴，舌头在大阴唇上来回舔弄，牙齿轻刮凸出的嫩肉，嘴唇亲吻胯下每一寸肌肤。顾婉馨双腿紧夹，淫水源源不断分泌，周彬毫不浪费地吞噬每一滴。她身子僵硬，脸上红潮密布，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬下唇，美穴黏腻骚水外溢，散发浪人的花蜜香。

“我的女王，……这里好肥美！汁液真美味！”周彬嘴角勾起淫荡笑意，嘴往下一滑，舌头伸入穴内探寻花蜜源头。他含住那娇小可爱的珍珠花蒂，缠卷轻咬，又狂野舔弄她洁白微凸的阴阜与纤细芳草。舌头滑入嫣红湿濡沟壑，左右刮动，每刮一下，乳白色汁水如潮涌出，他尽数喝下，香气扑鼻。

“噢！……嗯，……你好厉害，……你的舌头……弄得我心里痒痒的……好爽！”顾婉馨急促喘息，声音模糊，紧紧抓住周彬头发，双腿勾住他的头，连连呻吟，打着冷战。一股温热暖流从嫩穴深处潮涌而出，她仿佛飞上云端，欲仙欲死，多年寂寞的内心渴求更多极乐。

滑腻爱液沾满周彬嘴唇，他更为深入，舌头顶开粉红壁肉，插入温热滑腻的美肉，卖力舔舐，将更多爱液带出吞咽。那层层叠叠的鲜嫩肉瓣水渍闪烁，为这不足两寸的秘穴增添妖艳诱惑。周彬由衷赞叹：“嗯……好美的穴，甜美……艳丽无比。”

“啊……舔我……用力舔我！……好舒服，……不行了，……小彬，……要来了！……要泄出来了！”顾婉馨圆润白皙的肥臀高翘，浑身颤抖，将阴道凑近周彬嘴唇，发出娇糯尖叫。粉红晶莹的肉缝喷涌大量淫液，她双手紧抱他的头，用力按在胯下，身体剧颤，这是她高潮的前兆。

周彬猛力吸吮咬舔湿润穴肉，一股热烫淫水如溪流淌出。顾婉馨全身颤动，弯起玉腿抬高肥臀，让他的舌头更深入舔食春水。他双手死抓两瓣美臀，在她臀部抽搐之际将肥美玉穴紧贴双唇，用力吸吮舔舐，手指滑入臀缝，触到一处隐秘菊花。

“这是？……难道是极品名器——十重天宫！”周彬心头一震，暗叹此前交欢太过急切，只顾享受，竟未细察。他想起“霸王神枪”的修炼笔记，提及名器传说，莫非母亲真是天选之人？无穷欲望之门开启，胯下28厘米巨龙越发火热，蓄势待发。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 性爱极乐4
────────────────────────────────────────

顾婉馨以往是风华高洁、雍容典雅的高贵总裁，如今却玉脸生春、风情万种，显得风骚入骨。她那丰腴成熟的玉体扭动着丰乳纤腰，散发着熟女的致命诱惑，令周彬血脉贲张，难以自持。

“有请，……女皇登基！”周彬低声说道，声音中带着一丝戏谑与炽热。他迅速摆出“霸王神枪”九式之一的“女主江山”姿势——强健的双腿半蹲分开，肌肉紧绷如火，双手前伸成半月形，仿佛龙椅扶手。中间那28厘米的粗壮巨根高高竖起，两个饱含精液的阴囊左右支撑，宛如一尊专为女皇极品名器打造的御座，霸气十足。

周彬的人形龙椅娇俏而强壮，那根粗壮巨龙刚猛挺拔，硕大龟头紫红发亮，棒身青筋遍布，粗若儿臂。顾婉馨凝视片刻，面红心跳，欲罢不能。初次听到如此粗鄙淫邪的话语，她的脸颊红如蔻丹，但美穴深处传来的骚痒更令她欲火难耐，难以抗拒。

她缓缓走到周彬面前，两人脸贴着脸，嘴对着嘴，呼吸交织。她玉手轻撸着粗壮巨龙，跨到他腰间，香舌扫过嘴唇，低声呢喃：“咯咯，……你这个宠儿，今天妈妈要让你见识我的厉害！”她的玉体水嫩粉腻，泛起妖冶红潮，散发催情体香，娇喘呻吟如靡靡之音，酥软了周彬的骨头。

窗外，生日庆典后的晴朗天气映衬着房间内的火热氛围，仿佛预示着母子间即将发生的大事——京市第一美人顾婉馨将以“女皇登基”之姿，化解多年寂寞空虚的渴望。

这种特殊的“男下女上”姿势，是顾婉馨这类强势女性的至爱。它既象征她征服了裙下之臣，又让她自由掌控全局，享受深入的快感。她妩媚娇笑，攥着巨龙，摆动肥臀，湿润饱满的花瓣擦磨龙头，坚挺乳峰贴上周彬胸膛，红宝石般的乳尖挑逗着他的情欲。渐渐地，她白肤愈加潮红，转身背对周彬，雪白肥臀对准他，淫汁蘸满硕大龙头，呻吟愈发淫媚，两片蜜唇张开，含住龙头半边。

周彬全无动作，仅凭28厘米硬如钢条的粗壮阴茎屹立。顾婉馨按捺不住欲望，春意荡漾，风骚至极地颤声道：“啊！……好大！……好壮！……好强！”她双手扶住周彬强健的“扶手”，肥臀缓缓下落，挺翘玉润的美臀一点点吞没巨龙。龙头被她肥美润滑的花瓣包裹，仿佛被红润小嘴轻吻，温暖湿滑的内壁裹住巨龙，让他感到无比舒适。

顾婉馨绵软美臀完全坐在周彬股间，28厘米巨龙连根插入，桃源深处一团柔软暖肉似有似无地包裹龙头。“啪……啪……啪……”肉搏拍击声与狂浪喘息交织成乐章，诱人呻吟充满房间。她缓缓扭动细腰，套弄巨龙，越扭越痒，只有龙头顶住的嫩肉带来麻酥快感。她肥白丰臀如马达般猛扭猛套，闷哼道：“天哪，好爽！……小彬，……嗯……好粗……我要疯了……”

“嘶，好厉害，……插了几次还是夹得这么紧，莫非这就是十大名器中的十重天宫！”周彬暗叹，顾婉馨的美穴与寻常女子大不相同，肉壁肥厚紧实，层层叠叠，越深入层数越多，快感成倍递增。他好不容易忍住泄意，整根插进去，未动已爽得难以自持，这是他修炼“霸王神枪”以来首次遇到的极致体验。

一切矜持皆多余，顾婉馨咬着红唇，闭上美眸，表情享受，放浪形骸地调整角度与力度，时而低吟，时而高叫，忘我投入肉欲追求。“啊，……好爽！……好壮！……小彬！……好强！……下面满满的！……”她满面红潮，媚眼如丝，淫荡扭动，尽情享受原始情欲的极乐。

她腰挺摆臀上下扭动，丰润臀部一次次撞击周彬股间。巨龙每一下深入腔道，重重刺击花心，带来痛并快乐的快感。她抛开伪装，坦然面对欲望，灵魂直上云霄。周彬强忍欲火，深呼吸，沉腰发力，上下抽插，快感随次数递增，爽得无以复加。他心中涌起柔情与狠操的矛盾念头，下身不由自主更快更猛。

十重天宫肥厚柔韧，容纳巨龙毫无胀痛，反而蜜液越流越多，湿滑柔嫩，响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。顾婉馨背对周彬，他看不见她正面，只见微微喘气转为低吟，又被她强忍，透着异样诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 性爱极乐5
────────────────────────────────────────

“啪啪……啪啪……”顾婉馨丰韵成熟的娇躯被周彬不断抛起顶上，每一记深入勇猛刚强，仿佛要刺穿她的身体。28厘米的霸王神枪抽插着她神秘滑腻的花房，特殊女上男下姿势让巨根每一下都重重刺击花芯，带来极致快感。

“嗯……啊！……阴茎好大啊！……好壮！……太重了，……噢……好深……小彬，你温柔一点，……妈妈又跑不掉！”顾婉馨妩媚柔声呻吟，美穴热乎乎，四周阴唇肉壁紧挤巨龙，令周彬进出间畅快无比。

“女王大人，……我的霸王神枪你还满意吗？”周彬得意调笑，越发意气风发地大力抽动，每一插力道惊人，重重撞击雪白美臀。强烈撞击让顾婉馨身体剧烈起伏，翘臀疯狂摇动，丰满乳尖悬空晃荡，滴下汗珠。她放浪形骸，调整角度与力度，呻吟狂喘，淫声高叫，沉浸肉欲追求。

“嗯！……啊！……小彬，……你的阴茎好强！……好粗……好猛，……顶得我……好爽！……继续！……我还要！”巨乳肥臀晃动激荡，肉搏拍击声与喘息尖叫交织成乐章。她高贵面容只剩媚态，清澈双眸燃起欲望之火，全身血液沸腾。

“好爽，……妈，……你的美穴夹得我好爽，……又湿又滑，……好舒服，……我顶！”周彬深吸一口气，感受十重天宫的极致快感。他用力抓捏她圆润性感臀瓣，巨根配合套弄，死命抽插。玲珑胴体在他身上起伏，坚挺玉乳荡出眩目波浪，他沉醉于成熟肉体的巨大快感。

“啊……小彬，……你的阴茎好大，……好长，……好硬，……插得我舒服极了……美极了……”顾婉馨胯下美穴被塞满，龟头紧顶花心，又充实又酥痒，巨龙刮弄肉壁又麻又酸，撞击花心又痒又爽。她从未体验如此快感，掀动美臀迎合，脑海一片空白，只剩酸酥欲死的肉欲快感。她螓首摆动，时而咬唇，时而张嘴娇喘，表情似痛苦似满足。

“妈，你的极品美穴好爽！……我顶，……我要干死你这个淫皇艳帝！”周彬由慢至快，九浅一深，频频抽送，速度越来越快，每一下深顶花心。顾婉馨陷入狂乱，淫声浪语不断，身体疯狂扭动。他用力揉搓她丰满乳房，左右拉动乳头，手指使劲捏弄。

她小腹剧烈收缩，身体痉挛，阴道天翻地覆，阴壁蠕动紧夹巨龙。她本能套弄，伸手配合周彬猛插，龟头重击花心，干得她骚声浪叫，欲仙欲死。“好强……哦……好舒服，……我不行了！……要来了！……唔唔……好爽！……小彬，……我忍不住了！……好美！……要泄了！”她玉嘴浪哼，声音颤抖。

周彬也到紧要关头，他紧抓顾婉馨香汗淋漓的美臀，腰部发力，28厘米巨龙猛地向十重天宫深处狠狠一顶。“妈，……好舒服！……我也要射了……一起高潮吧！”他低吼道。

顾婉馨子宫泄出大量淫水打在龟头上，滚烫紧致的阴道多重包围巨龙，阴囊血管暴涨，马眼射出一发发精液，全灌入她肥美子宫。“啊……好爽！好美！”她下身火热，阴穴喷洒甘泉，滚烫阳精冲入体内，刹那间攀上极乐巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 阴阳双修
────────────────────────────────────────

刹那间，阴阳交汇，周彬与顾婉馨在一声极乐呻吟中双双达到激情顶峰。一股极致舒服的气流从两人性器官结合处涌遍全身，清凉与炽热交织，令人神魂颠倒。不知是周彬“霸王神枪”的阳精与顾婉馨“十重天宫”的阴汁交融所致，还是京市四大家族代代相传的皇帝御女飞升之谜暗藏玄机？极品名器的元阴配合纯阳之气，迅速形成阴阳流转，气脉舒爽，精神百倍，彼此裨益。

“这是？嗯……怎么会这么舒服？……美穴传来的清凉气流是什么？小彬……你知道原因吗？”顾婉馨玉颊醉红，美眸朦胧，妖媚腻滑的玉体倚靠在周彬强壮身躯上，呻吟声软糯细腻，骚媚入骨。她回想与前夫云雨时从未有过此等体验，唯有与周彬的性爱交欢带来这种极乐，不禁心生疑惑。

周彬对此略知一二。他在修炼“霸王神枪”时，曾从古籍中读到类似记载——男女极品性器结合可引发双修效应，仿佛身体被洗练一番，舒爽无比。“妈，……我的霸王神枪也好舒服。这和古籍中说的男女双修很像，阴阳交融，或许能飞升呢！”他调笑道，语气中带着一丝得意与探究。

其实，周彬也曾查阅资料，甚至用现代科技检测，却始终未解其中奥秘。他暗自推测，普通男女交合也有阴阳双修之效，只是元阳与阴汁太过平常，裨益微乎其微，高潮时又难以察觉。而他与顾婉馨的结合，因“霸王神枪”与“十重天宫”的极致契合，才显露此等异象。不过，他尚无法自如控制阳精气流，顾婉馨也未掌握阴柔之力，距真正双修还差甚远。

双修之法并非单纯情欲交欢，而是生命、灵魂、本源交融的古老神术，蕴含阴阳交泰之道。它能极大增幅血肉本源与力量气势，使男女双方处于双倍巅峰状态，青春永驻，彼此裨益，远超凡俗性爱。

“什么？……双修？”顾婉馨心头一震，露出浓厚兴趣，瞪大妩媚双眼，豪乳轻颤，胯下美穴不自觉收紧。她未料到周彬如此直白提及这禁忌奥秘，脑海中浮现出母子交欢的旖旎画面。虽觉大胆，却更关注双修的滋阴补阳与身心裨益。她暗想：“男女双修？滋阴养颜？这次回国除了寻找家族宝藏，看来我的十重天宫和小彬的霸王神枪还有更多秘密……霸王神枪有九式，以后我要……更多！”

顾婉馨心思渐明，从妖媚欲妇变回高冷总裁。她从周彬的“人形龙椅”上站起，“噗”一声如美酒开瓶，28厘米粗壮阴茎从极品美穴脱离，白虎美穴如流水般滴落浓厚精液，地上形成一小滩浑浊水潭。京市第一美人此刻肌肤胜雪，美艳绝伦，蜂腰巨乳，大腿浑圆饱满，两只雪白丰乳与肥嘟嘟蜜桃臀傲耸如山。她双腿淫荡张开呈倒V形，玉足踩在穴汁泥泞中，股间熟屄裸露，骚液淋漓，姿态妩媚万千，妖娆至极。

她转身，媚眼秋波流转，俯视顶着沾满阳精阴液的28厘米巨根的周彬，妩媚说道：“小彬，……以后做我唯一的专属宠儿，怎么样？”她单手叉腰，双腿分立，居高临下，眼神欲闭非闭，神情似笑非笑，举手投足风骚无限，魅惑无边，宛如一位屄肥汁美、无屌不欢的魔性淫欲女皇。

美女总裁的霸道宣示，仿佛将周彬视为禁脔、床上宠儿、裙下之臣。周彬闻言心头一喜，在他心中，顾婉馨是人间绝色，高贵美艳，丰美诱人，能征服并享用此等极品乃人生极乐。他性奋地单膝跪下，轻轻抬起顾婉馨的玉足，贪婪地轻吻一口，沿着玉足向上吸吮至豪硕雪乳，在细腻乳晕前狠狠吮吸几口，随后霸道臣服道：“遵命，……这根霸王神枪专属于我的女王，直到精尽人亡！”

他将28厘米沾满阳精阴液的粗壮阴茎插入顾婉馨肥美玉穴下方，雄赳赳的巨根抵住两瓣肉臀，挤入臀缝，摩挲挑逗熟媚饱满的阴唇。顾婉馨娇媚一笑，得意至极，仿佛征服一切。她玉手轻抬周彬下巴，妩媚低吟：“小彬，……这具肉体是你的了！”

说完，她烈焰玉唇主动奉上香吻，媚眼迷离，身子尽量贴近周彬，贪婪感受那火热气息。“嗯！……啊！”四唇吻合，涎液交融，轻柔缠绵，薄唇带着清香，柔润触感如蜜。周彬心动不已，终于获得母亲身心认可，从此这丰乳肥臀的极品肉体归他享用。

两人激烈舌吻，交换唾液，舌头纠缠，卖力亲吻彼此嘴唇，仿佛生死恋人。顾婉馨通体酥美，香舌主动卷吸，与周彬缠腻激吻，情浓意密。胯下美穴极力配合，用肥美阴唇紧研巨龙。周彬一边吻住含潮樱唇，舌头探入温润香口搅动，一手握住豪乳傲峰，一手揉捏肥美臀肉，吻得顾婉馨娇喘迷离，莺声燕语。房间内，麝香荷尔蒙与肉体媚香弥漫，淫靡气息扑鼻。