============================================================
  Bản giao hưởng loạn luân, dâm đãng trong giấc mộng quê mùa với mẹ thầy giáo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43624.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Quần giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

炎炎夏日。

乡下的窗外传来吵闹的蝉鸣，大开的房门与低功率的风扇也根本无法缓解这灼热窒息的空气，每一丝呼吸都带着喉咙被烈焰炙烤的痛感，热浪滚滚中，空气本身都扭曲变形。

好热。

好热。

但是比房间更加热的。

却是被闷焖在三十度高温中的那两头散发着超过三十七度雌兽热量的肥熟母猪——姬月和姬霜。

这对姐妹花女教师，在人前总是一副不苟言笑、清冷禁欲的高岭之花模样，高高在上到近乎不近人情，让任何雄性都望而却步，完全无法触及到那冰冷优雅的外表。

可如今，在这私密的乡下陋室里，她们却只穿着薄薄的麻布短衬衫，那对硕大肥腻的爆乳奶山被淋漓雌汗浸得半湿，紧紧贴在丰腴熟透的肉体上，勾勒出饱满厚实的胸脯和圆润微鼓的软嫩肚皮，仿佛两座油焖熟透的巨型肉瓜随时要从布料中溢出，湿漉漉的衬衫松松垮垮地挂在她们那健硕丰熟的雌躯上，露出大片雪白腻滑的肌肤和深邃幽邃的乳沟，那对夸张尺寸的肥硕爆乳毫无束缚地恣意堆挤，沉甸甸的重量仿佛随时要将布料撕裂，边缘的肥美乳晕隐隐可见，粉嫩却肥厚如圆柱般的乳首在汗水浸润下挺立凸起，散发着浓郁的熟女奶香，两颗饥渴求吮的熟焖奶头，隐约张阖着黏腻奶孔，随时准备喷溅出醇厚黏稠的雌畜奶汁。

短到几乎能当作内裤的热裤，此刻也因为热气蒸腾而向上卷曲着，露出大腿根部那厚实多汁的肥美肉腿，以及大半个油腻晃荡的肥屁股，那对宽阔安产型的浑圆巨尻肉山被汗水浸得油光锃亮，层层叠叠的熟肉脂肪仿佛果冻般弹滑颤动，仿佛在无声邀请着任何雄性前来爆肏打桩。

她们大喇喇地将那对粗壮肥腻的熟美大腿分开，躺在木凉席上，一手不断地扯着领口，试图让那对沉重爆乳透透气，却只让乳沟间的黏腻雌汗四溢飞溅，另一只手则在圆润微鼓的软嫩肚皮上使劲拍打着，发出“啪啪啪”的厚实肉响。

“热死了！我的天，这鬼天气是要把人烤成肉干吗？哈…哈齁…我的肥奶子都快焖熟了，汗水流进奶沟里黏黏的.”

“咕…热得我的骚穴都湿透了，这破风扇吹得跟一点屁用都没有，啊啊啊，下面好痒，痒死了…又热又痒的啊啊”

她们就这样粗俗地分开腿，不雅地拍打着衣服，任由肥奶和骚屁股露出来，肚子都露出来。可笑的就像两个待操母猪。

“妈妈！好饿啊！”

伴随着一阵风风火火的脚步声，两个小小的身影冲进了房间。

继承了妈妈们的优良基因，这兄弟俩长得却十分清秀。

乌黑的短发柔顺地贴着额头，一双明亮的眼睛清澈而有神，透露着一股属于少年人的纯真与狡黠。

但是他们瘦小纤细的身体下，裤腿里却有两团狰狞恐怖的隆起。

那根本不像寻常男孩该有的尺寸，反而像是两根巨大的驴屌，粗壮狰狞得在单薄的短裤下若隐若现，随着他们每一步的奔跑而晃荡不止，沉甸甸的卵蛋拉扯着布料，隐约勾勒出那青筋暴起的可怖轮廓和肥硕龟头的凶恶形状，在这炽热的温度下，他们那不知道多久没洗的香鸡巴味甚至逸散得更快了，浓郁的雄性腥臭混合着汗水和精垢的气息，充斥整个房间。

两个熟女似乎闻到了那股从儿子们裤裆里逸散出的骚香鸡巴味，下意识地扭了扭肥屁股，子宫深处隐约传来饥渴的悸动，整个丰腴熟躯都微微发烫起来姬月本来正瘫软在木凳上，听见儿子的声音，只是有气无力地挥了挥手，那只肥美的胸脯也跟着颤了颤。

“哎呀，别吵吵，热死了…自己去冰箱里找点吃的，妈妈现在动都懒得动。”

被热的受不了的姬月，完全没有平日里教育孩子时的那种精神头。

“就是啊，你们俩自己乖乖的，别烦我们。”

姬霜也搭腔道，她甚至连眼皮都懒得抬一下，只是将架在矮几上的腿换了个方向，让那条白皙修长的大腿更舒服地伸展开来，一身肥美淫肉婀娜的舒展开来。

唐猿和唐猴听着妈妈们这副懒洋洋的腔调，脸上顿时浮现出不满的神色。

“什么啊，又要我们自己找？”

“我们想吃肉！烤肉！”

姬月哼了一声，没好气地说。

“肉？现在这么热，谁还给你们烤肉啊？想得美。冰箱里有昨天剩的干肉，自己拿出来吃吧。”

“吃什么吃，爱吃不吃。能有东西填饱肚子就不错了，还挑三拣四的。要是实在饿，那就去外面自己抓几只小虫子吃，多有营养啊。”

两个姐妹花妈妈说着居然还笑了起来。

两个孩子听着妈妈们越来越过分的话，气得直发抖。互相看了一眼，然后默契的点了点头。

然后，唐猿和唐猴忽然伸出那黝黑瘦小的手指，同时对着妈妈们的骚穴插入，那粗鲁而精准的动作直接撬开姬月和姬霜那卷曲短裤下的肥厚雌鲍，纤细手指硬生生钻入黏腻濡湿的熟肉甬道，肆无忌惮地抠挖着内里敏感的雌褶和G点，顿时激起两头熟女一阵淫叫挣扎，下贱无比的高潮如潮水般涌来。

“咕…咕齁哦哦…哈嗯嗯～～？？…别…别抠那么深…齁噢噢～”

“哈…哈齁噢噢…你们这两个小混蛋…咕啾齁哈嗯嗯～…妈妈的骚穴要被抠坏了…咿咿咿噢噢～”

姬月和姬霜那两具熟透雌躯在儿子们粗鲁手指的肆意抠挖下，瞬间如触电般猛烈痉挛起来，手指每一下抽插都带出“噗叽噗叽”的下贱水响，激起她们肥臀的层层油腻肉浪。

姬月姬霜那丰腴熟躯猛然仰翻，肥美爆乳晃荡出层层淫靡肉浪。

双眼不由自主地翻起白眼，露出那对迷离失神的母猪眼眸，精致俏颜扭曲成下贱无比的痴傻骚脸，舌头歪吐着涎水，浑身剧烈颤抖如筛糠般痉挛不止，汗水与雌汁混合着四溅飞溢，那对沉甸甸的油焖爆乳奶山如脱缰野马般上下飞甩，层层肥腻乳浪荡漾不止，奶头瞬间喷出奶汁，下体那宽阔安产型的浑圆巨尻肉山更是抖个不停，肥厚雌鲍在手指抠挖下不停爆出淫水，潮吹般的晶莹雌液如喷泉般“噗嗤噗嗤”喷溅而出，浸湿了地面形成一滩滩黏腻的水洼，被亲儿子扣到奶飞臀炸的两个发情母猪妈妈，还在不断爆出一阵阵淫叫。

“咕…咕齁哦哦…儿子你们两个…哈嗯嗯～～？？…敢这么抠…妈妈的骚穴…齁噢噢～别…别抠那么深…儿子哦哦…妈妈要被你们扣死啦…咿咿咿噢噢～”

肥美爆乳甩出层层乳浪，奶汁四溅飞溢，巨尻抖得油光锃亮，臀缝间的闷骚雌香不断带着淫水喷出，潮吹般的黏稠雌液“噗叽噗叽”喷溅四溢，她们两个的熟躯奶飞臀炸的像是两头可笑的母猪在不断挣扎。

“哈…哈齁噢噢…儿子…咕啾齁哈嗯嗯～…妈妈的骚穴要被你们抠坏了…咿咿咿噢噢～…别这么用力…妈妈要…要被儿子们扣成母猪啦…齁哦哦～”

双眼翻白，露出那对下贱母猪般的痴傻眼眸，俏颜扭曲成放荡的浪荡骚脸，香舌歪吐着黏稠涎液，唐猿和唐猴听着妈妈们这浪叫咒骂声，笑得更欢了，裤裆里的狰狞驴屌还在隐约跳动着，手指抠挖得更狠更深，激起姬月和姬霜熟躯一阵阵更剧烈的痉挛高潮，翻白眼喷水喷得像尿失禁的痴傻母猪。

“嘿嘿，妈妈，你们这骚穴扣起来这么紧，是骚得受不了了吗？ 瞧你们平日里装得多清高啊，像那高岭之花似的，结果被儿子这小指头一碰，就逼肥奶炸的，喷水喷得像尿失禁的母狗！ 快告诉我们，你们是不是逼痒了，天天就想着被儿子的大鸡巴爆肏灌精，变成幸福的母猪啊？”

“好…好啦…肥屌鸡巴爹，齁噢噢…妈妈承认了…妈妈就是儿子亲爹的专属鸡巴套子骚妈妈…欠肏的杂鱼肥穴…天天想着被大鸡巴爸爸爆肏灌精成大肚子母猪…咿咿咿噢噢～～”

“哈齁哦哦…儿子亲爹爹…大鸡巴爸爸…妈妈错了…妈妈是亲祖宗的专属鸡巴套子骚妈妈…杂鱼肥穴欠肏…请大鸡巴爸爸爆肏妈妈的骚穴灌精成孕肚母猪吧…咕齁哈咿咿～～”

唐猿和唐猴听着妈妈们这下贱的喊叫，终于满意地停下了扣弄的手指，两人拉开裤链，露出那根雄壮的驴鸡巴——足有成年男人小臂般粗长，表面布满青筋和诱人的纹路，龟头饱满得像拳头大小，马眼还滴着清澈的前列腺液，散发着浓郁而又勾人的雄性气息，混合着汗水和成熟的体味，充斥整个房间。

姬月和姬霜一闻到这股迷人的气味，顿时翻着白眼，被熏得浑身一颤，那对痴傻母猪脸扭曲得更下贱，身体还在高潮余韵中痉挛喷水，却又本能地发情起来，肥厚雌鲍不由自主地收缩着喷出更多雌汁。

“嘿嘿，妈妈们，来尝尝儿子亲爹的鸡巴吧？ 你们这两个骚嘴，是不是很久没尝过这味道了？ 来，乖乖地舔舔大鸡巴爸爸的驴屌，舔干净了才能继续当我们的小骚货哦！”

“咕…咕齁哦哦…儿子亲爹的鸡巴好香…哈嗯嗯～～？？……齁噢噢～又要我们舔…上次才舔干净没多久…咿咿咿噢噢～这根鸡巴…插在妈妈的奶子里好下贱…呜呜呜…妈妈的奶子要被鸡巴烫坏了…齁哦哦～”

唐猿和唐猴听着妈妈们这被发骚到翻白眼的浪叫，笑得更欢了。

“嘿嘿，妈妈们，来吧，尝尝儿子亲爹的鸡巴。你们这两张骚嘴，不就是用来舔大鸡巴爸爸的驴屌的吗？快点舔干净了，才能当我们的鸡巴套子啊！”

他们温柔地将那两条雄壮的鸡巴插进姬月和姬霜那又湿又粘的爆乳奶子里——那对油焖爆乳奶山顿时被鸡巴挤压得变形，精美的鸡巴插在软糯奶肉里发出“噗叽噗叽”的诱人水响，饱满的顶端直抵她们的骚嘴边，浓郁的雄性气息直冲鼻腔，让她们翻着白眼颤抖着身子，却还是露出痴傻母猪脸，乖乖张开骚嘴，伸出香舌热情地舔上儿子亲爹的鸡巴，舔得“啾啾啾啾”作响，舌头卷着充满力量的茎身，吮吸着顶端滴出的前列腺液，奶汁和淫水还在不断滴落。

“咕…咕齁哦哦…亲爹爹…亲祖宗…妈妈的奶子夹着儿子爹的香鸡巴好下贱…哈嗯嗯～～？？…呜呜呜…这么香的驴屌…妈妈要舔干净…齁噢噢～”

“哈噢噢噢噢…大鸡巴爸爸…妈妈是骚货女儿妈妈…咕啾齁哈嗯嗯～…儿子爹的鸡巴好香…妈妈的奶子要被熏成鸡巴套子了…咿咿咿噢噢～…舔舔亲爹的香鸡巴…齁哦哦～”

姬月和姬霜一边发骚地喊着那些下贱的话，一边用她们又肥又大的油焖爆乳奶山死死夹住儿子亲爹的驴鸡巴，那对沉甸甸的爆乳奶山如两团软糯肥腻的熟肉馒头般挤压变形，层层乳浪荡漾不止，奶汁从肿胀奶头喷溅而出，浸湿了粗黑驴屌的表面，让那恶心狰狞的茎身在奶肉间滑动得“噗叽噗叽”作响，鸡巴上的包皮污垢和精垢被奶汁融化，散发着更浓重的香味儿，直冲鼻腔，让她们翻着白眼被熏到浑身一颤，肥厚雌鲍不由自主地收缩喷出更多雌汁，两头下贱的骚货女儿妈妈无比亲昵地在侍奉亲爹祖宗的香鸡巴。

生怕错过每一个鸡巴包皮污垢，那香舌如饥渴的章鱼嘴般卷住粗黑茎身，舔舐着暴起的青筋和包皮褶皱，“啾啾啾啾”地吮吸着马眼滴出的黄浊前列腺液，舌头钻进包皮缝隙抠挖出层层精垢和阴毛，吞进嘴里嚼着咽下，打着精嗝，嘴角还沾着儿子爹的粗黑阴毛，喷出黏腻的精液气泡，无比下贱地挂在扭曲的痴傻骚脸上，奶汁和涎水混合着滴落，浑身颤抖着喷出更多雌汁。

甚至她们还深喉一口一个吞下儿子爹的驴鸡巴，那章鱼嘴般的骚嘴死死吸住龟头，喉咙鼓起狰狞轮廓，“咕啾咕啾”地深喉吮吸着整根粗黑驴屌，包皮污垢和精垢被她们的口水融化吞咽，精味直冲大脑，让她们翻白眼被熏到神志不清，肥屁股撅着，对着室外的大肥屁股直接啪唧喷射出潮吹雌液，像两头被香鸡巴征服的母猪在室外喷汁示威。

“妈妈的喉咙被儿子爹的香鸡巴撑成鸡巴套子了…哈嗯嗯～～？？…这么香的驴屌…妈妈要被熏成吸屌母猪了…齁噢噢～深喉吞儿子爹的鸡巴好下贱…呜呜呜…包皮垢好好吃…妈妈吞干净给亲爹祖宗检验…咿咿咿噢噢～”

“妈妈是骚货女儿妈妈…哈齁噢噢…咕啾齁哈嗯嗯～…儿子爹的鸡巴熏到妈妈神志不清了…咿咿咿噢噢～深喉吸亲爹的香驴屌…妈妈的骚嘴要被撑坏了…齁哦哦～吞干净了…亲爹爹检验一下妈妈的章鱼嘴吧…呜呜呜…好香好舒服…妈妈发情了…哈齁噢噢～”

姬月和姬霜“啪唧”一声将儿子爹的驴鸡巴从深喉里吐出，那两条狰狞粗黑的驴屌如今舔得油光水滑、锃亮无比，包皮污垢和精垢全被她们的章鱼嘴吞咽干净，只剩青筋暴起的光滑茎身在空气中晃荡着，马眼还滴着新鲜黄浊的前列腺液，散发着混合了奶汁、口水和残留精臭的黏腻气息。

她们两个骚货女儿妈妈喘着粗气，翻着白眼露出痴傻母猪脸，嘴角还沾着儿子爹的粗黑阴毛和精液气泡，俏颜扭曲成下贱的浪荡骚脸，香舌歪吐着黏稠涎水混合奶汁，打着满足的精嗝，肥美爆乳还在晃荡滴奶，肥厚雌鲍喷着雌汁，却立刻谄媚地跪直了身子，像两头讨好主人的欠肏母狗般，将那对油焖爆乳奶山往前一挺，双手托起儿子亲爹的驴鸡巴，献宝似的展示着舔鸡巴的成果，声音浪荡发骚地叫唤起来。

“咕咕哦哦哦…看呐～妈妈把儿子爹的香驴鸡巴舔得干干净净了…哈嗯嗯～～？？…包皮垢和精垢全被妈妈的章鱼嘴吞下肚了…齁噢噢～这么锃亮的驴屌…妈妈的骚嘴都舔到变形了…呜呜呜…亲爹爹快检验检验妈妈的成果吧…妈妈的奶子还夹着儿子祖宗的鸡巴味呢…咿咿咿噢噢～好香好好吃…妈妈发情了…哈齁噢噢～～”

“骚货女儿妈妈…咕啾齁哈嗯嗯～…儿子爹的鸡巴被妈妈舔得闪闪发光…咿咿咿噢噢～深喉吞干净了…妈妈的喉咙都成鸡巴套子形状了…齁哦哦～亲爹祖宗快摸摸看…妈妈的舌头还卷着儿子爹的精液味…呜呜呜…这么恶心的香鸡巴…妈妈舔得超开心…咕齁哈咿咿～～妈妈的杂鱼肥穴痒死了…请大鸡巴爸爸奖励妈妈吧…哈齁哦哦～”

唐猿和唐猴听着妈妈们这娇媚的浪叫，互相看了一眼，然后默契地转过身，撅起那充满活力的屁股，直接将两个诱人的屁眼怼到姬月和姬霜的骚脸前——那两个娇嫩的屁眼褶皱层层叠叠，像含苞待放的花朵般迷人，表面还沾着汗珠和独特的雄性气息，散发着浓郁而又勾人的芬芳，直冲鼻腔，褶皱深处还隐隐传来温暖的气息，诱人无比。

“嘿嘿，骚货女儿妈妈，儿子亲爹的鸡巴舔干净了，现在该舔舔大鸡巴爸爸的屁眼了！把你们的嘴伸进去，好好毒龙钻我们的屁眼吧，舔干净了再让你们当鸡巴套子！”

姬月和姬霜闻着这股香味，顿时翻白眼被熏得浑身一颤，肥厚雌鲍不由自主地收缩喷出更多雌汁，俏颜扭曲成更下贱的痴傻骚脸，却露出无比乐意的发骚神情，像两头饥渴欠肏的杂鱼母猪般，迫不及待地伸出香舌，浪叫着扑上去舔舐儿子爹的诱人屁眼。

……

“亲爹祖宗…齁噢噢噢噢噢噢～儿子爹的屁眼好迷人…褶皱这么多香气…哈嗯嗯～～？？…妈妈超乐意舔的…呜呜呜…妈妈的舌头要钻进去好好探索了…咿咿咿噢噢～这么浓郁的芬芳…妈妈闻着就发情喷水了…咕啾齁哈嗯嗯～…亲爹爹的褶皱好诱人…妈妈舔得超开心…齁哦哦～杂鱼肥穴痒死了…请儿子祖宗奖励妈妈的骚嘴吧…哈齁噢噢～～”

“嘻嘻嘻噢噢噢噢…大鸡巴爸爸…妈妈是娇媚的小骚货…咕啾齁哈嗯嗯～…儿子爹的屁眼褶皱好诱人…咿噢噢咿咿咿～妈妈的香舌要卷进去舔干净了…齁哦哦～这么温暖的气息…妈妈闻着子宫都酥麻了…呜呜呜…亲爹祖宗的味道好勾人…妈妈吞着超满足…咕齁哈咿咿～～妈妈好兴奋啊…请大鸡巴爸爸用大鸡巴的气息熏妈妈的骚脸吧…哈齁哦哦～”

她们两个美艳的熟女妈妈，两头娇媚的发情母猪，巨尻撅着喷出潮吹雌汁，温柔地扒开儿子亲爹的小屁眼，香舌仔细而认真地在儿子亲爹的娇嫩屁眼褶皱间钻探，卷起每一道迷人的褶沟，吮吸着独特的雄性气息，舌尖钻进褶皱深处温柔地舔舐着，吞咽下那股诱人的芬芳，舔得“啾啾啾啾”作响，口水拉丝般黏腻滴落，肥美爆乳晃荡滴奶，无比贪婪地啜饮儿子亲爹的香气，翻白眼喷着满足的嗝，娇媚的丑态百出却舔得无比专注认真，每一道褶皱都不放过，甚至连那骚长舌都卷成螺旋状钻入屁眼深处，迷人的骚脸被吸的扭曲变形，涎水混合香气从嘴角流下，肥厚雌鲍还在“噗叽噗叽”喷水高潮。

……

“咕齁哦哦…儿子爸爸…妈妈的初吻都是留给儿子爹的屁眼的…哈嗯嗯～～？？…这么诱人的褶皱…呜呜呜…唇印全印在亲爹爹的屁眼上了…咿咿咿噢噢～妈妈的香舌要亲坏儿子祖宗的屁眼了…齁噢噢噢噢噢噢噢～～”

“咕啾齁哈嗯嗯～…褶皱被妈妈的唇印盖满了…咿咿咿噢噢～这么迷人的芬芳…妈妈亲着发情了…齁哦哦～”

舔着舔着，一旁的唐猿似乎有些不满，姬月和姬霜两个骚货妈妈光是看到他抬起屁股，就默契的一起扑向唐猿的屁眼，舌头互相争抢着钻入同一个褶皱，雌竞般丑陋地互相推挤骚脸。

“咕齁哦哦…你这个老骚婊子妹妹，别抢妈妈的儿子爹屁眼！哈嗯嗯～～？？…儿子亲爹的褶皱是妈妈的专属！呜呜呜…你这个杂鱼肥穴妈妈，滚开别舔儿子祖宗的屁眼！咿咿咿噢噢～妈妈要独占亲爹爹的屁眼…齁噢噢～～”

“齁噢噢噢噢噢…你这个下贱姐姐妈妈，才别抢大鸡巴爸爸的屁眼！咕啾齁哈嗯嗯～～儿子爹的屁眼初吻还是我给破的！咿咿咿噢噢～你这个欠肏的母猪妈妈，滚一边去别卷舌抢亲祖宗的屁眼！齁哦哦哈齁哦哦～”

舔完唐猿的屁眼，姬月和姬霜两个娇媚的妈妈终于心满意足地将那迷人的小屁眼舔得锃亮如新，每一道诱人的褶沟都被她们的香舌温柔地卷舔干净，嘴角还挂着儿子亲爹的独特的雄性气息和黏腻的爱液，她们两个可爱的发情母猪妈妈还没舔够，立刻交换儿子亲爹，像两头热情的小母狗般扑向唐猴那同样迷人的屁眼。

……

“齁咕噢噢噢噢…儿子亲爹…现在换妈妈舔唐猴爹的屁眼了…哈嗯嗯～～？？…这么诱人的褶皱…呜呜呜…唇印全印在亲祖宗的屁眼上了…咿咿咿噢噢～妈妈的香舌要亲坏儿子祖宗的屁眼了…齁噢噢噢噢噢噢噢～～”

“咕啾齁哈嗯嗯～唐猴爹的屁眼褶皱比哥哥的还迷人…咿咿咿噢噢～妈妈的骚舌头要卷进去舔干净…齁哦哦～你这个娇媚的姐姐，别抢妈妈的亲爹屁眼！呜呜呜…滚开别卷舌抢儿子祖宗的诱人气息…？妈妈要在唐猴爹的屁眼上亲满唇印…哈齁哦哦～”

姬月和姬霜两个美艳的发情妈妈互相争宠得更激烈了，像两头热情的小狗般推挤着娇媚的骚脸，香舌争先恐后地钻向唐猴的屁眼褶皱，那两条灵巧的骚舌头又长又灵活，像两条粉嫩的触手般伸得老长，足有十厘米以上，舌头伸进去那么深，几乎整条没入屁眼褶皱，舌尖深探进屁眼里温柔搅动，发出“啾啾啾啾咕啾”的诱人水响，卷起独特的雄性气息和温暖气息吞咽下肚。

舔着舔着，就连唐猴的屁眼终于被她们两个的章鱼嘴舔干净了，她们两个发情母猪妈妈喘着粗气，翻白眼露出满足的痴傻骚脸，但她们还没舔够，立刻转头互相接吻百合，舌头互相钻入抢夺对方嘴里的儿子爹屁眼味道，舔得喉咙鼓起轮廓，骚脸扭曲变形，口水拉丝滴落，舔得“啾啾啾啾咕啾”水响四溅，丑陋发情的在抢食儿子爹的屁眼味残渣。

唐猿和唐猴看着姬月和姬霜两个骚货女儿妈妈在他们屁眼后面，完全沉浸在舔完儿子爹屁眼后的百合接吻中，完全把儿子亲爹晾在一边。

“哎呀，妈妈们，你们这是怎么了？舔完儿子爹的屁眼，就只顾着自己玩亲亲，把我们晾在一边，嗯？”唐猿的语气带着一丝无奈的宠溺，却又充满了玩味，“大鸡巴爸爸的驴鸡巴还硬着呢，你们就这么浪荡地互相亲热，是不是太不把我们放在眼里了啊？”

唐猿和唐猴邪笑着上前，一把推开两个互相深吻的骚货妈妈，将姬月和姬霜推倒在地，那两具熟透雌躯“啪叽”一声砸在木凉席上，两个儿子轻柔地抓住她们的肥美大腿，示意让她们翻身跪趴，肥臀朝天高高撅起，那对宽阔安产型的浑圆巨尻肉山顿时撅得像两座发情求肏的肉山，闷骚雌香混合着汗水和雌汁气息直冲而上。

“我们错了…哈嗯嗯～～？？…别生气…呜呜呜…妈妈的骚嘴还留着着儿子祖宗的屁眼味呢…咿咿咿噢噢～肥臀撅着给亲爹爹肏…齁噢噢～～别骂我们冷落大鸡巴爸爸了…哈齁哦哦～”

“亲爹祖宗…妈妈是欠肏的杂鱼肥穴妈妈…咕啾齁哈嗯嗯～…我们百合亲亲抢屁眼味…咿咿咿噢噢～忘了儿子爹的驴鸡巴了…齁哦哦～肥臀朝天撅着求肏…呜呜呜…请大鸡巴爸爸惩罚我们这些冷落亲爹的骚货母猪吧…咕齁哈咿咿～～哈齁哦哦～”

姬月和姬霜翻着白眼露出痴傻母猪脸，打着嗝喷出热气，肥臀撅得更高，臀缝间的闷骚雌香不断带着淫水滴落，潮吹般的黏稠雌液“噗叽噗叽”喷溅四溢，在不断撅臀晃着求饶。

“哎呀，妈妈们，你们这两个小坏蛋，怎么能冷落儿子亲爹的鸡巴，只顾着自己玩亲亲，抢那屁眼的香气呢？”

唐猿的声音带着一丝无奈的撒娇，却又透着不容置疑的命令。

“平日里装得那么高雅，像高岭之花一样，结果舔屁眼舔上瘾了，就把大鸡巴爸爸晾在一边了，嗯？快点，把肥臀撅高一点，骚穴朝天露出来，让儿子祖宗好好肏翻你们这些冷落亲爹的小逼！天天想着抢那些屁眼的味道，把儿子爹的鸡巴都忘了。”

两个儿子一边“抱怨”着，一边伸出那两条挺拔雄壮的鸡巴，那精美的大鸡巴在她们眼前晃动，散发着一股浓郁而又勾人的雄性气息，让姬月和姬霜闻着就翻白眼，肥厚的雌鲍不由自主地收缩，喷出更多淫汁，被那诱人的气味刺激得子宫都为之颤抖。

“哎呀，妈妈们，你们这两个小骚货，看这湿漉漉的肥穴，是不是痒得受不了了啊？”唐猿的声音带着一丝温柔的调侃，“来，让儿子亲爹的鸡巴在你们的乖乖肥穴上蹭蹭，给你们热热身，好不好啊？”

唐猿和唐猴脸上带着促狭的笑意，将那两条雄壮的鸡巴抵上姬月和姬霜湿漉漉的肥穴，温柔地摩擦着层层褶皱的熟肉鲍唇，精美的茎身在油腻淫水上滑动，发出“噗叽噗叽”的诱人水响。

那青筋暴起的鸡巴表面轻柔地刮过肥厚肉褶，带出更多黏腻的雌汁，让她们翻着白眼，颤抖着身子，肥臀撅得更高——突然间，那两个杂鱼肥穴仿佛被点燃了般剧烈痉挛起来，高潮如火山爆发般喷涌而出，潮吹般的黏稠雌液。

“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”

肥臀喷泉般的高潮雌液“咕啾咕啾噗嗤——！！！”狂喷不止，直接把儿子爹的驴鸡巴淋成水鸡，喷得房间里到处都是黏腻水洼，潮吹喷得那么高那么猛，像高压喷泉一样喷得足有两米高，直接在天花板上砸出“啪叽啪叽”的水响，然后如暴雨般倾泻而下，仿佛两头被鸡巴摩擦到失禁的痴傻母猪在喷尿示威，翻白眼露出下贱的母猪眼眸，俏颜扭曲成浪荡骚脸，香舌歪吐着黏稠涎水，淫水不断喷到儿子亲爹的驴鸡巴上，瞬间将那两条又被弄脏的驴屌洗得干干净净。

“哦哦哦哦哦哦…儿子亲爹的驴鸡巴摩擦得妈妈高潮了…哈嗯嗯～～？？…杂鱼肥穴喷泉喷水了…呜呜呜…喷得这么高把亲祖宗的鸡巴洗干净了…咿咿咿噢噢～肥臀像喷泉一样喷雌汁…齁噢噢～～妈妈要被摩擦到尿失禁了…哈齁哦哦～”

两个儿子用力一抱，那对健硕丰熟的雌躯顿时被抬高，肥美大腿被强行分开成婊子形的M字开腿，黏腻雌汁还在从鲍唇间滴落，“嘿嘿，可爱的小骚货妈妈，儿子亲爹的鸡巴要插进去了哦！用你们这两个娇媚的杂鱼肥穴好好套套大鸡巴爸爸的鸡巴，套爽了再好好爱你们，让你们当幸福的孕肚鸡巴套子！”

然后，鸡巴插了进去。

仿佛一根根灼热的铁杵在腹腔内肆意搅动，姬月和姬霜那圆润微鼓的软嫩肚皮被顶得鼓起狰狞的鸡巴形状轮廓，每一下猛捅都让小腹扭曲变形，层层肥腻肉浪荡漾不止，子宫深处被龟头死死顶住，饥渴的宫颈不由自主地张阖吮吸着马眼滴出的黄浊前列腺液，层层肉浪从肚皮荡漾开来，仿佛内里的熟肉甬道被完全撑开变形，敏感的雌褶被青筋剐蹭得酥麻发颤，高潮如潮水般涌来，潮吹般的晶莹雌液不断“噗嗤噗嗤”喷溅而出。

“嘿嘿，妈妈们，这乖巧的肥穴夹得这么紧，还想装高岭之花吗？被儿子亲爹的鸡巴一插就娇媚颤抖，喷水喷得像欢快的小狗！你们就是儿子亲爹的专属鸡巴套子妈妈，渴望被爱的娇嫩肥穴天天想着被大鸡巴爸爸尽情疼爱，变成幸福的孕育妈妈！”

唐猿玩味地抱着姬月的肥美大腿，温柔而有力地一顶，那雄壮的鸡巴直抵子宫深处，顶得她小腹微微隆起诱人的轮廓，层层肉浪从肚皮荡漾开来，仿佛内里的娇嫩甬道被饱满地撑开，完美契合，敏感的雌褶被鸡巴的力量感摩擦得酥麻发颤，高潮如潮水般涌来，潮吹般的晶莹雌液“噗嗤噗嗤”喷溅而出，湿润了儿子的清秀身躯。

姬霜也被唐猴抱着大腿热情地疼爱，那肥美肉腿被紧紧环抱，呈现出诱人姿态，鸡巴顶着小腹的饱满满足感让她翻着白眼欢快地喷出奶汁，每一下深入都让腹腔内传来“咕啾咕啾”的诱人湿润声响，子宫被顶端温柔而有力地顶住，让她浑身剧烈痉挛如筛糠般颤抖不止，汗水与雌汁混合着四溅飞溢，那对沉甸甸的油焖爆乳奶山如脱缰野马般上下飞甩，层层肥腻乳浪荡漾不止，奶头瞬间喷出奶汁，下体那宽阔安产型的浑圆巨尻肉山更是抖个不停，肥厚雌鲍在鸡巴的深入下不停爆出淫水，潮吹般的黏稠雌液如喷泉般喷溅而出，被亲儿子爱得娇媚颤抖的两个幸福的发情妈妈，还在不断爆出一阵阵欢愉的浪叫。

“好…好啦…肥屌鸡巴爹，齁噢噢…妈妈承认了…妈妈就是儿子亲爹的专属鸡巴套子妈妈…渴望被爱的肥穴…天天想着被大鸡巴爸爸深深爱抚，变成幸福的孕育妈妈…咿咿咿噢噢～～小腹被顶得好饱满…哈齁哦哦～～儿子爹的鸡巴在妈妈肚子里温柔搅动…要被充满了…咕齁哈咿咿～～”

“哈齁哦哦…儿子亲爹…儿子祖宗…亲爹爹…大鸡巴爸爸…妈妈错了…妈妈是亲祖宗的专属鸡巴套子妈妈…渴望被爱的肥穴…请大鸡巴爸爸尽情深入妈妈的骚穴，充满爱意地灌精成孕肚妈妈吧…咕齁哈咿咿～～小腹颤抖得好厉害…鸡巴形状好饱满…妈妈的子宫要被顶得满满的…齁噢噢～”

两个儿子抱着妈妈们的肥美大腿，用力抽插着鸡巴，让姬月和姬霜的熟躯娇媚颤抖，像两头欢愉的雌兽在不断扭动，肥美爆乳甩出层层乳浪，臀缝间的闷骚雌香不断带着淫水喷出，潮吹般的黏稠雌液“噗叽噗叽”喷溅四溢，圆润的肚皮被鸡巴顶得饱满隆起，软嫩肚皮被顶得鼓起鸡巴形状，每一下抽插都让腹腔内传来钻心酥麻的快感，子宫深处被顶端肆意搅动，卵巢甚至都不由自主地排出渴望的卵子等着被儿子爹的浓精灌注受孕。

“被儿子爹的大鸡巴爱得太舒服了❤！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

“射了，要射了啊！全部射进你们的子宫里，把我的精液全部都射进这个充满爱意的子宫里，让你们的子宫都充满儿子爹的精液！！”

在四个人的大吼声当中，达到了极限的两个儿子同时地将精液喷射了进来，大量的精液如同高压水枪般喷射进了这两头娇媚的妈妈的子宫，她们的肚子瞬间就鼓胀到了怀胎十月般的大小，层层肥腻肉浪从圆润微鼓的软嫩肚皮荡漾开来，两个儿子骤然松开了对这两条油焖熟透肥美肉腿的紧箍，将那两根刚刚还在搅动的鸡巴，从她们那被扩张到足有拳头大小的湿润骚穴中“啵”的一下拔了出来，大量温热的精液不断从她们的骚穴里喷出来，仿佛整个子宫里的渴望的卵子都被爱意充满并受孕一般，这两团极致欢愉的妈妈们再度发出了一声声娇喘，还瘫软在地上，翻着白眼满脸精液的肥软淫肉又是猛然弹动了几下。

“好…好啦…肥屌鸡巴爹，齁噢噢…妈妈承认了…妈妈就是儿子亲爹的专属鸡巴套子妈妈…渴望被爱的肥穴…天天想着被大鸡巴爸爸深深爱，变成幸福的孕育妈妈…咿咿咿噢噢～～小腹被顶得好舒服…哈齁哦哦～～儿子爹的鸡巴在妈妈肚子里温柔搅动…要被充满了…咕齁哈咿咿～～”

“哈齁哦哦…儿子亲爹…儿子祖宗…亲爹爹…大鸡巴爸爸…妈妈错了…妈妈是亲祖宗的专属鸡巴套子妈妈…渴望被操的肥穴…请大鸡巴爸爸尽情深入妈妈的骚穴，把妈妈灌精成孕肚妈妈吧…咕齁哈咿咿～～小腹颤抖得好厉害…鸡巴形状好饱满…妈妈的子宫要被顶得满满的…齁噢噢～”

唐猿和唐猴拔出鸡巴后，玩味地看着地上沉浸在余韵中的妈妈们——姬月和姬霜那两具熟透雌躯瘫软在地，翻白眼的痴傻迷离的眼眸迷离失神，俏颜扭曲成浪荡诱人的骚脸，香舌歪吐着黏稠涎水混合奶汁，打着满足的精嗝，肥美爆乳晃荡滴奶，肥厚雌鲍还在喷着混合精液的雌汁，肚子隆起得像怀胎十月的幸福的孕肚妈妈。

两人却亲切地将鸡巴盖在她们的脸上，看着她们居然还有气的热情地舔着鸡巴，笑着问候道。

“嘿嘿，妈妈们，儿子爹的精液射得爽不爽？肚子隆起得这么大，是不是要给亲爹爹生新的小孩子了？乖乖的，别乱动，让儿子祖宗看看你们这对娇嫩肥穴喷精的样子，超s色情的哦～”

两个妈妈却只是舔着鸡巴，喘着粗气等待着恢复体力，迎接着下一轮的肉戏。

两个娇媚的妈妈在地上喘息着，还未来得及从高潮的余韵中恢复，那对宽阔浑圆的巨尻肉山就又被儿子们玩味地拍了两下，伴随着“啪啪”的清脆响声，丰腴的熟躯不由自主地痉挛起来，肥厚雌鲍抽搐着喷出一大坨黏稠浓白的精液，混杂着熟媚雌汁“噗嗤噗嗤”地四溅飞溢，唐猿和唐猴相视一笑，翻身骑上了姬月和姬霜的肥臀，那对高大健硕的熟女雌躯瞬间被儿子们的大腿夹住，宽阔安产型的浑圆巨尻肉山被死死压住，随着身体的晃动，层层脂肪颤动不已，儿子们那对粗壮狰狞的驴屌还硬邦邦地挺立着，龟头之上残留着黏腻的雌液痕迹，散发着雄性荷尔蒙的滚烫热量，直接抵蹭在妈妈们那焖熟肥美的尻缝间，肆意研磨着敏感的媚肉褶皱，引得姬月和姬霜的丰腴熟躯不由自主地发颤。

唐猿拍着姬月的屁股，发出清脆的“啪啪”声，声音里带着不容置疑的命令，唐猿纤细却有力的手指猛地扣进姬月那肥厚雌鲍，湿漉漉的肉褶被粗暴抠挖，黏腻雌汁“噗嗤噗嗤”喷溅而出，内里饥渴的肉壁痉挛着，仿若谄媚般吮嘬着手指。

与此同时，他那粗硕雌杀驴屌毫不留情地顶入姬月的焖熟屁眼，撑开紧窄的菊褶，龟头直捣深处，激起一阵阵撕裂般的快感。

“驾！驾！妈妈们，快给儿子爹动起来！哈，妈妈们的骚穴可真是欠操啊！”

唐猿戏谑地低吼，手指在肥鲍中肆意搅动，另一只手拍打着那油亮巨尻，逼迫姬月动起来。

姬月被扣着小穴、操着屁眼的剧烈刺激冲击得瞬间翻白眼，身体猛地一颤，像是被电流击中的母猪般的骚媚浪叫。

“哈齁…哦哦哦哦哦哦…儿子亲爹…大鸡巴爸爸…妈妈的骚穴被你扣得要化了…屁眼被大驴屌操得又麻又爽…咿咿咿噢噢…好深好粗…妈妈的肥逼和屁眼都要被儿子爹操烂了…咕齁哈啊啊…快点…再用力操妈妈…把妈妈的子宫和肠子都灌满精液吧…让妈妈当儿子爹的大肚子骚母猪…哈齁噢噢噢～”

她踉跄着爬起身，肥腻熟躯滑稽无比地摇晃，宽阔安产型的巨尻肉山随着每一步爬行荡漾出夸张的臀浪。

肌肤被汗水和雌汁浸透，散发出浓郁的闷骚雌香。

双手死死抠抓着地面，试图稳住身体，却在儿子手指的抠挖和驴屌的猛烈抽插下崩溃，骚穴喷涌出大股黏稠淫水，屁眼都吸着儿子的驴屌鸡巴被操得红肿外翻，内里敏感的肉褶被粗暴碾压，带出一波波淫靡的“噗嗤”声响。

姬月被操的神志不清的扭着肥屁股一步一颤的不断喷着骚汁淫水。

姬霜也被唐猴骑在屁股上，她喘着粗气，淫叫连连 。

那对硕大肥腻的爆乳奶山随着身体的扭动荡漾不止，下体那宽阔安产型的浑圆巨尻肉山更是抖个不停 。

奶子沉甸甸的怎么都爬不起来，她气喘嘘嘘的在地上爬行着，肥臀高高撅起，闷骚雌香带着淫水不断从屁眼喷涌而出 。

“妈妈的屁眼好舒服啊，爬的快一点，母马怎么能爬的这么慢呢。”

唐猴的声音带着一丝邪气，猛地一顶，将那根粗壮的驴屌深深插进姬霜湿漉漉的屁眼里 。

姬霜的肚子瞬间鼓胀起来，圆润微鼓的软嫩肚皮被顶得凸起狰狞的鸡巴形状轮廓 。

“咕啊啊啊啊啊啊…儿子好爹爹…你的大肉棒太猛了…妈妈的肥穴被撑得要裂开了…屁眼被操得又痒又麻…咿呀呀噢噢…好硬好烫…妈妈的子宫被顶得要飞了…再深一点…把妈妈的贱穴操到喷汁吧…哈齁噢噢…妈妈要不行了…又要被儿子的大鸡巴干到高潮了…”

仿佛交响乐般此起彼伏，唐猿猛地拔出那根粗硕狰狞的驴屌，湿漉漉的龟头带出一串黏腻雌汁，发出“啵”的一声淫靡响动，紧接着唐猴毫不留情地将自己那根粗黑滚烫的巨屌狠狠捅进姬霜肥熟的肥穴，撑开湿滑的肉壁，直顶到子宫深处，激起一阵“噗嗤噗嗤”的黏稠腻响。

两个儿子在妈妈们高耸的肥臀上尽情驰骋，宛如驾驭狂野母马，粗壮的驴屌在油腻湿滑的肉褶间来回抽插，从屁眼里把鸡巴拔出来然后恶趣味的整根插入到小穴里，随性的双穴插入，一上一下，操着，骑着，每一次深入都精准碾压着敏感的雌肉，带出大股晶莹淫水，像是喷泉般四溅飞溢。

直到最后，唐猿和唐猴同时猛地顶到最深处，那对粗硕驴屌犹如铁锤般狠砸进姬月和姬霜的焖熟雌穴与屁眼，油腻巨尻猛烈仰翻，两个妈妈翻着白眼，香舌歪吐，涎水飞溅，发出高亢至极的淫叫“哦齁哦哦哦哦哦…子宫要被戳穿了…屁眼要爆了…咿咿噢噢…好爽好麻…妈妈要死了…哈齁噢噢噢～～”

屁眼和小穴同时紧缩，与此同时，那对沉甸甸的撞击在她们肥屁股上的卵囊剧烈收缩，源源不断地泵出黏稠精液，滚烫浓稠的雄精犹如火山爆发般直灌进妈妈们的子宫和肠道深处，两个妈妈同时也潮吹高潮，肥厚骚穴喷出大股晶莹雌汁，像是决堤洪水般四溅飞溢，奶汁从硕大奶头喷泉般泚射，内里敏感的卵巢被精液冲击得痉挛排卵，败北于儿子们的配种攻势。

噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！

“咕齁哈啊啊…儿子亲爹…大鸡巴顶到妈妈的贱穴心了…子宫要被戳烂了…屁眼要爆浆了…咿咿噢噢…好粗好烫…妈妈的肥逼和肠子都要被儿子爹的大驴屌肏成专属肉套子了…哈齁噢噢噢…不行了…又要喷了…妈妈的杂鱼穴要被儿子爹征服了…咕齁啊啊…射进来吧…把妈妈灌成大肚子骚母猪…让妈妈的卵巢都泡在儿子爹的浓精里…咿呀呀噢噢…爽死了…妈妈的奶头要喷泉了…子宫在亲儿子爹的龟头…哈齁哈齁…肏妈妈…天天肏…妈妈的贱屁股和奶牛乳山都是儿子爹的泄欲玩具…咕齁哦哦…高潮了高潮了…妈妈要死了…被儿子爹肏到魂飞魄散了…咿咿咿噢噢噢…喷了喷了…妈妈的潮吹雌汁全给儿子爹…哈齁噢噢噢…继续顶…别停…妈妈的弱点全被儿子爹找到了…咕齁哈啊啊…怀孕吧…让妈妈的子宫生儿子爹的种…咿呀呀噢噢…太猛了…妈妈的肥躯要散架了…哈齁哈齁…儿子爹最棒…大鸡巴亲爹…妈妈爱你…肏死妈妈吧…咕齁啊啊…”

姬月和姬霜终于在高潮的余韵中虚脱地躺倒在地，一前一后瘫软在凉席上，丰腴熟躯油光锃亮地浸在混合着精液、雌汁和汗水的淫靡水洼中，肥美爆乳上下起伏，硕大奶头仍旧涓涓流淌着乳汁，涎水顺着歪吐的香舌淌落，眼神涣散，宽阔安产型的巨尻肉山微微抽搐着，红肿外翻的骚穴和屁眼缓缓蠕动，还在不断的抽搐着喷精。

“齁哈啊啊……儿子爹爹的大鸡巴太猛了……妈妈的骚逼被肏得要化成肉泥了……屁眼被干得又麻又胀……咿呀噢噢～～！？……子宫里全是亲爹的浓精……好烫好满……妈妈要被灌成大肚子骚婊了……哈齁噢噢～～！？……再来……再用大鸡巴狠狠惩罚妈妈的贱穴吧……妈妈的肥逼和屁眼都离不开儿子爹爹了…”

她们喘息着，强撑着酸软无力的肥熟肉体，从地上踉跄爬起，眼神迷离，带着一丝温柔与臣服，像是两头被驯服的母畜，缓缓爬向唐猿，姬月跪在唐猿身前，粉嫩的香舌轻柔地舔舐着儿子那根粗硕狰狞的驴屌，舌尖灵巧地绕着龟头冠状沟打转，肥厚唇瓣紧紧包裹着柱身，像是品尝珍馐般轻吮慢舐，细致地清理着残留的精垢和淫汁，喉咙蠕动着，不断发出低低的“咕齁”吞咽声。

与此同时，姬霜趴在唐猿身后，俏脸埋进儿子结实的臀缝，香舌温柔地探入紧窄的屁眼，灵巧地舔舐着敏感的褶皱，发出“噗嗤噗嗤”的色情水声，柔软的舌尖深入浅出，眼神中满是痴迷与顺从。

服饰完唐猿后，两个妈妈又挪动着肥腻熟躯，默契地转向唐猴，两对硕大的肥腻巨尻随着动作微微摇晃，蹲踞着在地上荡出阵阵肉浪，两头骚媚母猪一前一后，温柔而专注地服侍着儿子们的屁眼和鸡巴，肥熟肉体在夏日的蝉鸣里被热气炙烤出雌汗，汗水被热气蒸腾出白雾，化为一股股浓郁的骚香。

在这个炎热的夏天，无所事事的暑假里，妈妈还会和儿子们做爱，到暑假结束，或者是之后更加久远的未来。

—— 完 ——