============================================================
  Bản đồ cư trú núi tianji fuchun
  Tác giả    : Phi 常 Ngân Vô 聊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40403.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Tất nylon, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 魔女强袭
────────────────────────────────────────

“嘟呜呜呜……”巨型商船徐徐地大海中行驶，发出一长串的汽笛声。

刚入职的保安小张百无聊赖地趴在船帮的围栏上，用望远镜欣赏着海景。“诶看不到岸边呢，还有多久到啊！”

白日当空，海天一线，碧蓝水面上波光粼粼，一切都是如此平静安宁。

这时极目处，一道白影浮现，离近后小张才发现那是一只白色的快艇，排开两道清浪。

正向他们这边高速驶来。

“有船来了，上面有美女诶，肯定是泰国美女！”

见小张痴望着直流口水，身边经验丰富的老李不禁唾骂：“瞧你这幅德行，年轻好色，迟早要死在女人身上。”

“嘿呦！”小张的口气里充满不屑。

“你不说你这辈子已经死在嫂子身上了吗？”小张反驳，眼睛却没离开那艘快艇上的三个年轻女子，服饰多彩，气质迥异，却个顶个地美。

快艇的副驾驶位上站着一位淡棕色长发的御姐。

她穿着浅黄色的舞裙，领口扎着黑色蝴蝶结，下摆裙沿很高，雪白大腿赤裸在日光下，闪耀夺目。

小张咽了咽口水，目光下滑，所见是一双裹在白色长袜下的细长小腿，还有与衣色搭配的足尖鞋。

“嘿！”小张冲那让他心动的女孩挥手，佳人只是扬起尖尖的下巴，并不搭理他。

果然看不上我，那下一个吧！小张暗道，镜筒移向开船的女子。

她有一头令人瞩目的樱花色绚丽秀发。

身穿古典的短袖襦裙，上衣是碧蓝色，搭配红腰带束紧的海青色下裙。

细瞧还能窥见曲在驾驶座下的黑丝长腿。

这女的生得真美呀，好像画中的仙女一样！

视野在那张挂着优雅浅笑的鹅蛋脸上滞留许久，直到游艇驶向视野盲区。

小张怅然若失，眼睛扫过坐在船尾，背对自己的深褐发女子，她穿着黑色的露背装，背骨玲珑有致，一条红缎子扎束在纤细的脖颈上，尾部漂浮在半空，鲜艳醒目。

“喂！”老李叫了一声，小张才回过神来，扭头欲问，忽听轰隆一声，船体遭到撞击，甲板震颤，小张一个踉跄跌倒，手里的望远镜滑入海中。

“怎么了！”他惊呼。

“是游艇撞上来了！”老张的声音恍如疾风在耳边划过，小张感觉腰被东西缠住，身体直飞到半空，只见一道黑影从眼前掠过，哪怕只有一瞬间，小张也认出她是游艇尾端的女子。

他不及呼救，嘴巴被如毒蛇般盘绕的红绸缎堵住，脖子勒向一边，待那窈窕黑影在空中灵巧翻跃，落下地面，只听咔嚓一声，小张的脖子被下坠的力量瞬间扭断。

白发人送黑发人的老李自是无比愤慨，他举着枪，怒吼道：“你是谁？”

两人相距很近，老李得以看清女子的身姿，她不过二十多岁，一袭渔网黑衣，如电影中的日本女忍者，V字领敞开着，泄出大片春光，一双爆乳随女忍者的起跃而挤压跳动，蓬勃欲出。！

老李背着老婆没少看过这类片子，对制服兴致勃勃，但在现实中见到却让他诧愕不已，如在电影之中。

对准雪白胸脯的枪口，竟未在第一时间射出子弹。

“哼，不知死活的家伙！”女忍者伸出香舌舔舔粉嫩的嘴唇，美眸中闪过玩味的笑容。

老李立刻清醒，不再犹豫砰砰连开数枪。

但那女忍者身子嗖地一卷，眨眼间便消失无踪。

“消失了！”

“我在这里啊，白痴！”听见女忍者的嘲讽从上空传来，老李抬枪便射，惊恐中无一命中那在空中伸展摇晃的妖娆身影。

直到弹夹飞速清空，那靓丽黑影便如黑鸦从天而降。

女忍者岔开双腿向他袭来，迎面撞击女忍者的裆部。

绷紧的单薄裤料勾勒出鲍鱼的轮廓，老李的鼻子一阵酸楚，在丰腴的阴沟上拱了拱，隐隐嗅到一股女子特异的腥臊，刺激着老李的大脑。

外加被那具有惊人弹性的肉腿夹着，在床上久输战阵的老保安，竟不自主的硬了。

“咔嚓！”不等老李多享受片刻，女忍者轻易扭断老李的脖子。率先发现入侵者的两名持枪保安如此简单的被解决。

……

货船遭受撞击，闻讯而动的武警来不及戴上防弹盔和防爆盾，持枪冲出警备室朝发出震动的船头奔来。

迎着东升的阳光，眼前倏地现一道娉婷的轮廓。领头的武警被晃得压低目光，瞧见一双穿着舞鞋点着足尖，裹着白袜的细直小腿交叉而立。

“谁？”武警队长猛地抬高枪口，皱起浓眉，瞪着眼前身穿鹅黄舞裙的少女。

海风徐徐，短裙飘拂，习习露出圆润的腿根，肌肤炫白耀目。

舞女交叠并紧的两条腿都是如此修长匀称，白璧无瑕，荡漾着日影的光辉，无时不散发着性感诱人的气息。

后面七八个年轻的武警都扬脖探头，不禁为舞女这双堪称完美的玉腿而屏息痴滞。

也就上了年纪的队长还能有所把持，见舞女纤细藕臂如羽翼般在身体两侧摆动，喝道：“放下武器投降吧，你已经被包围了！”

“哼，你傻了吗，我哪有武器？”舞女微昂着头，发出一声轻哼，双手向上延伸。

武警队长以为她是在举手投降，压下枪口，提起手铐便走过去。

就在武警队长靠近的刹那，婷婷静立的魔女突然双手后翻，身体倒旋，双腿化作两，足尖径直踹在武警的下颏上。

只听啪地一声，那身材高大武警向后翻倒，撞在后边的武警身上。

两个年轻武警们扶起队长，见他捂着脖子，嘴里呼噜呼噜地吐着红白沫子，鲜红的血顺着脖子汩汩流出。

“啊，队长！”群龙无首的武警们惊呼一声，在他们诧异的时刻，蹁跹丽影已跃到他们中间，单足点地，飞旋起舞。

玉腿化作一道白影唰唰掠过武警们的脖子。

一道道惨叫声此起彼伏，武警们的喉咙被利刃划开，纷纷倒地。

“嗒！”落地音正对应她心中哼唱的节拍，一切都是那么地完美。

舞女盈盈摆手，扫过一众垂死挣扎的武警，莞尔一笑，似乎对自己的表演很是满意。

但下一秒笑容消散，她瞥见一名迟来的武警，端起黑洞洞的枪口，狠狠咬咬牙道：“你，你去死！”

在死亡胁迫下，柔软的身体也变得僵直。

舞女夹紧双腿，檀口微张，正欲说些什么，但只要对方扣动扳机，再令人心动的娇躯也会在扫射下变成一摊碎肉。

这一刻时间仿佛凝滞，舞女走马灯般回想起山本少爷的垂幸和嘱托，心中万般不甘也无能为力。

就在武警要开枪的刹那，一道鲜红如血的绸缎打歪他的枪口。嗖嗖！多颗子弹从舞女大腿边上扫过，撞在甲板上发出当当脆响。

不要！听到枪响的舞女下意识的夹紧双腿，下腹内一股热流险些流泻而出。

“呼……”丰满的胸脯剧烈起伏，舞女深吸一气，挤了挤腿根止住尿意。

数息后方从死亡的恐惧中苏醒。

眼看武警手中的枪被打掉，她向上扫了眼，轻哼一声，身形飞动，一脚将那名武警踢到边沿上。

“啊，我不想死啊！”面对两腿笔直伫立的玉柱，这位年轻的小武警捂着眼睛甚至不敢偷看一眼。

舞女并未立即杀他，而是露出一丝甜甜的笑容：“你知道打扰舞蹈家表演的下场是很不礼貌的吗？”

“对，对不起！”

舞女抬起头腿搭在武警头顶，冰冷冷的道：“别动。”

武警瑟瑟发抖却不敢逃跑，透过手指，窥见女裙底下粉红的底裤，不由面色一红，胯下鼓起一顶帐篷。

“咯咯！”发现对方变化的舞女嘴角勾起迷人的弧度，纤巧的手指开始解舞鞋上的绑带，很快黄色的条带垂落在武警昂起的胯下。

舞女将脚脱离鞋子，一边脱袜子一边问道。

“弟弟今年多大了？”

“22！”小武警涨红着脸，老实回答。

“哈，比我还大一岁呢，但我看你还没成为一个真正的男人吧。”舞女嬉笑着用足趾夹着白袜子提到武警面上，绷紧的足尖灵活摇晃，袜子蹭着武警的鼻子。

“诺！这条脏袜子就送你了。”

武警瞪起斗鸡眼盯着糊脸的白袜，那上面并无污渍，只有一点血花绽放在脚踝处，但这对追求完美的舞女来说也是不可接受的。

武警小心翼翼地接过魔女的白袜，扫了眼她纤巧白皙的玉足，仿佛是二次元中的美妙之物，足以填充处男的一切幻想。

武警把袜子放在鼻前忘我的深嗅，耳畔传来舞女的疑问：“好闻吗？”

小武警羞耻地停下吸气，忽觉肿胀的胯下被柔软的东西靠住，却是穿好鞋子的舞女用柔软的鞋背轻轻摩挲硬直的棍子，即便隔着厚实的警裤，也能感受到她柔软脚趾的拨弄。

“啊啊……”小武警舒服的直喘，又听舞女问道：“姐姐美吗？”

被美色俘获的小处男心中想说一千个赞美之词，却一个也想不起来，只是拼命地点头说“美，美，好美！”

“哼！”舞女甜丝丝的声音骤然变得冰冷：“我这么完美，你却要杀了我，真是个混蛋！”舞女没直接取这小武警性命，就是想狠狠报复。

她不信以她的完美，天下会有男人舍得对她下杀手。

这个处男竟敢，我要让他生不如死！仇恨萌生恶念，本在武警胯下玩弄的足尖猛地生出一道利刃，穿破撑起的裤子，刺进肉棒根部的软囊。

舞女飞快抽脚，刀刃依旧白亮。污秽的血液迟迟从裤裆中溢出，小武警发出一声凄厉的惨叫。

看着握裆在地上疼得抽搐的小武警，一长排伏尸流血的甲板，舞女又露出招牌的微笑。

她哼起小曲，踮起脚尖在甲板上踩住一个个乐点。

阳光仿佛是舞台上的霓虹灯，照耀在那晶莹闪耀的肌肤上，她的出场似乎注定该是世间的焦点。

娉婷妖娆的身姿在海风中起舞，五寸超短裙翩翩飞起，丰腴的美腿抬起，旋转，足尖如蜻蜓点水，一落一起，跳着扭着渐渐靠近储藏室。

……

在这艘伪装成普通的商船上，正执行着一次绝密任务。

船上不但有国家顶尖的科技产品，琳琅满目的工艺品，更有举世瞩目的国宝级文物，目标是参加在泰国举行的国际博览会。

商船由国家人寿保险公司负责运送，并邀请武警合作护航。

运送总负责人的是人寿保险公司的总管林语嫣，本以为有层层保密措施，外加两国合力组成的严密安保，无不法分子会来打这艘船的注意。

从东海绕道南海也是一路顺风，不想在到达泰国湾后，突然遭遇袭击。

不知是东南亚哪伙不知死活的强盗赶来劫船，真是来送死！

林语嫣第一时间向联络泰国的警方请求支援，又询问袭击者的情况：“什么情况，敌人有多少个！”

只听通讯装置的另一端传来众多凄厉的惨叫：“不清楚，是杀手，女杀手！”

“什么？你再说一边？”林语嫣从安保室的座位上惊起，以为自己听错了。女杀手？这是在拍电影吗？

“请问，藏货仓怎么走呢？”耳麦里传来一道清脆轻柔的女声，林语嫣刚想质问却听那边只余滋滋电音，再没了信号。

听到对方问及藏货仓，还不明情形的林语嫣也坐不住了。

本以为只是一次休闲的押送任务，不想会遇到杀手劫船。

为当晚靠岸后的宴会，她穿了件黑色短筒夜礼服，脚下还穿着行动不便的高跟鞋，但无法阻止她履行职责。

林语嫣提起手枪，喊上安保室内的人道：“跟我来，去藏货仓！”

抄捷径到达藏货仓最深处的林语嫣很庆幸这里还没有被攻破，她指挥武警们举盾列队严阵以待。

再派两人一前一后缓步向前打探情况，他们转过弧形走廊，身影消失不久，兀地传来惨叫，把林语嫣将心提到嗓子里。

林语嫣双手端着手枪，静听脚步声，时刻准备喊出开火。

曾经熟悉的弧形走廊仿佛是通向地狱的甬道，不知会冒出什么样的怪物。

林语嫣第一次面临恐怖袭击，脑中不断闪出电影中的场面，压迫她紧绷的神经。

时间一分一秒的过去，汗水从鬓角滑落，当低微的脚步极为逼近时，林语嫣立时就像喊出开火，但转出的一张天使般的面孔，让她的话生生卡住。

樱花色的秀发梳成少女型的丱髻，两条垂丝徘徊在耳侧。

眼鼻娇俏，抿起小嘴时分外甜美，古典襦裙下的黑丝美腿又匀称，又苗条，又敏捷，行走时正如一只可爱的小猫。

更重要的是她的身上没有血迹，也没有武器，让人很难相信她是一个杀手。“停下来，否则我们就开枪了！”

面对武警的警告，粉发女子置若罔闻，她就这样走向藏货仓，一举步，一伸腰，一掠鬓，一转眼，一低头，乃至衣袂的微扬，裙幅的轻舞，都如蜜的流，风的微漾，搭配上和蔼可亲的笑容，让人如沐春风。

林语嫣都被她的迷住，迟迟没有下达命令。

通往藏货仓的走廊里堆叠着武警的尸体，而迎面走来的女子却仿佛一枝出淤泥而不染的青莲，用自身的芳菲掩盖住了身后的血腥尸臭，并将之带到室内，优美且使人亲近。

粉发女子停在门口，冲着武警们甜甜一笑，双颊浮起一抹绯霞，全然一副人畜无害的可人模样。

脚踝略显胆怯地向后一搭，身体微倾，脆生生地问：“请问可以把里边的剩山图交给我吗？”

剩山图！

这三个字触碰了林语嫣的神经，杀手正是奔至那件国宝来的，是谁泄露了这绝密消息！

林语嫣瞬间意识到危机，喊道：“开火！”话音未落，扳机已经扣下。

女杀手轻盈的一个猫腰便闪躲开，一个个男特警如被迷惑定身，握枪的手僵硬发抖，无一开枪，直勾勾地看向女子消失的位置。

下一瞬，炫丽的樱花盛开在武警阵列的边缘，女子绝美的容颜展露在武警身旁，伸手进头盔下面，抚摸武警的脸：“别紧张，我是解压师哦！”

“哦！”那武警木讷地点头，真的放松下来，朝前的枪口被轻松扭转了方向。砰砰砰！解压师扣动扳机，开始扫射，接连射穿几名武警的身体。

眼看同僚惨遭射杀，没穿防弹衣的林语嫣慌忙躲避，手中的枪口想对向女杀手，却被她身前的武警阻挡。

忽然一道红色绸缎飞来，抽痛她的手，手枪脱手而去。

抬头竟有两个女子悬在半空，身穿渔网黑衣的女忍者用绸带缠住双腿，双手托起鹅黄裙舞女的手臂。

下一刻，绸带松开，二女旋转飘荡，那舞女的大腿横扫全场，白芒闪耀，藏货仓内顿时惨叫连连，血花飞溅。

林语嫣急忙俯身才躲过，只觉一道劲风扫过头顶，弄乱她的秀发。

当她捂着头站起身，眼前已横尸遍地，而三个如画中走出的美丽女子，英英袅袅立在身前。

“你们是！”林语嫣心中的惊疑胜过恐惧。

她年方二十七，靠着哈佛博士海归的身份，直接被破格安排在国家人寿公司总管的位置上。

学术有成，步入顶尖岗位的女子也生得明眸皓齿，身姿高挑，肌肤白皙，一头短小的黑发给人一种十分精明能干的高学历女子形象。

只是她的姿色气质和眼前这三位魅惑如同魔女般的尤物相比，远不能足以吸引男人的眼球。

“她会不会就是林语嫣，人寿公司的总管？”金牛座魔女习惯性地用脚尖点地，一手托起后颈的秀发，姿态优美好似一只孤芳自赏的白天鹅。

挑衅的目光从小到上打量了一番这位女总管。

“看来是我们任务的大BOSS喽！”天秤座魔女此刻表现得优雅又俏皮，迈着黑丝美腿，用迅捷的小碎步插到两位姐妹中来，撅起翘臀，展现出一副前凸后翘的绝好身材，对林语嫣露出令人舒服的浅笑。

“那玻璃柜里的就是剩山图，你们去拿，让我用绸缎勒断她纤细的脖颈！”摩羯座魔女残忍地说，同时侧过身子，将系在天窗外的红色绸带收回。

透过忍裤在大腿外侧的网洞，可以清晰看到白嫩丰腴的腿肉以及高跷美臀的边缘部位，无一不是致命的诱惑。

听到她们的话林语嫣足下的高跟鞋迫使她踉跄后退。林语嫣学过格斗术，但没武器的她对三个身怀绝技的魔女，似乎毫无胜算。

“当啷！”藏画室外扔进一枚手雷，屋内四位佳人无不花容失色。

可手雷并没有引爆，只是冒出一股类似迷雾的白烟来。

她们又同时惊叫道：“烟雾弹。”

就在四个佳人捂嘴防范烟雾之际，一个纤瘦的黑影窜进屋内，动作快如猎豹。

“咔嚓”玻璃被人掀开的响动在迷雾中传出，林语嫣暗叫不好，忙奔到放置剩山图的橱边，柜门大开，里面画卷已无。

女警官目光飞回出口，便见那潜入男子拎着一个保险箱匆匆奔去的背影。

那背影如此熟悉，如此让人缅怀。一向处变不惊的林语嫣不禁掩口失声道：“是他！”

“别跑！”三个女杀手也反应过来，眼见即将到手的剩山图被黄雀叼走，也顾不得林语嫣，一并追了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 三女夺画
────────────────────────────────────────

这是一次全靠赌运的冒险，肖锦汉单靠自身对小山本的猜测，向国际刑警组织申请了这次护画行动。

在国际刑警的安排下，肖锦汉成为曼谷国际展览会中国展团的一名普通的工作人员，孤身一人，禁带枪支，默默潜藏甲板下，做一个隐形守护者。

他要提防的小山本是野山帮的组长，而野山帮是一个享誉世界的日本黑帮组织，上一代头目正是小山本的父亲——森野山本，他自得到富春山居图的上卷《无用师卷》后，便一心想得到下卷《剩山图》，一并再出售海外，套来数十亿的天价利润。

他死后这份执念传给了他的儿子小山本。

肖锦汉曾着了小山本的门道，险些丧命，深知他是个性格扭曲贪婪的变态，对《剩山图》有着病态的渴望。

让肖锦汉确信他不会放过《剩山图》离开内地博物馆，前往泰国的契机。

为守护国宝，肖锦汉早早化身为保安潜藏在这艘游轮上，只待引蛇出洞，不过引出的似乎都是美女蛇。

通过在黑山帮内的警方卧底，肖锦汉知晓小山本十年前便买来一批容貌上好的年轻少女秘密培养，经过残酷训练，优胜劣汰，他挑选出十二个贴身女护卫，号称十二星座魔女。

这听起来像是刚出道的女团，充满了青春活力和未知的诱惑，但她们每一人都是花重金培养出的杀手。

这次行动，山本竟派出自己金屋藏娇的魔女，可见已是疯狂到不惜一切代价。

想到过往恩怨，着肖锦汉不由脑海中冒出的小山本扭曲的笑容，心道自己一定要保护好《剩山图》，并向小山本一雪前耻。

孤身犯险的肖锦汉沿着船帮奔逃，一路多见被割开喉咙的尸体。

仅凭三个年轻的女子就能从荷枪实弹的武警包围中，杀出一条血路。

即见多识广的国际特工也不得不感慨山本训练出的这些魔女真有些神秘莫测的本领。

若非看到老朋友林语嫣遭受魔女围攻，有性命之忧，肖锦汉也不会贸然出手。

这艘船上武警似乎都被魔女杀光，肖锦汉没有帮手，更不想把林语嫣卷进来，他要独自一人将国宝送回它本该属于的地方。

来吧山本，让我瞧瞧你有什么本事！

肖锦汉目光坚毅，快步朝船头奔去。

“站住你是什么人？”前方凭空转出一道鹅黄倩影，芭蕾舞鞋轻点在甲板上，单以足尖的力量撑起整个轻盈的身体，两条白皙长腿像钟摆一样笔直。

白藕般胳膊呈弧状，雪颈微昂，舞女耸起婀娜的身体，饱满的胸脯将齐身的晚会礼服挺起，露出一弧雪白的腰线，将女体最美好曼妙的姿态展现出来，仿佛是梦幻世界里的芭蕾舞公主，见到她的男子都会被这份美丽折服。

肖锦汉也吃了一惊，不知她是如何绕道自己前面的，莫非这些魔女真的有魔法！

但不及细想，舞女已甩动她最性感的大腿朝肖锦汉头上扫去，欺霜晒雪的肌肤直晃得肖锦汉两眼花白。

“啪！”肖锦汉单凭直觉扬起右臂，手腕恰巧挡住那袭击而至的高跟鞋。

玉腿荡起的香风拂起留海，男人邪魅一笑道：“你们猜，山本的魔女们？”

“你！”被拆穿身份的舞女拂过些许惊悸，轻哼一声，眸中戏谑之色不减，柔软的小脚一弯，足尖勾敛，刷地弹射出一道寒芒直刺肖锦汉的脖颈。

这个魔女擅长用鞋尖隐秘的利刃轻取人命，肖锦汉对她早有防备，迅速歪头，使刀尖和太阳穴险险错过，手一抖，反把捉住魔女纤细的脚踝。

右脚舞鞋的绑带不见踪影，给了不少方便。

手拿住鞋跟，一折一滑，36码的小巧舞鞋连白袜一并剥掉，暴露出一只纤巧莲足，白背粉底，葱根圆白的五根脚趾紧紧并敛在眼前，仿佛是珍馐玉食，秀色可餐。

温软滑腻的触感令人迷恋，肖锦汉的目光沿着玉足巡回到细长结实的小腿，粉圆的膝盖，柔滑过渡到丰润匀称的大腿，反射出耀眼的白光，不用摸便知很有弹性。

大腿根部是粉红色的内裤，那鲜艳的色彩似是要将男人变成一只丧失理智的公牛，对着那妙地横冲直撞。

注视那裙底的风情，肖锦汉不由深吸一气，这个魔女比丽莎更年轻，有一双更迷人的性感大腿，直叫人顷刻沦陷。

不想他苦修三年，远离一切娱乐，磨炼出顽石般的意志在魔女不经意地挑逗下，便融化成泥。

“魔女小姐的魅力真是让人抵御不住！”肖锦汉自嘲一笑，情不自禁地埋头亲吻舞女的足尖，直勾勾地看着手上妙物，大手已在柔滑的腿肌上游走。

“呵呵呵！”娇俏高傲的笑声亦丝丝入扣。

眼见对方的动作变得轻柔，舞女也没收回高抬的腿，任肖锦汉捧起她最引以为傲的部位，细致欣赏这件人间难得的艺术品。

“不懂艺术的野兽只把这双东瀛第一腿当做是美肉，却看不出其中的韵律。不知先生是哪种呢？”被褪去无影鞋的小脚仅是一件玩物，在抚弄下轻盈摆动，勾起如月弦般优雅的足弯，五根葱白足趾并敛又放开，柔软趾腹搭在男人鼻梁上，极尽撩拨。

鼻子捕嗅道趾间微酸似醺的汗香味，挑动味蕾，肖锦汉喉结滑动，满胸欲火，恨不得直接堕落成任她驯服调教的狗，再伸出长舌在魔女的大腿上舔上千回百回，任这双腿踢弄。

可仅存的理智却告诫肖锦汉，她是山本培养的十二魔女，是强大、精密、完美的人形兵器。

肖锦汉曾毫无顾忌地迷恋上一位魔女，最后也‘死’在她的极致魅惑下，这一次他不会再重蹈覆辙。

“先生想做什么？还不放开，痒死了！”见肖锦汉痴迷地望着自己的腿，魔女莞尔一笑，似早习以为常。

“哼！我可是很有品味的男人，魔女小姐，能请你一起跳一支舞吗？”肖锦汉把迷人的脚丫挪到一边，抬起头目光炯炯，玩味地看着卖弄长腿的舞女。

男人炙热又自信的眼神，让舞女不由感到一丝慌乱，这不是被训话的狗，而是富有野性攻击性的狼，十分危险，难以把控。

“当然可以！”话音未落，魔女倏地点地跃起，长腿朝天旋起，化作一道白影。

肖锦汉只顾后仰闪躲，不料夹在腰际的画箱被后扬的左腿踢飞。

魔女柔体漂亮地施展出一记后空翻，扬起玉颈盯住飞至半空的画箱，正欲和肖锦汉抢夺，却惊愕地发现一道黑影突进，却是男人的肘击，直敲在她丰饶的胸部。

“唔”魔女闷哼一声，被怼着胸膛撞到墙上，坚固的肘臂直顶到脖颈上，带着股蛮力将柔软的娇躯擎起，如铁锤般直压得她喘不过气，双腿也被男人膝盖按住，摆动不得。

“这也是一种壁咚吧，魔女小姐，谁叫你太有魅力了呢。”肖锦汉无视魔女的痛苦呻吟，将她柔韧的身体举得更高，正想质问几句小山本的情况，一阵海风吹过，将鹅黄紧身短裙盈盈掀开。

诱人的秘密领域已映入眼帘，绝色美肉近在咫尺，肖锦汉哪能忍住，浑然忘了要说的话，一头埋在舞女的两股之间。

额头碰上一道温暖软糯的肉墙，弹软的触感渗入毛孔，肖锦汉深吸一气，把少女的肉身的甜美之味纳入肺中。

吐出的热气让魔女两股痒痒，不住扭动身躯，肖锦汉也趁机把头埋入肉腿的间隙，体验夹馍的快活。

舞女的裆下很干净，没有残留的尿骚味，似是一尘不染的圣洁之地，让肖锦汉不痴迷其中，想要仔细品尝。

“呲溜！”舌尖舔过魔女的腿根，滑过柔嫩出水的肌肤，直舔到裆下，勾勒出美鲍鱼殷红的轮廓。

本以为忘掉的技巧被肖锦汉自然施展而出，挑弄鲍鱼肥厚肉片时不忘挑起鼻梁拱弄凸出的小阴蒂。

“呜啊……”魔女发出低沉呻吟，被桎梏的上身酥软下来，全身力量都集中在两腿间，夹住肖锦汉的颧骨，似硌着坚硬的石头几乎把她的腿肉挤破，外加舔舐、啃噬、吸吮，那股又酸又痛的感觉自下阴蔓延全身，酥麻、颤栗，欲罢不能。

很快，一股奇异的湿腐味从鼻腔透入脑中，令人难以喘息。

这便动情了，这么美好的身体，不知是不是被小山本亏欠太多。

在被少女体内溢出的浓郁荷尔蒙气味搞得窒息前，肖锦汉一仰头离开这片桃花源林，用袖口擦干唇角的腥香。

环视左右，见没有活人，尤其是语嫣没有追来，肖锦汉便更大胆了些。

“得罪了魔女小姐！虽说这实在不是个起舞的好地方。”肖锦汉难掩邪淫猥琐的笑容，单手解开裤子，亮出早被憋得鼓胀难耐的长棍。

先是轻吻了舞女袒露的肚脐，再把舞女放下几许，身子上一窜，头扎入胸口，而高昂的肉棒径直斜插进魔女的大腿缝中，耳边又传来一道娇哼，不免让人害臊。

语嫣你不要来！怀着偷情的愧疚和刺激，肖锦汉自顾把头埋在魔女的胸口中，仿佛什么都看不见，摆动下身，纵情行使这猥亵之事。

感受到入侵者的女体不由开始本能的抵触，绷紧的内收肌群加点不留余缝，厚实的脂肪牢牢裹住棍体。

龟头摩擦着光滑弹软的肌肤肆意进缩，每每撞在腿心处，便惹得两股轻颤，香汗涌出。

肖锦汉粗重的呼吸吹打在魔女的胸脯锁骨上，隔着胸罩也能感受到魔女乳头的坚挺，轻轻用牙关刺激，便惹得娇喘频频，两侧腿股展开的领域也越发变得潮湿闷热。

腿侧腻香汗的润滑下，肖锦汉起猛冲刺，顶着墙上的娇躯剧烈颤动。

三年禁欲，肖锦汉几乎忘记女人的味道，今日却是头一遭在女人大腿上尝到异样舒爽，短短几十下便安耐不住，敏感的龟头顶在在湿糜里的阴阜上，连喷了四五下，无比畅快。

这才是男人！是活着！让苦修什么的去死吧！

肖锦汉吐了口气，泛红的脸在舞女柔软的胸口蹭了蹭，才肯起身，鼻尖都是她酥胸的香气。

被擎在半空的舞女面露痛苦之色，柳眉紧蹙，五官扭在一起，脸颊绯红，不知是羞涩还是缺氧，性感大腿还不肯分开，死死夹着不住颤抖，涂满腿根的浓精如白胶般黏满大腿，更有斑斑痕迹烙印在湿透的红色底裤上。

妈的，我竟一次射这么多！肖锦汉看到自己射了魔女腿股满满一片，不免感到浪费，脚步似也变得虚浮。

欢愉过后，肖锦汉迟疑片刻，还是不忍下狠手，放下她的身体，慢慢后退，目视她踉跄落地。

魔女靠着习舞练就的平衡性堪堪没有摔倒，捂着脖子痛苦干咳，大腿分开时，浓精已化作清水，沿着曼妙曲线流淌而下，直到足踝。

美眸含嗔带媚，目光复杂地看着肖锦汉。

三年间都没有人碰过她的私地。

男人的舔弄，热息，摩挲，撞击，连番攻势已撩起她浑身的欲火，逐渐加重的窒息感，更让她神昏情迷，体内热流翻涌，一阵酸楚，几欲泄身。

不想男人却早早泄身，停下进攻，让她从那无尽快意中抽离，空弄脏了她的身体，羞耻的快感霎时转变为失望，愤怒，甚至把对小山本近年来病态的不满都加在肖锦汉身上。

她看着自己被弄脏的双腿，那股神圣高洁的荡然无存，无一不刺激这位高傲舞女的心，酥胸起伏，不住涌出杀意。

碍于身体还酸软麻木，使不出一点力气，才没立即出手。

肖锦汉自是猜不出这玄妙的魔女心思，只见她杀人的目光，不免尴尬，摊摊手道：“今天就到这吧，魔女小姐，非常高兴和你一舞。改日我约你去舞会，酒店什么的。”说着便想要带着剩山图，离开此地。

不想一道红菱飞掠而下，卷起保险箱，飞到二层的女忍者手中。

“啊我的画！”肖锦汉惊呼，旋即注意到一块红色的湿布朝他脸上砸来，伸手一抓，却是舞女的内裤，散发着男女爱液混杂而成的浓郁味道。

“去死！”不肯善罢甘休的舞女厉声娇斥，疯了一般扭转身体，纤细的柳肢似是要被扭断，上衣甩动露出平整的小腹，裙摆飞扬，长发在空中乱舞，踢出如同旋风的东瀛第一腿。

肖锦汉来不及扔掉手中红色内裤，两手去抓舞女的小腿，啪的一声脆响，直震得掌心发麻。

肖锦汉瞥了眼魔女赤裸小腹上的萋萋芳草，打开双腿亮出莹莹水亮的粉红贝肉，不禁又起反应，叹了声：“魔女小姐，我和你的舞已经跳完了！”说罢抬起脚，踹在魔女支持身体的左脚腕上。

咔地一声，玉骨脆响！魔女痛呼一声，失控栽倒，肖锦汉趁机把红内裤套在她脚踝上道了声：“物归原主！”目光便转在二层的女忍者身上。

“哼，没用的小骚蹄子！”女忍者见同伴倒地，并不搭救，转身便走。

肖锦汉扫了眼地上捂着脚腕呻吟的舞女，微感不忍，但还是扭身去追女忍者。

就让语嫣替我料理这小舞女吧！

肖锦汉一边追逐，一边捕捉二层女忍者的行踪，险些撞到前方一道打开的玻璃门。从里面走出一个粉色丱发的绝美少女，挡住了肖锦汉的去路。

“HI！”魔女迈着黑丝细腿走到肖锦汉面前，俏皮地打了一个招呼，绽放出甜美的微笑。

“我是一名解压师，看先生您面色难看，请问需要帮助您缓解一下压力吗？”魔女伸出一根纤纤玉指，像是位腼腆的柔弱女孩，诉说着暧昧的请求。

“不需要，让开！”刚泄过火的肖锦汉并未被此女的笑容蛊惑，快步绕开她想去追赶女忍者。

“无视我！”做服务业，最讨厌的便是被人无视。

短暂错愕下，解压师甜美的表情乍变狰狞，她放出袖套中的袖剑，从背后袭向男人，动作如灵猫般一样迅捷。

“那可以请你去死吗！”肖锦汉皱紧眉头，他感觉这些魔女一个个太过难缠，心中浮躁，下手也变得凌厉。

他回首以迅雷般的速度出手攥住魔女纤细的手腕，夺下袖箭，脚步一沉，手臂奋力一挥，直将这身材纤巧的解压师甩出船沿护栏。

“啊啊啊……”解压师在半空中惊叫，四肢如失足的小猫般扑腾，黑丝腿仿佛一道腾起的鱼尾，“噗通”一声落入海里，消失无踪。

轮船已经停下，肖锦汉注意到漂浮在下面的快艇，那应该是魔女们的上船的工具，现在正好可以借来使使。

解决完第二个魔女，肖锦汉一头扎进船舱中，跑上二楼，发现站在阳台观察落水同伴踪影的女忍者。

“你无处可逃了！”肖锦汉现身挡在门口。

“是吗？”女忍者转过身来，柳眉倒八字竖起，镶嵌在睫毛下的细长眸子浮出轻蔑的色彩，冲天鼻梁直入眉梢，搭配尖尖的下巴，整张脸显得有几分刻薄和阴冷，让普通男人望而却步。

肖锦汉大步朝她走去，只觉哪里不对，紧张的气氛却让他无法确定。

忽瞥见一边空调外机上的红带子，才猛然想起是女忍者的腰带不见了，仅有脖子上围着的短短一条。

但为时已晚，不知女忍者如何做到，一拉自棚顶坠下的红菱，似开启机关般，一条红蛇从天而降，瞬间缠住肖锦汉的身体。

女忍者一个翻滚，抓住红菱，牢牢将男人锁死，另一段稳固在空调外机上，直把肖锦汉吊在空中，动弹不得。

“哈哈，这一招如何！”女忍者伸出粉舌，舔舐红嘴。

肖锦汉奋力挣扎，那魔女看要拉不住肖锦汉，索性将还有余量的红菱向房顶横梁一搭，拽进红菱双脚攀附而起，也悬在半空，靠着自身的重量，彻底束缚住了肖锦汉。

两人就像悬在一根绳上的蚂蚱，只不过一人被绑着腿，一人还可自由跳跃。两人的命运自然由女忍者一人决定。

“看招！”女忍者身子后仰，晃动红绫，摇摆三下蓄足势能，便抬脚朝肖锦汉踢来。

肖锦汉早做过飞行悬空训练，身子被捆也能调动重心，在女忍者踢来的刹那，抬身躲过，侧目瞥见女忍者身后渔网罩着的炫白臀股，便起淫心，回脚蹬在女忍者的翘臀上。

只听一声呻吟，女忍者在这一脚助力下直接荡飞出去，险些撞在横梁上。

肖锦汉正自得意，不想女忍者脚蹬横梁，身子在半空中急速转了一圈，岔开双腿，如一把钳子，一把夹住肖锦汉的腰。

对于欺身而上的女忍者，肖锦汉毫无防备，两人的脸几乎贴在一起，在半空摇来摇去，耳边除了风声，便是魔女吁吁娇喘，有股大海上微腥的清新。

“哼，这下往哪跑！”最具压迫感的还是魔女铜铃般明亮耀眼的黑眸，如欣赏猎物般看着他。

傲人的胸脯在两人紧密的距离中无处容纳，被迫压缩在宽阔的胸肌上，那一抹带沟的白皙正好容纳肖锦汉躲闪的目光。

只是身体本能的反应让人大感不适，不听使唤的裆部高高支起，被女忍者屁股坐着，虽然粗壮坚硬，但也顶不住如此沉甸甸的一坨大肉。

“这滋味爽吗？比那金牛座的小骚蹄子如何？”女忍者也感受到肖锦汉的异样，开始扭动臀部，摩擦龟头，隔着两层裤子都擦出热烈的火花来。

“啊！”肖锦汉不由面色难看，这屁股压着可比大腿夹住难挨得多，充血的海绵体快要断裂。“嘶，我们把裤子脱了再这样，好不！”

“哈哈，看来是不够刺激啊！”女忍者的口水都喷在肖锦汉脸上，扯下围巾，反手绕在肖锦汉脖颈上。

“喂，男女授受不亲，快放开我！”肖锦汉不免有些慌张，但见素手轻扯，天赋的呼吸权便被魔女剥夺。

“哇！”肖锦汉咕噜一声，身体又痛苦地摇晃起来。

女忍者双腿攀住肖锦汉，也顺着肖锦汉的力量，携起两人的重量开始摇晃红绫，如钟摆般愈摇愈烈。

“哇呼！”魔女欢呼着，仿佛在享受这一刻，扭着臀部享受每次荡起男子肉棍加速般的顶撞，又随后反施压在龟头上，如铁锤与铁砧相互较劲。

随着男人的面色由青变紫，那阳物也变得愈发硕大，消耗男人生命带来的洪荒之力给腿心股间输送来极大的快感，即将迎来死亡的高潮。

肖锦汉双眼遍布血丝，睚眦欲裂，终在意识尚清醒时，从手腕中挤出隐匿的袖剑。

正是从解压师魔女手中夺来之物，本想如法炮制，出其不意挟持住女忍者，此刻却发挥了救命的奇效。

“刷！”绷紧的红绫一划即断，空中荡秋千的两人齐齐飞出，好在是肖锦汉早有防备，把魔女压在身下，有她柔软的身子做肉垫，几乎没有受伤。

只有魔女在惊叫后闷哼一声，后背着地，娇躯一挺，不经一握的蛮腰险些断裂，胸腔中的肺部被挤压得不成样儿，一口气没喘过来，半休克过去。

肖锦汉也大口喘息着，头枕在魔女的胸部，疲惫感险些让他睡在这俱柔软身体之上。

直至调匀呼吸，他才有力气，甩掉身上缠着的红绫，心道：这个魔女在三人中最难对付，险从鬼门关走一遭，小山本你是真该死！

见女忍者已丧失意识，如布偶般躺在地上，顿生报复之心，把魔女的身子翻过来，屁股朝天撅起，白美臀肉从渔网中暴出。

肖锦汉用袖剑割开紧身裤腰间的勒带，再用手一扒，女忍者的渔网裤便褪到大腿上，美尻没了束缚，翘得更高更圆更丰满，香艳的不可方物，直把短寸下的肥厚阴阜都盖住了。

“啪！”肖锦汉报复性地拍击白皙粉嫩的大屁股，清脆的耳光声似要破开耳膜，带着强烈的羞辱感，传遍船舱。

见魔女没有反应，便更肆无忌惮，猛拍几巴掌。

“哼，这般恶毒，法律都不足以制裁你，还得让我好好调教调教你。”魔女的臀瓣肥厚浑圆，手感绝佳，肖锦汉自忖曾经阅女无数，也拍不到这种极品， 直把桃瓣拍得通红，手麻了又捡起红菱狠抽了几下，直把白屁股抽出几十条交错的红印子，方才罢手。

享受过后，肖锦汉又在魔女的裆部下补了一脚，女体像是硅胶玩具般软扑在地上，鞭笞过的臀肉肌肉松弛，似豆腐般弹动，肖锦汉看得心猿意马，忍不住蹲下身子再次出手蹂躏，把红桃子般的肉臀捏成各种怪异的形状，还不是扒开窥视里面的褐色菊蕾，充满了好奇。

“嗯哦……”不想这一番的粗暴蹂躏，把晕厥的魔女给弄醒。肖锦汉听到呻吟声，方罢休。手掌突然空唠唠的，抓了抓空气仿佛仍留有余韵。

对这些山本的魔女，肖锦汉尽显渣男本色，起身拿画便要离开。不想特工的直觉告诉他，身后有一只苏醒的猛兽，即将发动袭击。

女忍者像猎豹一样匍匐着，臀部肿痛酥麻，火辣辣的感觉刺激着她的神经，她现在是如此羞耻，眼前的男人又是何等下作。

女忍者拾起一段红菱，倏地从地上弹起扑向肖锦汉。

对待一个丧失理智的魔女，肖锦汉迸发出埋在心底的冷酷无奈。阴沉着脸，断开母豹的扑击，拉起红菱缠住她的玉颈，狠狠拉住。

“咕！”女忍者本就是强弩之末，被拉住脖子后，一身气力顿时消散，被男人顶在身前，丧失理智般试图向前挣脱，却只让自己越快丧命。

见她前伸着身体，肖锦汉一边拉住红绫，像牵着一条不听话的母狗。

胯部用力顶在魔女臀骨上，这次他放出了裤裆中不听话的二弟，给他寻了个温暖柔软的小窝。

棍子卡在夹紧的臀缝中，用敏感的头部剐蹭柔嫩的菊蕾。

女忍者在这般刺激下，不由小腿乱蹬，小腹却越收越紧，发力的括约肌无疑带着臀瓣更为闭塞，让肖锦汉无法抽身。

魔女两眼翻白，脑中一片空白，下意识挣扎，但腰身却越来越弯，到最后像是只搁浅的大虾，蜷缩成一团，已是毙命前最后的本能，却被男人无情的挑弄。

双股间有热流淌出，滴滴答答落在肖锦汉的皮靴上，在嗅到腥骚味后，冷漠一笑，胯下肉棒顺着魔女臀部扭动的空隙，调转枪头，直刺入菊蕾深处。

“啊好紧！”肖锦汉不由轻呼一声，感觉那入口处的肌肉在收缩，竟把大枪死死夹住，想稍微移动一点，都要用上十分力气。

也不顾女忍者的垂死挣扎，狂躁凶悍地冲刺着，魔女的臀部饱满结实，直肠口逼仄狭窄，男人的雄枪太大，完全插进，却难以抽出，只能在狭小的空间里进进出出，每一次捅刺都搅动臀瓣内部，摩擦出剧烈疼痛，让女忍者在短暂的刺激和痛苦中轮回死去活来。

“咕呃呃……”女忍者喉咙中发出一阵模糊的抽咽声，肛门兀地猛烈缩进，似要夹断铁一样硬的肉棍一样，本就要喷射的精液生生卡在中间，不上不下，憋得满脸涨红。

肖锦汉见喷发在即的二弟但被肉箍卡主，也是慌张，猛拔了几下，几乎带着菊内黏膜筋肉抽出，拉扯出血色粘丝。

这一下似抽掉女忍者仅存的芳魂，快要脱肛的翘臀终于不堪重负，塌陷下去，肖锦汉大枪一荡，在半空中划过一道抛物线，“噗”的一下，喷出一股乳白色的浓液，落到魔女那堆白红相间的人形软肉上。

肖锦汉抽搐般抖动着腰部，甩着变软的鸟，把残存的精液都甩了出去，淅淅沥沥都洒在女尸上。

见女忍者没了声息，肖锦汉也没心思去探查，把魔女的袖剑甩手丢掉，正插在魔女的松开的菊蕾之中。

鲜血混杂这男人的污物，流过会阴涂抹在尿湿了的肥厚阴唇上，还透着热气，似勾引男人不要浪费这俱绝美的肉体。

肖锦汉咽炎口水，还是把软趴的小鸟收回裤裆里，但手仍不老实地去抚摸湿热的阴阜，拨开小阴唇，窥见还在开阖的粉肉腔道里，粘着一颗黑色圆珠。

“这是什么？”肖锦汉从温暖腔道中抠出珠子，用纸巾擦去上面的浆液，打量一番。

外壳似是黑玉打造，内带磁性，球面刻着摩羯星座的图案。

想来这女忍者便是摩羯座魔女，按她所说，刚才的舞女则是金牛座。

不知自称是解压师的妹子又是哪个？

丽莎呢？她死后，还会有新的魔女替代她吗？

肖锦汉轻叹一声，心道不是纠结往事的时候，此地不宜久留，必须将画带回国内，也不能让语嫣再牵涉进来，《剩山图》就靠他一人来护送。

下定决心的他从船边看到下方还没漂远的游艇，正思索如何登艇，散落的红绫似乎是最好的选择。

红绫一段带着挂钩，想来也是魔女们上船的方式。

虽然被肖锦汉剪掉一截，但还刚好够用。

“多谢啦！小女忍，就原谅你尿湿我裤子的事！”肖锦汉自顾自地说着，拿纸巾擦干被女忍者失禁尿湿的西装长裤，再拍了下她红彤彤的圆臀，一如之前般Q弹绵软。

默念一句罪过，肖锦汉便拉起红绳从船上缒下。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 恩怨因由
────────────────────────────────────────

天朗气清，万里无云，背着灿灿日光，快艇划过波光粼粼的蔚蓝海面，荡起层层浪花。

清风早已帮肖锦汉拂去了疲惫的汗水，敞开胸口尽享清凉，墨镜腿上额头，竖起大背头，尤显俊朗。

男人惬意地开着快艇，腿上趴着一俱半裸着的白皙肉体，像小猫一样用可爱软萌的小脸擦弄主人的玩具。

粉色鬓发如柳丝垂落，丝丝荡漾，骚动肉具上每一条敏感神经。

这般的隔靴搔痒只让男人更添一种异样的兴奋，恨不得马上把这只猫抓住压在身下狠狠蹂躏。

只是碍于要开船，只能腾出一只手来，轻抚小猫咪光滑的背脊，两指一夹，咔地解开了抹胸的扣子。

随着罩子掉落，两团粉乳也跳动出来，肖锦汉不由上手抚弄，胸谷见还残留着海水的湿腻。

女郎不羞反笑：“不要么，先生你这样好不礼貌呢！”更加卖力地用皎色脸蛋滑蹭灼烫硬棍。

冠状沟里最敏感的地方被蹭了一下，肖锦汉顿时来了感觉，似笑非笑：“专业的解压师可不会向客户抱怨呢！”棕黑大手沿着胸部，拂过小腹，直落在黑丝紧裹的翘臀上。

女郎是典型上下均衡的H型身材，黑丝长腿叠靠在一起，斜摆盘踞着，两瓣雪臀拱起勾出一个诱人的曲线。

男人的手指缓慢爬上这高丘，又滑了下去，探到两片肥厚的小鲍鱼，指腹轻轻加力，便听得一声娇吟。

那张娇俏精致的脸蛋扬起，两颊生粉，眼眸似水，眉目盈盈，樱唇微启，皓齿间跳动着饥渴的小舌头。

两人含情脉脉地对望着彼此，几乎忘记了彼此的身份。

彼此的面孔不由自主地靠近，四唇相接，轻吻，吸吮，干渴的舌头最后互相绞缠在一起，彼此的口中都洋溢着对方的气味，而那张软绵绵的嘴唇又像糖浆一样柔软甜蜜，简直让人流连忘返。

肖锦汉再顾不得驾驶快艇，一手插进炫丽的樱粉秀发，死死搂住那怀中的小脑袋，另一只手复上腰际，捆住娇小身体，挤住胸脯，让那光洁的玉肌在自己躁动的胸膛上摩擦摩擦。

“唔！”女郎在情动的时候竟然忍不住呻吟起来，酥麻的感觉一波接着一波，不停扭动屁股，下身的骚痒快让整个人都快要飘起来了。

就在这时！

一股暗涛从快艇下汹涌而过，船头上扬，两人的纠缠在一起的身子，不由震得散开，女郎下身从副驾驶上飞起，幸有肖锦汉紧实的手臂抱住，才没有飞出船去。

“啊～”女郎惊叫一声，仍心有余悸，但两靥绯绯，娇羞害怕的模样过于惹人怜爱。

肖锦汉拉停了快艇，没了浪花声，四周顿时安静下来，一叶扁舟漂浮在无边无际的海面上，仿佛世间只有他们二人。

猝然分开中拉出的津液还挂在两人嘴边，如未断的藕丝，牵牵连连，再度将两人带入难舍难分的欲海之渊。

平静的环境，给了饥渴的男女更好的发挥空间，一段漫长窒息的吻酝酿了太多情欲，肖锦汉开始发疯式的啃食魔女的脖子和锁骨，有过海水浸泡带来的丝丝咸味，好似国人钟爱的卤味鸭锁骨，更加秀色入味。

“哦哦～喵喵～”解压师抱住肖锦汉的头，目光迷离看着海天，肌肤被撕咬的痛感反而更让她兴奋。

酥胸被蟹钳般的大手夹住，中指不住挑弄肉团上的蓓蕾，弄得她不禁如小猫般发出撒娇的舒吟。

“我，我不行了啊！”魔女情迷不已，黑丝鲍鱼满溢春露，急需有人止痒，扭动着小蛮腰发出阵阵抗议。

而肖锦汉正贪婪地品尝白里透粉的两颗桃子，见魔女挣扎，也知她心思，调笑道：“小猫咪这么急不可耐，想要主人安慰你啦！”

“讨厌！”魔女用小粉拳轻锤肖锦汉一下，随后对视一眼，不禁抿嘴一笑，俯下身吐出小粉舌，开始舔弄男人的龟头，肉臀向外高高翘起，试图堆到男人脸上。

肖锦汉闻到她黑丝裹住的肥唇里透出的腥鲜，倒真是个上等品色的鲍鱼，抬起两指去堵那鲍鱼嘴涓涓喷射的蜜浆。

这一刻，他们似乎就是到曼谷外海上度假的情侣，彼此情投意合，缠绵悱恻，浑然忘却天机任务，只是美梦有始有终。

时间拨回一小时前，肖锦汉方从女忍者的绳艺束缚中摆脱，再利用红绫缀到三魔女的快艇上，准备立刻开溜。

他在游艇上翻找，只在物品匣内发现几盒化妆品，和牛乳纸巾，并无启动钥匙。

肖锦汉正急得跺脚，暗骂自己没有仔细搜魔女们的身子，寻找钥匙，眼下只能被困此处。

他刚打起再爬回游轮和林语嫣重逢的念头，蔚蓝海面上咕咕噜地冒出一颗粉色的小脑瓜，仰头吸了一大口空气“呼……啊！”

一路游过来的解压师对上肖锦汉的目光，菱形的小脸蛋上浮起一抹疲累又欣慰的笑容。

她扒着游艇边沿，灵活地爬了上来，趴伏在船上，像落水的小猫抖了抖身子，海水成股淌下。

肖锦汉抱住画箱，警惕地看着这个魔女，只是她和煦的微笑让人生不出一丝敌意。

魔女头发凌乱，两髻黏在脸颊上，可爱的小鼻子一皱一皱的，喷出几滴海水，发出丝丝的喘息声。

一身翠绿的长裙浸湿后黏在身上，在明媚的阳光下显得格外的夺目鲜润，犹如雨后碧荷，带来一顾清新的气息。

肖锦汉注意到她丢了鞋子，穿的是踩脚黑丝袜，白皙的脚趾内八字摆着，圆润光滑，似小猫抓子般可爱。

“呦，这位先生，还想把我扔到水中吗？”魔女站了起来，一边微笑着一边解开腰带，掀起湿透的裙摆，撩过腰际。

黑丝裤直裹在肚脐下方两指处，边缘露着黏在小腹上的几抹水草，黑丝勒紧股沟，直勾勾地凸出肥厚的肉芽，显是没穿打底裤，才能绷出这般清晰的轮廓。

“喂你做什么？”肖锦汉有些不知所措地看解压师将连衣裙从上身脱下，甩在地上，高举起藕臂，摘下袖套，从容地伸了个懒腰，缓解游泳的疲惫，腋下一片光洁。

“肖先生你是不是在找这个呀？”魔女轻笑一声，拾起垂进淡青色胸罩的裹胸里的一枚钥匙，晃了晃道：“没错吧？”

C杯！肖锦汉颇为找到钥匙感到欣喜，点了点头，却不知这魔女葫芦里卖的什么药。

“哈哈，那我给你钥匙，你来开船，带我去曼谷如何？公平交易哦！”解压师巧笑嫣然，是难以让人拒绝的请求。

肖锦汉怕她把钥匙扔进海里，两人都要完蛋，只好答应“可以呀，魔女小姐，不知你是哪个星座呢？”

“天秤座哦！”魔女笑盈盈地说：“既是山本帮的商业经理，又兼职解压师哦！”

“那好，若魔女小姐也是个生意人，我们就定下口头协议，相互合作吧。”肖锦汉耸耸肩，接过钥匙道：“我赶时间，启程了！爱晒太阳的小猫咪！”

“哈哈哈！”天秤座魔女舒了舒拦腰，慵懒地匍匐在游艇后座。

肖锦汉侧头一瞥雪肩乳勾蜂腰黑丝长腿，直叫人挪不开眼球。

肖锦汉暗骂自己差点又安耐不住，长吁一气，解开上衣，扔给魔女。

“这是合作的一点心意！”言罢便转动钥匙，掉头朝曼谷海岸驶去。

螺旋桨哗哗搅动，海风呼啸，带来熟悉的呼唤：“肖锦汉，你给我回来！”

肖锦汉不由回头探望旧友，身穿齐整制服的林语嫣的身影出现在船边，身下死死压着一个鹅黄身影，正是金牛座魔女。

来不及看清二女的表情，很快身影变得渺小模糊。

肖锦汉暗自感慨：老朋友我们又见面了！

一切都因它而起。

肖锦汉不禁用脚拍拍装有《剩山图》的画箱，回忆如潮水般涌现。

那一年作为国际特工的肖锦汉和人寿保险的特殊任务经理林语嫣合作，追查失窃的《剩山图》。

林语嫣是哈法大学毕业的女博士，回国后虽然工作经验欠佳，但非常聪慧敏锐，通过一系列侦查手段，在东京追踪到了剩山图。

紧密合作中，肖锦汉和林语嫣互相欣赏着，很快就擦出火花，发生关系。

肖锦汉不记得上了她几次，只记得两人有一段日夜缠绵，难解难分的日子，并在床上许下婚约，可惜双方都把责任放在感情之前。

就在交易前一晚，林语嫣侦破了交易对象的身份，乃是日本地头黑帮山本帮，时间地点也就此查明。

两人在假面舞会上的舞蹈中以陌生人初次见面的身份相见交换情报。

那晚白衣长裙的林语嫣极为性感迷人，肖锦汉本想同她亲热一番，但被细长的高跟鞋踩得清醒，只好乖乖去执行任务。

肖锦汉骑上摩托，在交易现场突然出现，虎口夺食般带走《剩山图》，飞速从一名双枪女杀手打出的霹雳火花中逃出生天。

《剩山图》交给人寿公司保管带回杭州博物馆，事情告一段落。

肖锦汉又被紧急派往下一个任务，不得已和林语嫣分别，前往异国他乡执行任务。

那之后短暂失意的肖锦汉遇到了自己的助理丽莎，而那更是一段不堪回首的情债孽缘，肖锦汉长叹一声，思绪被身边魔女的话音打断：“诶，你们互相认识！”

解压师转过身，翘着黑丝长腿，摆动小脚向游轮上的姐妹告别，悠然的神情似乎并不为舞女的境遇忧心。

“用完啦，多谢偶，肖锦汉先生！”她用肖锦汉的外套擦干头发和赤裸上身，便将衣服丢到肖锦汉身上。

粗心大意的林语嫣竟直接喊出自己的名字，肖锦汉很怕山本的魔女认出他的身份，对他进行围杀，只好大岔道：“我是她的手下，但那是我混进人寿公司的假名。”

“那先生的真实身份是？”解压师面露疑惑，肖锦汉暗自庆幸。

“拿钱办事的雇佣兵罢了！《剩山图》可是笔大买卖！”

“这样子，都是生意人呢。那能请先生把抢走的袖剑还给我吗？那可是限定款。”魔女转口道。

“额……”瞥见她盈盈美眸中的渴求之色，竟不好意思说扔掉，支支吾吾道：“我已经把袖剑还给你的姐妹了！她们都还留在船上，你不管她们了？”

“我刚刚看见金牛妹妹被欺负的可怜模样，也想救她，只是任务在身，必须拿到先生胯下的《剩山图》！”解压师倏地扑到肖锦汉的腿上，伸手去抓腿间夹着的画箱，却被肖锦汉中途死死扣住手腕。

“啊，你弄疼我了！”

“嘿，魔女小姐，这百万美金的报酬可不能因为美女的哀求，拱手相让哦。”肖锦汉冷冷道，手上不由加大力道，将她的头拉倒在自己腿上，轻松限制住这个魔女的行动，打算就这样先上岸再说。

本是铁了心钳制住她，但听见“好骚啊，你尿裤子了！”的咒骂，肖锦汉不禁刷地红了脸，松开了她，辩解道：“这不是我，是你们那个女忍，摩羯座，是她”

“你……”解压师从肖锦汉怀里挣脱，面色微白，目光闪闪，似是已经猜到自己姐妹的结局，多了份忌惮。

快艇开足马力向岸边开着，上边男女相视沉默半晌，解压师声音更轻柔道：“肖先生，你可知这幅画是宋末元初画家黄公望的传世名画，是无价之宝，无数人想得到它，肖先生真不担心自己的安危吗？”

“富贵险中求！这个道理会有人不知道吗？”肖锦汉继续伪装成一个赚钱不要命的江洋大盗。

“呵呵，如果先生只是想要钱，我们野山帮可以出两倍价格买下这幅画。”魔女开出价码，试图谈判。

“当真？”

“自然是真的。”魔女将手放在胸口，得意地掩嘴一笑：“记得我说过，我是山本组的商业经理吧，其实这幅画我三年前就和人定下了价钱，不想交易当日被国际刑警的人发现，只好放弃交易。”

肖锦汉心中冷笑，他再清楚当年的情形，你们可是杀了交易人，试图赖账，我就是从他们双方撕破脸的空隙中抢到的。

“在日本你们山本组的名号是大，但我没记错我们现在要去的曼谷吧！何况仅多一倍价格，可不足以买来我背信弃约的坏名声，还要被前老板追杀，得不偿失。”

“哈哈，先生可不要太贪心。我不妨告诉先生，只要先生你拿着画，就绝对无法活着离开曼谷！”天秤座魔女的微笑中已多了一份威胁，两人的生意谈到了亮底牌的阶段。

肖锦汉闻言一凛，在泰国这一个安保松懈的国家，小山本真的可能布下天罗地网，等着自己，上岸后务必小心才是。

“这样子么，呵，但两倍价格，还有有点，要不”

“呵呵，要不我再给先生附赠一次解压服务吧，顺便讲给先生一个故事！”魔女盈盈一笑，动手去解肖锦汉的腰带，然后利落地褪下裤子和内裤，拿出牛乳纸巾擦了擦男人私处，再配上细柔的手指套弄，软塌塌的小鸟立刻支棱起来。

“你们日本的解压竟是这么直接的，哦，那我要全套！”肖锦汉感受到纤纤玉指的刺激，不由身子一震。

“服务内容都是定好的，包你满意就是！”说着，解压师埋下头，将姣好精致的脸蛋贴在昂起的肉棍上，用浑圆的颧骨开始按摩。

“先生先听听故事吧。”

“呵，随你！但别太无聊，让我睡着了，翻了船，我们就都要喂鱼了。”肖锦汉看着身下魔女光洁的美背，果真极品，他也很想体验一下小山本地下世界皇帝般的私生活，便放任她去做。

魔女娓娓道来：“在日本有一个男人，打下绝顶聪明，且家里富可敌国。玩具，美食，豪车美酒，女人，权势地位这些他从来什么都不缺，拥有这别人称羡的一切。而且他无比优秀，每次都能完成父亲对他所有的期待。但是他却从不开心满足，他太想占有父亲拥有的一切，包括他父亲的妻子，他的亲生母亲。这样的渴望，随着他的长大和父亲的衰老越发强烈，直到有一天他向母亲倾诉想法，并试图强占母亲的身体，不想却被父亲发现，开枪射杀了自己的妻子！”

魔女用唇吻了下暴露的龟头，配合这个故事，不禁让肖锦汉下体发凉：“之后呢？”

“之后，男人便对他的母亲有了无法解开的执念，他怀揣着对父亲的憎恨，出卖了父亲的行踪，让其遭到对头暗杀身亡。之后男人成为了山本组的组长，并替他父亲报了仇，坐稳了位置。”

恋母杀父？小山本这个丧尽天良的变态！肖锦汉对此嗤之以鼻，脑中勾勒起小山本的模样。“这倒是心黑手辣，不择手段。”

“这并不是山本少爷最可怕的，可怕之处是他的执念。”

“哦？”

解压师开始将脸蛋贴在龟头上，加重了按摩的刺激，也预示故事的高潮：“山本少爷继承了父亲的一切，并比父亲做的更好，山本组成为日本关东关西的第一帮派。但因为没有得到母亲，山本少爷日夜难安，对一切女人都失去兴趣，直到他遇见一个神似她母亲的人，并坚信对方一定是母亲，心灵得到抚慰后，才肯接受别的女人。”

“妈的，这可真够变态的，那这画也是他的执念？”肖锦汉骂了出来。

“不错，山本少爷清点父亲的遗物时，发现了《富春山居图》的上卷《无用师卷》，而那残缺的下篇《剩山图》，也该是他父亲的，现在必须是他的。不惜一切代价，也要得到！”

“但你们三年前就失败了，这次夺画还派你们三个女人来，花拳绣腿，我看只会徒劳无功！”肖锦汉轻笑着抚弄魔女的秀发，心道这些魔女最厉害的终归是她们的身体。

“经过上次的失败，山本老爷认为是伊邪那美对他的惩罚。为此老爷三年斋戒，三年不近女色，每日祭拜神龛祈祷名画合璧。我们也同山本少爷一同祈祷，在拿到《剩山图》前，禁止有邪物进入我们的身体，玷污圣洁。也必须由他亲手培育的十二魔女们以圣洁之躯带回画卷，才能得到伊邪那美的原谅。”

“吼，难怪见你们都一副如狼似虎的模样，骚得不行。原是被强锁春心，只可惜了美妙欲体！”肖锦汉听到这般故事，涌起一股占有欲来。

小山本自己不好好疼爱她们，倒不如给我享受一番。

“嗯！先生我的故事说完了，请先生安心享受服务吧！”魔女微启樱唇，将涎液自舌尖垂落到龟头上，这一过程漫长又撩人，直到湿黏的香津涂满龟头，弹嫩的脸颊开始一轮轮滑蹭刺激阳具。

肖锦汉被撩得心痒，外加萌生的些许共情之意，也开始爱抚魔女的身子，不想干柴烈火一下子点燃，两人都不由忘记对立的身份开始缠绵，直到互相刺激到达高潮。

“哦，不行了，啊啊……呜呜啊受不了！”极为精致的小脸蛋上涂满浓稠的精液，肖锦汉今天的第三发也是弹药充盈，此刻手臂已有些酸麻，但还是强撑着为天秤座魔女服务，大拇指头变着法地刺激她那颗肿起的小肉球。

“啊～”随着一股销魂的呻吟，一股热浆从鲍鱼口中喷出，高跷的屁股也开始剧烈抖动，掰开唇瓣，隔着黑丝也能看见里面粉肉蠕动，一枚小球一点点从深处蠕动出来。

“疼疼！”魔女高潮后，身子瘫软如泥，倒在肖锦汉身上，娇喘吁吁乞求放过。“啊，不可以伸进去！”

肖锦汉放开阴蒂，手指却扣入骚穴之中，碰到那珠子上。

“哼，你骗我，我可不放过你！不是说不能有邪物进入身体吗，为何还藏着一颗跳蛋，小淫猫！”

“不，啊，那是有我们身体滋养的玉珠，名画合璧必须要侍奉上滋养的玉珠！”高潮迭起的魔女有些神魂颠倒，没意识到这是肖锦汉的试探，便一股脑地说出来。

说者无意，听者有心。肖锦汉见有失踪多年的《无用师卷》的下落，便牢牢记在心里。小山本，新账旧账我们一起算！

肖锦汉用牛乳纸巾擦了擦小弟弟，提上内裤，把伏在自己身上的魔女推到一边，白花花的身体像是一滩烂肉般堆在副座上，两乳夹在胸腿间，如一团嫩豆腐。

“画卷先放我这，等你们凑够了钱，我们一手交钱一手交货。”贤者模式下的肖锦汉又能冷静地思考，懊悔赞成耽误了太久，这会给山本布局的时间，准备立刻发动游艇上岸。

不想一只踩着黑色袜子的脚丫踩住方向盘，刚刚还骨酥如泥，媚态横生的魔女坐了起来，俏脸挂着冷冷的微笑道：“不行，还请现在就交给我！钱你留个地址或账户，我们会给你打过去！”

“当我傻吗？”肖锦汉不去理她，伸手去捉魔女的小猫爪子，柔软的脚趾顶在掌心触感极佳，但也不能给心急的主人捣乱。

“拿开你的臭脚！”肖锦汉心急起来，便没了绅士风度，把魔女泡过海水的咸湿小脚挪开，便去开火。

“混蛋，等我穿上衣服再开！”魔女捂着胸口，起身去船后拿衣服。肖锦汉不耐烦地哼了一声，刚想催促一下，不禁看到搭在操作杆上的胸罩。

诶女人穿衣服哪有不先穿胸罩的！除非！肖锦汉顿生疑惑，刚想回头，正见一道寒芒朝自己袭来！不由倒吸一口冷气。

他慌忙侧身闪过，但魔女回手又是一刀，险之又险地从脖侧擦过。

肖锦汉不及反击，解压师的动作如灵猫般迅捷，变换姿势，一脚踹在肖锦汉的鼻梁上，带着一股咸酸味，直冲大脑。

恍惚中日影下恍惚中玲珑躯体炫白夺目，两颗粉红蓓蕾跳动，黑丝划出优美的弧线，粉色脚底劈中他的额骨，硬生生撞在面板上，随即就有小脚丫踩住侧脸，脚趾勾紧甚至抠起他侧脸的皮肉，火辣辣的疼，这体位好似女王在惩戒男狗。

这时肖锦汉的手都被卡在座位下，够不到魔女身体，一日三发的副作用也让他手脚发软，使不出力气。

“该死！把你的臭脚拿开！”肖锦汉也快被熏得窒息，泪水甚至涌出眼眶。

“真的很可惜，肖先生，我们的谈判破裂了”天秤座魔女一腿踩着肖锦汉的脑袋，倾注重心死死压住，一腿蹬在身后座位上，成钝角拉开，像拉长的小灵猫般优雅，柔软的腰肢侧弯，袖剑便直指肖锦汉的太阳穴。

乳头还保有男人舔咬过的酥麻，小穴仍留着男人扣弄时的酸痒，这残余的感觉足以让一个女人对男人保有温情。

但作为一个魔女杀手，短暂的温存之后，便是无情地屠戮，这就是魔女杀手的性格，也是她们最真实的一面。

极其美丽又危险致命！

“现在，可以请你去死了！”卵发的垂髫荡在肖锦汉脸上，锋芒近在咫尺，魔女唇角挂着令人舒适的微笑，却不知在她挺翘乳房的遮蔽下，肖锦汉的手指已经勾到了胸罩的边环，用力拽下，带动操作杆，触动舵机倒退的指令。

嗡！操作杆一拉到底，快艇猛地启动，向后倒去。此时自以为胜券在握的魔女毫无防备，重心前倾的娇躯兀地向后仰去。

“啊……”娇喝短促间消逝，取而代之的是游艇隆隆震动，像是卡主什么东西，肖锦汉定睛一看，不禁面色刷白，之间飞速旋转螺旋桨内绞着红色血肉，白色脑浆，粉色的脑组织还有樱色秀发，并还在不断陷入其中，粉乳颤颤发抖，如在剧烈撞击。

“妈的！”肖锦汉没想到会发生如此恐怖之事，他连忙关闭油门杆，停下螺旋桨，随即将魔女绞入的身体从里面抽出。

但为时已晚，精致的大好头颅皆被锋利的铁片搅碎，小秀鼻都刮没了去，只剩下微微扬起的唇角，死后还保持着自信优雅的微笑，如是专业的商业经理，也是名出色的解压师。

眼见刚刚温存过的绝丽顷刻间化成一滩碎肉，肖锦汉快要吐出来。

赶紧拿衣服盖住魔女的碎颅，但鲜血很快浸透长衫，血布之下是难掩的狰狞凄厉。

肖锦汉把女尸向后一推，脖子仰挂在座椅上，酥胸翘起，视线被白花花的奶子挡住，那股不适感便消退了大半，此刻的解压师好似一具静默横陈的女体宴，趁热仍能带给人欢愉无限。

肖锦汉倒没这癖好，拿起魔女刺杀自己的匕首，刀背刻制山本二字，到的确是限定款，先前可能被魔女藏在褪下的衣服中，真是狡诈的小贼猫。

可惜你机关算尽，反而害了卿卿性命。

肖锦汉仍有些惋惜地惋惜站起身，一手拄着女尸面团般绵软的胸口，一手用刀切开黑色丝袜，名贵的SILK长袜弹性极佳，划开一道小口，勒紧在鲍鱼外的黑丝便裂开，露出里面贝肉的莹润粉色。

骊珠已蠕动到穴口，肖锦汉手指一挤细窄尿穴，骊珠便掉了出来，上面果然刻着天秤座的图案，生意人还是讲诚信的。

开丝探穴取珠后，见内里腔肉还在收缩蠕动，水光涟涟，还是高潮后的一番淫醚景象。

当即将手指捅入，插进最深处，直戳到一团柔软宫颈，残存的肌肉记忆促使湿热的小穴缩如似鱼嘴般咬住入侵的手指，勾弄还有回应，黏滑吸吮的触感着实让人难忘销魂。

海面辽阔无人，肖锦汉毫不隐藏嘴边坏笑，在魔女腔道内体内扣弄肆虐，不料死掉的魔女肉臀一抖，竟也潮喷出澄黄的液体，浇灌满袖。

“咦！”肖锦汉急忙从淫糜的烂穴里抽手，但也不免惹了一手腥臊，嫌恶地往鼓弹的粉乳上蹭了蹭，拿她的衣服给这俱残缺的艳尸盖上，仅有两只勾着黑丝袜的小脚，搭在外面，散发着酸酸咸咸的气味，石锤这是一双恼人的小汗脚。

“小魔女生了小酸脚，被人闻到羞羞哒哒害臊气哭了。”肖锦汉捏着鼻子，揉了几下她可爱的脚趾，感觉到温暖正率先从她脚底散去，唏嘘一声，也便罢了，开着快艇驶向曼谷海岸。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 爱恨情仇
────────────────────────────────────────

肖锦汉驾驶的快艇消失在海天一线，船上还趴着一名半裸美艳的女杀手，如是一对度蜜月的神仙情侣，在大海上逍遥快活。

“你这个混蛋。”见到这暧昧不清的一幕，林语嫣的星眸中饱含热泪，素手搭在胸口，激动中还有说不出的委屈。

他还活着，这三年又去了哪里，为什么不来找我！

若是他一直在，我也不会，不会走到今天这一步。

林语嫣的双手无力地垂下，她多么想扑过去给秦锋一个拥抱。

可拥抱她的只有呼啸海风，如冰冷的手灌进黑礼服里，抚摸她冰冷的肌肤。她的心更寒，恨意更浓，是恨自己没有保护家人。

“肖锦汉你来晚了！”林语嫣咬牙切齿低吼着，眼中的热泪快止不住的滚落下来，只是为了家人她必须坚强不倒，绝不让敌人看到自己软弱的一面。

“疼！快放开我！死八婆！”身下的舞女被林语嫣扭着双手死死压住，小腹折在栏杆上，半边身体悬在船外，摇摇欲坠的样子十分可怜。

但女人怎会怜悯女人，尤其是漂亮的女人。

听闻这句话，林语嫣反而更用力反扣她的双手，顶起膝盖，压紧她的腘窝，感受舞女性感大腿的温软触感，下手反而更重：“说，你们还有没有同伙！”

“啊！”圆润膝盖被碾在坚硬的栏杆和林语嫣的关节处，舞女痛得惨叫一声，呜呜咽咽好似都快哭丧出来。

“没，没有，只有我们三个！啊，快松开，死八婆，我，我不行了！”

“骂谁死八婆！”林语嫣唇怒极反笑：“别以为我不知道，是山本帮对不对，小山本的十二魔女？”

“喂，真的不行了，快松手，我……”魔女声音十分恐慌，娇躯也开始颤抖，光滑的屁股扭蹭着林语嫣的小腹，呻吟着似在遭受侵犯凌辱。

“啊……”伴随舞女一声呻吟，圆臀一拱，双腿僵直，汩汩暖流从舞女身下激射出来，浇灌在林语嫣的大腿上。

“诶？”感到一股热流喷溅在自己大腿上，林语嫣还一脸奇怪，但很快她就脸色阴郁下来，一个箭步跳开，但澄黄液体已然流进高跟鞋帮里，足底泛起潮湿。

爱干净的林语嫣，立即把鞋子脱掉，砸在魔女翘起的白花花屁股上，厌恶地看着从臀缝腿隙间流淌出澄黄的清液，淅淅沥沥洒在甲板上，形成一滩粼粼波光。

小便后的魔女全无力气，软绵绵地趴在栏杆上，只余粗重的娇喘，像是刚刚经历过一次激烈的欢愉。

“去死吧，骚货！”脚底在甲板上抹了抹，从被太阳烤过的甲板上感到一丝灼烫，和淡淡尿骚。

林语嫣愤怒向前，绕过尿渍，一把将魔女揪到一边，看她发丝凌乱垂在脸前，仿佛是被玩坏了的充气娃娃，双目呆滞地望着自己，不由给了她一巴掌！

“你被捕了，现在跟我走！”林语嫣掏出手铐链住她的双手。

舞女白着小脸，一副任你蹂躏的模样，惨然一笑，仿佛是被玩坏的人偶：“我的腿折了，走不了！”

“嗯？”林语嫣这才注意到她在单腿直立，悬着的脚上的扭曲浮肿的脚腕。凭她在哈佛中学习的急救选修课，便判断出这只是筋骨错位。

她杀了那么多人，肖锦汉为何不踢碎她的踝骨，那个好色风流的家伙，在这怜香惜玉！

想起和肖锦汉一路同行的粉发魔女，林语嫣心黑如墨，用腿撩了一下魔女的脚踝，变得来金牛座魔女的惨呼，抽抽噎噎地说：“啊我的脚！不要，好痛啊，我投降，投降，不要这样！”

林语嫣心道自己就该好好折磨一番这个杀人不眨眼的魔女，但碍于安保人员的身份，还是选择人道正义：“别叫，看一下严重不严重罢了。”尽管嫌脏，但为了公务，林语嫣还是伸手捧起舞女的足腕，手掌贴合粉玉足底。

“啊……你做什么！”金牛魔女透着无比惊恐的眼神。

“再叫就，扭断你的腿！”林语嫣无视魔女的哀嚎，很想心口如一，但手腕猛地发力，便咔地一声，熟练地将错骨复原。

“不，不用！”魔女捂着嘴巴，眼角噙泪，但很快发现痛楚逐渐减轻，正帮她活动脚腕，疏通淤血，很快绷死的足趾便能屈伸勾动。

“动一动！”林语嫣拍拍她的脚背，根据手掌大小量出这脚丫比自己小了整整两码，外形优美的弧线，深邃的足弓，五根纤细的脚趾有三只等长，是标致的罗马美足，粉白娇嫩的足底更是让人怜爱不已，简直让人妒忌。

舞女晃弄脚丫，摆动长腿，足尖颤抖着落地，扶着栏杆迈出一步，似白鳞入水，雪兔出笼，又能自由跳跃舞蹈。

眸中不禁目光闪过奇异的色彩，如见最珍爱之物失而复得，恢复迅速，竟掩嘴偷笑出来，如懵懂少女般纯真。

见魔女自顾活动着脚踝，疏散淤血，没有抵抗的意图。

林语嫣后退两步，枪口对准魔女，点开麦向船长询问情形，得到的回复不免让人沮丧，守船武警二十人皆以身殉职，保安也有两人遇害。

尽管捕获一死一活两名杀手，但如此巨大的伤亡，作为安保负责人的林语嫣难辞其咎，她也的确有难说的苦衷。

对不起，我必须要救我的家人。

林语嫣眼底再度泛起泪花。

若非他突然出现，《剩山图》真的要被小山本夺走。

真是太好了，他没死！

为什么还活着？

三年杳无音信，突然冒出来砸我的饭碗，哼肖锦汉我一定抓住你，把你揍成猪头！

“我的腿脏了，带我去洗洗。”林语嫣正垂眼思索，忽被魔女轻佻的声音打断。

“嗯？”林语嫣杏眸圆睁，本要再给她一点颜色瞧瞧，却见魔女双手支在栏杆上，足尖离地，双腿成八字擎在半空，撑开的短裙难掩裙底春光，旖旎柔靡透着浪荡风骚，观之就让人面红耳赤。

“你瞧！”

林语嫣只觉脸颊滚烫，扫视周围，只见多名负责善后的男船员，全都停下手上的工作，直呆呆地盯着魔女的下身看。

不知羞耻！

“跟我走！”林语嫣黑着脸，枪口抵住她纤薄的后腰，挟起女杀手的腋下，温暖的腋窝透着一股湿黏的滑腻和少女汗水的味道，嗅觉里似乎还夹杂着青丝发香，随着摆腿还带着湿漉漉裆部的臊味。

女杀手很配合地拖拽身体，林语嫣贴着她的大臂，手肘不时撞击她柔软的酥胸，脚步和心跳一样不断加速，低垂着头，试图掩饰异样，余光却瞥见魔女雪白裸足踩过一滩滩血迹，每一抹殷红都代表一位尽职尽责的武警殉职在此，每一个纤细的血脚印都象征魔女的罪孽。

我一定会替你们报仇！林语嫣暗下决心，但当务之急还是获取信息，追回《剩山图》。

林语嫣把舞女押进舱内的女洗手间，此地无人，安静的环境不由让，林语嫣不由长松一气，渐渐平稳呼吸。

可不能纵容魔女在甲板上卖弄肉体，勾引那些把持不住的小船员，他们的眼睛都快冒出火来。

“那边！”林语嫣反锁上门，大步走到淋浴间，拿起淋浴头，脱下鞋子，冲洗腿脚和鞋子，温暖的水也仿佛热烫的尿液般潺潺流过大腿，有股说不出的欢畅。

“到你了！”林语嫣板着脸呵斥，目光扫去，舞女已经配合着撩起裙摆露出无遮拦的三角地，棕色浓密小草铺在微隆的耻丘上。

“劳驾！”魔女歪歪小脑袋，抿嘴一笑，好似自家熟络的妹妹，毫不羞怯地与人共浴。

古怪的感觉一只萦绕心间，让林语嫣倍感烦躁，躲开魔女的目光，把她的双手拷在淋浴头夹上，随后才开始给犯人净身。

水流喷洒在魔女的大腿上，刚刚烧热的水掀起氤氲雾气，环绕在魔女双腿之间，白皙的皮肤隐约透出粉色的光泽。

许是水汽浓郁的缘故，林语嫣感觉难以呼吸，加上工作的烦乱，大脑窒息间手抖将炙热的水喷洒在魔女的粉蛤蜊上。

“呀……”魔女尖叫着踮起脚尖，将双腿并得死死的，声音快是要哭出来。

对不起！

林语嫣本想道歉，但对舞女犯人的身份让她难以开口，冷哼一声把水关掉：“不洗算了。”索性扔掉淋浴头，自去柜子里掏出一次性毛巾，擦干身子。

“哗啦啦……”流水声从身后传来，却是魔女用脚拨开水闸，随后两腿跨开，双足向外，屈膝下蹲，拉成一线的跨部对准高射的水枪，从阴阜到臀沟，魔女边仔细冲洗下身，一边发出畅快的呻吟，看着潺潺从胯下滴落的流水，嘴角不由扬起甜甜的笑意。

林语嫣不免嫉恨，凭甚让她脱光享受，自己也想褪去被汗水打湿的内裤，清洗敏感多污秽的私处。

但眼下不是时候。

“够了！”林语嫣叫停赤裸裸地放纵。

魔女用脚关上喷头，夹起了腿，撅起嘴唇，碧色大眼睛可怜巴巴地盯在林语嫣身上，显得有些委屈。“帮我擦干！”

听着无礼的要求，林语嫣更憋着邪火，但出于人道主义精神，更是为了接下来的审讯，点头同意，她懒得去换新的，拿自己用过的毛巾蹲下身子，去擦拭魔女的大腿。

在擦干大腿外侧后，魔女配合地开息双腿，露出萋萋粉色桃源。

林语嫣还从未蹲在女人裙下，近距离细致佯观别人的私处，只见那性感大腿叉开的缝隙间半月形饱满的阴户，泛着粉润色泽，虽不似处女的一线天，但绝是长久呵护玉体，才有如此鲜艳之色。

真够骚的！

林语嫣心底骂道，下腹却像敷了暖宫贴，热乎乎的似乎有暖流在体内蓄积，逼促着她去接触舞女大腿内侧的天地，毛巾擦过后，手指也不禁点过腿肌，触感真如凝脂般柔滑，如奶糕般弹软。

细微的动作惹来舞女舒缓的低鸣，她背靠墙面，拱起小腹，翘起圆臀便于林语嫣擦拭清晰的臀阴。

此刻，林语嫣面色不禁有些泛红，擦拭到丰腴的大腿肚，好奇地捏了一把！

“哦嗯……”魔女不断嘤咛，伴随林语嫣向上擦拭她的阴户，一直如魔音环绕在林语嫣耳边，扰人神志。

林语嫣只觉腹间暖流搅动，耐着火气给她擦干屁股，不想一股热流直袭胯下，将底裤浇了个透湿。

我失禁了吗！

刹那间，林语嫣竟有如此想法。

“呵呵呵！”听见魔女银铃般的讥笑，林语嫣但很快发觉不对，怒上心头，掏枪顶在魔女尖尖的下颏上。“你TM是不是找死！”

不看便知是舞女的脚拨开喷头，阴了自己。

林语嫣气急败坏，一掌把那颗漂亮的小脑袋按到墙上，只要扣动扳机，便能见红白液体飞溅满墙，漂亮的大腿也沦为任人宰割的肉肘子。

“你杀人无数，作恶多端，信不信我现在就将你正法，不用负任何责任！”

魔女嘴角扬起自信的微笑：“哼，我上船后，可没一个人向我开枪，他们似乎是甘愿死在我的腿下，怎么能说作恶！那个男人也是，根本不配把精液洒在我的腿上，对了，你认识，他姓肖！啊！”

听到魔女杀人的诡辩已让人恼火，又听到她提及肖锦汉，林语嫣便无法再忍，径直抓起头发，拽着脑袋铛铛磕墙。

“很好，那我就是第一个开枪打碎你脑袋的！”

“啊不要，疼！”舞女吃痛呻吟，嘴却不肯服输：“任务失败，我已是必死，何必听你恐吓！”

林语嫣咬牙切齿道：“惹怒我，便叫你生不如死！”在武警部队驰援来前，一切都可以由她来决定。

她不介意以犯人反抗为名，给女杀手一些苦头，这女人是罪有应得！

“问你几个问题，不老实回答，我可是精通好几门拷问的手段！”林语嫣趴在她的耳边，虽是第一次拿性命威胁别人，但想将每一个字都化成匕首，刺破她的防线。

一张俏脸红白相间，却无惶恐神色，略带嘲讽道：“随你问！”

“小山本在哪？”林语嫣关切家人，脱口便是此问，顶起膝盖，将身体重心压在她身上。

“不知道。他只让我们来夺画，上岸后另有人对接。”魔女微微颤抖身体，显然不似她标榜的那般不惧死。

林语嫣的目光明显闪过一抹希望，转念想起现在的境况，便问：“除了你们三个，还有没有其他同伙上了船？”

“哼，来的游艇上就坐了我们三个，若船上有内应我也不知是谁？”舞女不假思索道，说者无意，倒让林语嫣身体一颤，忙转移话题道：“最先上是什么意思，山本都派谁来抢夺《剩山图》。”

“自是十二魔女都派了出来。山本老爷必须得到它！”舞女平静地阐述，全无隐瞒的想法。

十二魔女倾巢出动！

那曼谷必然也有小山本的布局，肖锦汉你这混蛋别真的死了！

林语嫣露出忧虑，比起《剩山图》，肖锦汉的安危在她心底明显更加重要。

“《剩山图》绝不可能落入你们山本帮手中。你们这些魔鬼，都将下地狱去！”林语嫣灰丧的心，因肖锦汉又重新复燃，她必须阻止小山本。

魔女被揪着头发，强扭过头，正视黑洞洞的枪口。

“魔鬼，你说得没错，他就是掌控我们一切的魔鬼。”舞女咬着银牙，吐出这几个字仿佛用尽了她所有的恐惧和愤怒。

“魔鬼？”林语嫣很是诧异，她早将小山本视为魔鬼一般的死敌，但这话从小山本的心腹魔女口中说出，却不免让人吃惊。

“你的拷问不过是我平时玩的游戏。”女卫生间光线昏暗，孤零零的白炽灯悬在天花板上，投下一片惨白的光芒，照在那张精致白皙的脸上，带着嘲弄的神情，似乎还带着高傲的自信，眸子里还闪着不屈的幽幽绿光，并不害怕林语嫣的拷问。

“什么意思？”林语嫣皱眉道。

“从三年前丢失了《剩山图》，山本少爷不但禁止我们欢愉，还弄出无数种‘游戏’，来磨炼我们的身体。”魔女声音沙哑，带着浓浓怨艾。

“为什么？”林语嫣或许永远想象不到小山本的游戏是什么，但以她对小山本的了解，这般怨念必然事出有因。

“因为这能得伊邪那美到宽恕，哼，就是他独自享受的游戏，他的艺术。”舞女挪了挪自己的腿，仿佛这就是她在山本眼中的艺术。

“他疯了！”林语嫣缓缓放下手枪，有些同情地开始倾听魔女的怨诉。

魔女甩了甩散乱的秀发，看林语嫣的眼神中多了丝感激，嘴角露出一丝嘲弄，仿佛是在嘲笑面前这个女人的愚蠢，又好像是在嘲讽自己的命运。

“对，山本少爷一直带着股疯狂。我之前听说他让一位姐妹给英国佬敬酒，但那人不肯喝，小山本当便将她斩首，放干鲜血，尸体做成人体宴的餐盘，哄得英国佬开心，达成交易。”

林语嫣发现自己无法构画出如此荒淫残暴的一幕，不由更加担心家人的安危，晃了晃她的脑袋，想让她说下去：“他一只如此吗？”

“我亲眼所见，双鱼座魔女曾落入警察手中背叛了少爷。她本想换取终身监禁，安度余生，但山本少爷用了三天就将她从牢狱中索出，接下来就是当着其余姐妹的面，将她手指脚趾一根根切断，包扎好，再从阴户开始一刀刀凌迟处死。”

林语嫣听闻也不免背后发凉，无法想象这些事发生在自己父母身上会怎样。“果真如此？”林语嫣试探性地问道，更不愿真的相信。

不想舞女的身体开始剧烈发抖，似乎想到了极其恐怖的回忆，林语嫣不得不抱住她发抖的身子，同时抚起她的脸颊，贴上额头，轻声安慰道：“没事，他不在这里！”

“那时，山本少爷就躺在我的大腿上，欣赏处刑的过程，我害怕的快要失禁，若真的尿在小山本的头上，那个被虐杀的人就会是我，现在失败的我也难逃这个下场。他会把我…求你，不要把我交给泰国警方，国际刑警也不行，求求你……”话到最后，已变成嗫嚅啜泣。

这番感情流露，让林语嫣无法怀疑她的供述，她更急切地想通过这个魔女身上打探到山本的行踪和自己家人的安危，不惜以身涉险。

“我答应你，没事的，你再也见不到他了，我向你保证！”

“呜呜…只要…什么都…答应，答应”魔女呜咽着，吐着说不清的字符。

颤抖羸弱的呼吸不免叫人垂怜。

突然跳反崩溃的魔女让林语嫣不知所措，胸压着胸，对方自心底散发而出的焦虑和恐惧也笼罩在林语嫣心口，之前肢体接触时那异样又再度出现。

下腹燥热，总想逃避这荒诞的现实。

舞女的眼泪，滴落在林语嫣敞开的胸襟里，灼伤般地疼痛传来，仿佛有无形的手将两人黏在一起，让她无法摆脱。

难道是幻觉？

可这样的感觉为何如此真切。

两根粉舌不知不觉地绞在一起，舔舐对方口中的牙齿，鼻息喷洒在对方的嘴唇边，然后相互滑动对方湿润的嘴唇。

舞女双手被铐住，林语嫣完全掌控着主动，有了刚才的交心，林语嫣不再抵抗她本身对金牛魔女的身体充满欣赏和渴望，伸手去捏魔女的乳房，不想她如此敏感，竟发出高亢的呻吟，惊醒了林语嫣。

她慌忙出手堵住她的嘴，生怕被别人听见看到，否则真不知如何解释。

“这里不行！”林语嫣保持着理智，停下了动作。

此时的金牛魔女已是两靥通红，嘴唇翕合，呼吸急促，连腰肢也在轻微抖，见林语嫣停下，不解中带着失望：“怎么？”

“我们换个地方。”林语嫣的目光扫视魔女春水绵绵的下身，萌生愧疚之意，忙去解开舞女的手铐。

对方吻舔自己的雪腮，香甜的热气弄得耳朵骚痒，林语嫣没有拔枪，握住舞女温柔的小手，衣衫不整的两个女人，偷摸溜进甲板最下边的恒温恒湿储藏室。

解锁拉开保险门，一股阴寒的冷气扑面而来，这里阴冷干燥，并不似外面温暖舒适，但不妨碍熊熊燃烧的欲火。

“啊这里好冷！”金牛座魔女有些抗拒，但林语嫣从后一拍屁股，还是将她赶了进去，反手锁上门。

霎时，两女身处一个宽敞昏暗密闭的空间中，门口投进的光芒罩出一台台金属器械的轮廓。

一一核对过清单的林语嫣大体知道它们各自的用途，分析测试仪器及设备，实验室设备与仪器及耗材，测量/计量仪器等等，无一不是国内自主研发，遥遥领先的科学成果，将在曼谷世博会上一展成果，供全球学术界交流学习。

这里蕴含着无价的知识财富，若非要这边隔音最佳，便于审讯，林语嫣也不会带犯人来此。

审讯？

反成了媾和。

林语嫣抿抿嘴唇，愧色间又闪过一抹对刺激的渴望。

“这里吗！”舞女进门便被如大床般的大型横床式拉力机所吸引。

其一米八的机床足够躺下成年人，机床两侧还有拉钩链条，极限指标可达一万千牛，世所罕见。

“不是，来这边！”林语嫣作为安保总管自是不会做出格的事，她手指房间深处的黑暗角落，那边有因部份仪器因故未能参展完全空置的桌台，此刻正成了鱼水之欢的池塘。

反琐上门，巨大的储藏室彻底被黑暗所吞没，仅有微弱的消防安全指示灯如恶魔的瞳孔闪着红光。

“快开灯，好黑！好冷！”耳边传来轻颤的声音和紧张的喘息，仿佛害怕夜晚的小女孩，要人保护。

林语嫣握住她冰凉的小手安慰道：“不行，会被人看到。”她点亮手电筒，光线穿破黑暗，辉映着执手相望的二女脸庞，彼此渴望的眼神，不言便知。

“跟我来！”林语嫣攥着魔女的手点着小碎步朝那边跑去，如是奔向草地，泳池，软床的闺蜜，更像情投意合的恋人。

可阻碍之物却出现在是桌台上，一具横陈的女尸。

黑色忍衣的丰饶肉体横陈在冰冷的金属台上，旁侧的台灯照亮女尸的背影，一条渔网裤从腰下到臀边沿被撕出破洞，漏出圆硕的雪臀。

该死，这女忍为什么出现在这。

林语嫣放缓脚步，兀地想起是自己让人把女忍者的尸体放到这边隐匿，也是为了验尸搜寻线索。

“你的同伴在二层的休息厅被寻到，她”林语嫣尴尬地解释，心虚的手松了，被舞女挣脱开。

不待林语嫣说完，舞女已款步走向她的同伴，林语嫣跟在她身后，射光穿过舞女纤细腰身，照向女忍者的正脸。

所见是一张深红发紫鼓胀的脸，双目圆睁，舌头伸出来老长，带着湿濡的津液垂落腮边，红缎子深勒进脖子，自身的绝技反而成了索命的凶器。

灯影下，林语嫣清楚看见那窈窕身姿轻晃一下，性感的大腿曲线并着打颤，吐出的的却是讥讽的话语：“我听到你和天秤座打赌，说我必然是第一个死掉，呵呵，现在死得是谁？”

说罢，她迈起细长的圆腿搭在桌台上，足尖轻点桌沿便撑起身体，如翩翩仙子般跃上桌台。

她居高临下，小腿翻过女忍者的身子，抬脚便踩在那裸露的大屁股上，弄得女尸盆骨咔咔作响，仿佛就要被踩得肛裂骨碎。

“瞧！”魔女的脚转成内八字，趾头扒开股沟，手电筒闪去，只见绽开菊蕾上插着一把匕首，粼粼白光反射出臀沟间的斑斑血迹，一朵红菊明显被狠狠开垦过。

那扭曲的脸和遭受凌辱的身体仿佛在质问，究竟是谁把她弄成这副模样！

“是那个姓肖的男人干的，他在我的大腿上发泄兽语，又奸杀了你！摩羯姐姐，你死前应该经历过非人的虐待吧？”舞女岔开腿，蹲下身子，抚摸好姐妹的屁股，闻了闻又笑道：“你那么喜欢戏耍男人，竟还是被男人搞出一身骚臭味呵呵……对了他是你的男人吗？”

见金牛座魔女将目光投向自己，一股被公开处刑的羞辱感涌上心头，林语嫣握紧拳头，忍不住唾骂：“他曾是我的同事，后来分开了。那时还没看出他是个好色不要命的混蛋！”

“呵呵，男人都是这样呢！”金牛座魔女轻笑着，翘起两枚细长脚趾拔出那柄'股中剑'：“这是天秤姐姐的，哼怕是也难逃那姓肖的魔爪。”

和同伴重逢的金牛座魔女似乎立刻变化那高傲不羁的魔女模样，林语嫣见舞女拿起凶器，立即想起她的危险，掏枪喝问：“你做什么？”

“呦，这么大火气，带我来不是为了泄泄火吗？”舞女嗤笑着舔舔嘴唇，抬脚将袖箭重新插进女尸的屁股蛋上，变冷的尸体没溢出太多鲜血，只是臀肉依旧软弹，如海绵一样踩下又鼓起。

魔女坐在桌上，翘着腿，摇摆腰臀，带着女忍的屁蛋一起舞动。

镣铐的手指一个个解开黄杉纽扣，白皙的肌肤从肩膀款款展露到小腹，仅余白色胸衣裹着酥胸，腰下短裙在扭动间一寸寸下滑，最后盖到脚上。

“好冷，你就看着我一个人脱衣服吗？快来帮我暖暖脚！”舞女眨动魅惑的大眼睛，锁在一起的两只手伸向裆部，一举一动都在勾引林语嫣的到来。

林语嫣走位换了一个角度，随后将手电射向魔女胯下，那里粉唇被手指撑开，幽深小洞展露一隅，外阴干爽粉亮，内腔黏腻湿润，正等人引出汹涌祸水。

“妈的，受不了了，真骚！”林语嫣感到湿冷的底裤被一股热流感染，想不到是自己先湿了，不禁骂了句，将贴身底裤从跨下褪掉。

冷气带来干爽，长久未经栽培的性器也需要滋补，腔内的异物似也隐隐撩动，随流欲出。

“呵呵呵……”一连串银铃般的笑声在储藏室内回荡，舞女一脚将同伴的尸体翻滚着踢下桌子，连同短裙一并甩掉。

转动屁股，翘起脚丫，分开的腿心始终朝向绕着桌台的的林语嫣。

林语嫣并非是在绕圈欣赏魔女的胴体，而是寻找桌下灯带的开关。

一抹浅蓝转绿又转红的三色变幻灯在桌沿下，如梦中的幽灵之火环绕中台上的舞女，仿佛她就是一件精美的艺术品，而林语嫣便是这艺术品最后加工的艺术师。

意料之外的氛围点缀，勾起了魔女倾国一笑。

肖锦汉你这混蛋！

再没什么能阻止这份情爱，收起光筒，林语嫣大步走上前，迎接两只粉白玉足，把她们视若珍宝般揣入怀中。

“嘶！”变冷的脚丫，让林语嫣倒吸一口冷气，但魔女尚不满足，勾开今晚宴会穿的黑色蕾丝边胸罩，直敷在柔软的胸膛上。

“小贱人，咋这么凉！”只觉胸膛里钻进两条鲜冷的小鱼儿，活蹦乱跳的。隔着衣服去抓，也阻碍不了它们的摆动。

“真暖和呢呵呵……”魔女一边享受着，一边勾起灵巧的足趾早就捕捉了两枚贝蒂。

夹弄揉搓，乳头立时充血，变得坚硬敏感。

林语嫣耐不住娇呼一声，又忙咬住下唇，却放弃了抵抗，任自己珍藏的乳房踩成肉饼，揉面般顺逆时针来回撮弄，渐渐双腿发软，储藏室内的阴冷瞬时被涌上心头的热血驱散。

不行，我怎么能向罪恶的魔女低头求饶！

林语嫣燃起一股好胜欲，在被情欲攻占前，她顶着小脚的蹂躏，一步步朝桌边靠近，直把魔女柔软的腿弄成M型，举枪怼在魔女的阴阜上。

这把魔女吓得不轻，想弹坐而起，但在林语嫣威胁的目光下重新躺了下去，双手向后撑着桌台，试图扭胯躲开枪口，但下意识的反抗便给了林语嫣蹂躏她的动机。

“别动，我说过你被我捕了！”周边变幻灯光下，舞女腰腹下又变得漆黑神秘，只觉坚硬的铁疙瘩顶着肥厚的肉块，上下左右搓着裂口的肉皮，从阴蒂到阴道口，随着魔女的扭动，不知在对着哪个部位，时而发出水磨肉片的滋滋响声，还有细缕般轻痛的呻吟：“不要，呜呜呜，求求你……”

“不要？不是你说要的吗？小骚蹄子！”林语嫣想起在哈佛攻读下博士学位时了结到的DOM取向。

是如此令人愉悦吗？

林语嫣在此时也放下修养的架子，下流地叫嚣着，心底在向小山本这个恶魔发起报复，也有向肖锦汉这个风流成性的男人宣泄不满。

我玩了小山本的宝贝魔女，肖锦汉你的老情人在玩别的女人！林语嫣把对男人的怨念填满脑子，这也是她和舞女同情之处。

GIRL HELPS GIRL！

“不，哦啊，不行，我撑不住了！”金牛座魔女即便训练有素，但今日多番轮战，消耗太多体力，蛮腰很快就开始酸痛，支撑不住这个姿势。

但她却没有瘫下身子，反而拱起下身迎和硬物的拨弄，用最敏锐的刺激激发身体潜能。

“哼，别装了！”直到魔女插进自己胸口的脚僵住打颤，林语嫣冷哼一声才收了手，把她的脚丫从胸口提了出来，一抻她的小腿，便让舞女重心坍塌，四仰八叉地躺在桌台上。

幻灯映射在一身雪白的胴体上，好似一块多彩的桌布，可以放上承载各种需求。

现在骑在她身上的便是安保公司总管，膝盖直顶入敞开的花园大门，那里已是湿糜不堪，滑腻如泥。

舞女躯体一颤，双腿曲起和林语嫣的大腿相互摩挲，肌表生起的鸡皮疙瘩更增添接触的刺激。

夺回主动权的林语嫣欺身而上，按住魔女戴手铐的双手，拿出钥匙，将手铐重新锁在护栏上。

“啊，你！”魔女的抗争完全无用，林语嫣做完这些，简单把钥匙往腰上一挂，拿枪顶着她的额头，阴笑又或是淫笑着道：“这样才更刺激！”

“你很像我们的黑暗女王。”魔女被林语嫣的一番操作搞得惶惶不安，像一只被锁住翅膀的白天鹅，抖抖瑟瑟，可怜兮兮。

只是这样的神态换不来林语嫣的怜爱，他不是救美的王子，而是下达惩戒的女王。

林语嫣好奇道：“她是谁，也这样上过你吗？”见舞女点头，林语嫣不屑地耸耸肩道：“那我算是她的情敌喽，可别让我见到她。”

“她要比你可怕！”舞女似开始一段回忆，眸子变得迷离不清。

“啪啪！”林语嫣单手左右各扇了下舞女的脸，把小天鹅涣散的目光集中在自己身上。

俯下身，胸乳贴近。

“你这样很像我们的黑暗女王。”在她耳畔细语呢喃：“现在让你看看谁更可怕！”话了，落下支配者的吻。

四瓣红唇相交，舞女的唇更为单薄，轻松被林语嫣吸裹住，同时朝她芳泽丽弹舌挑弄。

魔女也翘起香舌迎战。

两舌短兵交锋，自是处于上端的林语嫣占有优势，相搅在一起，翻滚在上下牙关上。

几番纠缠，魔女终是酸痛不敌，呜咽着遁逃。

但林语嫣哪能任敌逃脱，在狭小芳泽内不住追寻，一个扑闪便将小香舌压在磨牙之上，随后卷成俘虏，朝唇外吸扯。

“呜呜呜……”感到舌头被裹着往外扯，舞女本能抗拒着，但力量太弱小。

这种舌尖上的搏斗林语嫣可被肖锦汉调教成了一流高手，不只将对方吸扯得无法动弹，还要尽情地搅拌搅弄。

“唔唔呜哇！”舞女的唇间冒出不成声音的呜呜声，似是在哀求，却又说不出话来。

苦闷的情绪从激烈摩挲的下身肢体传出，光滑的腿肌时而擦过阴部，反让林语嫣更加兴奋。

左手捏住她的下颏，限制着她扭动的颈部，林语嫣打算施展那姓肖的禽兽亲授的绝学拔舌之刑。

先咬住舞女的嘴唇，向外用力吸吮，直把唇皮拉长，连带着口中小舌一起被扯拽出来。

舞女被弄得蹙眉挤眼，只听啵地一声，拉长的嘴唇到达极限弹了回去。

一条被缠住的红润的小舌尖顿时在鼻前露出，湿滑滑地满是从芳泽中吸出的津液，乱摇着像是想溜走，那柔软滑腻的感觉令人欲罢不能。

肖锦汉说他能仅以对方的津液为食，舌吻一整天。

但林语嫣果断拒绝这样禽兽的要求。

激吻下短短两三分钟，舌根便有些酸了。

玩到疲软的林语嫣放小香舌缩回它躲藏的香泽内，长长的垂涎，似乎还带有藕断丝连的不舍。

“呼呼……”粗重的喘息吹打在对方的秀鼻上，林语嫣含水舔过舞女微肿的嘴唇，抚摸她滚烫的脸颊，学着禽兽的语气发出胜利者的嘲讽：“怎么样，舒服吗？”

回答她的只有魔女轻微的啜泣，让林语嫣大感惊异，只看舞女两靥通红，嘴唇翕合，呼吸急促，连纤长睫毛也在轻微抖。

明明刚刚还在搔首弄姿，主动邀宠，真上床表现得竟像是个委屈受辱的处子。

“我在问你舒服不啊？”做个支配者！

林语嫣伸手去掏舞女的胸脯，把白色胸罩摘了下来，冒出一对只有B杯的粉头小蘑菇。

我还有C呢，林语嫣轻蔑一笑，捏了两把白肉脯，便动嘴去咬蘑菇头。

右手也把枪口对准早已坚硬的乳头，就想魔女拿脚蹂躏她的奶子一样，吞下乳头，抵在肋骨上揉搓，使劲折弄，牙齿也咬住贝蒂，大有嚼头。

报复性的粗暴蹂躏惹来魔女在啜泣中哀鸣：“疼啊，轻点，轻点啊！呜呜……”

“叫吧，叫吧，在这里随你叫唤，不会有人来救你，只有你和我！杀人不眨眼的小贱人！”林语嫣没忘记魔女的罪行，而现在自己就是主宰，可以任意审判她。

“我再问你一遍，舒不舒服？”

“呜呜，快饶了我吧！”被蹂躏的魔女愈发加紧大腿，绷紧的肌肉着实力量不菲，紧密的夹摩感让人着迷。

林语嫣也蹲下身子，让抖动的大腿膝盖刺激自己的腿心，为之后的高潮预热。

双手拂过纤细的柳腰，就触及稀疏的一片毛草，毛草下的隆丘都是光洁的耻区，轻轻触碰便惹来舞女的叫声，腿心的温度也上升了些，又有新的热流涌出，黏在林语嫣的膝盖上。

“到底舒不舒服？”林语嫣快失去耐心，只因自己也开始骚痒难解。

收起顶在花心上的腿，腾出空间，让双手滑过柔软的臀股，深入腿根，直摸到阴阜顶端的小豆子。

“啊啊！舒服的，好爽，好爽呜呜……”舞女放弃抵抗，开始连连应和，双腿也如雨刷般不停摆动，抽搐的脚侧不自觉地摩挲过林语嫣的股缝，擦出火花难以收场。

“好，就你爽你，老娘要痒死了！”林语嫣被撩得急了，侧身坐在舞女身上，翘起腿，两片泛滥的桃源中碰在一起，春水滥交，水磨镜花。

“舒服吗？”林语嫣手握舞女的胸脯，大腿上下移动，如要锯开魔女的下身。

“啊啊！”舞女喘息不止，双目迷离，鼻息沉重，嘴里喃喃自语“我要快死了，你要了我的命了，要了我的命！”她喘的上气不接下气，脸都憋得通红，下身却还有力量，不停配合着摆动双腿，前后摩擦的动作让林语嫣身体一紧一松，一癫一落，快感不停上涌。

林语嫣伸手直接去摸自己下身勾扯出许多黏液，用食指抠弄肉粒，把身体的爽感推向巅峰。

在舞女的配合下，林语嫣的意识越来越混乱，热流不断送着身体里的硬物挤过层层肉褶，到达最溪洞最边缘，那里有两点肉揪仅是擦过，便有是一股子酸劲逆着春水浪涛涌进深处。

三年间忙于业务，缺乏私生活，更无性生活的女总管终是受不住，腰股僵直，下身一股脑吐出大片浓液。

直到此刻，她才松开紧咬着的牙齿，不复之前主攻强猛的劲，身子一摊，大口吐着气，双腿抖个不停。

反倒是余烬未了的舞女仍拱着腿，在已经糜烂的肉唇上蹭呀蹭，寻求最后的突破。

被满足后的糜烂红肿的肉穴自是不堪磨损，林语嫣哼哼唧唧地忍受伴侣的冲刺，颠簸抖动的身子，期待快些结束。

只听叮的一声，如玉碎之音荒诞地从二女磨合之处传来。

交媾被这一声脆响直接打断，舞女十分警觉地错开身子道：“有东西出来了，去看看！”

林语嫣提起手电筒，只见挂着白沫黏液两颗骊珠从两个女人体内滑出吸附在一起，捏到手中方看清上面分别绘着金牛座和双子座图案。

“不，不是你想的那样。我是人寿安保公司的职员，不是，不是小山本的……”铁证如山，林语嫣不知如何辩解。

许久沉默后，舞女冷冷地说：“帮我把骊珠放回去。”

“好！”林语嫣分开两个珠子，用手电去照舞女的腿心。

大腿根侧黏满交媾时的秽物，大阴唇外翻着，里面的小阴唇深红如血，肿胀着仿佛轻轻刺激便会高潮叠起，腿间一滩澄清液体更是证明刚才情欲的旺盛，直叫人蚀骨浪吟，欲仙欲死。

只是现在，储藏室又安静下来，仿佛一下自散去了融融春意，只余频频难消的喘息，还透着阴冷的寒意。

林语嫣没有多想，指尖湿滑粘腻拨开阴唇，用手电筒照亮甬道内，窥见数个小凸起和层层肉褶，其中夹着一层白色沫子，混着澄清浆液，仍有许多存在里面，没能达到高潮挤出，这何尝不是一种遗憾。

林语嫣默默叹息一声，把骊珠塞了进去。

舞女轻声低吟，呵斥道：“太浅了，会掉出来！”无奈，林语嫣只能把脖子向前一探，最长的中指将骊珠捅进深处。

“哦……”舞女痛苦地呻吟，将腿折到上半身去，似是便于胯下肌肉发力。

在手电照耀下，层层蚌肉开始收缩包裹骊珠，在几次开阖剥露中，骊珠被缓缓吸了进去。

好厉害，若是夹住男人的玩意，姓肖的禽兽不得爽死！林语嫣出神地看着这一幕，她对女人名器的好奇心，更甚于自己肉体的感觉。

“山本少爷会杀了我吗？”舞女的声音幽幽传来。

“不会，我保证你不会再见到他了！”这次涉及国宝，林语嫣决定要把她带回祖国，不会交给没有底线的泰国警察。

等支援来了，就让武警把她押走。

待追回国宝，判刑倒是可以按国际法从犯判处无期，而非大陆刑法的死刑。

再送去东莞的国际监狱，条件总好过他处出，安心在里面改造赎罪，不必再当杀手替小山本卖命了，我抽空可能还会去看你，然后……

林语嫣面色微红不敢再想下去，自嘲道：我这是怎么了，替一个犯人着想，因为听到她的忏悔，因为这一次翻云覆雨吗？

又不禁回味起方才极致的快乐，忽然脖子被死死卡住，夹在舞女的膝盖之间。

“你果然是来杀我们的！臭婊子！”金牛座魔女歇斯底里的叫声在昏暗的储藏室响起，手中镣铐已然解开。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 饮心崩血
────────────────────────────────────────

三个月前，公司把曼谷世博会的安保工作压到自己身上，林语嫣便开始不间断地忙碌工作，在展览规模宏大，自身人手有限的情况下，不得不仔细编排每一个流程和细节。

在那段时间，她一直住在公司，连周末都顾不上在家休息，直到安排好项目，才回家补上一觉。

只是半月未归的家中竟是一尘不染，比她离开时都要干净许多，物品规整，家具整齐，显然是有人帮她精心打理过。

“妈？”林语嫣下意识叫了一声，发现屋中无人，才想起去看录像。

不想家中放置的摄像头已悄然被转向了墙壁，因此才未对人员出没发出过报警。

父母来了又走了，怎么也不给我打个电话？

林语嫣只觉一团乱麻，揪揪头发，发现掉发的头发比昨天还多，简直快气死过去。

索性脱掉湿黏的衣服，前去洗手间冲洗，这里长久不用的浴缸也焕然如新，甚至还残留着消毒液的味道。

林语嫣冲洗一遍浴缸后，便加上慢慢热水，将自己沉溺在舒服的温汤里舒缓身体，渐渐头脑晕晕萌生困意，只想尽快躺下睡一觉……

不知过了几时，忽听见大门被人打开，林语嫣蓦然惊醒，机敏的地探听室外的动作，急忙用浴巾围上身体，推开卧室门缝查看，只见一辆酒店式的清洁车停在门口，而客厅外的阳台传来哗哗水声。

是他们回来了？

林语嫣惊喜不已单手抱着浴巾便走了出去，却见一身黑短裙打底，套着白围裙，头戴白色蕾丝头饰，腿系黑色长筒吊带袜的女仆正在阳台水池洗着拖布。

她看到林语嫣也是吓了一跳，停下手中的任务。

“你是谁？”林语嫣质问。

“您好，您就是房主林语嫣女士吧，我是林天英先生雇请的保洁。”女仆轻轻鞠了一躬，自我介绍道。

“什么保洁？我父亲请的？他怎么会？”林语嫣的父亲是地道农村人，在老家勤劳养猪，很少来杭州看望自己。

父亲虽知道开门密码，但怎会想起花钱请保洁？

林语嫣才想起自己因为工作繁忙已经快一个月没和父母联系了。

“给我看看合约！”林语嫣问道。

“好的，请您稍等！”女仆脱下手套，露出白皙修长的玉指，指甲纤长怎么也不像保洁的手，而且她不过才二十出头，青春美丽，像是兼职的大学生。

上门保姆，的确是赚钱的工作，漂亮的女大更是许多人难以拒绝的诱惑。

林语嫣坐在沙发上，湿漉漉的头发不住滴水，正想解开身上浴巾擦头，不想女仆走过来，将一块干抹布放在自己头上，细心地擦拭起来，手法娴熟舒适，林语嫣不得不道了句感谢，目光便凝聚在那放在桌面上的合约。

合约上的名字千真万确是父亲鬼画符般的字迹，时间是半个月前，一次订了一个月的服务，每周两次打扫，价格居然是一万元。

出身农村，一向勤俭的父亲，怎么会舍得拿出这么多钱给自己请家政？

这不是他以前的做事风格呀！

倔强的父亲嫌少听别人的建议，怎会一被忽悠就乱花钱？

这事透着诡异！

林语嫣皱紧眉头，反复观看那份合约，女仆也在此时泡好了茶，端到茶几上。

“您请慢用！”

“好香！”泡完澡的林语嫣正渴，闻到芳香四溢的茶水便忍不住喝了一口，由衷赞道。

“请问您还有什么疑问吗？”女仆躬身询问，娇好的脸蛋露出和煦的微笑，迎着客厅的阳光，说不出的动人。

不过，林语嫣还是先关心合约的问题，让女仆坐在自己身边，那清香的茶味顿时弥漫过来，仿佛她就是这清香的源泉。

“你叫什么名字？”林语嫣夹夹腿，语气有些不自然。

“回语嫣小姐，我叫瞿榭。”她的口气中也带着淡淡清香，好似个茶香姑娘。

“哦，你们公司是今年刚成立的？”林语嫣看到甲方的名字《女仆保洁，倾心帮主人打扫城堡》，林语嫣在网上搜这个年后刚注册上架的工作室，法人是一个二十六岁的年轻人，扫了眼里面各种美少女COS的网图，暗骂现在年轻人竟搞擦边的鬼点子。

“我父亲是怎么联系上你们的？”林语嫣喝掉手中的茶水，问出了疑惑之处。

“林先生留了一封信，让我转达给你！”瞿榭从半裸的胸口掏出一张信笺，林语嫣看着信，也盯着那白皙的胸口配着黑色蕾丝花边，竟有了吻上去的想法。

只是忽觉头好晕，身体轻飘飘的，一头倒进她向往的温柔乡里，柔软温暖，耳边还有轻盈熟悉的歌谣，缓缓让她闭上眼睛。

当林语嫣醒来，客厅正午充沛的阳光已变成斑驳的晨曦，她躺在沙发上，浑身酥软，好似做了一个漫长的梦。

梦里有一个美丽的女仆替她洗净身体，擦干头发，还帮她排解了繁忙工作中积压下的欲望，残留的幸福感觉依然徘徊在体内，消散不去。

林语嫣慵懒地做起来，摸着晕乎乎的脑袋，发现自己光着身子，不免羞红了脸，身子却还干净，好像被人用毛巾擦洗过。

“怎么回事？是我太累做的春梦？”林语嫣怀疑着现实，直到发现桌面上留着一张信笺，她清晰记得这是女仆从她胸口中掏出的。

此刻拿在手里，还带着丝丝余香。

“该死！”林语嫣预感到不妙，打开信件后，发现里面不是父亲的笔记，是女人的娟秀小字，留名处却是她曾见过的小山本的印章。

信中前面的内容一扫便知，林语嫣慌忙拨通父亲的电话，却是却无人接听，多次拨打伴随漫长的信号音让林语嫣愈发不安。

安保女总管又急遽拨打老家的几个亲戚朋友，得到的是却是堕云雾中的答案。

“嗯什么意思，不是你带家人去的日本旅游？还是什么护照签证的，没这些我去不了。”

“我亲眼看到你回来，带着老林拉行李出去的，说是要玩三个月嘿嘿，大家都羡慕老林喽。”

“小嫣啊，平时就除夕，初一两天能看到你，今年终于有闲空，带老两口出去了玩哈哈。小日本那边可好吗？”

听到邻里的回复，林语嫣吓得浑身发抖，她这一段时间都在公司忙碌，不可能回老家接父母去日本，而且邻里居然都认为那个人是自己。

几经风浪的熟练女安保员也不禁颤巍巍地读起信后面的内容：想让你父母平安回来，就别把身体里的东西拿出来，更不要去做检查，我会知道。

你照旧工作，三个月后父母自会平安回来，别为难自己。

这时，林语嫣才愈发清晰感受到，体内有一颗异物，在子宫外缓慢蠕动，她难以置信地摸着肚皮，难以作出准确判断，这珠子是窃听，定位，或是炸弹？

是那个女仆，她守在家里许久，只等自己回来，对自己下毒。

林语嫣找到那家《女仆保洁，倾心帮主人打扫城堡》的工作室，却根本没瞿榭这个女仆的信息，一切都是小山本的圈套。

他想要什么？林语嫣的疑问很快得到了答案。

“这《剩山图》是主办方特意要求的，我们不好拒绝，就和第一批展品一并送往曼谷吧。”次日，CEO的电话便直接打来。

果然是这幅画，一切都因它而起。

林语嫣无法道出难言之隐：“有国宝文物在，我希望能将安保等级提高，押送货船的武警人数从十人增加到二十。”

“也好，确保万无一失，我去沟通。”CEO爽快答应也让林语嫣宽心许多，应承下这份任务，并万分谨慎，却仍不免是一次死亡任务。

她核查了货船上所有人员的信息，确保没有小山本的卧底，却不想，二十个荷枪实弹的武警，竟全部被三个突袭的女杀手解决。

若非是肖锦汉，在父母安全归来后，林语嫣真想过要以死谢罪。

林语嫣你和魔女裸身相待，缠绵温存，还想为她开脱罪行，可对得起死去的同僚？

他们死前都留下了绝望的眼神，你的软弱和自私才是导致惨剧发生的原因！

被魔女的膝盖夹住脖子，濒临窒息的林语嫣陷入深深的痛苦和自责。

在肖锦汉眼里，小山本的魔女只有身体上的诱惑，褪去那光鲜亮丽的外皮，她们每一个都是杀人不眨眼的魔怪。

在她们身上没有人性、道德和法律，只会服从，服从小山本的命令，服从内心扭曲的欲望。

林语嫣痛苦的昂起头，看了眼方才的床伴。

舞女后仰着身体，仅存的短衫从恢复自由的藕臂上滑落，白酮体如同一株优美的花朵般倾斜着，闪烁在霓虹灯下，像极夜店中的模特舞娘，每一次喘息，胸乳每一次起伏都是欲望在律动。

“死吧，死吧！”发出动人的呻吟的小嘴，此刻正溢满怨毒的诅咒。

她紧紧固定在那里，她把重心全部压在下盘，利用女性最为强大的大腿肌肉，紧绷着腿筋，犹如紧绷的弓弦，猛烈夹住林语嫣那脆弱的颈椎。

欲望，你用最性感的腿杀人时，是不是在获得快感？

林语嫣看着那舞女的高耸胸部剧烈颤动，娇喘声越来越沉重，身体越来越兴奋，如一只发情疯狂的野猫般，将自己紧紧禁锢取悦自身的万物。

林语嫣两手抓住舞女的小腿向外掰扯，她那笔直修长的大腿肌肉，似乎坚韧如钢条，自己根本无法撼动分毫。

以柔克刚成了林语嫣最后的选择。

她的手伸向舞女的大腿股，用不留长甲修剪整齐的指尖滑过那细腻的肌肤。

“嗯啊，不要……”舞女大腿的敏感甚至超过坚挺的胸部，受到如此挑逗，胯部用力往下一撅，双腿更是用力勒紧，林语嫣痛得张开嘴，一丝空气也呼吸不到，但却获得了距离欲望核心几寸的关键距离。

手电筒还落在舞女腿间，让林语嫣眼前一亮，可窥妙处全貌。

两手齐出，在魔女三角带擦过，分开手指，便将两指插入那湿烂穴口之中，另一边中指如飞龙探珠，精准戳中上端肿起的颗粒。

“咿呀呀呀……”舞女尖叫一声，本就在濒临高潮前断崖式止停的欲火转瞬汹汹燃气，其势更烈，只是此刻她不能放松身心去感受绝妙的抚摸，只能绷紧身体，在对抗和僵直中，渴望能让她身体崩塌的刺激。

探穴的两指戳到层层蜜肉包裹着的骊珠，指尖索性挖到骊珠下面，从内撑开狭窄的甬道，高频勾动骊珠，如一颗跳蛋，将周围包裹着的蜜肉都震动起来，那位置恰又是魔女的，配合左手的中指，内外联合刺激，简直要把肿起的小豆子挤爆一般。

“呃啊啊啊，不行……疼，疼啊……”魔女的娇躯颤抖得厉害，再没力气夹住林语嫣的脖子，腰腿扭曲着，踢蹬大腿，侧过身体，压下按住蜜豆的手，双腿并紧乱蹭，想摆脱这临界的骚痒。

林语嫣可不打算放过这个狠毒的魔女，感受着其中粘液不断涌出她体内涌出，一咬牙从挣脱小腿圈直挤进闭合的大腿圈。

左手难以挪动，便将脸贴在魔女阴户上，浓郁的腐草气息同样让人窒息，林语嫣憋住鼻子，吐出舌头，朝正逐步失控的小蜜豆舔去。

草气息同样让人窒息，林语嫣憋住鼻子，吐出舌头，朝正逐步失控的小蜜豆舔去。

这是林语嫣第一次亲吻女人的下身，入口微咸，鼻腔又嗅着臊腥，浓郁的草腥味道罩住整个面孔，不想比男人的裤裆还多几分气味，令人咂舌。

林语嫣学过女人高潮时的分泌物非常复杂，有酸、碱与盐的成分，也有脂类、糖类等营养物质，要比男人纯粹的精液更加令人窒息。

若还像舞女这个青少不谙世事的少女，此时一定要羞愤嫌恶欲死。

但经肖锦汉一番调教，林语嫣已从抗拒到习惯，最后到享受这刺激过程。

从豆蒂舔到穴口，刮下肥肉片上的汩汩黏液，在口腔中搅拌一圈，感到满嘴腥津，便混着唾液全部吞咽下去。

林语嫣沉迷在口腔与滑道间的滑腻感，贪婪吞舔，女体从内到外不住蠕动颤抖，湿哭干啼的呜呜哎哎，传入肉腿夹闭的耳道中，如头戴耳麦环绕不绝。

“嗯……啊嗯……唔……”如一阵濒死前的抽搐呻吟，渐渐低沉下去，肉壁肌肉收缩如痉挛一般抖动起来，却不是真正的痉挛疼痛感，而是愉悦带来的痉挛性颤栗，锁紧的大腿也于瞬间松软下来，岔开两边，仿佛卸去所有的力量，只余黏液一股接一股地往外涌。

林语嫣早被熏得脑门发晕，扬起头猛吸一口新鲜空气，将口腔里腥浊的气味儿喷出。

提手电观那金牛魔女已是两靥通红，嘴唇翕合，大眼睛空洞洞地望着天，光晃过也没反应，好似昏死一般。

两只雪峰不摸自挺，剧烈起伏，腰下双腿抖个不停，下身吐出一片一片浓稠春水，黏液流满两瓣大腚，臀隙里也都是滑腻液膏，浓稠得能反光。

穴口开阖收缩，含着一口白液似要挤出来，却始终不肯溢出，硬生生缩回去了大半。

林语嫣看得心旌摇荡，发觉自己舌头也酸麻异常，近使不出说话力气了。

林语嫣看着瘫软在桌台上的一团白嫩女肉，只觉堕落不堪，皱鼻干咳两声，挥拳一砸女体软草覆盖的隆丘，直把白肉打得一抽，干挤不出的白液噗叽一声射了出来，腿也软了，穴也闭了，整个身体都如软泥似的往下耷拉着，软成了一堆，空调冷风吹过才动一动。

林语嫣喘了两口气，算是彻底尝了次年轻魔女的滋味，半是回味，半是恶心，埋藏欲望也发泄空了，转身去寻散落地上的衣服，一件件穿了。

不急不缓系好胸口的扣子，林语嫣想掏枪才想起枪在刚才亲热时不知放到何处了，忙提起手电俯腰在桌下照射搜寻，可惜全无踪迹，当她从桌底探出头时，却见枪口已朝向自己额头。

“呼呼……在找枪是吧，臭婊子，玩完就想一枪崩了我？”舞女已从快感昏迷中清醒过来，八字坐在桌子上，嘴角露出一丝讥诮笑意，手里握着手枪指着林语嫣的脑袋：“玩够了就快去死吧！”说罢，舞女扣动扳机，毫不留情地要射杀这个刚刚给她欲仙欲死快感的女人。

“不！”林语嫣吓得闭上眼睛，不敢动弹，却没迎来子弹穿颅的痛楚，反听到咔咔的卡膛声，方发现这女杀手竟不会用枪，连保险都不开。

她要杀自己，林语嫣感到一种背叛，也不想什么怜香惜玉，提裤无情，一抓一扭，便将手枪夺下，掰开保险栓，便回敬舞女一发子弹。

砰的一声枪口被舞女一脚踢歪，子弹打进棚顶的吊灯，噼啪一阵花火，再接着林语嫣胸口又挨一脚，身子后腿的同时，手腕再被一挑，枪支又甩向舞女这边。

生死一线，林语嫣箭步向前，也拿出她刻苦修习的跆拳道水平，横跨一腿，后踢就蹬在舞女的下巴上。

直把没拿稳枪的舞女踹得后仰摔飞出去，清晰可见一颗闪亮门牙从舞女嘴里飞出，带着血液抛洒半空，还有白花花的屁股从桌上另一端折了下去，可知这一脚力道多狠。

“贱人，受死来！”林语嫣跳上桌子，手电照向前方，而手枪早飞得不知踪影。

“妈的，用力过猛了！”林语嫣嘴上唾骂，却不懊悔，她太有自信去收拾这个被弄得骨酥筋软的小贱人了。

往桌下一探，便是摔在女忍者尸体上，满嘴是血，疼得不能起身的舞女，虽有些破相，但那白皙细腰，美臀大腿，浑圆的大腿尽是风光。

林语嫣居高临下，便要去踩这浪蹄子的软腹，忽见不妙，收腿一夹，卡住舞女抬起的脚腕，足趾见正夹着一把锋利的袖剑，正是插在女忍身上的股中剑。

直裙被划出一道扣子，差几寸就要落个小剑穿阴的厄运，林语嫣冷汗都冒了出来，暗骂一声，脚跟踩住舞女的小腹，两手扳着舞女脚腕，便一个膝击顶在舞女膝盖上。

舞女吃痛后腰一弓，林语嫣顺势双手抱住整条长腿，以肩带力，猛一拧，咯嘣直响，几要脱臼了，疼得舞女发出杀猪一般的惨叫。

绷紧的足尖抽搐几下，袖剑也被卸掉。

“不要，放开我，放开啊啊……”没了得意武器的舞女，只顾着求饶，腿被林语嫣单臂横抱肩头，一米六的肉身遭拔地而起，摔上桌台，后背朝外，趴着身子，高跷的白屁蛋无疑是林语嫣打击的目标。

“无情无义的小贱人，帮你爽过就想杀我！真该把你的骚逼撕成两半！”林语嫣提膝便撞在舞女高翘的大腚上，啪叽啪叽直把力灌道腚眼里去，震得盆骨生疼，直肠都扭着劲发烫起来。

“呜啊啊……”到此刻舞女才知林语嫣的厉害，对方膝盖就像铁棍一般坚硬有力，又吃了两下膝击，软弹的大腚被撞得啪啪作响，扭着快裂开的屁股，不住哀嚎起来：“我认栽！放过我吧，我以后再也不敢了！啊啊……”

林语嫣见状方才罢手，不料跨下又被舞女偷袭一下，撩腿虽没多少力道，但敏感地带被打到，连带肚脐仍是一阵巨疼，白让舞女遁走。

只见她两步一踉跄，勉强跑到那巨型拉力测试机前，扶着机床娇喘吁吁。

“还没闹够呢，贱人。”林语嫣等小腹疼痛消去，不急不缓走向穷途末路的魔女，可这头美丽的雌兽还准备反抗，双手抓住拉力机上方的横杆，双腿点起，乱踩操作台上的按钮。

随电源灯光闪亮，巨型机器滴呜开启。

“快下来！”林语嫣怕她弄坏这千金贵重的设备，急忙呼声。

但舞女闻言似拿住林语嫣把柄，红肿染血的嘴唇裂开惨烈一笑，“别过来，你要是过来，我就踩烂这机器！”

魔女这番狠话听在林语嫣耳中好似笑话，但见她用脚乱踩操作台上的按钮，仍是心急如焚。

“妈的，你给老娘停下！”林语嫣朝舞女冲去，迎来舞女握杆如钳形来的扫腿，轻蔑地分手一挡，便将双足抓在手里，依旧是冰冷冷的好似两块滑腻的凉糕。

见舞女抓着横杆做无力地挣扎，林语嫣便把两双玉足分按到机床上，瞥见有拴实验品的锁铐，便熟练地用上，铐住魔女的脚腕。

舞女双手握着横杆，腰肢拉直，两腿八字分开，呈倒Y字挂在拉力机上，两股颤颤，想收其腿都可能了，任黏满污秽的腿心大张，散发古怪的气味，混杂在空间里。

“不，不要杀我！”舞女尖叫着，眼眸里的泪水淌得更多，脸上全是恐慌之色，只是手还抓着横杆，好似拽把手不想出门的熊孩子，执拗得不知在顽抗什么？

林语嫣已不耐烦，正想再施手段，忽觉这拉力机微微震动起来，铐住舞女的锁链缓慢缩紧，发出哗啦啦地声响。

“啊！不要拽，疼！”舞女尖叫一声，起初还以为是林语嫣在拉她，后发现是巨型机器在动，吓得手软，两腿横叉一字坐在机床上。

“怎，怎么回事！”舞女和林语嫣异口同声喝问，面面相觑，直到听见冷的电子音从操作台传来：“开始加力，额定力值一万千牛。”

没学数理化的舞女还有些蒙圈，林语嫣快步的到操作台，见荧幕上飞速攀升的力值，当即意识不妙，想去按找中止键，可慌乱间却见上面的按钮都被舞女踩亮，却不知该按哪个，按理该是红色的。

‘啊啊，这是什么？快帮我解开！’舞女万分惊惧，又抓起横杆像与机器的力量对抗，但就如人和坦克拔河一般，差距悬殊。

撕裂的疼痛已蔓延到臀沟密缝，更觉两股内突刺感越来越强烈，像是无数根钢针从里面戳了出来。

对解开！舞女的话打断林语嫣的思路，反扑到舞女的脚踝上，去解脚铐，但她不知方法，也为时已晚。

惊恐中乱颤的脚丫出奇地温热起来，在万斤巨力下崩得笔直，纤细的小腿肌肤紧贴在横杆上，那双白洁圆润的脚踝已出现黑紫色的瘀痕，更骇人的是耳畔皮肉撕裂的声音，从魔女腿心丝丝处传来。

那惨嚎胜过林语嫣听见女人分娩时的声音，近不似人类，但却是从这个美丽绝伦的舞女口中挤出的，或许那种难以名状的疼痛非亲身经历不能体会。

只见腿心粉红肉唇被拉出一道裂痕，深达肉里，朦胧的血雾先从中喷溅出来，随后才是大股鲜红的血水，比尿还洒得远些，从舞女拆裂的胯下喷出，顺着两腿间股裂的肉壑溅洒到地面上。

噗呲噗呲，裂口从会阴逐步撕开，如一张丝绸般薄弱易扯，鲜血带着性器，脏器一股脑地被鲜血冲刷下来。

林语嫣吓得手足无措，瘫倒在地上，余光不经意间发现一颗红色旋钮安置在操作台正下方。

她按了急停，千斤巨力顿时停滞下来，但舞女的下身已经撕裂到盆腔，外肥内润的女阴早成了粉色碎肉，两瓣蜜臀也成了裂瓜。

大小便和性穴的三路腔道同时撕裂，形成一股血的洪流，从女人张开的大腿间涌泻而出，挤压在妇女体内的储藏囊器也掉了出来，被各种盘扯牵挂，吊在大腿间。

选修过医学的林语嫣发现自己能通过外观辨认出乞丐的形状，呈三棱锥体形的膀胱，倒梨型的是子宫，还有一颗闪亮的珠子，搅在肠子间，竟没掉出来。

解刨课上面对死去许久冰冷的尸体，林语嫣毫无感觉，表现出一个特工级的心理素质，但今日眼睁睁看着一具鲜活极具美感的人体被拉破下体，不禁胆寒反胃，背脊爬上凉意，热流窜入口中。

“呕……”林语嫣把刚吞下的舞女全吐了出来，这才好受一些。

舞女到死也牢牢握着横杆，亦如她倔强怕死的性格。

林语嫣抖着腿走到她身体前，伸手探进滴着血的粉肠器官内，手背擦过内脏皮膜，黏滞恶臭的液体，触摸到那颗闪亮的珠子，掏了出来。

“呼呼呼……”林语嫣颤抖着把珠子放进自己的衣袋里，闭眼几秒，再睁开看向那耷拉的嫀首，鹅黄秀发垂落，看不见表情，纤腰雪颈依旧诱人，再往下就是血肉地狱让人不敢再瞄半眼。

终是不敢再去看舞女的脸，林语嫣惊魂未定地走出储藏间。

她还不知道如何解释，一台用于测试合金材料的拉力测试仪为何用最大的力值将人活生生地撕裂。

“肖锦汉，你给我回来！”

储藏室的大门关闭，昏黄的灯光下，这里的氛围仿佛是成了屠宰场，散发着血腥的气息，铁架上挂着一具两腿人皮鲜羊肉，似正等着被切割分离，洗净上菜。

烧红的蜜肉放入粉色的唇中，细细品嚼，带着淡淡的檀香味道。

女子坐在车上，每抿一口食物便要拿餐巾轻轻擦去唇角的油渍，缓慢而优雅。

这时铃声响起，女子先用餐巾擦擦手指，再伸出细长涂着紫色甲油的指甲轻点接听。

“目标终点已发送给你，其他姐妹来不及赶到，任务只能交给你一个人。”

“她们三个都是失败了？”

“摩羯和天秤的坐标都在游艇上，金牛还在船上，但东西已经确认被抢走，你必须夺回来了。”电话那边的女人毫无感情地说道。

“嗯，知道了。我们的女王。那个和你睡过的肖锦汉不是个不解风情的男人，对吧？”

电话那头沉默半晌，方道：“是，欲望强烈。我和他同居的日子里，每天都不止一次。”

“呵呵呵，这样的男人哪可能抵得住我的魅惑呢。放心，我会把他的两头割下来，献给你。”她正说着，电话那头却早挂掉了。

女人也不生气，抿嘴一笑道：“山本先生的手艺真不错，只可惜她们三个都尝不到了。枉我带了四份来唉……”她放下便当，用湿巾又擦一遍粉润的嘴唇，点起口红把唇线勾勒了个精致鲜红。

接着方查看手机上的定位，开动红紫色的女式跑车，一路驶向目标地点。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 沙滩丽影
────────────────────────────────────────

“我们到站了，小猫咪！”肖锦汉侧头看了眼躺在游艇上的解压师，舒了口气，随手把钥匙丢到女子暴晒在太阳下，弹性犹存的裸胸上，金属钥匙在酥肉上跳了两下，静静落在死去女体敞开的沟壑间。

“物归原处！”肖锦汉耸耸肩提包踏上了这片宛如细腻绒布般的沙滩。

泰国标致的椰子树三三两两地矗立在海边，投下斑驳的阴影，给炎炎烈日下的沙滩增添了一丝凉意。

树荫下横陈一具由藏青和服裙包裹的女体，一对长白腿从开衩裙摆下延展出，如似白鳞鱼尾般弯翘着，如海里神秘的人鱼，趁四下无人，悄悄游上海岸，在椰树下独享惬意的午后日光。

肖锦汉远远瞧着，只觉是一精致的雕塑，立在沙滩宛如写意的画作，静谧而优雅。

似童话般的一幕被肖锦汉撞见，可不觉有什么荣幸，只暗自苦笑，欲待绕道离开。便听身后沙沙细响快速靠近，如沙蛇游窜。

肖锦汉回首，窥见一双高跟木屐踩在沙滩上，莹白足背微曲，紫涂玉趾轻点，鞋底滑过细沙，发出慢而轻盈的脚步声。

似霜雪凝成的大长腿出现在日光粼粼的沙滩上，纤细、匀称，线条优美，与足趾一样鲜嫩，如最精美的白瓷，出落在开衩裙摆下。

黑色紫边的和服裹着纤秾合度的胴体，纤细的腰肢由鲜红的绸缎系紧，和服领边露出丰腴半裸的酥胸，精致的锁骨，纤长的脖颈。

佳人手执金纸扇半遮粉面，一双微微上挑的桃花眼中洋溢着勾魂摄魄的波光，配上她袅袅细步，娉婷体态，便是世间至色，美艳无双，挑不出瑕疵的完美。

连经久花乡的肖锦汉都不禁为之屏息。

“肖先生，初次见面，你好！”魔女娇柔的嗓音宛若春风过耳，清冽悦耳，轻摇纸扇，抬手间袖口龙船花随之摇曳。

缓缓靠近间一双清澈的眼睛盯在肖锦汉眼睛上，不躲不避，只是柔情似水的眸波中闪着隐隐杀意。

“十二星座魔女？”这些魔女一个赛一个美艳。

肖锦汉欣赏着她的美，心中不免有些聒噪。

若此女不是小山本豢养的女杀手，让他倾家荡产去换来一夜风流，又有何不可。

“是的，山本先生让我带一个口信给你？”女子彬彬有礼地回答。

“口信？”肖锦汉舔舔舌头，知是不免又要纠缠一番，挑逗般地向美人靠拢。

半遮朱颜的扇子缓缓移开，如惊鸿一面，瞬间让他心神俱醉。

这魔女有一张完美的菱形脸蛋，睫毛长长密密，柔软地覆盖在眼睑上，秀鼻高翘，朱唇嫣红妩媚。

玉颈颀长，雪肩如削，犹如初雪般晶莹剔透。

精致的锁骨线条流畅，仿佛是大自然精心雕琢的艺术品，直连着那半裸的酥胸，令人心中一颤。

“山本先生说，已经死去的人——”扇子边缘陡地生出一排刀片，衬在魔雪酥酥的胸前，显得分外夺目。

“就不要再出现在这个世界上了！”话音未落，魔女倏地轻足点地，细腿点地而起，长袖翻飞，投手甩出手中飞扇，直袭向肖锦汉的面门。

初见绝代艳华，不由凝神注视。

炽热的目光被寒芒划过，肖锦汉不免唏嘘这风云月露的一幕这么快就被打破。

身子后胯一步，点地飞身高踢，如后卫截球般，一把将飞扇会踢了回去。

“诶！”魔女的恬雅的面容上闪过一丝诧异，轻唤一声，从腰后又掏出一把金扇，以扇柄反打金扇，啪地将扇子击倒在地面插在金沙中，同时身子前倾，玉腿岔开，以飞扬的舞步跃向肖锦汉。

肖锦汉心绪激荡，用力过猛，身体方落地，还没站稳，便嗅到晶莹如玉腿摆动带来的阵阵香风，身子急忙向后一仰闪避绽开的金纸扇，不料魔女手腕一转，金扇边镶嵌的丝丝锯齿划向手腕，逼得肖锦汉不得灵机一抖，将画抛得老远，又后倾躲闪，蹲坐在沙滩上。

不待肖锦汉恢复核心支撑，魔女的攻势又如蹁跹舞蹈般连绵不绝地攻来。

木屐陷入细软的沙子，粉膝躬起，魔女高昂雪股，旋腰扫腿，眼看和服猎猎飘荡，泄出胯下深紫色的底裤，臀股圆润，芳芳扑鼻，美艳诱人，却朝太阳穴来的致命一击。

电光石火间，肖锦汉也心生应对之策，飞速缩身，看着躲过扫头的芳香脚，随即猪突猛进从魔女裆下闪过，自舞女扭动的纤腰上拽走红色丝带。

男女擦身而过，丝带火蛇飘舞，黑色和服飞扬而起，掀起下面大片雪腻肌肤，展露拥雪高峰，玉山高处一撮樱红恰似从未晒过太阳的雪梅，出现在雪峰顶上，衬着如藕似雪的平坦腰身，曲线波涛起伏。

“抱歉，你这衣服是山寨货吧，怎么没带胸罩呀？”肖锦汉甩了甩手中的红丝带，看见上身走光的魔女，更起了风流浪荡的性子。

“无赖！”魔女粉面一红，单手抓住扬起落下的衣领，堪堪盖住雪峰上的两点樱红，至于腹夹线左右几分的雪腰玉肚，胯勾三角线的红紫条纹丁字裤都暴露在肖锦汉眼前。

“没挡全哦！”肖锦汉火辣辣地目光扫视她新暴露出的几分春光。

“哼！”魔女啐了一声，杏眸圆睁盯着肖锦汉，余光却瞥被丢到一旁的画箱。只要拿到画箱撤退就行，不必和这个男人纠缠。

既然如此，魔女直接打出自己的绝技回旋扇，击向肖锦汉。

肖锦汉还没看出这招的区别，见这扇齿虽厉，却可以柔克刚，他将魔女的红腰带挥舞起来，飞绕几圈向飞扇。

只听刺拉拉几声，红丝带被割出几道扣子，却靠着韧性将扇柄纠缠住，遏制其旋转，锯齿刃自然也没了力量，被红丝带着落在地上。

我的腰带！

魔女芳心微颤，她断不能接受这样破兰的腰带围在自己身上，便放弃讨回的想法。

美眸斜乜到一侧的金扇，手提衣领，扭身去捡，谁知一道肖锦汉已从身后扑来。

魔女方拾起起铁扇，一只大手从后将她手腕握住，皓腕温软自是舒适，肖锦汉却更进一步，将那袒露的纤细蛮腰搂在怀里，一用力便使窈窕身姿摇曳着倒向自己的胸膛。

“嘿！”且听一声娇喝，魔女欲折手划扇，但那纤细玉臂哪是肖锦汉的对手，轻易便将金扇倒向另一边，把锋利的锯齿就抵在细嫩的脖颈上。

怀中躯体一抖，不由夹起大腿，睫毛闪闪，娇喘频频，樱唇蠕动似想说些什么，单那盈盈若水的紫眸，就透着无限风情，看得人心旌神荡，肖锦汉自然下不去手的。

可两人还是敌人，肖锦汉板着冷峻的脸，端详起魔女的俏脸。

玉面轻涂脂粉，香腮桃粉李红。

长眉如黛，睫毛纤长根根分明弯翘，柔软地覆盖在眼睑上，轻灵眸子里眨动着淡紫色的瞳孔，只需轻盈闪动便使人感到一种纯女性的脉脉含情的娇美。

乌黑靓丽的秀发在头顶高盘云髻，两道玛瑙红钗斜插在额头，卷起浓密留海，垂髫落在涂着脂粉的鬓间，映着桃腮李红，美得不可方物。

“你好美！”男子不禁脱口称赞，大手粗暴地扭着她的脸颊，低头便是强吻。

但魔女并不顺从，颤抖着闭紧牙关，不让肖锦汉侵入她的芳泽湿地，但鬓发唇齿间的香气已让人流连陶醉。

强吻终是不能长久，肖锦汉不甘地舔舔她的嘴唇，贴着她羞红的香腮道：“说，还有没有其他魔女在？”

“……我、我不知你在说什么？”魔女柳眉微蹙，轻启贝齿：“我只是一名东京的歌舞伎，来曼谷表演，只是收了委托金，帮山本带个话，不知道肖先生指的是哪些魔女？”

“还装傻，你刚刚就承认了。”肖锦汉咬了咬她的耳垂，恨声道。

“有吗？是不是肖先生记错了。”素手抓着衣领的青筋暴起，难掩酥胸惊恐起伏，侧过桃花粉腮，眸中秋水盈盈看向要取她性命的男子，已现求饶之意。

“我早受够你们这些蛇蝎般的魔女，偏偏都妖艳得让人棘手，不知是该杀该奸，还是先奸杀后”环住腰肢的大手向下探延，伸到她两腿间的穴位之上，那里已有斑斑湿濡，显然女人在极端刺激下，会生理性反应，这是最有力的证据。

“别、别这样。”魔女的脚趾蜷曲，本能地夹紧下体的肌肉，香肩朝后靠得愈紧，但她知道越是反抗，下体流出的东西越会变多，只得乖乖顺从，小嘴嘟囔着柔声细语：“若之前三个姐妹都能不让肖先生满意，不如让我好好款待肖先生吧！”说着，歌舞伎已松开衣领，黑色和服倏地从光洁的身体上脱离，诱人的红梅雪峰已落在肖锦汉身前。

“想必肖先生劳累半天也饿了，不妨来我这边吃点东西。”

“吃什么？”嘴上虽问，但肖锦汉的口水早快滴到那玉颈下欺霜赛雪的酥胸上，忍不住要去啃上几口，索性将金纸扇抛到一边，力量集中在扣弄蛤肉的手指上，感受丝质内裤下的滑腻嫩肉，深深陷了进去，任歌舞伎双手去抓那作怪的手指也挖不出来。

月白如霜的肌肤闪耀光泽，歌舞伎两手捂住下身，娇躯不停扭动，紧紧依附在西装男子身上，温软玉体透出的芬芳快把肖锦汉迷晕，只想现在将她压倒在地，狠狠吃掉添补饥渴。

“哦不，去那边，去那边！”歌舞伎仰着头，声音已带哭腔，情不自禁地摇动起身子。

肖锦汉顺着她的目光看去，只见三颗对角矗立的椰树下，铺陈着一张沙滩毯，上面摆着成熟的椰子，盒装便当，还有一副精美的女式墨镜。

“呵，那走吧！”肖锦汉欣然同意，他坐了一夜的船全没胃口，早上吃吃了点稀粥鸡蛋，此刻早饥肠辘辘了。

湿黏的手指在红紫条纹底裤上一抹，不待对方防抗，便将歌舞伎拦腰抱起，任她搂住自己的脖子，同小鹿般惊慌的眼神对视，肖锦汉邪魅一笑，心道今天是吃定这个天仙般的美人，给小山本一点绿帽戴。

红丝带和黑和服如同被风拂动的蝶翼，缓缓飘落在细腻的沙滩上，映衬出一场热带梦幻的盛宴。

肖锦汉甩掉歌舞伎的裙服，心跳如同波涛般起伏，伴随着他那股强烈的冲动，那无暇的胴体在他怀中显得如此娇嫩，柔软的肌肤仿佛一捏便会碎开。

他迈开大步，穿过沙滩，细沙在他的脚下轻轻摩擦，留下了一道道深深的足迹。

海浪轻轻拍打着岸边，发出低沉而富有节奏的声音，似乎在为这场即将上演的热烈交融谱写着乐章。

椰树在微风中轻摇，椰叶的沙沙声宛如耳边的低语，唤醒着男女内心深处的渴望与狂热。

此刻的沙滩就如同一幅诱人的画卷，聚焦在椰树下铺陈的沙滩毯上，正如梦开始的地方，此刻《海的女儿》静美的画卷里增加了一个男子，便成了一幅旖旎春图。

曼谷的夜色如同一位妖娆的舞者，缓缓拉开她神秘的面纱。

在悦榕庄酒店61层的天台酒吧，肖锦汉刚洗过澡独自一人坐在高脚椅上，换了件新的西服，白衬衫黑外套，衬衫领口微微敞开，显出一副放松倦怠的仪态，目光越过玻璃栏杆，凝视着这座城市从暮色中苏醒的奇妙景象。

夕阳的余晖为曼谷的天际线镀上一层金色，远处的摩天大楼在暮色中若隐若现，犹如巨人的剪影。

肖锦汉的目光随着城市的灯火一盏盏亮起而游移，仿佛在见证这座城市从白昼到黑夜的蜕变。

霓虹灯开始在街道上闪烁，为这座不夜城增添了几分魔幻色彩。

这里人声鼎沸，来自世界各地的游客举杯畅饮，欢声笑语此起彼伏。

女仆装的服务生优雅地端来了他点的晚餐：是一份五分熟的肋眼牛排，旁边配着新鲜的沙拉和一杯曼谷特制红酒。

肖锦汉微微点头致谢，然后拿起刀叉，动作优雅而精准地切下一小块牛肉送入口中。

他细细咀嚼着，眼神却依旧凝视着远方，仿佛在品味的不仅是美食，更是这座城市的味道。

“Hello？ ”一道鹅黄身影坐在邻位，说着地道的伦敦口语，纤细藕臂擎着高脚酒杯和肖锦汉碰了一下。

肖锦汉被突如其来的打扰惊了一下，金色发丝，恍惚间又见翩翩起舞的芭蕾舞女。

她怎么又找上门来，肖锦汉兀地向后一仰，还下意识拎起脚下的画箱，差点从吧台上仰倒。

方看清那只是一张相似的面孔，五官相似，却少了那份高傲的气质，方松了口气。

金发碧眼少女看见肖锦汉紧张的神情，不由噗嗤一笑：“ Alone？ Do you want to have a drink with me？”

现在的小妞都是这么直接的吗？

肖锦汉礼貌而疏离地笑了笑，用流利的英语回答：“Sorry， please leave me alone.”说完，他略微侧身，委婉地拒绝了这位美女的搭讪。

昨日刚连经四场巅峰赛，让他对女人有些杯弓蛇影，此刻只想独坐微醺，享受一下贤者模式下的安宁与惬意。

金发女孩自讨没趣后扭身离开，肖锦汉不由自嘲地想：“我这个年纪，还这么讨少女喜欢吗？”他翻开手机，看着相机中自己棱角分明，光滑却不油腻的脸，配上他快奔四的年纪，略有沧桑却更添几分成熟男人的魅力。

真是大难不死必有艳福呢。

但若是再来一个魔女，我可不会再浪费时间，怜香惜玉了，会像对待男人一样给魔女个痛快。

肖锦汉心里嘀咕着，面前突然出现一只女仆装小手，拿着一张餐单。

回头一看，却是昨天在前台带他到房间的中国妹。

一身女仆装，额前梳着齐刘海，一对圆圆的大眼睛颇是可爱，声音也甜甜酥酥，穿着女仆裙，白丝裹臀，体型高瘦，看起来气质不错，但一开口就是地道的港人口音，不好辨识，且她一见到自己说话就脸红，举止毛毛躁躁，端盘子都能摔倒。

“先生，你还想食啲乜嘢呢 ？”

“额，不用了谢谢，今天吃饱啦！”他国遇老乡，肖锦汉自不好意思让她讲更让人听明白的英语。

“打搅晒！”四眼妹面色微红，鞠了个躬，窘迫地跑开。

见识过曼谷的夜景，肖锦汉也准备起身回房。

这时酒店天台的照射灯突然亮起，走上一位抱着萨摩琵琶的，好似在COS得像虚拟歌姬洛天依的少女。

看着她十七八岁，穿着黑白配色的古典连衣短裙，梳着两条麻花辫，垂在肩上，晶莹的大眼睛煞是灵动。

琵琶少女走上舞台，盈盈鞠了一躬，随后坐在一张木凳上，纤瘦的小腿一摆，眸子低垂凝神挑动木拨，拉出丝丝琵琶声时而如泉水叮咚，时而如雷霆万钧，虽不知曲目，却能听出其中带着一种难以言喻的幽雅与悲壮。

别开生面的日式表演让肖锦汉眉头微蹙，他选择人员流动密集，鱼龙混杂的老头牌曼谷悦榕庄酒店，就是为了利用人群掩盖小山本的追踪。

现在最不想见到的就是日式文化，偏偏今晚碰到，不知是巧合还是陷阱。

肖锦汉向服务生打听今晚都有什么节目，服务生问过经理后，答道：“今天是酒店三十周年庆典，演出会持续到十二点钟，基本都是日式演出，但最后压轴的《大阪松竹座》歌舞伎表演因演员问题暂时取消，变成了临时的魔术表演，请您见谅。”

“没事！”肖锦汉毫不在意，也不打算看完，他穿过熙熙攘攘的人群，准备回去休息。

但随着最后一个音符的余韵消散，琵琶少女优雅地将木拨插回头上，深鞠一躬，迎来一片掌声。

肖锦汉也不免停步鼓掌迎合气氛。

这时舞台上的气氛突然发生了变化，另一个与她装扮一模一样的“洛天依”少女跃上舞台，两人分站左右，皆是明眸皓齿，眉目清雅，容貌一致无二，如镜中倒影。

竟还是双胞胎！

紧接着，轻快的音乐响起，熟悉的旋律让肖锦汉一听便知是《极乐净土》的前奏，灯光变幻，一个身着樱粉色，染着紫发的粉色短裙小萝莉蹦蹦跳跳地来到舞台中央，小脑袋甩着双马尾，轻笑间漏出两颗迷人的小虎牙。

小萝莉戴着一个小巧的耳麦，粉嫩的脸蛋上洋溢着青春的活力。

音乐随之变得欢快激昂，小萝莉蹦蹦哒哒跑到舞台中央，一开口便是奶声脆音，演唱的歌曲肖锦汉也听过，是日本的蹦迪神曲《极乐净土》。

娇脆嗓音回荡在整个酒吧，身后COS成洛天依的双胞胎也配合着音乐，如一对灰蝴蝶翩翩环绕在樱花之侧，纤细玉腿踢踏，腰臀扭动，动作轻盈而富有节奏，每一个动作都充满了青春的活力和无尽的魅力。

在这些年轻美丽身体的带动下，瞬间点燃了整个酒吧的氛围，许多游客都不由自主地随着音乐摇摆起来。

肖锦汉不由驻足观看，找茬般去挑双胞胎姐妹的差别，最后在他从上到下一番细致入微地打量下，发现后上台的少女腿根有一块小拇指大的粉红胎记，可供辨认。

哼，说得我能有机会双飞一样！

肖锦汉嘴角不经意间浮现出一丝微笑，像个怪趣味的猥琐大叔。

他也被这充满活力的表演所吸引，似乎要沉浸在这欢快气氛中时。

他本对毛没长期的小萝莉毫无兴趣，目光盯在那对少女双胞胎上，可那小萝莉似感受到众人聚焦之地，踏着小碎步就朝舞台边缘走去，眼看就要踏空，兀地一个X型舞步摇身走向左侧，短裙在小蛮腰快速扭动间婷婷摆起，竟显出一张白色丁字裤，白白的小屁股顿时惹来观众的尖呼！

诶，现在的女孩子，打小就骚气满满，长大还得了！

肖锦汉觉得有点不适，转过头突然被光闪到。

追寻去看，却是一面镜子，镜中摆动着一只挂表，上面黑白螺旋的图案只让人感到眩晕。

肖锦汉只感觉头一阵地痛，忙别开头，自知是纵欲过度，需要休息，便没再去关注。默默退场，回到房间中。

回到酒店七层的房间，肖锦汉先洗了个澡，醒了醒酒气，围上舒适的浴巾，给自己弄杯手磨咖啡，坐在沙发上，打开昨晚助理派人送来的笔记本电脑，查看消息。

上面果然有新的指示，说继续呆在这个酒店，明早便会有专车接他和天机之物回国。

肖锦汉回复收到，心道上级心真大，竟要让自己躲在这么个鱼龙混杂的国际大酒店。

或许是更好遮掩行踪，他们也要花时间准备国宝运送的行程。

肖锦汉昨天一宿没睡，全凭买来的袋装咖啡吊着神，直到国际特工派来便衣安保，才敢补了一觉，醒来时已是黄昏，匆匆到天台吃了个饭，肖锦汉又回到房间，全然不困，摩拳擦掌不知今晚该如何度过。

“啊啊，这个助理真无聊，要是丽莎，此刻定能和我打情骂趣，聊到深夜。唉……”肖锦汉想到丽莎，便想起她极为性感的诱人胴体，在床上，在车上，在野外都绽放自如，妖娆万分，这点比林小妞好多了。

半年相处，几次交合就给肖锦汉留下了不可磨灭的印象，更是他心中永不可替代的女人。

丽莎，在我心中，十二魔女加在一起都比不上你。

肖锦汉心中哀悼，脑中却是闪动淫念。

手中把玩着从魔女小穴里抠出的三枚珠子，自带磁力，相互吸附连成一串，上面绘着摩羯，天秤，处女的星座图案。

不由回想起此珠从魔女私穴中排出的模样，像是发情排卵的雌兽，香艳淫醚，气味腥甜，让人记忆尤深，历历在目。

不知不觉间，腿上的浴巾竟高撑而起，涨得厉害。

“哦！该死！”肖锦汉站起身，想冷静一下，但那股强烈的感觉却驱使他不断回忆起往日情景，那丰腴的臀瓣、修长健硕的腿，那又弹又滑的奶子，那……

肖锦汉呼吸越来越急促，胸膛起伏，手握着胯下硬物，就是无法扭转心绪，焦躁得几乎快要把自己憋疯，成了发情的雄兽。

“妈的！”肖锦汉开始怀疑自己不是又中了魔女的蛊惑。

他跑去洗手间用冷水冲洗下肢，冷水扑面，试图褪去欲望，但盥洗镜中竟浮现出四个魔女的合影，从风格迥异的穿搭气质，倏地又变成白花花的赤裸胴体，在镜中搔首弄姿，似乎就要破镜而出。

肖锦汉甩了甩头，幻像消失，但那仿佛是毒品，是催情剂，让他浑身燥热难耐，无法抗拒。

下半身驱动下，男人如一头困兽，无处释放，急得团团转，此刻他瞥见立在床边的服务项目牌。

下身驱动中，肖锦汉急忙拨打了客服电话，点了泰国的SPA，宣传中还带抓龙筋服务，这正能解了肖锦汉的燃眉之急。

客服承诺会在二十分钟内派一位懂中文的技师上门。

这时间对欲火焚身的男人来说太过漫长难熬，肖锦汉耐不住竟在电脑上找起小日子的电影来。

但酒店的效率出奇地高效，仅仅五分钟，便有人敲门，肖锦汉警觉地扣上电脑。

开门便见一张二十出头的美丽面孔，澄澈如水的眼睛配着甜丝丝的浅笑，既让人感到舒服，又感到有点儿害羞的味道。

肖锦汉上下打量了这个技师，一袭黑色蕾丝搭白围裙的女仆装，搭配吊带黑丝长筒袜，身姿娉婷，宛如影视中走出的女仆。

她身旁停着辆双层推车，放着酒水，毛巾和按摩用具。

不愧是国际大酒店，里面的女仆都很年轻漂亮诶。

肖锦汉满意地点点头，见她素手拿起一瓶红酒，用轻柔，和谐，特别舒适的声调说：“肖先生，今天是我们酒店开业三十周年纪念日，特博赠送每位住客一瓶香槟表示感谢。”

“我不喝酒，给我一杯清水就可以了！”肖锦汉摆摆手，炙热的目光离不开女仆胸前的一抹诱人雪白。

“好的请稍等！”女仆鞠着腰，夹着腿，身形好似一只猫咪，晃动滤过茶叶的清莹茶水，再倒进玻璃杯中。

“请用！”女仆将杯子递到肖锦汉身前，肖锦汉依着门，心中略有怀疑，反口道：“你先替我尝一口宝贝。”

这轻佻的话语配上肖锦汉俊朗的笑容，倒是把女仆吓了一跳，小脸瞬间红透，但她自控力比那个四眼妹好上许多，转瞬又恢复了平静，在男人的注视下抿嘴喝了一口，又将杯子递给肖锦汉：“先生请用！”

“好！”见水里没毒，又添了几许美人唇香，肖锦汉一脸陶醉地接过杯子，噜咕噜喝了大半杯。

让开门，让女仆将车子推进来.自己坐到床上，舔舔湿润的舌头，显得迫不及待。

女仆从车上取下一次性的床垫，铺在床上道：“这酒若先生不喝，可帮先生自动升级为酒搓SPA，不止先生意下如何。”

“有这等好事！”一听是没玩过的项目，肖锦汉径直躺在铺好的床垫上，翘起二郎腿，哼着小调，等待一次欢愉的服务体验。

女仆的脚步倒是从容不迫，熟练地用工具打开木塞，将酒倒入一个挤压头的杯子中，又调了灯，使光线变得柔和，为整个房间笼罩上一层温暖的光晕。

又在床头柜上摆放一盏香薰灯，释放檀香与茉莉的芬芳。

“先生此次服务时间是90分钟，我们现在开始计时哦！请先生先背过身去！”

“额这么久……”肖锦汉有些难以启齿，但他这个年纪脸皮早就磨厚了：“能不能把后面的项目提前些，你看……”男人手指自己鼓起的当下，身体里的欲火正旺。

“好呢！”女仆闻言，雪腮微红，轻轻点头，抿嘴露出清甜的微笑，吐气如兰远远拂过肖锦汉的脸颊。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 樱蕾净土
────────────────────────────────────────

深红色的地毯铺满封闭的走廊，踩上去仿若踩在厚厚的肉垫上，绵软无声。

环顾左右，尽头的出口都有百步之遥。

若出现意外，最难逃生的就是自己的房间了。

肖锦汉起初并未在意，直到小山本的魔女再度找上门来，肖锦汉才提高了警惕。

那个四眼女仆妹就在几步外，端着盘子走廊上，大大的眼镜框下是呆呆傻傻的瞳孔，一眨不眨地看着走廊上安置的荧幕，上面正播放着一个紫发粉裙少女的歌舞秀。

这是天台节目的转播吗，都过去快两个小时了，还没结束呢？肖锦汉也没多想，上去打招呼：“喂，四眼妹！在这看什么呢？”

“诶，哈喽，哈喽，李先生晚上好诶！快来看，快来看！”四眼妹兴奋地笑起来，露出两颗门牙，又蠢又萌。

李是肖锦汉在酒店登记的名字，看来这个四眼妹不是魔女，诡计多端的魔女也不会像她看着就这样傻乎乎的。“你看的是什么？”

“是，日本新出道的小女星诶，你看，超可爱的不是？说是有十六岁，但长得和十四岁萌娃一样哦！”她盯着荧幕上爱扭屁股，丝毫不在意自己胖次走光的小萝莉，兴奋得四眼放光。

“可，她不是在天台演出吗？你没去看！”肖锦汉挠挠头，倒是对这样幼态的小萝莉不感兴趣，丽莎和林语嫣那样女王范的御姐才是。

四眼妹气得狠狠跺脚。“诶，我刚刚被叫去打扫房间诶，恰好打扫到这边。恰好这边监控坏了，就在这里摸鱼喽。诶真的好想看看她哦！”

这都几点了，还要打扫房间，我屋里可藏巨蟹座魔女的尸体，被发现又该如何解释？

肖锦汉打了个机灵，拉着她的胳膊手指自己的房间道：“我在的702今晚不用打扫啦，我要休息了。”说完肖锦汉转头就要回房间，一是要防止这四眼妹进来，二是他刚刚竟然忘记取骊珠，眼下必须回去，然后赶紧撤离。

“诶呀，我们这边管得很严的啦，不打扫会扣钱的啦！我现在当你面去打扫，很快地啦，不耽误先生休息嘞。”四眼妹耸耸肩，拿起腰间的万能卡就要去开肖锦汉的房门。

肖锦汉吓了一跳，直接抓住她胳膊，想将她扯回来。“不，不行！”

可这傻妹子还有股倔脾气，力气还不小，任肖锦汉扯着也要往702去，无奈肖锦汉只好用强将她抱在怀里。

“先，先生？”四眼妹刷地红着脸，把头靠在肖锦汉胸膛，一下子老实了。

“说啦，让你休息，你若进来，我就要和你一起休息了！”肖锦汉只好来软的，采用自己与生俱来的流氓性格。

四眼妹果然被吓住了，小声嘟囔了一句，挣开肖锦汉便要走。但突然她的眼睛变得清亮，语气也兴奋无比：“你看那是谁？小女星诶！”

肖锦汉匆匆回头，却见走廊里灯光明亮下，紫色高扎的双发尾分外醒目，这小萝莉头发浓密，厚厚的留海遮盖住额头，还要余发做垂髻，贴在粉嘟嘟小脸蛋边。

随着她缓缓走来，头上的马尾辫和发髻都在轻轻撩动，细短的一字眉微微蹙起，狐狸样的大眼睛哀怨地看着自己。

她身上的衣服从粉色小短裙换成淡粉色的和服，衣袖宽大，轻轻垂落，上面缀着精致的樱花图案，下摆则是深红色，深沉典雅，深色与浅色的碰撞让她的身影在明亮的走廊里显得格外突出，配着白袜木屐，既显得传统又透着小清新的感觉。

她此刻的装扮和散发出的娴雅气质都和舞台上的小女星截然不同。

“敲可爱，敲可爱哦！”四眼妹欢呼着，但肖锦汉却察觉出浓浓的邪气，同时注意到她手上那只绿皮蜥蜴。

那爬宠安静地趴伏在主人手背上，任由少女抚摸，但红色的眼镜让肖锦汉联想起热带玉林中一种剧毒的蜥蜴。

“大哥哥，你喜欢樱花吗？”小女星从怀里掏出一枚粉色樱花，趁在她娇粉的脸蛋上，分外可爱。

又是山本的人？不宜久留！肖锦汉又打消回房的念头，急忙掉头往走廊的另一个方向跑，差点撞上还在发痴的四眼妹。

“大哥哥，别走啊！”肖锦汉无视小女星脆生生的呼唤，正想绕开四眼妹，不料身后响起数道嗖嗖嗖的破风声！

肖锦汉急忙转头，却见一道寒芒从自己脸颊飞过，划出一道血淋淋的口子，但这还没完，眼前还有数道飞镖朝自己面门飞来。

肖锦汉本想躲闪，但考虑身后的四眼妹，便抡起画箱，像打苍蝇般打起飞镖来。

当当当！

肖锦汉眼疾手快，将这些轨迹集中的飞镖一并打飞，刷刷刷弹射到四周的墙壁内。

“呼……好险！”肖锦汉放松一口气，却发现那些飞镖竟锋利到能牢牢扎进画箱表面防震的黑牛皮层里，恐怖如斯。

“救……救命啊！”四眼妹吓得退到墙边，面白如纸，汗如雨下。盘中茶水翻到，一地狼藉。

“你快跑！”肖锦汉大吼道，对面的小女星手张开双手，指尖已经出现四枚飞镖，左右手皆有。

她双手交叉，迟迟不肯投掷，竟是等那只爬宠窜到她梳着浓密紫发的小脑袋上，伸出长舌在飞镖上舔了一遍，留下点点口水。

小女星哀怨的神态兀地变得阴狠扭曲，盈盈闪亮的大眼睛，也变得狡黠邪佞，一股无形的魔邪之气，将装饰在身上的樱花都变得灰暗。

这变脸速度看得肖锦汉有些害怕。

这么阴险的表情，莫非她在下毒？

肖锦汉抹了下脸上的伤口，见血液鲜红，才松了口气，看来刚才这一镖没毒。

但现在中招就死定了。

肖锦汉对局势有了判断，要保命可不能靠着小小的画箱，他的目光落在旁边女仆送来的工具车上，在飞镖袭来的瞬间，一个翻滚闪到工具车后。

“嗖嗖嗖！”飞镖击掠过肖锦汉原来的位置，打击面积从头到腿全覆盖，幸亏肖锦汉躲了过来。

此刻，那四眼妹已经跑掉，肖锦汉可以放开手脚必须想办法反击。

肖锦汉使出蛮力，肩膀撞在工具车上，脚下加快速度，将工具车飞快向小女星方向推去。

“诶！”小女星完全没料到肖锦汉会有此举，阴邪的小表情霎时变得呆萌，眼睁睁被快速靠近的工具车地撞在身上：“啊啊……”

“活该，狠毒的小骚货！”肖锦汉看小女星被压在车下动弹不得，嘲笑一句，然后掉头就跑。

他可不想在人员密集的酒店里闹出大动静，何况还是在欺负一个人尽皆知的小女星。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 灰蝶重影
────────────────────────────────────────

在樱花盛开的春日，一片片粉红色的花瓣随风飘落，宛如一幅动人的画卷。

射手座魔女依旧穿着山本先生给她定制的中式白色长袖衬衣，黑色的边饰点缀其上，细腻的花纹更是增添了几分古典的韵味。

她将长发梳成两条辫子，轻盈柔顺，在高山的清风间如丝绸般飘逸。

此情此景，让她不禁拿起爷爷临别赠送的萨摩琵琶，取下发簪，开始撩拨丝弦，让古典悠扬的乐曲响彻山林间，飘荡在樱花树下，至少能让同为魔女的姐妹感受到她如灰蝶般优雅美丽而又凄婉动听的声音吧。

这是山本先生为抢夺《剩山图》项目特意举行的裙幄宴，由野山帮的商务经理天秤座策划，选在京都的岚山上，包揽了一座山头，这里风光秀丽，在晨曦看日出，黄昏看夕阳是最美丽的，白日还能尽情欣赏漫天飞舞的樱花瓣，晚间且有温泉能泡汤，舒适的山间别墅居住，真是不折不扣的奢靡享受，是她和爷爷做流浪艺人时不敢奢求的生活。

但这是山本先生用樱花和黄金编织的笼子，豢养着十二魔女。

掌控我们的生命，我们的身体，我们的自由！

若可以选择，射手座魔女仍然想换回自己曾经的名字，和爷爷行走日本的街头小巷，自由自在，无拘无束。

可惜当她被爷爷以高价卖给山本帮时，她就失去了唯一的亲人，变成了山本先生豢养的一只灰蝶了。

春日的盛景和昔日的惆怅让射手座魔女编制出这首曲子，名唤《金笼灰蝶》。

她抱着琵琶，赤着脚丫，在这边特意经过修剪，清洗，杀虫的天然草地上一边翩翩起舞，一边撩拨琵琶，乐声如同飞瀑流泉，又似云水松涛，将人带回那遥远的过去和迷醉的今朝。

她踏出轻灵的舞步，黑色的短裙随着她的步伐微微摆动，不时漏出裙底一抹白皙嫩滑的腿肉和精致粉润的樱色馒头。

当然这不是山坡上唯一的表演，由山本老爷自群芳中千挑万选，才色双绝的魔女们各有自己的情操，似无人在意她这只小灰蝶的多愁善感。

射手座魔女眨着明亮的大眼睛环顾四周，窥视那些其余魔女的活动。

十二星座魔女的首领，天蝎座，黑暗女王正陪在山本先生身边，身穿一袭红火的旗袍，前短后长，有着超过身边男人的身高，和一双裹着长筒黑丝的健硕大腿，笔直修长，仿佛两根圆钢管一样，有着无与伦比的力量，只一合便能让其余魔女倒地不起，力量和技巧远胜过金牛座魔女，后者只能在优雅上略胜一筹。

说起金牛座魔女，她比自己还晚来一年，但更得山本先生宠爱，此时正亭亭屹立在山头断崖上，足尖点地，孤芳自赏。

射手座魔女十分担心她会不会掉落下去，反正她不敢去看那深渊一眼。

而摩羯座魔女的表演更为惊悚，她用红绸带在山崖下飘荡，尖啸声回荡在整个山头。

较为平和的是体型圆润的白羊座魔女，她慵懒地躺在草地上，身上骑着自称大姐头的狮子座魔女，她们交谈的内容让射手座魔女完全跟不上，就只好远远避开。

而这次活动的组织者天秤座魔女身着礼服正忙里忙外，安排后续的事宜，水瓶座魔女和处女座魔女帮衬着她，她们作为魔女许多年，据说每次都能出色地完成任务，赢得山本先生的青睐。

可我的表现似乎总是乏善可陈，射手座魔女回想她成为魔女后的每年任务：2011年的血海复仇她双手未染鲜血；12年盗宝夺画仅仅是边缘观望；13年赴美谈判被抱摔出丑；仅有14年同老佛爷谈判时，她同那佛口蛇心的老女人的手下哑格格比试，不分胜负，算是赢回些颜面，但其他魔女也没失手，没能成为她可以称道的功绩。

15年抢夺剩山图，她定要证明自己，而且……

“春日的樱花，最是让人心醉。”双鱼座魔女站在樱花树下，粉红色的和服配上两个高高的马尾辫让她显得如洋娃娃般俏皮可爱，小嘴笑起来露出洁白的牙齿，充满了童真的魅力。

但那童真的掩盖下是一颗小恶魔般的心。

射手座魔女最后看向她最不想见的人，这个据说是山本帮幕后财团的千金，靠金票通过魔女残酷考核的小恶魔，是十二魔女中最大的异类，也是山本先生唯一不好随意使用的魔女，还特派巨蟹座魔女充当女仆，服侍她的生活。

正因如此，射手座魔女对双鱼座不屑一顾，十分嫌恶，可此时她和端着蛋糕的女仆正一步步朝这边走来。

小恶魔边走边吃着樱花蛋糕道：“主人说，谁拿到《剩山图》就实现她的一个愿望，是真的吗？”

“当然喽，山本少爷何时对我们失言过。”女仆见小恶魔吃完，立刻再切下一块，递给主人。“小公主想要什么样的愿望呢？”

“我想要主人赏我一座城堡，还有许多服侍的佣人，守卫的骑士，以及……”小恶魔咬了口樱花蛋糕，眯起眼睛思考起来：“还要许多欧巴，每日跪在我裙下，舔我的脚丫！嘻嘻！”许是因为蛋糕太过甜美，粉红唇角都淌出一滴晶莹的津液，看着煞是可爱，却惹得射手座魔女乱了萨摩琵琶的节奏，悠扬的乐曲也变得嘈杂起来。

“真是个甜美宏大的愿望。”女仆也乐于哄着她。

“巨蟹姐姐，能不能告诉你的愿望啊？”小恶魔表面称姐姐，但已毫不客气地将对方当下人来用。

“我么，能陪在你们身边，看老爷和姐妹们幸福快乐地生活在一起，我就很知足了。”女仆跽坐在草坪上，耐心地给小恶魔擦拭沾着奶油的嘴角，最后温柔地摸着小恶魔毛茸茸的粉脑袋，露出慈爱的微笑：“不过，小公主想做什么，我会尽力满足的。”

“嗯嗯，姐姐真好！”小恶魔咔吧着大眼睛，一副感动得快哭了的小模样，目光瞥向站在一侧的射手座，不怀好意地看着她：“喂，你也说说你的愿望。”

“啊！”琵琶少女吓了一跳，忙停止了演奏，紧张地后退：“我，我么，我？”

“怎么不敢说啊！”小恶魔见她支支吾吾，气鼓鼓地不满地问道。

射手座魔女撞上一颗樱花树，面色惨白，这事天秤座魔女走来，手持相机道：“你们姐妹的关系真好呀，快来让我给你们来张留念。”

“好哦！”小恶魔当先站在樱花树中间，女仆也配合地站在一边，哪还容第三人拒绝。

一张照片过后，天秤座魔女便挥挥手离去。

“快说呀！”小恶魔突然变脸，追问道。

射手座魔女面色一阵青，一阵白，最后用出所有的勇气道：“我想带着我的琵琶环游世界，演出给所有的人。”喊完这句话，她才发现脸颊已经通红。

“就点儿小愿望啊”？小恶魔翻了个白眼，显然对她的这个小梦想颇感不屑，倏地又阴狠地看着她：“你是想脱离山本帮，背叛山本先生吗！”

“不！不是的！”射手座魔女根本没有想到这一点，但小恶魔已经挥挥手朝其他魔女姐妹道：“快过来看，这个不穿内裤的骚货下面黑毛多得很！”

这话让射手座魔女羞愧难当，忙用手按住短裙遮盖私处，但小恶魔的话竟引来下面所有的魔女，连沉睡在黑暗女王膝枕上的山本先生也饶有兴趣地走来。

不，不要过来！

射手座魔女惊惶后退，迎向山崖下呼啸的风，从后面将后摆彻底掀开，露出白花花的屁股。

疾风灌入菊蕾，拂过小森林，还擦拭去湿濡的花蕊，带出阵阵腥骚味，让她自己都掩住鼻子，熏得泪眼蒙眬。

“金牛妹妹！”她想回头呼唤屹立在山崖间的金牛座魔女，但回看下，她的脚离崖边已不足一步，而崖边空荡荡的，哪里还有人影？

她刚刚还在这的？射手座魔女还没回过神来，刚扭过头，小恶魔的口水便吐到自己脸上：“呸，最不要脸的骚贱货！”

琵琶少女刚想尖叫，女仆已抓起樱花蛋糕，朝她脸上糊来。

“啊！”一声惨叫，射手座魔女满面都是樱花奶油，头发和衣衫上也溅了不少，而她的惊恐已牵动身体，险些没滚落下去，好在本能恐惧让她瘫坐在地上，手掌却已摸到崖壁的石头。

“啊啊啊……”对高空的恐惧让她不住尖叫，想要逃离此地，但失去视野的她只能任人宰割，女仆按住她的手臂，让她的头伸出崖壁。

“不，不要！”感受到奶油一点点从脸上脱落，射手座魔女极端恐惧下根本不敢睁眼，直到感觉双腿被用力分开，茸茸黑草遮护着的敏感地带被人触碰，才将闭紧的眼皮抬起一道缝隙。

她的身下是百尺高空，却有一道黑色和黄色的倩影依偎着凌空飘荡，随后竟然在空中分开，舞女如有着翅膀的天鹅翩翩飞翔。

尽管脚下空无一物，舞女却毫无畏惧，尽情舒展自己的舞蹈，似乎仅仅凭借着两条纤细的腿就能横立虚空。

好美！

射手座魔女在生死关头也不禁忘却恐怖的美，是她惊羡追求嫉妒，堪称到达极致艺术的美。

“啊疼！”她不由发出痛呼，因为紧闭的腔道被硕大的异物硬生生塞入，向内扩张，这不是两根手指，而是整只拳头。

“哈哈哈，金牛座姐姐的舞蹈好美，你这丑小鸭快好好看看！”小恶魔将手臂贯入射手座魔女的身体，如拳击般猛进，直捶在深处的骊珠上，给少女带来不止撕裂下身的疼痛，还有撞击子宫器官的剧颤。

“啊疼，不要，快拔出来！啊啊……”射手座魔女朝着空荡荡的山谷尖叫，豆大的泪水冲掉脸上奶油，汗水浸湿衣衫。

她感觉身体在颤抖，一步步走向深渊，而唯一牵住她身体的，却是被小恶魔紧紧攥住的子宫，即将硬生生从体内拽出，吊在崖壁上，如一只挂藤的葫芦。

而她心脏骤停，毫无知觉的身体从百尺高空坠落，直面她最深刻的恐惧，身体崩碎，摔成肉糜。

但那终是幻想，当射手座从剧痛中恢复一丝神志，舞女和女忍者已经上下牵手从最深处摇摆上来，完美地落到山坡上，顿时响起一阵热烈的掌声：“好，好棒！你们就是最强的搭档！”

射手座魔女听见身后一阵喝彩，那存在自己体内的拳头也抽了出去，和众女一起鼓掌。

就连山本先生都开口称赞：“夺画的先锋就靠你们俩了，今晚的红毛蟹全给你们的！”

“哼！”天秤座魔女高傲地轻哼。

“哈哈哈，但我还要鲸鱼肉！”女忍者放肆地大笑。

她们欢庆着，谈笑着离开，却无人关心遭受小恶魔性虐的射手座魔女，空余她在最害怕的山崖边呜咽呻吟。

宁静的山谷开始悠悠震颤，漂浮的白云仿佛扭成麻花，天地间充斥着小恶魔的恶毒笑声，她双手死命攥着芳草，纤细的指甲割断柔韧的草根。

这已不是第一次，更不是最后一次。

在她和帮手女仆的蹂躏摧残下，射手座魔女已染上了性瘾，每晚都不能正常入睡，底裤也是在不知不觉间湿掉，让她对肮脏的小内裤产生厌恶。

当晚，她在别墅洗干净了身体，也用盐水冲洗了肿痛的腔道，看着无法抑制的黏液分泌而出，她对自己被玩坏的身体充满了厌恶，也受够了魔女的身份，她是属于自然的灰蝶，不该被关在笼中。

别墅温泉内，魔女们占座一圈围着小山本，静听他的吩咐。

射手座魔女注意到双子座魔女还是没有出现，这个最神秘的惩戒魔女，负责处决不听话或没用的魔女，是十二魔女中的禁忌。

但射手座魔女坚信自己曾经见过她。

“这次全体出动必须要替我把《剩山图》夺回来，那本就是属于我的东西。当然你们都是我最心爱的魔女，我也不希望这次会失去你们当中的哪一位。临别前做个拥抱吧！”山本先生风轻云淡地讲，随后一一和他的魔女们亲热。

让舞女的腿夹住他的头，深吻抚摸歌舞伎的身体，揉捏女忍者的屁股和催眠师的奶子，边把玩小恶魔的脚，边享受女仆的按摩，魔术师表演在水下高潮奇特感觉。

山本先生在每个魔女身上都沉溺颇久，只有对自己单单亲吻下手便放下。

这让射手座魔女感受到极大的屈辱，她深刻觉得自己不如其他魔女那般有着摄人心魄的魅力。

她必须亲手抢到《剩山图》证明给山本先生看，同时实现自由的愿望。

是的，必须亲手拿到。

黑暗女王宣布黑暗的规则：亲手拿到《剩山图》的魔女才能实现自己的愿望，若是两人合作共得，可以通过一场死斗来了结纠纷。

这番规则下十二魔女既是同盟，也是生与死的竞争者。射手座魔女早已见过魔女的战败和处决，她必须成为胜利者。

到了行动的那日，黑暗女王部署的先锋天秤，摩羯，金牛三个魔女，连同在沙滩上处女座全被一个名叫肖锦汉的人杀掉。

这个人就是12年在东京夺走《剩山图》的人，黑暗女王曾亲自出手将他弄得身败名裂，死于法律的制裁。

但如今却如地狱骑士般归来，带着向小山本复仇的怒火收割魔女的生命。

先锋四魔女全灭，其余在曼谷待命的魔女全都动起来，射手，双鱼，巨蟹三个魔女在酒店围剿肖锦汉，那个最神秘的双子魔女也现身，指挥行动。

按双子座魔女的计划，琵琶少女静静在酒店二层的工具间观看房间里的隐藏摄像头，当看到女仆被逼服药自杀，琵琶少女不由高潮了一次。

现在也终于轮到了她临上场的节点，除了对地狱骑士的恐惧，琵琶少女也隐隐有些兴奋，忍不住夹紧双腿去刺激裆下余韵未消的馒头包。