============================================================
  Bản giao hưởng sắt đá của tình mẫu tử loạn luân_ frederick và hutten, những người đã từ bỏ bản thân
  Tác giả    : 123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51096.html
  Tag        : #碧 Lam 航 线, #胡 滕, #腓 Đặc 烈 Đại Đế, #ウルリッヒ・フォン・フッテン, #アズールレーン, #フリードリヒ・デア・グローセ, #附 Thân, #分 Thân, #Tự Công Tự 受, #Tự Giao, #Tự Kỷ Nhật Tự Kỷ, #憑 依, #共 感, #TSF, #Song Trọng Nhũ Giao, #Song Trọng Khẩu Giao, #Song Trọng 素 股, #磨 豆 腐, #轻 微 抖 M, #Dâm Ngữ, #Si Nữ, #骑 乘 位, #Hậu Nhập 位, #亚 Mã 逊 体 位, #颜 面 骑 乘, #Hỏa Xa Tiện Đương, #Thủ 冲, #授 Nhũ, #Thuần ái, #Loạn luân, #3P, #Mẹ con, #Khai đại xa, #Song 飞, #Tự 慰, #Trung Xuất, #Phá 处, #分 Hồn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
乱伦母爱的铁血交响：先后放弃自我变成孩子分身的腓特烈和胡滕，一次次彻底放纵的性爱
────────────────────────────────────────

一盏盏水晶般的吊灯亮起，瞬间便将宽大的宴会厅映照耀得灯火通明，炫目的灯光下，原本空寂的宴会厅好似有了生气，灯光下的一切都被赋予了一丝暖色，鲜红的地毯，一座座鸡尾酒堆叠出的小山，精心布置着许多气球和丝带的场景，让整个宴会厅显得喜庆又热闹。

“诶，小心点，前面有台阶～”腓特烈一只手将少年的眼睛蒙住，一只手小心翼翼得搀扶着他，帮助被遮蔽视力的他的保持平衡。

“腓特烈妈妈，我们到了吗？”被腓特烈神神秘秘地遮住眼睛，同时被搀扶着前行的少年小声问道。

“快到了，再往前走几步～”腓特烈柔声说道，带着少年走到宴会厅正中央的圆桌前，松开了捂着他眼睛的手。

“生日快乐～我的孩子。”腓特烈在少年的耳边轻轻说道，然后后退了几步。

“祝你生日快乐～”早就在周围准备着的舰娘们一拥而上，将少年高高捧起，抬到圆桌旁，随后悄悄后退的腓特烈取来一个巨大的生日蛋糕，一步步朝着落座的少年走来。

巨大的蛋糕上，点缀着各色的奶油与水果，显得无比精致昂贵，却半点比不上托着它前行的那个女人。

乌黑的长发在身周随意披散，猩红的长角在头颅两侧昂然竖起，被刘海遮住半面脸颊，露出来的淡黄眼眸里似乎蕴藏着对世间一切的威严，纤薄的小嘴勾起好看的弧度，仿佛对所有事情都运筹帷幄一般。漆黑的长袍敞开着，内侧却是如同鲜血般的猩红，将被黑色紧身衣包裹的高挑身体暴露出来，两颗浑圆饱满的山峰将紧身衣撑的鼓鼓囊囊，好似随时要脱困而出。

顺着平坦的小腹往下看去，便是那双修长却不失肉感的美腿，美腿套着半透明的长筒黑丝，黑丝紧紧勒住白皙柔软的大腿，仿佛在证明着这双大腿的美好肉感。透着冷硬铁血的战靴将美腿的下半部裹住，却更加勾起他人对战靴内的黑丝小脚的旖旎幻想。

她就是腓特烈大帝！铁血阵营的领导者，如同女帝般高贵强大的舰娘，在战场上以疯狂厮杀为名的她，是无数敌人恐惧的梦魇。而此刻，她淡漠的美眸中是浓郁到化不开的爱意，俏脸被温柔的母性光辉覆盖，一切都只为了眼前的少年——她的儿子。

“喜欢我今天的准备吗？”腓特烈将蛋糕放到圆桌上，优雅地走到少年身旁，侧身坐到椅子的把手上，玉手轻轻抚摸少年的脸颊，声音无比温柔。

“嗯！很喜欢！谢谢妈妈！”少年环顾着宴会厅中腓特烈为他精心准备的种种，开心地点着头。

“你喜欢的话，那就太好了～因为妈妈答应过要给你一个最盛大的成人礼呀～”见到儿子露出欣喜的笑容，腓特烈微微一笑，原本有些忐忑的心顿时安定了下来。为了少年的这场成人礼，她前前后后筹备了半年有余，可这有什么关系呢，只要他喜欢就好。

腓特烈温柔地看着端坐在座位上的少年，当初刚刚把他从外面捡回来的时候，还是个瘦弱胆小的小不点，还总喜欢抱着她的腿哭，现在却已经如同小太阳一般耀眼瞩目了。她将少年如同亲生儿子一般带在身边抚养了十八年，把所有的关心和爱意都给了他，看着他一步步成长，成为长得很是英俊，整个铁血舰娘们都喜爱宠溺的大男孩。

“腓特烈妈妈，我成年礼的第一块蛋糕，我想请你先吃。”还在回忆往昔的腓特烈被唤醒，定睛一看，发现少年不知何时将一块蛋糕切下，小心地摆在盘子上，端到了她的身边。

“谢谢你，我的孩子。”腓特烈顿时心花怒放，俏脸绽放出明媚的笑颜，优雅地接过少年递来的蛋糕，用刀叉将蛋糕切下一小块，樱唇轻启，便将蛋糕送入口中。香醇的奶油在嘴里化开，甜滋滋的感觉在舌尖和心头盛放。因为奶油，更因为她深爱的孩子。

腓特烈放下刀叉，轻轻抚摸着少年的头。

“我们的小寿星太可爱啦～姐姐也想要你给切一块蛋糕嘛～”“我也要我也要～我要小寿星喂我吃～”欧根亲王和海因里希亲王突然冒出，一把少年一左一右紧紧抱住，四个硕大丰满的乳房将少年的脑袋夹在中间，让他有些喘不过起来，柔软的触感从脸上一阵阵地传来，舰娘的体香刺激着少年的神经，让他的下体隐隐有了反应。

“喜欢姐姐的欧派吗～喜欢的话～姐姐可以让你摸～个～够～哦～”注意到少年挺立起来的下身，欧根和海因里希语气妖媚地在少年的耳边诱惑着。

“额…”突然一股被盯住后背的感觉从两个人心底涌起，冷汗瞬间激了出来，欧根和海因里希宛如中了石化术一般，僵硬地扭过头，便看到腓特烈用淡漠眼色的双眸，紧紧锁定着她们。此刻明明没有风，腓特烈宽大的衣袍却烈烈作响，将内里的猩红露出，仿佛下一秒就会发生不好的事情。

“我说欧根和海因里希，你们找他有事吗？”腓特烈的声音冷冷的，明明脸上并没有什么表情，但却给欧根和海因里希带来了如同凛冬般的寒意。

“啊哈…没事！没事！生日快乐哈！等一下来找我们玩哦！”被吓一跳的欧根如同受惊的兔子一般迅速将少年从怀中松开，拽着一旁的海因里希往外逃窜。见到欧根和海因里希离开，腓特烈身上的气场仿佛从未有过一般，瞬间消失，面无表情的俏脸无缝切换上了温柔的笑意，她轻轻挽住少年的手，将他带回椅上坐下，仿佛刚刚什么都没有发生。

“我去给你泡一杯咖啡，你要乖乖昨在这里等我哦”腓特烈捏了捏少年的脸，宠溺地说道。

“我知道了，腓特烈。”少年乖巧地点了点头，望着转过身离去的腓特烈，眼神如同被吸引的磁石一般无法挪开。

什么时候开始有了这种感觉呢？少年无比在意腓特烈的一举一动，眼神总是会被她牢牢吸引。她那成熟女人的气息，高挑修长的身体，圆润饱满胸脯，不堪一握的柳腰，挺翘的玉臀，白皙水嫩的美腿，还有那双对他人淡漠却唯独对自己温柔的双眸。腓特烈身上的每一处，都好似让他魂牵梦萦的毒药，在每个深夜涌上他的心头，让他彻夜不能眠。他痴迷于腓特烈的身影，心脏不断加快着跳动的速度。

“我们亲爱的小弟弟～在看什么呢～”“成年了的弟弟还是那么可爱呢～让姐姐抱一抱～”“嘻嘻～下面的小弟弟～今天也成年了吗～姐姐帮你检查一下吧～”其他几个舰娘趁虚而入一拥而上，将少年包围得严严实实的，几个性格大胆得已经坐到了少年的大腿上，其中的易北甚至把小手伸向了少年的裆部！

“让姐姐帮小弟弟检查检查～下面的小家伙～有没有跟着年龄一起变大呢～阿拉～不要露出这样的表情啦～姐姐会变得更想欺负你的～让姐姐～教你一些有趣的事情吧～”易北的小手在少年的裤裆上来回滑动，小脸蛋露出娇媚的笑容，声音诱惑地看着少年。

而在此时，端着泡好咖啡的腓特烈出现在宴会厅门口，款款向少年走去，黑色的龙型机械舰装在她的身后随着她的前行逐渐展出，冰冷的舰装巨龙狰狞地扫视着四周，压得宴会厅内的舰娘们不敢抬头，腓特烈仿佛无视了其他人一般，抬起舰装把咖啡轻轻放到主炮塔上，抱起被舰娘们包围的少年，走向高处的座位坐下，将他侧放到自己的腿上。

腓特烈亲昵的互动让少年有些害羞，可周围的舰娘们感到的却是惊恐，她们明白这是什么意思，再无刚才调戏少年的想法，逗弄少年最凶的易北更是不堪，双腿发软吓得一屁股坐到了地上，起了好几次身才勉强站起，便连忙一溜烟地闪人。其他舰娘们脸上虽然还保持着笑容，但仔细看去却是明显的僵硬。

“继续宴会吧。”腓特烈面无表情地扫视一圈，声音没有起伏地说道。四周的舰娘闻言长松一口气，如获大赦般远离了少年，四散到了宴会厅的各个角落。

“要让我帮你吹一下咖啡吗？可能有些烫呢。”腓特烈毫不在意，优雅得用手指捏起主炮塔上的咖啡杯，小嘴微张，几缕香风拂过冒着热气的咖啡，让坐在腓特烈腿上的少年的心如同被吹拂着的咖啡一般，摇曳起一层层波澜。

少年喜欢腓特烈为他研磨冲泡的咖啡，有一种仿佛在歌唱什么的感觉，如同一首在灵魂中奏响的乐曲。

“嘶溜～”腓特烈将咖啡略微吹凉后，便将咖啡递到了少年的嘴边，咖啡的香醇气息与腓特烈怀中的熟女气息让少年迷醉，忍不住张嘴饮下一口咖啡。

腓特烈温柔地看着品尝咖啡的少年，这杯咖啡是她昨天细细研磨了许久，又根据少年的口味加上了些许奶精的特制口味，小小的一杯咖啡，却整整花费了她一晚的时间。但是值得，只要她深爱的孩子喜欢。

“干杯～祝我们的小寿星成年快乐～”还在宴会厅里面舰娘们继续推杯换盏，为少年的成年欢庆。没过多久，宴会就已经走向尾声，美因茨，德意志，还有希佩尔等几个酩酊大醉的舰娘们相互搀扶着陆陆续续离开了宴会厅，让热闹非凡的宴会厅逐渐变得安静了下来。

“啾～”见到众人陆续退场，腓特烈在少年的脸上轻吻了一下，微微起身，在少年的耳边轻语道：“我的孩子，今天是你的成人礼。我要洗个澡，晚上来我的房间，到时候为你准备了生日礼物。一定不能忘记哦～”

说完腓特烈轻笑着，宠溺地刮了刮少年的鼻子，便转身离开了宴会厅。

喧嚣褪去，空荡的宴会厅只剩自己一人，少年伸了伸懒腰，从座位上站起，一步步走下阶梯，往卧室走去。回到卧室的他，打开了隐藏在房间角落里的一只木盒，里面是一条黑色蕾丝内裤，少年将内裤放到鼻尖轻轻嗅着，浓烈的女性气息变充斥了他的脑海。这条内裤是他以前在浴室洗衣盆中发现的，腓特烈换下的内裤，刚刚发现时，内裤上遮盖私密处的部位还沾着一点无色的粘液。

自从记事起，自己就在腓特烈的身边了，腓特烈并没有隐瞒他养子的身份，但依旧给予了他一个母亲全部的爱与关怀，少年也发自内心的把腓特烈当做自己真正的妈妈。可随着年纪越来越大，心智越来越成熟，少年逐渐对腓特烈产生了更多的感情，不仅限于母子，更是男女之间的感情。作为男人的少年，喜欢作为女人的腓特烈。

这种爱上母亲的背德感让少年痛苦不堪，他害怕自己的丑陋想法一旦暴露，会被腓特烈厌恶。可他又因此感到上瘾，一旦想起腓特烈，拿起这件腓特烈妈妈换下的内裤，他的肉棒便会瞬间充血勃起，只要用这条腓特烈的蕾丝内裤包裹住肉棒轻轻撸动，便能带给他极大的快感。

他仿佛幻想着，包裹自己肉棒的不是这条内裤，而是腓特烈真正的秘处。幻想着那个隐秘的花园，能够覆盖在他的脸上，铺在他的鼻尖上，将一切神秘幽静的奇景都向他一一展示。少年幻想着，内裤包裹住肉棒不断撸动着，然后白浊的精液噗呲噗呲射出，将包裹着肉棒的黑色蕾丝内裤打湿。

“哈啊哈啊～好喜欢～腓特烈…”极度兴奋的射精后的少年躺在床上喘息着，嘴里无意识地喃喃自语，表露着对腓特烈的爱慕。

而在另一边的浴室里，腓特烈褪去身上的衣物，对着巨大的落地镜欣赏着自己的赤裸的娇躯。谁能想到那个对塞壬疯狂厮杀，以高贵优雅但又冷血无情而闻名的腓特烈，战衣下是这样娇嫩柔软的肉体呢？腓特烈端详着自己的身体，一只芊芊玉手拂过白皙饱满的山峰，轻轻捏住峰顶的蓓蕾，一只玉手顺着平坦光滑的小腹滑下，两条浑圆的大腿岔开，玉手便将胯下的粉嫩的紧闭小穴分开，露出里面一层白白的膜状物。

“他会喜欢这件礼物吗？”

腓特烈对着镜子欣赏小穴中那张象征着她的纯洁的薄膜，幻想着少年将它取走后，惊喜的模样。想到这里，腓特烈的俏脸涌上粉艳的娇红，莲步轻移，抬起长腿跨入浴池中，细细清洗着自己这份即将要送出的生日礼物。

————————

“咚咚咚……”

少年如约来到了腓特烈的卧室门口，忐忑地敲响了腓特烈的房门：“腓特烈，我来了。”

“吱呀～”没锁的房门缓缓打开，暴露出令少年难以置信的美景。

那个连衣装都总是铁血干练的腓特烈妈妈，此时却穿着无比诱人的情趣内衣！黑色薄纱将两颗硕大饱满的山峰遮盖，但却在峰顶将娇嫩蓓蕾露出，浑圆修长的大长腿上是一套黑色薄丝吊带袜，吊带袜勾连着略小一号的黑色蕾丝内裤，本该遮羞的内裤却又在最不该敞开的地方布料中空，粉嫩紧闭的小穴暴露在空中，也暴露在少年的视线下 ，大片的白腻不做防范，慷慨地在少年面前展示着自身的美艳。

“在发愣什么呢？快点进来吧～”腓特烈看着被她的美貌瞬间俘获心神的少年，不由得微微一笑，起身拉着走进卧室。

“腓…腓特烈妈妈，你为什么…”少年被腓特烈摁在床边坐下，大脑有些混乱，结结巴巴地张嘴问道。

“什么为什么？”腓特烈在少年身边坐下，微笑着看向他。

“腓特烈…妈妈…你为什么穿的…这么漂亮…”少年羞红了脸，把头深深低下，小声说道。

“觉得我漂亮的话～那为什么不看着妈妈呢？”腓特烈玉手伸出，白皙修长的手指捏住少年的下巴，将他低垂的脑袋抬起，看向自己。

“我的孩子，喜欢我吗？”腓特烈樱唇轻起，风情万种地娇笑着。

“喜…喜欢啊，因为我从小就是妈妈扶养长大的…最喜欢你了！”

少年脱口而出，又马上为自己的回答做出补充。少年有些后怕，要是被妈妈知道自己对她的喜欢里其实还有男性对女性的喜欢，那一定会被永远讨厌的吧！

听到少年回答的腓特烈露出绝美的笑颜，她满意少年的回答，但这个回答对她来说并不够。

“那，作为男人，你喜欢作为女人的我吗？”精致的俏脸凑到少年的耳边，纤薄的小嘴轻轻张合，柔媚的声音在少年耳畔回响，明明是最喜欢的妈妈的声音，却如同晴天霹雳一般劈在少年身上。

“腓特烈…妈妈…你…你在说什么？”少年难以置信的看向腓特烈，内心被恐慌填满。自己一直以来对妈妈的爱慕，已经被妈妈知道了吗？

腓特烈却不在意少年脸上露出的震惊，只是在少年的耳边又重复了一遍刚刚的问题。

“我说～作为男人的你～喜欢作为女人的妈妈吗？”

说罢腓特烈想了想，又补充了一句：“妈妈作为女人～很喜欢作为男人的你哦～是想做你妻子的那种喜欢呢～”

“想做我的…妻子？”犹如荒诞的伦理剧一般，少年产生了自己在做梦的虚幻感。

“是呀～是想做妻子的喜欢哦～那么孩子，你又是…怎么看待我的呢？”腓特烈轻轻抚摸着少年脑袋，感受着少年因为紧张而绷紧的面庞，声音娇媚，俏脸却满是期待德看着自己儿子。

“如果…你的回答让妈妈满意的话，妈妈会送给你一份大礼物哦～”腓特烈看着仿佛因为一时间接受太多信息而宕机的少年，也不催促他，只是表情温柔地望着。

“我…也喜欢腓特烈…是男性对女性的喜欢。”少年沉默了半晌，还是艰难地开口，将自己一直以来的爱意表露。

“我一直都喜欢腓特烈～腓特烈的每一处身体，都是我梦里都接触不到的美丽。”少年低声喃喃着，听到少年回答的腓特烈俏脸溢出惊人的美艳色彩。

“但是…但是…我们是母子，这样是不对的…”发现自己说错了话的少年却马上摇起了头，表情痛苦地看向腓特烈。

看着哪怕抱着和自己同样想法，但还是强忍痛苦为自己着想的儿子，腓特烈再也压抑不住自己的感情，把陷入犹豫的少年压在身下，两瓣粉嫩的嘴唇吻住少年，安静的房间里顿时响起激烈而浓密的接吻声。

“啾～咕啾咕啾～咕啾～咕啾咕啾～腓特烈～不行～”少年瞪大眼睛，想要挣扎，但却被腓特烈牢牢摁住。

“咕啾咕啾～❤这是～妈妈的初吻哦～现在已经是你的东西了呢～❤”腓特烈松开吻着少年的嘴，一道晶莹的水线在两人直接拉开，腓特烈俏脸涌上些许娇羞般的绯红，但还是目光坚定地望着少年，“呵呵，珍贵的初吻都已经被夺走了～你会对妈妈负责任的吧～❤”

腓特烈看着如木头般呆滞的少年，轻笑一声，取出一个精心包装的礼物盒：“孩子，这是我给你准备的生日礼物，你可以打开看一看。”

腓特烈将礼物盒递到少年面前，沉默着的少年看了一眼礼物盒，又看了一眼面露期待的腓特烈，还是将礼物盒打开了。

“这是？”一件如同盘旋树枝般的小巧仪器出现在少年的面前，少年拿起仪器，有些不解地看向腓特烈。

“这个东西叫做附身头环，是解析塞壬科技的最新产物。”腓特烈微微一笑，为少年讲解起这件仪器的作用。附身头环可以让佩戴者的在保持本体的意识下，入侵舰娘的心智魔方，压制其意识和继承其记忆，然后获得舰娘身体的五感和控制权，也就是说，可以把舰娘变为自己的分身。

看着还是一头雾水的少年，腓特烈温柔地将他抱在怀里，如同最慈爱的母亲一般抚摸着自己的孩子：“妈妈我好爱好爱你，爱到我想要彻底变成你的东西，想要和你融为一体～所以，我送给孩子你。真正的生日礼物就是，妈妈的全部～身体也好～精神也好～我都要送给你。让你把它们都变成只属于你的东西～”

腓特烈将少年的脑袋捧起，俏脸紧紧贴着少年的面庞，鼻尖与鼻尖相撞，腓特烈声音娇媚中带着病态的痴狂：“我的孩子，会喜欢妈妈为你准备的这个生日礼物的，是吧？”

少年握着附身头环的手微微颤抖，脑海中掀起惊涛骇浪。

把腓特烈，变成自己的分身？

对妈妈的狂热爱慕和支配妈妈肉体与精神的病态欲望在他的心中交织，心脏如同加满油的发动机一般砰砰作响。但世俗的伦理和对妈妈的敬爱却如同堤岸一样，在和病态欲望掀起的惊涛骇浪激烈地对抗着。

看见思想挣扎的少年，腓特烈一把攥住他的手，同样带着病态欲望的黄色眼瞳直盯着自己的养子，俏脸上被欲望的绯红笼罩，樱唇轻起，声音娇媚却不容置疑：“孩子，会喜欢妈妈的这份礼物的吧？”

“我…喜欢腓特烈的礼物…”被腓特烈盯得浑身不自在的少年沉默了片刻，仿佛内心中有什么东西在进行激烈的交锋，最后他抬起头看向腓特烈，目光柔和坚定：“我喜欢腓特烈，一直爱着腓特烈，我想要腓特烈只属于我。”

“所以，我喜欢腓特烈妈妈的礼物。”

“我想要支配腓特烈妈妈的肉体，控制腓特烈妈妈的精神。”

“我想要妈妈，成为只被我操纵的分身。”

终于正视自己欲望的少年将自己内心遮掩数年的感情大声地对他爱慕的女人说出，哪怕那个女人是他的养母。可是不重要了，他爱她，她也爱她，那便够了。

“很好，我的孩子，很好。”

听到少年的告白，腓特烈的脸上涌起的是病态般的笑容，仿佛吸嗨后的瘾君子一般，无法控制住自己狂喜的表情：“开始吧，把妈妈，把腓特烈，变成你的东西吧～”

腓特烈从少年的手上接过头环，温柔地抚平他的头发，将头环安放在少年的头上。

戴上头环的少年发现视野中垂下一片光幕，询问着少年想要选择哪个舰娘进行入侵，而此刻上面只有一个名字。是眼前愿意把一切都作为礼物赠送给他的女人的名字，是扶养他成人的母亲的名字，是这个美丽的堪称风华绝代的熟女的名字。

腓特烈！

少年心潮澎湃，毫不犹豫地选择了确认入侵腓特烈！

一种缓慢侵蚀腓特烈身体的奇特感觉从灵魂中涌现，少年望着面前的腓特烈，近乎淫荡般的笑容出现在腓特烈的脸上，黑丝薄纱下若隐若现的饱满的胸脯上下起伏，白腻柔软的乳肉如波涛般翻滚着，小嘴如同缺氧的鱼儿般张开，不断发出满是媚意的喘息，娇躯如同高潮般颤抖着，白皙的皮肤瞬间被爱欲的颜色侵染。

“进来了～❤孩子的灵魂～进到我的身体里来了～妈妈终于～和孩子成为一体了～❤好幸福啊～❤”在心底最深处的愿望实现的一刹那，腓特烈身体剧烈抽搐着，发出如登极乐般的娇吟。

随后，腓特烈的动静慢慢变小，少年的意识将她的身体完全占据，如同割裂般的感觉出现在少年的脑海中，他即可以以少年的角度看向腓特烈，又可以以腓特烈的角度看向少年，两具身体得到的五感，真真切切地落入到了他的意识中。

在附身成功的一刹那，腓特烈的记忆也慢慢融入少年的意识中，十八年相处的一幕幕，腓特烈在他不知道的时候，为他所付出的一切，都清晰地展现在少年的大脑里，然后，是日益膨胀的母爱，无比浓烈的母爱，仿佛能压垮一切的母爱！少年终于切身实地地体会到，腓特烈对他的爱，是多么的深沉与病态。

少年将腓特烈的记忆融入消化后，开始熟悉着对腓特烈身体的操控，他发现自己可以一心二用，同时操纵两具身体。随着少年念头稍动，【腓特烈】便从床上站起，少年通过她的视野低头一看，便看到一对遮蔽视线的巨乳，巨乳随着【腓特烈】的动作，白嫩的乳肉不断抖动着。

心念再转，【腓特烈】按照少年的想法，伸出手握住这两只巨乳，软弹光滑的肌肤便通过【腓特烈】指尖的触感，顺着分身头环流入到少年的意识里，手指顺着乳房向着顶端的蓓蕾挪去，轻轻捏住拉扯，便能感受到细小电流般的快感在骨髓中窜动，反馈到了少年的灵魂中。

这就是女人的快感？好敏感啊！

在少年的意识操纵下，【腓特烈】停下对乳头的爱抚，轻轻将紧凑在一起的两颗浑圆分开，便看到被巨乳遮挡住的平坦光滑的小腹下，那双勾人心魄的黑丝美腿，美腿修长饱满，带着成熟女人的肉感，骨肉匀亭的小腿下，是平日里隐藏在战靴中无人见过的黑丝小脚。

念头一动，黑丝小脚上整齐排列的十颗圆润脚趾便如同精灵一边，灵活得上下飞舞，【腓特烈】轻巧地转了转身子，黑丝美腿踮起，如同一只优雅的黑天鹅，胸前的乳浪翻滚着，沉甸甸的感觉像是在向世人炫耀自己傲人的份量。

一阵孤芳自赏后，【腓特烈】走到一旁安静坐着的少年身边，手指捏起他的下巴，美眸妩媚地盯着他的嘴唇。而少年通过头环感受着这一切，兴奋得头都快炸了，完全属于我的腓特烈，任由我支配，想做什么就能做什么，和我真正心意相通的腓特烈…

“我的孩子～让妈妈我来帮你～变得更加舒服吧～❤”

不需要任何言语，是少年分身的【腓特烈】当然了然本体的欲望，娇声笑着用两瓣冰凉红润的嘴唇便吻上少年，粉嫩的香舌如同灵巧的小蛇，充满侵略性地撬开少年的嘴，像是捕食猎物一般，追逐缠绕着他的舌头。虽然是少年的意识在主导，但【腓特烈】却将主动权牢牢掌握，香舌犹如最顶尖的掠食者一般对少年不断发起进攻。俏脸泛红，香舌灵活窜动，不断交换着自己与少年的津液。

“咕啾咕啾～❤孩子你的舌头好可爱～和本人一样～轻轻一碰就开始逃跑～❤咕啾咕啾～”

“咕啾～腓特烈的口水～甜甜的～终于可以和腓特烈妈妈做这种～恋人一样的亲吻了呢～❤”

来自【腓特烈】进攻少年的触感与少年接受【腓特烈】玩弄的触感同时出现在少年的脑海中，带来的是一加一大二的快感，简直奇妙极了。在这样一般人不可能体会到的极端双重快感下，【腓特烈】与少年如同数十年未见的爱人一般，干柴烈火，彻底释放，化为没有理智的野兽，忘记一切，脑海里只剩下进行淫靡浓厚的湿吻。

“啾啪～”

不知亲吻了多久，因为缺氧开始眼冒金星的少年终于松开了与【腓特烈】忘情亲吻着的嘴，哪怕嘴唇已经分离，两人的舌尖却依旧紧紧交缠在一起，不愿分开。

“哈啊～哈啊～孩子你好像～也变得兴奋了起来了呢～❤”身体动情了的【腓特烈】媚眼如丝，望向少年本体裤裆处早已耸起的小帐篷，素白的玉手在小帐篷上轻轻划着圈，刺激着少年身体微微颤抖。

“想要～我帮忙好好地～疼爱一下这根坏东西吗～❤”仿佛不容少年质疑一般，心有灵犀的【腓特烈】直接将少年的裤子脱下，柔若无骨的双手将狰狞扬起散发着滚烫热气的肉棒轻轻握住，一上一下缓缓撸动着。

“想…想要…请腓特烈…让我变得更舒服吧…”虽然是自导自演，但是少年还是有一些些地羞涩，女体小手冰凉滑腻的触感从肉棒传来，每一下的撸动都像是隔靴搔痒般，只能稍稍缓解欲望，带来的却是更汹涌的情欲。

“真乖呢～❤既然孩子你都这么请求了～那作为妈妈的我～也没办法拒绝了呢～❤那就用你喜欢的地方～好好疼爱一下吧～❤”少年控制着的【腓特烈】半是演戏，半是把女体的情感宣泄出来，娇媚笑着松开握着少年肉棒的双手，娇躯轻轻滑下，在少年的身前跪坐下来。

这是少年第一次通过女性的视角近距离地看自己的性器，女体感受到那布满青筋的棒身散发出浓烈的雄性气息，让性欲又迸发到了一个新的高度。只见【腓特烈】将那一对白嫩的巨乳托起，温柔地将少年的肉棒包裹，少年狰狞的肉棒在柔软的乳肉中赫然挺立，如同投入敌阵的武将一般耀武扬威。

“呀～肉棒～烫烫的呢～❤嗯，居然烫我～真是～一根坏坏的肉棒呢～❤”

滚烫的肉棒仿佛要将【腓特烈】娇嫩的乳肉烙熟似的，情欲的绯红瞬间感染了【腓特烈】的全身。只见女体用两只芊芊玉手上下推动着乳房，安抚着被包裹在中间的肉棒的躁动，乳房柔软细腻的触感让肉棒欢欣雀跃着，马眼微微张合，在肉棒的顶端吐出晶莹的前列腺液。

“孩子的肉棒～看上去很开心哦～那就让妈妈帮它变得～更加开心一些吧～❤”【腓特烈】俏脸绯红，美眸死死盯着肉棒上方渗出的前列腺液，粉嫩香舌在轻轻舔舐着嘴角，仿佛渴望着将眼前的肉棒品尝一番。

“嗷呜～咕啾咕啾～❤孩子的肉棒～好硬～好大～嘴巴都有一点要装不下了呢～❤咕啾咕啾～肉棒上～满是孩子的气味呢～好浓～好喜欢❤”再也忍受不住女体传过来的情欲的少年，让【腓特烈】一口含住乳房无法完全包裹住的肉棒顶端，开始忘情地舔弄起来。

少年只觉得自己的肉棒陡然进入一个紧窄的腔道中，被四面八方的嫩肉挤压，顿时倒吸一口凉气爽得尾巴骨发麻。而通过【腓特烈】的感官，少年也是第一次知道了肉棒的味道，而且还是自己的…热热的，咸咸的，当做形状怪异的冰棍还是可以接受的…就是味道实在不好吃，又腥又臭——这点他在早就知道了，平时手冲总有闻过…但真正品尝后，才发觉比想象中还要难以令人接受，但是肉棒却鲜活炙热地充满生命力，仿佛还会跳动，正不停地奸淫着【腓特烈】的口腔，想让她就这么怀孕似的…

【腓特烈】在少年的控制下，努力做出吞咽动作，也同步接收着本体肉棒上传来的快感，好像一个经验丰富的猎人般，精确地掌握了肉棒的弱点，专挑那些敏感的地方攻击，肉棱，龟头顶端，龟背，包皮系带…特别是女体在自己操纵下对龟头的刺激，让少年倒吸一口冷气，随即控制着【腓特烈】的舌尖，按照快感的刺激强弱，在上面游走舔舐，时而划过马眼，时而刺激冠状沟下，强烈的男性费洛蒙气息充斥着【腓特烈】的大脑，如同一桶汽油，将【腓特烈】身上的欲火熊熊燃烧，未经人事的处女小穴流出清甜的花蜜，深处更是仿佛如同炉火般滚烫。并且通过头环原原本本传给了少年本体。

觉得快感远远不够，欲求不满的少年念头一转，【腓特烈】便伸出一只玉手到乳房下方，将两颗巨乳托住，维持住包裹肉棒的姿势，两颗硕大的巨乳便被紧紧挤压在肉棒身上。另一种玉手腾出，伸到氤氲花蜜的胯下，熟练地寻到那颗挺立而起的豆蔻，轻轻揉捏了起来。

“咕啾咕啾～❤肉棒在我的嘴里一跳一跳的呢～❤喜欢吗～喜欢腓特烈的口乳侍奉吗～❤咿呀～❤咕啾咕啾～❤”

【腓特烈】爱抚着豆蔻带来的一阵阵酥麻的快感，又很快涌向了少年的本体。本体被口乳交的肉棒与女体爱抚阴蒂带来的快感让【腓特烈】双眼迷离，娇躯微颤，而一魂二体的少年也同样感受到这从未体验过的双重快感，超级舒服的刺激让少年的本体几乎就要缴械，身躯忍不住绷紧了起来，不由得控制着【腓特烈】动作越来越快。

“斯哈～腓特烈的乳房好棒～嘴巴好棒～要…要射了！”数重快感叠加的少年终于无法再抑制自己的肉棒，肉棒不断颤抖着，向【腓特烈】的嘴里喷射着白浊浓精。

“咳咳咳～孩子你的精液～咳咳～射进来吧～❤妈妈会全部接下的～❤”哪怕因为是同一个意识，射精之前【腓特烈】就已经做好了准备，但是精液的滚烫和浓烈气味还是呛得【腓特烈】不断咳嗽，把精液咳得到处飞溅。

“咕噜咕噜～❤孩子你的精液～咕噜～暖暖的～黏糊糊的～把腓特烈的肚子装满了呢～❤真是～多谢款待～❤”直到确定少年结束射精后，【腓特烈】才松开含着肉棒的小嘴，将嘴中的精液缓缓咽下。察觉到本体的视线，少年还控制着【腓特烈】探出粉舌，展示着口中的白浊，然后再慢慢咽下，生腥粘稠的精液顺着喉管流进胃里，黏糊糊感觉让少年的意识不太适应，但是女体由此激发出的更多性欲，却让人觉得血脉膨胀。

“真是的～精液浓浓地射到嘴里～我也要忍不住了啊～❤现在轮到你来～帮我变得更舒服了哦～❤”腓特烈记忆带来的女帝性格，也在潜移默化地影响着少年对女体言行的操纵。只见【腓特烈】脸上闪过一丝冷笑，玉手轻轻掩住俏脸，美眸满是情欲地盯着少年，身体微微弓起，像是只猎食的雌豹。

虽然是男性的意识占有着女体，但是女体的情欲也已被这淫靡的一幕激发了起来，转眼【腓特烈】便将少年摁到在床上，随后少年眼前一黑，一处光滑湿润弥漫香气的软肉紧紧贴到了他的脸上，在他的鼻尖和嘴巴上下摩擦着。

“唔！呜呜呜！”虽然知道是怎么回事，但是少年的脸很快就被软肉溢出的蜜汁打湿，鼻尖被堵住的窒息感让他忍不住呜咽了出来。

“孩子～我的孩子～喜欢我的小穴吗～能感受到妈妈小穴的味道吗～这个地方～除了我只有你碰到过哦～❤想要品尝一下我的小穴吗～可以哦～请享用吧～❤”在本能的催动下，少年控制着【腓特烈】忘情扭动着腰肢，将小穴在自己的脸上来回推动，鼻尖陷入小穴的缝隙中，带来催情般的快感。觉得快感还不够，【腓特烈】一下子将小穴摁在少年的嘴巴上，此时一缕缕清甜如同花蜜一样的淫液从小穴流出，顺着少年的唇缝流进少年的嘴里，然后被他一一咽下。

“嘤～对～就是那边～明明是第一次～喜欢的地方～就被彻底舔干净了呢～❤”

少年的本体宛如接吻般紧紧贴着【腓特烈】的小穴，他顺从欲望伸出舌头，在【腓特烈】的小穴上来回舔舐着，将阴唇上沾染的花蜜舔吸下去，然后舌头缓缓刺进小穴中，湿润温暖的软肉将他的舌头包裹，舌头的每一下搅动都仿佛挤压水绵一般，挤出一缕缕女雌费洛蒙香气的淫水。由于是一个意识，如同刚刚【腓特烈】对本体的侍奉一样，少年也清楚地了解这具女体的弱点，舌头如同百步穿杨一般，精准地在【腓特烈】的敏感点上进行打击。

“哈～❤孩子你的舌头～好棒～❤在小穴里咕啾咕啾地吸着～像在和人家的小穴接吻呢～❤”

少年粗糙的舌头摩擦着【腓特烈】娇嫩的穴肉，每一下的接触都精准地袭击在最敏感的地方，让【腓特烈】再无法控制自己的表情，俏脸被狂热的爱欲布满，娇躯不自然地颤动着，摁压在少年脸上的下体更加用力，仿佛想要把小穴和少年的脸糅合起来一般。

“啊啊啊～感觉好舒服～好像要变得奇怪了～要去了～小穴在和孩子恋人亲吻里～去了！～❤哈啊哈啊～❤来了，来了！～❤”

腓特烈突然身体紧绷，剧烈颤抖了几下，柔软的穴肉骤然缩紧，将少年的舌头紧紧勒住，随后一大股洪潮般的花蜜向他的嘴巴汹涌而来，腓特烈特有的浓郁女性气味瞬间将他的口腔溢满。

结束潮吹的【腓特烈】反而俏脸更加绯红，布满水雾的双眸满是媚意地看着少年，娇躯缓缓从少年的脸上滑下，划过他的脖颈，他的胸膛，他的小腹，在少年的身上留下一道蜿蜒曲折的水线。

“妈妈～要忍耐不住了呢～我的孩子～❤妈妈～可以用这个从没被人接触过的处女小穴～把孩子的肉棒～吃掉吗～❤”【腓特烈】玉手在少年的胸膛轻拂，在外人面前永远冰冷自信的俏脸，现在满是雌性的淫欲，丰满的胸脯剧烈起伏着，小嘴微微张开，发出阵阵带着香风的喘息。此时对于少年而言，两具身体都已经是欲火焚身着，其中女体更是只剩下了做爱的念头，高潮后的小穴和子宫都微微地抽搐着，渴求着进一步的慰藉。

就差最后一步了。

“我…也想用我的童贞肉棒…品尝腓特烈的处女小穴…”，少年犹豫了一下咽了咽口水，终于下定了决心似的，声音颤抖地说道。虽然是两个身体在本体的意识下自我演绎，但看到平日高冷威严，此时却轻笑着扭动着腰肢，散发出无尽妩媚气息的【腓特烈】，露出这副雌性模样渴求着自己的疼爱，少年的心脏就忍不住极速跳动，带给自己一种难言的兴奋感。

“嗯嗯，真的是贪婪呢～❤不过，这确实是～我送给孩子你礼物中～最重要的部分呢～❤腓特烈的处女～妈妈的处女～你准备好收下了吗～❤”少年心中的欲望混合着腓特烈记忆中的情感，汇聚成了诱惑力十足的挑逗，从女体的口中而出。

在少年的控制下，刚刚结束一次高潮的【腓特烈】，白皙水嫩的肉体在少年的身上摇曳着，如同捕获住猎物的美女蛇一般，用还带着点点露水的湿滑小穴对准了少年昂然竖起的肉棒，小穴口挑逗般地与龟头若即若离地亲吻着。

“准备好了！我想要腓特烈的处女！我想要妈妈…成为我的女人！”哪怕是自己全权控制着【腓特烈】进行着这样淫靡的对话，但还是让少年心潮澎湃，因为拥有【腓特烈】全部记忆的他，明白现在哪怕是真正的腓特烈在操控身体，他们之间也一定会是这样的对话！

“呵呵～孩子的愿望～腓特烈知道了哦～❤那就～让我满足你的～愿望吧～❤”，自导自演的少年感受着【腓特烈】的小穴深处也传来阵阵对肉棒的渴望，忍不住操纵着女体稍稍坐下，紧闭着的处女小穴将少年的龟头吞没，异物入体的酸胀感觉让【腓特烈】眉头紧蹙，银牙轻咬，但疯狂渴求着男女性爱的少年心里一横，【腓特烈】的身体立刻按照了他的想法猛地坐下，狰狞无比的肉棒瞬间贯穿了无比紧致，未经人事的处女小穴，狠狠地顶进了小穴深处，猩红的处血从小穴流出，象征着腓特烈的贞洁，从此就归少年所有。

“咿啊啊啊啊啊啊～❤进来了～大肉棒～坏肉棒～进到小穴里来了～处女～被孩子的肉棒夺走了～❤”被肉棒瞬间贯穿给【腓特烈】带来强烈的疼痛感，身体在疼痛和欲望混合发酵的疯狂中微微颤抖，泛着红潮的俏脸也隐约有些花白，而本就是意识一体的少年也同样眉头紧皱，通过分身头环的链接，真真切切地感受到了【腓特烈】失去处女的肉体痛苦。

但却快乐！这是腓特烈已经完全属于他的证明！从现在开始，这个名为腓特烈的舰娘，不仅是他的养母，还是他的女人！

保持着肉棒深深插入小穴的姿势，【腓特烈】稍稍休息了片刻，因为疼痛发白的俏脸也逐渐变回红润，等到处女膜破裂的痛感略微减弱，被高涨的情欲压下去以后，便等不及地按照少年的想法，开始慢慢上下起伏着身体，侍奉起少年的肉棒起来。

刚刚失去处女的小穴还隐约有些刺痛，但被欲火攻心，娇声痴笑着的【腓特烈】却毫不在意，腰肢如同水蛇般越来越快地扭动着，雪白的大屁股起落着将肉棒吞进又吐出，还心有灵犀地说出一堆下贱的骚话，为身下的少年少年视听感触上最极致的享受和淫欲。

“哈啊～哈啊～孩子你～喜欢腓特烈的这一份～礼物吗～❤现在开始，就永远都是～你的女人了哦～你～要对我负责啊～❤”。

本体男身肉棒破开处女膜的快感，与女体分身那传来的处女小穴被开发的快感交织在一起，让少年灵魂都舒畅得颤栗起来，在他意识和淫欲的控制下，【腓特烈】摁住本体的肩膀，腰部发力，不断地侍奉着他的下体，一双白嫩的巨乳跳动不停，粉红的乳头划出了不规则的圆弧，美臀上下起落，左右摇摆，伴随着噗嗤噗嗤的水声，小穴溢出的淫水很快就被插成了泡沫，媚肉无所不在地包夹研磨肉棒的同时，一波波电流似的酥麻快感也快速扩散。

双身体会到的快感，和可以掌控到一切的感觉，让少年肉棒从未如此坚硬，他忍不住向上推动着肉棒，想要把这个女人压在身下，想要彻底享受这具肉体，想要将这个刚刚开苞的小穴彻底刺穿的念头熊熊燃烧。

“不行哦～现在是我腓特烈主导的时间！”【腓特烈】身体残留的女帝记忆，让少年潜意识中多了一点点本体被虐的倾向，不由自主地进行了被女性主导的play。于是见到少年不断试图挺动下身的【腓特烈】嫣然一笑，两只玉手握住少年的脚腕，然后用力一抬一压，少年便被摆成头下脚上的造型，【腓特烈】同样姿势变化，改为半蹲着与少年贴合着，玉臀坐在少年的臀部上，仿佛女体变成了打桩机一样，小穴反复地套弄吞吐着肉棒，噗呲噗呲地一下下喷溅出大股的淫水。

“呼呼～这样～就没办法动了吧～❤”【腓特烈】将两人的体位变换为由自己主导，名为“亚马逊”的云雨姿势，紧致有力的娇躯上下扭动着，肉感的玉臀和少年的臀部不断拍击，发出阵阵清脆的“啪啪”声。

如同性爱玩具一般被强行以亚马逊姿势压住的少年感觉有一些意外，自己还没有反应过来就失去了所有的反抗，只能任由【腓特烈】如同狂野的女战士一般，在自己的身上肆意索求着。本体肉棒如同泄欲道具一般，被【腓特烈】以各种方式在小穴中突刺研磨，时而飞速刺激，时而又放缓节奏。少年感觉自己好像彻底沉迷在这种作为女性跟男性的自己做爱的感觉，他甚至产生了不是男性的自己控制了腓特烈，而是腓特烈控制了他的错觉，从女体身上得到的快感和控制欲是压倒性的，让他差一点分不清楚了主次。

“想要射出来吗～在我的小穴里射精～把妈妈的小穴用精液彻底污染吗～❤”由于意识相通，主导着一切【腓特烈】刻意控制着刺激肉棒的频率，总能在少年即将射精的时候缓下刺激，让少年始终处在射精的寸止边缘，空涨的欲望迟迟得不到宣泄。

只见【腓特烈】的黑丝大腿随着动作震荡着，好像弹跳的黑色布丁，充血的阴唇被肉棒插得翻进翻出，肉感十足的女体的屁股打在少年大腿和睾丸上，啪啪声不绝于耳。看着这一切的【腓特烈】美眸满是淫欲，嘴角勾起小恶魔般的弧度，逗弄着如同羔羊般的少年，看着少年无法射精的痛苦的模样令她十分愉悦。

“我想要～想要射精～想要在腓特烈的小穴里射精！妈妈的小穴是只属于我的！求求你，让我射爆吧！”少年沉浸在自己的“自导自演”里失去了理智，胸膛剧烈起伏，喘着粗气，无法射精的痛苦将他只能依靠本能，如同野兽般嘶吼着，拼命地将自己得到快乐的淫欲喊了出来。

“很好～我的孩子～❤一起高潮吧！”听闻本体如同奴隶般的宣言的【腓特烈】露出满意的表情，身躯上下摇摆的速度瞬间加快，小穴内的褶皱瞬间用力绞弄住少年的肉棒，刺激着他每一个敏感的位置。淫水一波波地冲刷在本体的龟头上，小穴的温度和湿度都达到很恐怖的级别。此时火热的肉棒像一根烧红的铁棍般填满了女体，肉棒在抽插的过程中时不时地撞在子宫口上，全都化为了甘美的快感。可以想象到要是少年在里面射精，恐怕一丝精液都无法流出！

“腓特烈！妈妈！腓特烈！”终于被允许向渴求已久的快感迈进的少年颤抖着肉棒，嘴里不断喊叫着腓特烈的名字，那是他深爱着的，渴求着的女人的名字。闻言的【腓特烈】狠狠地把美臀抓着落下到最底部，发出淫靡的“咕叽”声。肉棒和小穴完美结合，【腓特烈】花心与肉棒撞击的快感，和少年本体肉棒被【腓特烈】小穴挤压绞弄的快感结合在一起，终于击穿了两具身体的极限，大量的淫水飞溅出，龟头抵在花心软肉上研磨，然后跳动着射出精液。

噗呲噗呲～

男身无与伦比的射精快感和女体汹涌不断的高潮快感，如同连天的潮水瞬间充斥满了少年的意识，也传递到【腓特烈】的身上，激发出了一次盛大无比的高潮。绝非一加一那么简单的叠加快感，使少年久久无法回神。滚烫的浓精在【腓特烈】的小穴深处迸发，迅速将每一处穴肉浸满，被少年的浓精灌满小穴的感觉带给女体无比的刺激，让【腓特烈】浑身不住地颤抖，也事无巨细地传递回到少年的意识中。

“嘤～孩子的精液～好多～好烫～呜咿～❤”

“好爽～这就是被插到高潮的滋味～要爽死了…”

少年射完后，两个人就这么维持着高潮的姿势，僵硬了不知多久才一起倒在床上喘着气，一直保持着主导姿势的【腓特烈】，因为刚刚高潮的脱力感和女帝般的姿势，消耗了大量的体力，趴在少年的胸膛上喘息着。

因为分身的脱力，影响少年的那股女帝意识也逐渐消散，少年略微恢复体力后，目光便看向趴在自己身上浑身无力，向如同一块任君采颉的媚肉模样的【腓特烈】。此时的【腓特烈】如同性爱玩偶般趴在自己身上，娇躯绵软，俏脸露出痴迷的笑容，小嘴不住亲吻着少年的胸膛，粉嫩的舌尖在少年的乳头上舔吸着。一幅满足而慵懒的姿势让人觉得媚力十足，彷如雪团的巨乳在本体的身上压成不规则软糯球体，肉感的黑丝美腿八字分开，红肿的小穴还在不断流出白浊的精液。

这一让任何男人都把持不住淫靡画面使得少年的再度硬起，随即翻过身，将【腓特烈】摁倒在身下，虽然少年刚刚成年，但和两米身高的腓特烈相比，两个人看起来仍然像一个开大车的小正太似地滑稽，不过这具男性身体蕴含的气息却已然爆表，如同催情药般，刺激着【腓特烈】原本冷却的身体迅速炙热起来。

“呀啊～不…不可以～明明才刚刚高潮～那里还很敏感…❤”，刚刚还像猎食者般玩弄着少年的【腓特烈】，被报复心态下的少年主导着，如同受惊的野兔般慌张，小手故作无力地拍打着少年的胸膛，但却无力抵抗少年的欲望。

有了淫水和精液的润滑，少年粗大健硕的肉棒一下子就顺利进入到【腓特烈】湿热紧致的小穴之中，再次抽动了起来，每次进出都从被撑大成圆形的阴唇里溢出成泡沫状的淫水，并狠狠地用龟头剐蹭过小穴的每一寸媚肉，再撞在柔软的花心上，都发出“噗啾噗啾”的水声。

“我很喜欢妈妈送的生日礼物……所以，想要给腓特烈妈妈回礼！”少年本体趴在【腓特烈】身上，下体不断得大幅扬起，然后狠狠撞向【腓特烈】的小穴，肉棒在加速度下，每一下撞击都将【腓特烈】的花心撞得巨颤，依旧处于高潮脱力的身体愈发绵软，俏脸逐渐崩坏，美眸无神地上翻，两瓣樱唇张合，舌尖无力地耷拉出来，口中的津液控制不住地顺着嘴角滴落。

这一切都通过头环的分身链接，原原本本地传送给了始作俑者少年的意识中，让他欲罢不能，只能够机械地耸动着腰部，在抽插中贪求着更多的快感。贪淫的少年把自己的脑袋埋在【腓特烈】的两只巨乳间，下体加速扭动上下荡起，用尽力气地向【腓特烈】小穴发起猛攻。对于近两米高女帝般的【腓特烈】而言，此刻在她身上费劲抽插着的少年如同孩童般渺小，但事实却是少年的每一下撞击都带给这具肉身临近天国般的快感。

“妈妈～啊～❤喜欢～❤喜欢～❤你的～❤啊～❤回礼～❤嗯～❤”，【腓特烈】如同雌兽般娇吟着，两只浑圆修长的美腿不知何时已经紧紧夹住在她身上卖力抽插着的少年的腰，本体透过失神的美眸望去，便能够见到美眸反射出的，在【腓特烈】身上肆意玩弄着的少年自己的身影。两具身体的视线无限叠加，各种感官混乱了，他们好像彻底融为一体，共同飞上天堂。

“从现在开始！腓特烈是只属于我的东西！是我的女人！我要把腓特烈妈妈的小穴变成只适合肉棒抽插的形状！要在妈妈的子宫里射出无数的精液！”自导自演到魔怔的少年嘶吼着，说出他以前无数个日夜幻想着的，对作为母亲的腓特烈无法诉说的一切，对着现在成为他女人的【腓特烈】肆意倾诉。

少年操纵着【腓特烈】身体，配合自己禁断的淫行，将自己的欲望通过话语，一一倾泻在【腓特烈】的肉体上。除了肉棒在不断地抽插以外，少年一边干还一边揉捏【腓特烈】的乳房，搓弄挺立的乳头，啃咬亲吻的香肩，在她雪白的肌肤上留下一朵朵草莓和咬痕，从各个方面索求着性的快感。

夙愿达成的快感，肉棒高速抽插小穴的快感，被肉棒野兽般奸淫小穴的快感，全部忠实地反馈给少年的意识中，随后这阵阵快感向着两具抵死缠绵的肉体传去，让他们同时迎来高潮。

“噗呲噗呲～噗呲噗呲～噗呲噗呲～”

被少年压在身下的【腓特烈】因为再一次高潮的来临而颤抖个不停，被这种快感冲击的少年精关松懈，肉棒抵住【腓特烈】的花心深处就一顿爆射，仿佛要将身体里所有的精液都射进【腓特烈】的身体里一样，似乎是要将睾丸里的存货都榨干一般。而【腓特烈】的小穴在少年的控制下，温柔地蠕动收紧着，将少年的每一发精液都一一接纳，以至于平坦的小腹微微鼓胀，看起来色气得不行。

“哈啊～哈啊～哈啊～”尽情宣泄欲望后的少年剧烈喘息着，身体涌上强烈的疲惫，但看着【腓特烈】有一些鼓起的小腹，内心充满了成就感。但是连续射精两次后，少年也已是进入贤者时间的半软不硬状态，再一次插入是不太现实的了，同时剧烈运动后的疲惫感也逐渐袭了上来。

于是少年念头一转，因为舰娘体质强悍，已经悠然恢复得差不多的【腓特烈】便坐起身来，温柔地如同她第一次将少年从外头抱回来时一样，将少年的脑袋轻轻在自己的大腿上，轻抚着少年的头，眼神中最开始暴虐的欲望已经散去了大半，剩下的只有对少年充满着母性的爱。

虽然现在已经成年的少年已经不是那时候小时候的少年了，但是这基于他自己潜意识和腓特烈记忆的动作，让少年仿佛又回到了小时候一样，将腓特烈充满肉感的大腿绝对领域，当成了最温柔的腿枕。本体安详地躺在【腓特烈】怀里，内心却被无比的幸福所笼罩，他不由得伸手紧紧抱住腓特烈的娇躯，仿佛这辈子都不会再将她放开。这是他的养母，他的女人，为他提供的最安详的安乐乡。

不过触目之处，是【腓特烈】两颗白皙水嫩的乳房，随着女体的呼吸和心跳微微颤动着，如同熟透了的蜜瓜一样诱惑着少年。让少年不由得唏嘘，想到了自己小时候每天都哇哇哭着，抱着腓特烈想要讨奶喝的日子，这一段记忆对于自己来说甚是模糊，是后来长大以后腓特烈告诉他的，但也成为了他最宝贵的回忆之一。

“想妈妈的奶子了？嗯？”作为分身的【腓特烈】当然心领神会到了本体要让自己逗弄什么了，于是身体微微前倾，把傲然的巨乳覆盖在少年的脸上，给他来了个真材实料的洗面奶，让少年整张脸，立刻陷进了极度的柔软当中。

少年的视野再一次被【腓特烈】剥夺，本体的嗅觉也被淡淡的奶香芬芳所占据，光是闻着这充满母性的香气已经满足不了他了。于是少年开始张嘴伸舌，舔弄起那丰满白嫩的乳房，在上面留下自己的口水与痕迹。当然，位于最前方的粉嫩蓓蕾肯定是不会放过的，少年没舔弄几下，就对着乳头吸吮起来。

“啊呜～嘤～❤～怎么还像小宝宝一样～❤真是的～嗯～❤就这么想要喝妈妈的奶水吗？”虽然是同一个意识，但被少年突然袭击地含住让【腓特烈】难以压抑得嘤咛出声，随后有些故作嗔怪地轻轻拍了拍少年的背，随着少年越来越用力地吮吸，带来的痒痒地快感让【腓特烈】不由得呻吟起来，拍着少年的小手逐渐变为温柔地抚摸，美眸中充满母性的爱意愈加浓烈。

“看到这个样子～妈妈不就会又变得想疼爱孩子你了嘛～那就让妈妈～玩弄玩弄你的肉棒吧～❤”女体传来的酥酥麻麻的舒服感觉犹如一点火星，在少年的意识中炸开，让他的肉棒逐渐又有了感觉，心领神会的【腓特烈】轻笑着，撒娇般地抱怨着，手却已经握住少年的肉棒上下撸动起来，另一只手伸进少年的衣服轻抚着，从各个方面给予他刺激。

正在舔吸着腓特烈乳头的少年，感受着女体分身手上肉棒传来的灼热气息，以及还有肉棒上传来的冰凉滑腻的小手握住上下撸动的快感，不由得加快了对【腓特烈】乳房的舔吸玩弄。【腓特烈】在强烈的快感下顿时娇喘吁吁，更加兴奋地逗弄着他的肉棒，同时另一只手也在本体的身上加快活动挑逗，不断地创造着额外的乐趣。

“嘤～慢些～妈妈的乳房～❤是只属于你的东西～不会有人和你抢的～”【腓特烈】嘴上这样说着，撸动肉棒的小手却也不甘示弱地加快速度，仿佛在和少年较劲一般。少年控制着【腓特烈】撸动肉棒的小手的力道越来越大，速度越来越快。欲求不满的本体便直接一把抓住【腓特烈】贴在自己脸上的巨乳揉动起来，满手感觉到的仿佛连十指都要深陷进去的极致柔软，以及巨乳被揉捏带来的那种酥麻中带点疼的舒服感觉，为他和【腓特烈】体会到的快感又是增加了一层。不一会儿【腓特烈】白嫩的丰满乳房上，到处都是少年的掌印，红一块白一块地无比色气。

“嗯啊～❤不要吸咬得那么用力啊～❤～啊❤～怎么吸…嗯～❤～都不会有奶～嗯～❤～出来的啦～啊哈❤～”【腓特烈】在少年的舔吸下娇喘，和本体被【腓特烈】打飞机，本体舔弄抓揉【腓特烈】奶子带来的快感，混合在一起形成淫乱的乐章，像是恶魔时刻在耳边的低语一样诱惑。

本体上下被夹击外加女体分身传来快乐交织在一起，不断冲刷着少年的脑袋和灵魂，让他感觉自己被泡在了欲望与快感的温柔乡里似的，更加用力地吸吮吮起【腓特烈】那被咬得略微有点发肿的乳头，抓住巨乳的双手也是揉得肆无忌惮。而在【腓特烈】这边，被舔弄乳头的快感让女体愈加兴奋难耐，小手如同榨精的魔器一般，让少年的肉棒攀登向欲望的高峰。

“噗呲噗呲～”

大量白浊的精液再次在【腓特烈】的玩弄下喷发而出，然后如同雨滴般落在少年和【腓特烈】的身上，星星点点的白斑在【腓特烈】的身上，如同覆盖上一层淫靡的点缀。

可是此时的少年已经无力欣赏了，再一次的射精让他彻底累坏了，汹涌而来的疲惫感很快就将他吞没，眼皮如同灌铅般地落下，但腓特烈温暖的怀抱让他无比安心，终于支撑不住的少年在腓特烈怀中沉沉睡去。而作为分身的【腓特烈】，也因为少年的意识陷入混沌而闭上了眼睛，两个人相互枕在一起，陷入安详之中。

在少年的快要彻底睡着，意识就要消散的恍惚间，他仿佛听到了腓特烈嘴巴里呢喃出这样一句话：

“我的孩子～老公～❤”

今夜，包括以后的夜晚，一定会有着美梦吧……

————————

第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，让一切逐渐变得明亮起来。少年睁开了眼睛，一转头就看旁边的美人，自己的养母，自己的分身，自己的妻子——腓特烈大帝。

揉了揉惺忪的睡眼，少年想起在成年的生日这天，和腓特烈的身体和心灵都融为了一体，然后失去了自己的童贞，同时夺走了自己最爱的妈妈的处女。看着在【腓特烈】身上，昨天晚上疯狂留下的淫靡点缀的白浊痕迹遍布全身，下身的黑丝也因为激烈的动作得破破烂烂，初经人事的他，想起昨天发生的种种，脸颊变得通红。

但是附身头环还戴在少年的头上感觉，提醒着他这不是意淫的春梦，而是昨晚的真实。

随着少年意识的逐渐清醒，【腓特烈】也睁开了眼睛。醒过来的【腓特烈】嘴角微微翘起，心意相通的两人无需过多的言语，脸庞互相靠近，直到双唇相合。清晨安静的房间里顿时响起激烈而浓密的接吻声。

“啾❤～嗯啾❤～嗯啾❤～嗯啾嗯啾❤～”少年尝试争取主动，想要把舌头伸出来，却被轻松地顶回。【腓特烈】俏脸泛红，魅惑的绝美容颜此刻距离如此之近，那双含水的美眸与少年对视着，【腓特烈】香舌灵活地窜动，让少年被迫吞吸她甜蜜的涎液，两人口中的唾液分泌得越来越多，唾液经此被交换，带出黏连的银丝和飞溅的银珠，让人分不清楚到底是谁控制了谁。

漫长的早安吻结束了。被吻得头晕目眩，眼冒金星，几乎要窒息的少年终于忍不住彻底败下阵来。明明他的意识才是主导，但反而被【腓特烈】玩弄得够呛。虽然少年的下体已经又有抬头的迹象，但为了不让这禁忌的关系为其他人所知，强烈的羞耻感还是让他手忙脚乱地摘下了附身头环。

摘下附身头环后，少年在一阵眩晕后终于恢复了清醒。虽然没有和腓特烈心灵相通的感觉让他有些空落落的，但是昨晚融合时的感受、记忆，都留在了自己的大脑里，让他仍然能够久久回味一番。

而另一边，失去了少年控制的腓特烈自我意识重新恢复了。已经彻底变成熟媚女人的她，表情变得更加冷艳，却又带着对自己养子满满的宠溺。想起昨晚发生的一切，腓特烈的脸上闪过一片红霞。

即使是见惯了腓特烈只对自己展露宠爱的少年，也从没见到过腓特烈这样妩媚中带有一丝羞涩的表情。昨晚的腓特烈哪怕是被自己操控，依旧是那样的强势。熟媚的肉体和略带青涩的表情同时出现在腓特烈的身上，那种扭曲的美感让少年看呆了。

看着呆滞的少年，腓特烈扑哧一笑：“我的好孩子，我的老公❤～怎么把这个头环摘下来了？”

“因，因为……”不再和腓特烈融合的少年进一步失去了昨天的从容和女王般的性格，吞吞吐吐地说道，“等下妈妈你还有港区事物要处理，我不能因为……”

“你看你昨天，弄得到处都是，现在倒知道害羞了？脸都红透了——对妈妈做了那么多，反而想起来等下还有工作了？”腓特烈的脸靠近到了少年能感受到她的鼻息的地方，挑逗的眼神让少年的脸红得像一只煮熟了的大虾，害羞得不行。

“好了，不拿你寻开心了。”腓特烈在床沿坐下，一双还沾着干涸的白斑的黑丝美腿翘起，“我的孩子，今天开始你就正式成年了，所以说，就像之前说的那样，你也要开始慢慢学习各种港区的事务管理了。”

看到表情变得严肃的腓特烈，少年的表情也变得认真了起来：“我，我会努力帮腓特烈妈妈你分担的……但是……”

腓特烈拍了拍床边，示意少年坐下，“为了你能更好、更快地掌握港区的大小事务，熟悉各种处理流程，等下你要跟我一起去办公室，然后……”说着，腓特烈拿起了床上的附身头环，“我要你继续控制我，因为有了我的记忆，我的性格，都是能够让你尽快进步的帮助。”

听见腓特烈的提议，食髓知味的少年不由得咽了咽口水，原本就还处在晨勃中小弟弟变得更加坚硬了。事实上，昨夜的欢愉不仅没有让他满足，反而让他对腓特烈的爱意更加深沉了。初经人事的少年，正处在性欲旺盛的时候，脑内早就上演了无数的办公室play。

“好了，就知道你没想好事，这个头环现在还是妈妈我的小-秘-密呢。不过现在就便宜了你这个小坏蛋。”腓特烈没好气地轻拍了少年的肩膀，又溺爱地摸了摸少年的头，“不过，妈妈整个人都是你的了。之后在办公室，要好-好-地熟悉港区的事务哦。那样的话，想要什么奖励，自己控制【腓特烈】来做吧❤～”说罢，腓特烈对着少年抛了个媚眼，这样恍若情侣间的互动，让少年愈发迫不及待。原先轻微的对学习和承担责任的抗拒，早已变成了对接下来要发生的事情的期盼……

两人洗漱完，清洁完身体后，少年再次戴上附身头环。在腓特烈的期许的表情下，少年再次启动头环，再一次入侵了腓特烈。

和昨天相似的感觉再次袭来，让少年再次感受到了融合的快感。随着少年念头稍动，【腓特烈】便站了起来。黑红色的铁血制服，透着一股高贵冷艳的气质，不同于昨日的情趣内衣，今天她穿着的服装无时无刻不在提醒着少年，这位无情的塞壬杀手，铁血事实上的领导者，高贵冷艳的舰娘，他的妈妈腓特烈大帝，已经成为了自己的所有物。

照着镜子，少年品味着日常中的非日常感。哪怕昨晚已经把腓特烈的身姿印在了自己的脑海里，但此时在镜子里看到【腓特烈】正装制服的身影，对于少年来说仍是新奇的体验。少年不假思索地让【腓特烈】举起了白皙的双手，握住了自己的乳房。难以被制服遮掩的乳房的柔软和制服高级面料的顺滑感通过头环传到了少年的大脑里，让他忍不住沉醉。

真想一直摸下去……少年的脑海里闪过了这个念头。如果不是答应了腓特烈今天要去办公室学习处理港区事务，少年恐怕现在就要把【腓特烈】就地正法。

好不容易暂时压下心中的欲火，整理好衣服后，少年便牵着【腓特烈】的手，再次来到熟悉的港区办公室。只不过，这次少年不只是自己独自前来，而是控制着【腓特烈】的身体，终于成年了的少年，也要承担起新的责任了。

————————

一小时后，腓特烈的办公室里

“姐姐，在吗？”办公室门外响起了敲门声，一声表面冷淡的实则温柔，极具辨识度的声音的声音传了进来——是前来汇报工作的胡滕。

“请进。”门内响起的是【腓特烈】一如既往平静的嗓音。

推开大门，胡滕抱着一大叠厚厚的文件走了进来。越过办公室桌面上堆积成山的文件，胡滕看到少年坐在本来是腓特烈的办公椅上，而腓特烈站在他的身后。比起前两年还瘦瘦小小的样子，现在的他已经已经成长为了一名出色的年轻人了。

对于少年在这里，胡滕并不感到意外——腓特烈打算把少年培养成铁血新的管理者，这样的职位在人类那边好像叫什么指挥官，这在港区早已是公开的秘密了，但正准备汇报工作的胡滕，看到侍立在一旁，带着似笑非笑表情的腓特烈，总感觉她身上有些不对劲的地方。

“胡，胡滕小姨……腓特烈让我今天开始来负责港区的管理工作……麻烦你多多指导我了。”少年有一些低下但是清冽的声音，打断了胡滕的思考。

“好吧，那我就开始了。你是第一次来处理这些工作，我会说得慢一点。首先是港区这个月的预算……”看着少年认真的表情，胡滕开始了汇报。

“那么，以上就是港区预算的情况……接下来是……”伴随着胡滕一丝不苟的汇报声，少年一点点认真地做着笔记。然而，过了半个多小时后，胡滕的汇报还是没有停止的迹象。两个美丽的舰娘在自己的身旁，若有若无的女性香气刺激着，昨日初经人事的少年的心思，逐渐不在工作上了。

“胡滕，不需要说得那么详细。他还是第一天负责的工作。太大的信息量会把他压垮的。简要汇报就行了，剩下的部分我会和他说-明-的。”突然，在一旁【腓特烈】开口说道。

少年心里暗道不好，自己内心深处对工作的心不在焉，以及对昨晚的快乐的回忆，以及腓特烈意识中对自己扭曲的爱意融合在了一起，在他松懈的时候，潜意识下不经意控制着【腓特烈】口无遮拦地做出了赶人的举动。

“没，没关系的，腓特烈，我还能再处理一会儿。”少年立刻接下话头，找补了回来，发现他们两个一唱一和的胡滕皱了皱眉。虽然腓特烈平时对少年的倾心就够让人感到不正常的了，但今天腓特烈的样子格外地奇怪，这是想要和少年独处吗。看到腓特烈没有继续出言制止，胡滕压住了内心的疑问，继续向少年和腓特烈汇报了起来：“那我尽量加快节奏挑重点说，日常管理事项还包括……”

十五分钟后，看见立在一旁的【腓特烈】表情越来越不耐烦，胡滕终于停止了汇报：“腓特烈，我感觉你今天有点奇怪，关心小孩子是好，但他都成年了，这也就才一个小时……”胡滕表情虽然没有什么变化，但语气里还能感觉到对姐姐和少年的嗔怪和关心，“那这就是今天所有的工作内容了，也花了不少时间，我就先走了，后面就麻烦腓特烈你再对他进行一下指导吧。”说完，胡滕点头示意，迈步离开了房间。

看到胡滕离开房间关上房门后，少年侧耳听到她的脚步声渐行渐远，在听不到的脚步声之后，少年终于放下心来。一个小时高强度地听取汇报和之前翻阅文件早已让他不胜其烦，心猿意马，再也按捺不住自己内心的欲望，要忍不住想要彻底发泄出来。

而作为他分身的【腓特烈】当然早已心领神会，在确认外面没有了声音之后，【腓特烈】撩了撩自己的头发，俯身蹲在了办公桌的桌子下面，顺从地探出小手解开了少年的裤链，将本体粗长的肉棒顿时解放到空气中。

而在这边，少年透过【腓特烈】的视野看着自己的淫物，女体那红润的唇瓣不自觉地张开又合上，咽下口中大量分泌出的唾液，不住地操纵着女体吸了吸鼻子，尽情地享受着愈发激起情欲的费洛蒙带来的刺激。

在少年的控制下，【腓特烈】魅惑地看着本体，唇角勾着柔媚的笑，粉舌从唇间探出，用舌尖轻轻扫过龟头尖端，然后开始轻柔地舔舐着肉棒，发出啧啧的声响，淫靡的唾液很快就将肉棒染湿得油光锃亮，坚挺的肉棒紧贴着【腓特烈】的鼻尖，能感受到细微的鼻息带来的痒痒的刺激，让人爽得飞起。

少年坐在办公椅上，享受着胯下美母舰娘的侍奉，发出舒服的呻吟，也不管不顾别的了，直接控制着【腓特烈】优雅地理了理耳边的头发，脑袋也在越来越前，让本体的龟头逐渐就撑开了水润润的唇瓣，进入到湿滑紧窄的口腔中。

【腓特烈】将整个龟头吞入抵在软腭下，又含住一小节棒身，终于吮吸起来，将唇边略微溢出的唾液吸了回去，原本柔软任由龟头撑大的唇瓣紧缩起来，箍住了棒身，稚气未脱的俏脸淫荡地凹陷下去，嫩滑湿热的腔肉牢牢裹住了棒身，软滑细嫩的纤手还一边捋动，给本体施加着恰到好处的刺激。

之前少年手淫的时候闻到过的味道充满了【腓特烈】的口腔，也通过分身链接传到少年的脑海中，此时的【腓特烈】粉舌口中不断地地转动着，肉棒卵袋、棒身、包皮系带、龟头、冠状沟、马眼统统舔了个遍，好像舔的不是肉棒，而是棒棒糖一样津津有味。【腓特烈】在不断地吞吐中，巧妙地用唇齿舌细致而灵活地服务着少年的肉棒，同步接收着本体的肉棒上传来的快感，特别是舔过马眼或用牙齿轻轻蹭过龟头时，都会让少年止不住地颤抖发出舒爽的叹息。

“啊……呼……腓特烈，妈妈，你好会吸啊……好舒服～”少年低下头，看到【腓特烈】更加卖力地吸吮着样子，自导自演的这香艳的视觉效果让整个办公室内的气氛都更加淫乱起来，少年感觉整个人都飘了。

“嗯～滋噗❤～嗯噗❤～都是孩子你～教得好❤～妈妈整个人❤～都是你的❤……”【腓特烈】在少年的意识催动下，一边优雅地撩着头发露出通红的耳根和白里透红的颈子，一边卖力吸吮着少年的肉棒。经过昨天的实战，如今的少年对控制【腓特烈】进行口交，刺激自己肉棒上的敏感点也是驾轻就熟了，可以在肉棒整个填充口腔的情况下轻车熟路地用舌头在棒身上缠绕舔舐，脸颊因为用力的吸吮而凹陷拉长，肉套似地紧紧箍住棒身，唇瓣章鱼嘴一样封住空隙，满溢的唾液因此而飞溅，还在空气中的半截棒身被打湿，被【腓特烈】用手揉搓捋动，并且不忘抚摸睾丸。

“噗噜噗噜～吧唧吧唧～”整个办公室都回响着【腓特烈】吃肉棒的声音，在少年的控制下，她大开腿地蹲在地上，几乎挨着地板的屁股下是不断滴落的淫水。【腓特烈】全神贯注在口交上，只偶尔递给少年本体几个诱惑的媚眼，明明肉棒还未深喉插入，就几乎被口腔包裹住大半根，不断有唾液从嘴角里溢出，怎一个淫乱了得。

按捺不住的少年把手放在腓特烈的头上，握住了她的闪耀着金属光泽的赤红双角，更加粗暴地将肉棒插入更深处。【腓特烈】感受到了轻微的不适感和窒息感，进一步加大了口腔的吮吸力度，口腔内的感觉和肉棒的感觉，给少年带去了双重的快感。而此时少年的肉棒前端渗出了一些先走汁，略腥的淫荡味道让被摸着头的【腓特烈】眼睛愈发迷离，只觉得自己淫荡极了，一边继续更加努力地吮吸着，一边忍不住用手伸向下体，抠弄起小穴，淫液顿时弄湿了整个手掌，在地上积成晶莹的水洼。

柔软的喉咙被龟头顶得生痛，【腓特烈】抠弄着自己小穴的动作也越来越激烈，本体和分身的快感到达一个新的高峰，烧灼着少年的大脑。

少年忍不住改抓住【腓特烈】的脑袋，用力地让她前后晃动着，肉棒进出之间带出大量的口水，背德感，男女双体同步的快感，征服女性和被男性征服的幸福感和下贱感，各种感觉同时冲击少年的灵魂，两具肉体都达到极限，肉棒越发坚硬，小穴也愈加湿润，终于在某一瞬间一同攀登至巅峰，少年抽搐着的肉棒一下把精液射在了【腓特烈】的脸上和胸上。

接下来少年看见了更令人血脉膨胀的色情一幕——因为共感而满脸潮红的【腓特烈】在被激起性欲的本能和他的控制下，用小手接住那些从脸上滴落的精液，当着本体的面一脸美味又淫荡地吃掉，把手掌上的精液都伸出舌头舔了个干干净净，直到从口中拉出丝线，把脸上和乳房上的精液彻底摸匀，手上的精液都吃完才罢休。

“孩子的精液❤～好好吃❤～妈妈一滴不剩地吃掉了哦……”

看到这一幕的少年，肉棒再次不由自主地抬头。又想好了新玩法的他想法一转，作为分身的【腓特烈】立刻会意，急不可耐地推开了桌面上的东西，清理出了一点空间后，就俯身趴在了办公桌上，翘起丰满的屁股。在略微勒肉黑丝的映衬下，【腓特烈】的臀瓣更加浑圆挺翘，散发着诱人的雌性气息。

“啪！”少年看着眼前的艳景，不由得举起手，清脆的巴掌落在了那圆润挺翘的臀部上清脆的响声回荡在寂静的办公室里面，只见【腓特烈】那充满了肉感的臀部应声微微一颤，泛起一阵涟漪，荡起阵阵让人性奋的肉波。女体收到的适度微痛在情欲的发酵下，马上转化成了快感，【腓特烈】转过头看着自己身后的男人，媚眼如丝：“孩子❤～好舒服❤～轻点……”

虽然是少年自己让【腓特烈】发出了这样妩媚的声音，但是【腓特烈】的风情万种和办公室这一地点带来的禁断快感还是让少年愣了一会儿。随即就紧紧抓住她的臀部揉搓起来，形状姣好的臀部难以用一只手彻底掌握，手指陷进去就仿佛陷入了柔软的蜜桃中一般。

【腓特烈】趴在办公桌上双手撑着，雪白的巨乳仿佛水袋一样，被地心引力牵扯成了漂亮的水滴形，并且随着少年的动作不断地在空中摇晃。少年揉搓了好几次屁股，丰满的臀部一颤一颤的，荡起阵阵让人性奋的肉波。伴随着【腓特烈】的娇喘声，少年在她的动作配合下，脱下了她的内裤，然后用力掰开美臀，将娇嫩粉红的小穴彻底露了出来，阴蒂硬硬得好像珍珠一般，仅是轻轻一碰就让女体娇躯轻颤。

这份美好的光景少年之前期待了数年，昨天一个晚上的玩弄远远不能满足他。看着眼前的绝景，少年只觉得自己的大脑都要兴奋得爆炸了，忍不住对着湿漉漉的阴唇蚌肉亲了上去，用舌头忘情地玩弄着穴肉，用牙齿轻轻地摩擦着阴蒂。共享了腓特烈记忆的他，尝试用昨晚和今早【腓特烈】接吻的技术，反击了回去。

“啊，那里❤～好舒服～啊啊啊噢吼哦哦呜啊❤”受到刺激的【腓特烈】身体一阵痉挛，肌肤肉眼可见地变得更红，忍不住发出一声声压抑的嘤咛，少年本体的嘴里也尝到了一丝微咸的爱意味道。而少年通过【腓特烈】的身体感知到，下身被本体舌头划过带来的快乐触感，让女体直接身子一软，双腿发颤，险些站不稳，忍不住发出了让人难以想象的，以前那个高冷的女帝根本不会发出的淫叫声。

伴随着【腓特烈】包含情欲的呻吟，少年将目光转向她仿佛艺术品一样的上半身。【腓特烈】已经衣冠不整的上半身上，还残留着昨天欢爱中自己在她身上种下的草莓。白璧微瑕，却更加让她的身体增添了一番魅惑的气息，不再是自己高不可攀的妈妈，更像是自己的奴隶。

不断舔弄的少年用双手拂过【腓特烈】的身体，轻拢慢捻抹复挑，像是弹奏乐曲一样，手指从腓特烈的锁骨、乳房、腋下、腰间划过。被抚摸的【腓特烈】身体仿佛触电了一般不受控制地痉挛，美眸白多黑少，香舌吐出，涎液长流，两腿颤抖着，靴中的脚趾也根根蜷缩，并感受到一股丝袜被汗液浸透的黏腻湿热。

在做足了前戏后，少年解开了自己裤裆的拉链，把从今天早上晨勃后一直没有彻底软下去的肉棒解放了出来。早已做好准备的肉棒随着少年激动的心脏一跳一跳的，青筋暴起，坚硬如铁，马眼内分泌的前列腺液欢快地流淌着。而在刚刚的爱抚下，【腓特烈】的蜜穴也早已湿透，爱液顺着大腿浸湿了她的丝袜和挂在腿上的内裤，在黑色丝袜上弄出了深浅不一的痕迹，小穴微微一张一合，仿佛在期待着肉棒的插入。

少年也不再忍耐，挺起腰板，粗壮的肉棒抵住【腓特烈】兴奋颤栗着的小穴，然后狠狠一挺，就很轻易地将自己的肉棒一插到底，直直地插入花心。

“额啊❤——”被少年肉棒贯穿小穴的感觉让【腓特烈】两眼一白，爽得不由得叫出来。小穴里面的嫩肉简直疯了一样缠绕上去，包裹榨吸的同时也迸发出无比美妙令人痴狂的快感，被肉棒撑得麻木了的穴肉应激地收缩蠕动起来，酸爽甜美的快感融合了异物入体的酸胀感觉，顺着头环的链接传回到少年的意识里，和本体的肉棒感受到的被四面八方地缠绕吸吮的粘稠感觉混合在一起，直冲天灵盖，无论多少次体会这样的感觉，都是爽到极致的快感。

“滋噗～滋噗～滋噗～啪啪啪～滋啪～”感受到女体已经适应了异物的侵入后，少年用手把着【腓特烈】的腰肢慢慢开始抽插起来。肉棒快速地抽插湿滑的淫穴，下身撞击臀部的声音，在办公室稍显空旷的空间内奏响了淫靡的乐章。双手支撑在办公桌上的【腓特烈】腰部配合着少年的抽插前后摇摆着，两人的动作和气息同步，一切都通过附身头环，原原本本地传送到了少年的意识中。

两个身体进行性爱带来的快感，让他感觉自己好像雌堕了一般，女体被抽插的快感和自身抽插的快感不断冲击自己的大脑，甚至分不清楚谁是主体谁才是客体。此刻的他彻底沉迷在【腓特烈】和自身本体做爱的感觉上，仅剩的是对快感的无止境追求。

于是少年加速扭动起了腰肢，越插越深，被大力抽插的【腓特烈】嗯嗯啊啊娇声闷哼着，娇躯轻颤不断。每当肉棒退出时，贪淫的女体就如同不舍肉棒地小幅度扭臀，摇着流水的小穴诱惑着本体再次插入，而肉棒一插进来，女体便紧绷臀肉，用劲收缩小穴，嫩肉从四面八方缠压而来贪婪地裹吸着肉棒，让少年痴云腻雨。

“你这样色情变态的舰娘，哪能当我的妈妈，只能做我的肉便器！”少年开始辱骂着发痴的【腓特烈】，也是辱骂着变态的自己，下流的淫语，如同锦上添花画龙点睛一样，给如同小舟一样在波涛汹涌的性欲海洋中颠沛不止的【腓特烈】和少年，再增加了一份心灵上欲罢不能的舒爽。

“啊❤！没，没错❤～妈妈，是你的肉便器❤～是你的，性奴隶❤～快，快点❤～操死我❤～”【腓特烈】娇喘着回复，女身只觉得本体的肉棒每次一进入小穴，就叫小穴每一寸嫩肉都如同欢呼沸腾一般，和龟头亲密接触到的穴肉发了疯似的蠕动起来要把肉棒往更深处引，带给本体的肉棒快活享受的同时，也令【腓特烈】的娇媚穴肉被冲击得快感潮涌。

“嗯，要，要射了！”高强度的性交和双身快感的刺激下，少年终于在某一瞬间一同攀登至巅峰，肉棒倏地一跳便把精液噗噗射出把今天的又一发精液射给了【腓特烈】。

“噢❤……啊……来了…要来了…哈啊❤……要被孩子老公的鸡巴……操小穴到高潮了……噫…高潮了！”【腓特烈】被喷发的精液烫得同步高潮，翻着白眼不受控制地发出漫长的尖叫声，身体痉挛不止，巨乳在桌上压成美好的形状。

“嗯啾❤，嗯啾❤～嗯啾❤～嗯❤～”享受着高潮的余韵，两具身体喘息着。在少年的控制下，稍微恢复过来的【腓特烈】扭过头来和少年接吻。两人的唇瓣再次贴在一起，舌头直接闯入到软糯香滑的口腔中，两人的舌头纠缠着顶来顶去。在附身头环带来的共感下，浸透在双份快感，已经分不清彼此的少年贪婪地控制着两个身体交换着唾液。吻毕的两人带着拉出来几根断裂的银丝分开嘴唇，在少年的控制下，【腓特烈】故意摆出一幅阿黑颜的样子，任由口中多余的涎汁滴落到丰满的乳球上。

双唇相分。刚刚射完精液的少年，看到满脸潮红的【腓特烈】已是意乱情迷，通红着俏脸，湿润着美眸，小嘴大张，香舌吐出，小狗哈气一样不断流着清亮的唾液，便很快又硬了。

于是随着他的思绪和欲望，【腓特烈】翻过身坐在办公桌上，双脚打开，双手搭住少年的肩膀，本体火热的鸡巴又一次像一根烧红的铁棍般填满了蜜穴，再次抽插了起来。才从高潮中稍微回过神的【腓特烈】的下身还十分敏感，还没怎么休息就又被正面激烈的抽插干得像是丢了魂一般，流着幸福至极的眼泪，嘴巴大大张开，口水顺着嘴角滴落。

“好❤～好舒服啊！孩子❤！用力干我❤！啊❤，啊❤❤！”【腓特烈】源源不断的快感顺着附身头环的链接传回到少年的意识中，不由得让又他驱使着女体大声淫叫着。【腓特烈】双手牢牢握住少年的肩膀，灵肉合一的快感一波接着一波，一双丝袜靴腿下意识地盘上本体腰间，配合主动向下沉，让本体的抽插可以更加深入，来索求更大的快感。而少年一只手托举住她一整只浑圆的屁股，一只手托住她的大腿，也不断地用力地往上顶。

“噢噢噢啊啊啊啊！❤……这样❤……喔❤……啊❤……哈啊❤❤……好深❤……要死了❤❤……哈啊❤”

“呜……要……要射了！你这个变态妈妈，接好了！”

几乎是一瞬间，【腓特烈】就仰起了背部，乳房摇晃着发出了巨大的娇喘声，再一次高潮了。于此同时，享受着双重快感的少年也控制不住自己射精的欲望，精液瞬间射入了【腓特烈】的蜜穴里。

两人同时到达了高潮，少年终于没法支撑起两个人的体重，向后倒在了靠背椅上。【腓特烈】的胸部仅仅地贴在了少年身上，给他带来了燥热的感觉。两具身体紧贴着高潮，射精的快感，女性高潮的快感，子宫被灌入炙热精液的快感，少年被超乎常理的快感刺激得灵魂都要升天，就这么维持着高潮的姿势坐在了椅上。

两人的灵魂和身体都仿佛彻底融合在了一起，像是雕塑一样维持着动作，享受着高潮的余韵。只是，玩得正欢的少年和【腓特烈】没有察觉到，办公室的门不知何时打开了一条细缝，一双明黄色的眼睛，看到了屋内发生的一切……

————————

今天一整个白天，少年都待在港区办公室里面，除了熟悉港区事务，就是和【腓特烈】进行各种各样的宣淫，直到到了快吃晚饭的时候，少年才和【腓特烈】一同清洁了身体，然后摘下附身头环，一起前往港区的食堂。

腓特烈吃完饭后，对着少年含情脉脉地眨了眨眼。看懂了腓特烈的暗示的少年有些害羞，微微点了点头。看到少年羞涩的反应，腓特烈微微一笑，离开了餐厅。

“我们亲爱的小弟弟～今天怎么都没看到你啊～”“成年了的弟弟还是那么可爱呢～”“听胡滕说你今天已经在办公室熟悉港区事物了～弟弟辛苦啦～”“听说弟弟要当那个人类所说的指挥官，好期待哦～”其他几个舰娘趁腓特烈离开了餐厅，再次围了过来，和少年开起了玩笑。不过经历了昨天的事情，还记得腓特烈怎么把少年抱坐在王座上的几位舰娘们不敢太过造次，就连最跳脱的易北，也只是表情复杂地拍了拍少年的肩膀。

看见这几个舰娘矜持的表现，少年也隐约猜到了腓特烈昨天的举动的含义，但他的心思其实已经在腓特烈刚刚对自己眨眼的眼神了。他知道，那是晚上让自己还是去她房间的意思。在和其他几位舰娘姐姐们聊了一会今天港区工作学到的内容后，少年告辞回了自己的房间。

到了自己房间的少年躺在了床上。明明只是一天没有睡在床上，但他却感觉像是过了一个月一样。毕竟，这两天发生的事情信息量太大了。回想起来，少年还是有一股强烈的不真实感。打开隐藏在房间角落里的木盒，昨天被自己使用过黑色蕾丝内裤还静静地躺在那里。

少年将内裤放到鼻尖轻轻嗅着，正是腓特烈身上的味道和自己精液的味道。昨天晚上和今天早上自己已经对这个味道熟悉得不能再熟悉了。不过——摸了摸手头的附身头环，之后我应该不需要再用这种东西了吧，少年心想。回忆起这两天用两具身体做爱的快感，少年的肉棒又勃起了。

傍晚，少年又偷偷溜进了腓特烈的卧室。

打开卧室的房门，少年看到了他心心念念的腓特烈。虽然已经经过了一整个夜晚外加一整个白天的欢爱，但年轻的肉体还是充满了满满的情欲。看到少年走了进来，腓特烈露出了温柔但带着情欲的笑容。

和昨晚相似款式的情趣内衣穿在腓特烈的身上，大片裸露的肌肤夺走了少年的目光。与白天的制服完全不同的风格让少年再次性奋了起来。如果说白天的性爱是在工作场合穿着制服做爱的背德感，那么夜晚的性爱就是真实的征服感。少年再次认识到腓特烈已经不仅仅是自己的妈妈，更是自己的妻子，自己的奴隶，自己的，玩物。在腓特烈期许的表情下，伴随那种熟悉的灵魂相连的快感，少年和【腓特烈】的意识再次融为一体。

腓特烈原本高贵、温柔中带有一丝挑逗的表情在短暂的呆滞后，重新变得灵活而妩媚了起来。坐在床沿的【腓特烈】放下了翘着的二郎腿，走上前抱住了少年。比腓特烈稍矮一些的少年微微低头，正好埋在了腓特烈的胸前，刚刚洗完澡的乳房上轻微的沐浴露的香味充斥着少年的嗅觉，一手自然而然地落在【腓特烈】肉感丰腴的黑丝大腿上抚摸。

少年通过附身头环，感受到因为女体的发情，裆部的淫水不断地渗透内裤，甚至已经顺着丰满的黑丝大腿滑下，而大腿上本体抚慰带来的瘙痒，让娇躯不可自制地情动升温，【腓特烈】的气息也变得微微紊乱起来。

发情带来的羞耻感，乱伦带来的背德感，对养母玷污的罪恶感以及本体肆无忌惮的揩油，让【腓特烈】脸上的红晕愈浓，蔓延到了耳根和脖颈，雪白的肌肤也呈现出玫瑰般的红色，浑身香汗淋漓，好像刚从热水里捞出来一样。

两人就这么调情了一阵，呼吸厮磨，双手在对方身体不停上下其手，衣服被不断解开，当两具身体都达到最炙热时，掌握一切的少年心念一动，已经躺在床上的【腓特烈】拉扯着被淫水浸透的情趣内裤拨到一边，露出来白美的阴户，然后以一只手分开阴唇，让一股股淫水更加顺畅无阻地从小穴中流出，另一只手扶住少年早已坚挺的，顶在柔软的小穴上的肉棒，而少年也顺势一顶腰，让【腓特烈】滑嫩湿腻的嫩肉将肉棒整个吞下，发出噗呲一声。

“嗯❤……孩子老公❤的肉棒插进来了…”贪淫的小穴顺利地接纳了本体的肉棒，被填满的爽快感觉让【腓特烈】顿时发出一声畅快淋漓的呻吟。

少年细细品味着【腓特烈】小穴裹吸肉棒的感觉，而附身头环也传来了女体被肉棒插入的快感轰击，小穴仿佛真地变成了少年的形状一般。两重快乐让少年马上就开始活塞运动起来，胯部一下又一下地撞击在【腓特烈】软嫩弹腻的臀肉上，粗壮狰狞的肉棒也一下又一下凶狠地抽插着紧窄的淫穴，激发出一波又一波叫她发疯的快感。

“啊❤～孩子……这样的❤，好厉害❤～好大❤……好舒服❤……妈妈❤～要受不了了❤……”在少年淫邪思想的控制下，【腓特烈】开始用最能刺激本体快感的声音挑逗着情欲，一双金黄色的美眸都好像化作魅惑的红，抿着唇，唇角却勾起极度淫荡的笑。

【腓特烈】主动双手环绕着少年的脖颈，配合着少年的动作扭动着。一双修长的黑丝美足在潜意识的操纵下，缠绕在了爬到她身上少年的身上，仿佛捕食猎物一样，压迫本体更加深入地抽插。刚刚端庄的身姿和现在淫乱的上下起伏的样子形成了鲜明的对比，让少年血脉贲张，用双手用力紧紧搂住腓特烈的纤腰，将肉棒顶到最深处，两人下身性器紧紧贴合在了一起。

“啊～❤❤…啊❤…孩子的……肉棒～❤❤…插得……妈妈❤～唔❤❤～好爽❤……嗯啊～❤”少年控制着【腓特烈】，顺从快感地狂乱淫叫着，女体的感官非常清晰，被粗暴抽插带来让人眼冒金星的快感，同时耳边传来的淫靡水声，混合着本体腰胯撞击到屁股上的啪啪声，以及嗅到两人身体因为高度性奋散发出来的费洛蒙味道，如同最猛烈的春药，把【腓特烈】身体迸发出来的性欲激发到了一个新的高度。

【腓特烈】因为快感眼眶湿润，不断用各种称呼呼喊着抽插着自己的少年。平时冷艳的双眼中此刻流露着无限的媚意。随着两人的动作越来越激烈，两人同时来到了高潮的边缘。

“要高潮~❤…要高潮了~❤…啊啊啊！”【腓特烈】突然弓起了腰剧烈颤抖了起来，浪叫声从喷薄而出，银牙紧咬着，美眸重重闭上，终于在激烈的运动中到达了高潮。

与此同时，来自女体的刺激让少年下意识用力挺了一下腰，放松了精关，发出了长长的舒爽的呻吟。同时高潮的双重快感再次在他的脑海中爆开——体验过这样禁断的快感，恐怕再也不会想要对着腓特烈的丝袜和内裤手淫了——少年的腰部往前顶到最深处，深入阴道的肉棒终于爆发，温热精液喷出，瞬间填满了【腓特烈】的阴道内，激烈的喷流冲击了子宫口，让【腓特烈】的高潮也更上了一层楼。

【腓特烈】像个无情的高潮机器一样，被干得红肿不堪的花瓣如同坏掉了的水龙头，裹挟着溢出的一大泡精液淫液的混合物，又喷射出一波淫水，打湿了她的淫臀和少年的大腿。香汗淋漓的浑圆胸部被滩成了一对淫白的肉饼，精液从粉嫩的小穴里汩汩流出，沾在了被撇在一旁的情趣内裤上，也顺着大腿流到了近乎透明的黑色丝袜上。

“啵”感觉射完了的少年喘着粗气，将还没有完全变软，挂满了淫液的肉棒慢慢拔出来。拔出肉棒后，少年才只觉一阵腿软，这才意识到自己抱着【腓特烈】抽插了好久。虽然自己的分身可以在意识上配合自己，但是这样的动作还是非常消耗体力的。而【腓特烈】这边因为刚刚高潮而显得十分淫乱的躯体，在房间昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽。

————————

“笃笃——”然而正当少年准备开始下一轮的欢淫时候，门外响起了敲门声。吓得差点软掉的少年身体僵硬，呆若木鸡。正在思索着是要装作腓特烈不在房间，还是要快点找地方躲起来……但少年和【腓特烈】还没来不及做动作，伴随着钥匙的声音，腓特烈卧室的门被推开了。

进来的人是胡滕。她一脸平静地在走进房间，直勾勾地盯着衣冠不整的两个人。

“胡，胡滕小姨，这，这个是……”少年语无伦次地尝试解释，但发现自己怎么都没有什么借口好说，只能羞愧地低下了头。虽然受到腓特烈意识的影响，让少年有心想让【腓特烈】威严地让胡滕先出去，但最终还是没有付诸行动。【腓特烈】虽然立刻收拢了之前的不雅动作，扯过一张床单盖住自己，但房间里的精液腥味，【腓特烈】闪烁着淫靡光泽的大腿和丝袜，铁证如山，让少年实在没办法狡辩。

“不用多解释了。今天上午汇报的时候我就觉得有点不对劲……当时我就在想姐姐你为什么会那么急着赶人。”胡滕黄色的眼睛仿佛闪着光，威严的目光让少年不敢直视她的眼睛。从小这个小姨一直对自己严格要求。虽然知道她是外冷内热的性子，对自己也是极好，但发现自己被抓包，还是让少年不敢反驳。

“后面我回来看了一眼，姐姐你也玩得太花了。”胡滕摇了摇头，一脸恨铁不成钢地看着少年，“连续两天晚上让他进你的卧室，虽然我今天是因为早上看到了才更过来的，但要是多来几次，恐怕全港区都会知道了。”

“胡滕小姨，是……”

“你先别说话——腓特烈，我问你，你这样乱搞的话，港区其他的那些姐妹们你准备怎么处理？之后要是被其他人发现了你打算怎么办？”

“胡滕，事情不是你想的这样……”少年不得已操控【腓特烈】开口岔开话题。然而对胡滕的尊敬让【腓特烈】本来毋庸置疑的女帝语气变得有些软弱，而这种变化立刻被敏感的胡滕察觉了，当即皱了皱眉头：“早上没被我发现你这么说也就算了，发现了你怎么还在这么说……你今天果然很奇怪，到底是怎么回事？”

“其实……这个是……”少年支支吾吾，实在是找不到借口。在胡滕冰冷的眼神下，只好老老实实地坦白了前因后果。

“附身头环？也就是说，现在她的身体是你在控制？” 这时候胡滕才注意到少年的头上，如同盘旋树枝般小巧的部件，普普通通的深灰色，让它隐藏在少年的头发中。

少年点了点头：“我现在可以查看到腓特烈的记忆，让她按照我的想法动作，比如现在——”说着，【腓特烈】立刻接下话茬，“就像这样——我能和腓特烈妈妈共享感觉，完全操纵她的身体，但也会受到她性格和记忆的一点影响……”

听完真相，大受震撼的胡滕用她纤细的手指扶住了额头，露出一幅哭笑不得的表情。虽然早就知道自己姐姐对少年的爱厚重扭曲到可怕，但没想到会是她会做到这种程度，甚至愿意把自己的整个身体和意识都交给对方……但是少年总不会主动对自己的妈妈……这么看来，大大概率是腓特烈逼迫少年控制自己的。想到这里，胡滕严肃地看向了少年：“把头环的控制效果解除吧，我要和姐姐好好谈谈。”

少年点了点头，伸手取下了头上戴着的头环。

随着附身头环的功能再一次被解除，腓特烈原本被压制的意识清醒了过来。她晃了晃脑袋，看向了面前的胡滕，嘴角勾起了一阵若有若无的笑意。

胡滕叹了口气：“姐姐，我觉得你这样做实在是过分了。用这种附身头环逼迫他控制你和你一起做，实在是……你也要考虑……”但是，在胡滕的说教还没说完的时候，身体上还留着霏靡痕迹的腓特烈一把把胡滕推倒在了床上。

“呀！姐姐！”

“胡滕，有一点孩子他没有说到，这个头环可不是完全让我失去意识哦，在被控制时我还是能模模糊糊感觉到一些东西的——真是的，你不要装了，到底在想什么小九九，姐姐我可都明白得清-清-楚-楚。”腓特烈有一些兴奋地舔了舔鲜红的嘴唇，凑在了胡滕的耳边轻轻吹气：“与其是说觉得我们这样做不好，其实是你觉得我没有提前告诉你吧？想要一起的话，早说就好了嘛，何必整这么多弯弯绕绕。”

“什！……才不是……我是觉得你们……”

“得了吧，作为姐妹，我还能不知道你那点小心思嘛，等会姐姐就让他和你一起……”

“才不是要……”

“我再重复一下孩子的话，这个头环的功能，可以让你和他的意识相通哦……敢不敢让他看看你心里在想什么呢？”腓特烈仿佛恶作剧得逞一般，嘴角翘起说道。

被戳中心底话的胡滕不敢再开口了。

“我们铁血港区里的舰娘对他都是好感满满了，如果不是我盯得紧的话，我这亲爱的孩子早在几年前就要被这个港区里不知道哪个小鬼给吃抹干净了，就在昨天，易北那小家伙都敢直接上手了，真是……”腓特烈恶作剧般地轻舔了胡滕的脖颈，“可别告诉我你一点想法都没有哦！”

胡滕这时候感觉到自己骑虎难下，而还没有穿好裤子的少年不知所措地站在一边，肉棒还半软不硬地耷拉着，散发着成熟男性的气味，从视觉和嗅觉上刺激着胡滕的感官。

要说自己不喜欢他那是不可能的，是什么时候开始的呢？最初，自己只当他是姐姐捡回来的孩子，只当是自己的小侄子来照顾，外冷内热的性格让自己时时刻刻严格地要求他，也许少年相较腓特烈，更怕自己这个“小姨”吧。何况，自己还是腓特烈的妹妹……刚刚才说他们这样乱搞不利于港区稳定，这时候自己要是……

“还在犹豫什么呢？”不知不觉间，胡滕感觉腓特烈压在自己手腕上的力气变轻了。“你这样的犹豫，可是会败北的哦？”

“我早就愿意把自己的一切都献给我亲爱的孩子。怕影响不好？想要大家雨露均沾？那么为什么不从你自己开始呢？胡滕，我亲爱的妹妹……”

“还是这样外冷内热的话，他可是不会知道你心里对他的爱有多扭曲多厚重的哦！”腓特烈的手松开了，但胡滕却像是被施加了定身术一样愣在原地一动不动。

“可，可你是他的妈妈……我是他的小姨，这样算，算是……”

“事实上我们都可是没有血缘关系的，这要是在人类那边，是完完全全可以结合的。所以说，你还在担心什么？”腓特烈的手指从胡滕的腰部撩过，让她不由得漏出一丝呻吟。今天早上在办公室门外，刚刚在房间门口目睹了两场淫戏，早就让胡滕的身体处在了发情的边缘。在腓特烈的逼迫下，原本游刃有余地前来兴师问罪的胡滕感觉到自己骑虎难下了。

看着在一旁不知所措的少年，又转头看了看坏笑着的姐姐。胡滕终于下定决心不再欺骗自己，像是破罐子破摔一般，猛地站了起来，一口气夺走了少年的嘴唇。

“嗯啾～嗯啾～嗯～呜……嗯啾……”

和腓特烈的亲吻不同，胡滕的亲吻给了少年别样的感觉。胡滕生疏的技巧和过于突然的献吻让少年不知所措，在一开始还处于劣势。随后，在这两天和腓特烈接吻中学到的经验，让少年开始尝试缠绕胡滕的舌头，陶醉地嘬吸着。

没料到少年的反击的胡滕蓦然瞪大了眼睛，感到舌尖好像有电流走过，令她头皮发麻，心跳加快，舌头像是受惊的小鹿一般往回一缩，随后仿佛下定决心般地又顶了上来。仿佛是铁血一脉相承的不服输一般，两人的接吻仿佛两军交战一般激烈。口水从两人的嘴角不断溢出，双手逐渐抱紧了对方。两人的身体不断靠近，少年的眼睛近到可以触碰到胡滕的睫毛。第一次在这么近距离看到胡滕的眼睛，那明黄色的眼瞳微微湿润，少年终于看到了在那之下隐藏至今的深切爱意。

良久唇分，一丝晶莹的丝线顺着两人分开的嘴唇垂下，胡滕平日冷静的脸庞上泛过了一丝红晕。几乎从未见过的表情，让少年愣住了。看着少年呆呆的表情，胡滕羞涩地转过头去，看向腓特烈。

“腓特烈，既然你这样说了，那我也要加入。我也愿意被孩子控制……你以后不能吃独食，我也要参与进来。”胡滕坚定地宣言道，然后略显霸气地转过身，再次把少年紧紧抱住。

“孩子……小姨虽然一直对你要求严格，但是是希望你能好好成长，不要被你妈妈的溺爱带坏了……小姨……最喜欢你了，这种事情，原谅小姨的鲁莽好么……”胡滕把自己的脸隐藏在少年的身后，但通红的脸颊散发的温度，少年还是感受到了来自另一位强大舰娘的爱意。

放开少年后，胡滕逃也似地转过身：“先，先让我做个准备，腓特烈你可不能偷吃，等……等我回来！”说着，便快步走出了房间。

腓特烈看着胡滕的窘态，笑着摸了摸不知所措的少年的头：“没关系的，妈妈不会吃醋的……港区里的舰娘都会是孩子你的，不过，妈妈永远是第一位的哦～”

还有些惊讶和惭愧的少年靠在了腓特烈身上，两人赤裸的身体传递着惊人的温度，少年静静地感受着妈妈怀抱的安心感。

过了几分钟房门再次被打开，胡滕回来了。她身上穿着的衣服，让少年感觉全身的血液往下体流淌。

表面上看，那件带有铁血标志的漆黑外套包裹着她凹凸有致的身体，和刚才没什么两样。但稍微仔细点就能发现她里面并没有穿衬衣，丰满的乳房好像要崩开领口向外挤出来一样。外套的下摆并不能完全遮住白嫩的侧腰和大腿，吊带黑丝紧紧勒住白皙柔软的大腿，承托着这双美腿的酥软肉感。透着冷硬铁血的战靴将美腿的下半部裹住，却更加勾起他人对战靴内的黑丝美脚的旖旎幻想。看到少年惊呆了的样子，胡滕嘴角微微翘起，把外套敞开，脱下靴子。

眼前风景让少年惊讶到瞪大了双眼，与腓特烈薄纱黑色的情趣内衣不同，胡滕的全身的内衣更加的大胆，只能够用几根黑色的吊带来形容，堪堪遮住娇嫩的乳头，两颗硕大饱满的山峰遮盖好像马上就要从束缚中挣脱开来。下半身的白色内裤几乎没有尽到如何遮蔽的作用，只是徒增了若隐若现的情趣，那个直到昨天为止都还没有被任何人看到的蜜穴，也快暴露在少年面前，而双脚上的黑丝袜，绣着银色的神秘图案，带来一种别样的风情。

如果说腓特烈是热情激昂、慷慨大方的邀约，那胡滕就是外冷内热、婉约掩饰的诱惑。少年的肉棒见景瞬间再次挺立，在裤子上顶起了帐篷。虽然今天自己一直都在港区办公室和【腓特烈】尽情淫乐，但对于刚刚成年的少年来说，他还远远没有玩够。

感受到少年灼热视线的胡滕虽然脸颊还是有些泛红，但她用坚定的眼神看着少年点了点头，证明自己已经准备好了。

再次戴上附身头环的少年的视野里垂下了熟悉的光幕，询问着少年想要选择哪个舰娘进行入侵，而与之前不同的是，在腓特烈的名字下面，多出了一个名字。是眼前愿意把自己的一切都悉数奉献给自己的不亚于她的姐姐的美女的名字，是一直严格要求自己的外冷内热的小姨的名字，是眼前这个自己同样垂涎已久的舰娘的名字。

胡滕！

两个名字同时亮起，少年没有多做犹豫，同时入侵了腓特烈和胡滕！

“进来了～❤少年的灵魂～进到我的身体里来了～小姨也～终于成为少年的所有物了～❤好幸福～❤”在胡滕隐藏得极深的扭曲爱意被实现的那一刹那，她的身体剧烈抽搐着，在一瞬间仿佛体会到了高潮般的快感。

随后，随着胡滕的反应慢慢变小，少年的意识将她的身体完全占据，首当其冲感觉到的便是一阵类似于晕车般地不适应，如同割裂般的感觉出现在少年的脑海中，他即可以以自己的角度看向【胡滕】和【腓特烈】，又可以分别以【胡滕】和【腓特烈】的视野看到另外两人。三重的视野和三重的感觉，加上操纵三个身体的负荷让他的大脑一阵混乱，也带来了感官的几何倍数上升。如果说之前融合腓特烈的意识是一加一大于二的话，那么现在就是一加一加一大于十。虽然刚刚链接上的时候大脑一阵眩晕，但在塞壬黑科技的加持下，少年很快便适应了同时操纵三具身体的感觉。

在附身成功的一刹那，胡滕的记忆也慢慢融入少年的意识中。这时少年才发觉胡滕这十八年对自己的关心，对自己默默奉献的爱。在腓特烈不在的时候，在暗地里默默保护着他，在各种教导自己的时候为自己付出的一切，以及日益增长的对自己的情感和世俗伦理间纠葛扭曲的思考和关爱。

正如腓特烈所说，胡滕对自己的感情并不比她对自己的爱少多少。少年终于切身实地地体会到，胡滕其实也深深地爱着自己，只是没有主动表露出来。如果说腓特烈对自己的爱恍若骄阳般炽热直白，那胡滕对自己的爱就仿佛皎月般婉转深藏。

“只要能把一切都献给他就好……”胡滕内心深处的所思所想让少年一览无余。少年感动地低下了头，但在看到了胡滕那不比腓特烈逊色多少的遮蔽视线的巨乳后，之前已经重新勃起的肉棒变得更硬了。

于是少年心念一动，操纵着【胡滕】把外套又稍许解开了一点，跪了下来，丰满紧致的美乳随着【胡滕】的动作，白嫩的乳肉抖动着，像两只小白兔一样，急不可待地从胸口跳了出来，因重力自然下垂成完美的形状。【胡滕】平日表情冷淡的脸庞如今充满情欲，少年恶作剧般地控制着让她露出了各种表情。

原来胡滕小姨也不是面瘫嘛——少年窃笑着。虽然是自导自演，但看到跪在自己身下的【胡滕】露出色气的表情，少年还是感受到了极大的征服感。

“明明那么喜欢我，平时为什么对我那么严格？为什么经常躲着我走？”少年故意问道。

“是，是小姨不好……对你严格是因为，希望你能多听我的话，多关注我……躲着走是觉得你成年了，我怕自己控制不住会想要吃掉你……”虽然是自导自演，但少年控制着的【胡滕】半是演戏，半是把胡滕本身的心声宣泄出来。

于是在少年的意识操纵下，【胡滕】伸出手握住这两只巨乳，啪啪地轻轻扇动起来，软弹光滑的肌肤和轻微的痛感便通过【胡滕】的手心，顺着附身头环流入到少年的意识里。【胡滕】露出痛并快乐的表情，一双媚眼好似要融化一般，手指顺着乳房向着顶端的蓓蕾挪去，稍微用力捏住拉扯，便能感受到细小电流般的疼痛和快感在骨髓中窜动，反馈到了少年的灵魂中。

感觉胡滕比腓特烈还要敏感啊……难道是因为小姨其实有轻微的受虐倾向？少年操纵着【腓特烈】上前帮忙脱去了【胡滕】的外套，然后对着【胡滕】那几乎没被遮住的屁股啪地拍了一下——【胡滕】的身体又用力颤抖了一下，下身竟沁出了点点水光，伴随着疼痛的同时，少年明显感觉到女体的快感。

看着眼前两个绝世美人跪在自己面前，少年的精神感受到了极大的快感。心念一动，【腓特烈】和【胡滕】凑了上来，两人一左一右，冲着少年抛了个媚眼后，对视的两人露出如在照镜子的淫荡笑容，小嘴按照少年的想法，干脆舌吻在了一起，唇齿之间能时不时看见互相搅动的舌尖，口中的唾液交织在一起，从嘴角泄了出来，看起来淫秽色情满满。

作为女人和男人接吻，少年已经在【腓特烈】身上体验过，但作为女人和女人接吻还是第一次，虽也是同样的极富侵略性，却又有一种迥异的温柔，缠吻带出黏连的银丝和飞溅的银珠，顺着脸颊和下巴淌下的唾液把【腓特烈】和【胡滕】的脖颈和胸脯都打湿了，两个身体的奶子彼此挤压在一起，又被两人各自空闲的手粗暴地揉弄，更为三具身体的情欲增添了一分灼热。

这幅姐妹花精彩纷呈的百合淫戏，光是看着就让少年快大脑爆炸，更别提他还同步接收着两个女体传来的双人份的快感。随着少年心念一转，两女也唇分拉开了银丝，拉开些许距离。两张的绝丽容颜凑到了少年的肉棒上面，两具女体鼻腔里充满了肉棒上残留的精液和爱液混合而成的情欲的滋味，通过附身头环传过来的感觉让少年欲罢不能。

在少年的控制下，【腓特烈】先行对着肉棒开始了舔弄和吮吸。虽然只有几次欢好的经验，但相较于控制【胡滕】的动作还是熟练多了。她的舌头仿佛灵蛇一般，轻松地攀爬到了肉棒上面，轻松地把肉棒吸了进去，【腓特烈】的口腔内瞬间充满了熟悉的精液味道。

“姐姐……可不能～嗯啾～嗯～吃独食哦～嗯❤”在少年不由自主的意识引导下，【胡滕】主动凑了过来，尝试从【腓特烈】的嘴里抢夺肉棒的所有权。旖旎粉色气氛已经达到顶点，代表着被操纵的姐妹花也到了彻底绽放的时机。

在少年的操纵下，两位舰娘隔着肉棒来了一个缠绵的湿吻，不断交换着彼此的唾液，然后故作姿态，贪婪地争夺着肉棒上的先走汁，两对红润的嘴唇在龟头上互相争抢，和已经高度充血成紫红色的龟头形成了鲜明的对比。

【腓特烈】和【胡滕】的唇瓣一张一合，不断咽下肉棒上沾着的各种液体和彼此的口水，吸一吸鼻子，就能感受到三具肉体上散发的浓郁的荷尔蒙的气息。虽然过去的一天里，少年已经用附身头环控制【腓特烈】给自己口交过多次了，但同时控制两人给自己口交，带来的刺激绝不只是一加一，剧烈的生理和心理快感猛地爆发开，鸡巴硬得不能再硬。

“啊~终于能吃到指孩子的肉棒了，好幸福~❤”出于喜新厌旧的想法，少年控制着【胡滕】，慢慢开始独享了自己本体的肉棒，初经人事的【胡滕】在吮吸少年的肉棒时，少年才发现胡滕的口腔比起腓特烈还要紧窄一些，紧致的感觉让本体一阵舒爽，不过却让女体体验到了呼吸困难和喉咙中强烈的异物感，使得少年赶忙把肉棒抽出。

而内心不服输的性格让【胡滕】幽怨地看了少年一眼，于是在少年的控制下，【胡滕】很快就重新张开小嘴，粉舌从唇间探出，再次把肉棒吸入，双唇时不时抿吸起硕大的棒头，贝齿偶尔轻咬浅刮敏感的冠状沟和龟头伞盖边缘，然后慢慢含入半根后再吐出来，直到粘腻到拉丝的香涎涂满了整根肉棒，发出啧啧的声响。

在少年有意识地操纵下，【胡滕】的舌头灵活地攻击马眼和龟头棱角处，只见脸颊时而仓鼠一样鼓胀，时而又拉长如马脸般紧裹住肉棒，愈加鲜艳的红唇间口水不断滴落在地上积成水洼，不少还飞溅到了她透着动情粉色的肌肤和黑丝大腿上，好像美人出浴般湿淋淋的更添媚气。

少年控制着【胡滕】魅惑地看着本体，抬起头故意眨了眨眼，如水的美眸中充满了媚意，看得少年的肉棒越来越硬，忍不住抓住了【胡滕】头上血红色的角当做握把。和腓特烈的不同，胡滕的角要显得更小巧一些。这和她们的性格也很相似——腓特烈无论是生活还是和塞壬战斗都显得大开大合，而胡滕则会更冷静一些。她的角向上竖起，在保持着科技感的同时带有一丝动物般的感觉，像是微微翘起的兽耳一般。

在昨天之前，少年从没想过会有朝一日能触摸到腓特烈和胡滕两人的角——对于少年来说，这种握住方向盘一样的动作，代表了他对腓特烈妈妈和胡滕小姨最彻底的征服和控制，是自己权利的象征。这时候，他务必感谢腓特烈送给自己的这份生日礼物。如果没有附身头环，他要多久才能明白腓特烈和胡滕的心意呢？更不用说如此粗暴地握住她们的角，和她们彻夜淫乐了。

被服侍的少年只觉自己的体温越来越热，握住【胡滕】双角的手机械地前后动作着，虽然尽量含了许多唾液来润滑，但还是略显粗暴地动作被肉棒插得【胡滕】食道干痛，被呛得眼角流泪，满脸潮红，隐约还有点本能地想要干呕。不过适应了口交动作的【胡滕】逐渐享受了起来，轻微的窒息感和阻塞感反而变成了别样的快感。她的另一只手则伸到了下面，开始自慰起来。

而在另一边，在少年潜意识影响下，凑过来的【腓特烈】也用小嘴完全包裹住了下面的睾丸，开始舔弄起来。一瞬间，少年仿佛感觉灵魂被置于了一个温暖的容器里，身体不住地颤动起来。

除了睾丸下端还被【腓特烈】牢牢地吸住以外，【胡滕】软滑的喉咙终于掌握了深喉的技巧，给本体施加着恰到好处的刺激。少年的肉棒贯穿了【胡滕】的喉道，被滑腻紧致的腔肉包裹挤压，让【胡滕】原本纤细的脖颈也微微地隆起肉棒的形状。

与【腓特烈】的喉咙相似却又完全不同的快感刺激着少年的下半身。而看着少年舒爽的表情，作为分身的两女当然知道少年想干什么。【胡滕】吐出了肉棒，将积累在嘴里的混有先走汁的口水渡给【腓特烈】后，又伸出舌头，轻轻舔去龟头前端的露珠，再次一点点将肉棒含进了自己的嘴里，一副迫不及待要把精液榨出来的样子。少年肉棒开始不断颤抖，逐渐到了射精的边缘，对着开始习惯肉棒抽插的口穴，毫不客气地加速抽插起来。

在少年主动开始抽插后，【腓特烈】终于含不住少年的睾丸了，恋恋不舍地离开后，又主动再次凑了上来，像是要抢夺肉棒一般，开始在旁边挤着【胡滕】。【胡滕】哪肯放开到嘴的肉棒，一边卖力地吸吮着，一边推搡着【腓特烈】。虽然是少年主动的自导自演，但这也收到了两人灵魂深处占有欲的影响。而两人左右摆动的同时，肉棒也被左右挤压更加催生了射精的欲望。于是少年拔出肉棒，在【腓特烈】和【胡滕】的嘴里交替抽插，充分享受着这对姐妹温暖而又不尽相同的口穴。终于，在一次深喉插入【胡滕】的口中时，少年的快感到达了巅峰。

“要，要射了……接好了！”

“孩子……唔❤…唔…射给…唔…我，好不好…❤”【胡滕】自然是心领神会，开始淫语着挑逗少年。

“我也要，妈妈想要孩子老公的精液…❤”【腓特烈】也心有灵犀地说出下贱的骚话。

“孩子的……唔❤精液……唔❤才是我的…❤”【胡滕】挑衅地瞥了姐姐一眼，更加用力地刺激着肉棒。少年本体感受到三具身体的快感冲击，仿佛如炽热的火舌蚕食着理智一般的快感——身体里面尤其是小腹的位置一抽一抽的，让少年也跟着下意识夹紧了双腿。肉棒也差不多接近临界点，精关再也控制不住。精液终于如同高压水枪一般爆发开来。伴随着少年的心思，【胡滕】最后恋恋不舍地舔了一口即将精液的龟头后，松开了肉棒，仿佛无尽的白浊在【腓特烈】和【胡滕】两人的脸上爆发。

被颜射的两女立刻露出一幅欣喜若狂的样子，急忙舔弄着爆发出来的浓稠精液。两女精致的脸庞沾满了白浊，张开的口腔里，粉嫩的舌头和白色的黏液形成了鲜明的对比。两女小嘴张开，探出粉舌，叫人担心舌头上奶油般粘稠的精液随时要滑落似的，再在几乎要垂落下来的瞬间把舌头倒卷回去。

给少年展示过后，两女迫不及待地把精液吞了下去，然后开始无微不至地舔弄对方脸上、胸上甚至流淌到腰腹的，以及少年肉棒上残留的精液，像是在争食一般。看着两个美母舰娘淫靡的动作，让少年感受到了强烈的征服的快感。只能说，男人控制着的分身，反而更懂得男人想要什么，以至于搞起黄色来完全就是降维打击。

在【胡滕】的嘴里射出了第一发之后，少年就躺倒了床上，任由【腓特烈】和【胡滕】进行着清理，完成后的两具身体一左一右紧紧相贴躺在一起，三人十指相扣，来到了腓特烈的床上。不知道是不是为这一天做好了准备，腓特烈的大床容纳她们三人绰绰有余。也许之后再多拉上一些人也够……想到这里，少年不由得心猿意马了起来。

看到少年坏笑的表情，【胡滕】坐身起来，而少年也不甘示弱地搂住了她，终于做好了准备。侵入胡滕身体的意识自然也受到了胡滕性格的影响，少年决定按照胡滕内心深处的欲望，让【胡滕】骑乘在自己身上，和昨天她的姐姐腓特烈以相同的姿势失去处子之身。

“胡滕～你这是要忍耐不住了呢～”心领神会的【腓特烈】，用手指从【胡滕】的皮肤上轻轻划过，从谷间划过肚脐，再到已经湿漉漉的小穴上方。

敏感的腹部被抚摸的【胡滕】又不由自主地扭了扭腰，迫不及待地把刚刚半脱的肩带彻底脱下，一边扭动腰部一边解衣的动作，仿佛最高明的脱衣舞娘一般，刺激着少年的感官。解除束缚的【胡滕】半跪在平躺的少年的大腿上，伴随着舞动，早已湿透的小穴隔着内裤不断蹭过少年坚挺的肉棒，无法被完全遮挡的小穴里不断流出充满情欲气息的爱液。

“昨天，姐姐……就是这样被破处的吧❤小姨我也想……不，是要在那之上更加……更激烈地、更多地……把孩子的肉棒吃掉～❤”【胡滕】玉手撑在床上，下身向前突起，两人的大腿和性器不断地摩擦，平时冷淡的脸庞现在却满是雌性的淫欲，丰满的胸脯剧烈起伏着，小嘴微微张开，发出阵阵带着香风的喘息。

而一旁的【腓特烈】一边看着这般淫荡的场景，一边时不时地或是轻舔少年和【胡滕】的乳头，或是用手指划过两人的身体，或是在两人的颈部轻咬，犹如火上浇油一般，怂恿着一切。

此时此刻交缠在一起的少年和他的小姨都被性欲侵蚀大脑，内心想要继续完成着淫靡的性爱，少年刚刚在【腓特烈】和【胡滕】两人口中发泄精力的淫物很快度过了不应期，又一次硬起，而【胡滕】的身体在两人的挑逗下，肉穴与子宫便愈发的渴望着接下来的性爱。

终于，又到了这一步。

“那么……我要用我的肉棒……贯穿胡滕小姨的处女小穴了……”少年咽了咽口水，与其说是犹豫，但更多的是对胡滕的爱，以及灵魂深处胡滕对自己的爱结合起来的，平静中带有兴奋的情感。少年的声音微微颤抖，虽然说现在在场的三个身体都是在本体的意识下自我演绎，但想到自己的腓特烈妈妈把妹妹带到了自己的床上，想到平日里对自己严格要求的小姨现在坐在自己的大腿上，突出胯下的姿势用股间不断摩擦着自己的肉棒，看到平时别的舰娘和自己有肢体接触都会大发雷霆的【腓特烈】，现在一脸温柔地在旁边温柔地服侍着自己，这样的反差让少年的肉棒硬到爆炸。

“嗯，终于到了这个时候～❤继姐姐之后，我也要把身子交给孩子了～❤嘻嘻，我是第二个……不过你可不能厚此薄彼哦～姐姐有的我都要有～❤喜欢小姨吗，之后我的一切，从记忆到身体都是孩子你的东西了～❤你准备好收下了吗～❤”

三人内心的想法与情绪交织在一起，每个人都知道接下来应该发生什么事情，在少年的控制下，【胡滕】开始用妩媚妖娆的裸体去挑逗着少年的欲望，她蹲在少年的身体上，用手拨开内裤，淫水泛滥的处女蜜穴对准少年竖立起的充血肉棒，两片阴唇时不时会轻轻地抚慰着紫红色的龟头。

“胡滕小姨，我已经准备好了，接下来你的处女就是我的了！”就算是自己控制住【胡滕】说出这种话，少年的内心还是极度的兴奋，用胡滕那张素来冷淡的一本正经的脸说出这样淫荡的宣言，简直是梦中的场景。不过此时此刻拥有【胡滕】全部记忆的他，明白现在哪怕是胡滕本人的意识在自己面前，也一定会这么说着把身体交给自己！

昨天和【腓特烈】的欢爱进一步培养了少年的自信，不等【胡滕】主动把小穴放下，少年便故意挺了挺腰，引起了女体一阵娇嗔。从深处到蜜裂全部都在发痒，渴望着少年插入的【胡滕】将小穴靠近了肉棒，肉棒轻轻往上，一点点顶开了胡滕的处女小穴。

龟头前方感受到一张类似薄膜一般的阻碍，紧张的感觉让少年和【胡滕】的眉头同时微微一皱。而昨日的破处体验让少年知道长痛不如短痛，在【胡滕】身体微微沉下的时候，用力往上顶了过去，龟头瞬间夺走女人最为重要的东西，恶狠狠地开阔着面前蜿蜒的肉穴，一丝血迹从缝隙中流出，从此刻开始两人的关系就此确认。

“咿！进来了！啊❤～大肉棒❤～插到里面了啊…被肉棒❤…插进来了～啊啊啊❤…处女被人拿走了！”肉棒插入的一瞬间蜜穴内爆发出一阵强烈的疼痛感，痛苦与欲望交织在两具肉体之中，【胡滕】的身体开始颤颤巍巍，潮红的脸庞有些发白，而感官相通的少年也不太好受，两人的意识早已经融合在一起，他又一次体会到女体被破身的痛苦。

看着【胡滕】经历了“自己”昨天体验过的一切，一旁的【腓特烈】贴近两人的结合部，趁着痛苦的余韵还未散去，开始舔舐着胡滕的阴蒂和两人结合部的处女血，缓和着【胡滕】的不适感。【腓特烈】爱怜地舔弄着，希望带给她，或者说少年的灵魂一丝安抚。

少年虽然感受到了【胡滕】破身的痛苦，但更多的是隐藏在胡滕灵魂深处痛并快乐着的体验，以及自己征服了胡滕的快感！从现在开始，这个名为胡滕的舰娘，不仅是他名义上的小姨，更是他的第二个女人！

【胡滕】和少年本体都不再有动作，只是静静地让时间的流逝来缓和安抚不适的感觉。慌乱感渐渐消失，取而代之的是肉体交融而带来的逐渐提升的性欲，【胡滕】开始慢慢扭动起自己娇娆的腰肢，用蜜穴慢慢套弄起肉棒来。和腓特烈的小穴有着相似、但却在细节上完全不同的小穴，也让少年忍不住开始探索。在过去一天一夜的抽插中，少年通过一魂多体的优势，充分探索了腓特烈的每一个敏感点。现在，他已经迫不及待地准备探索胡滕的敏感处了。

刚刚失去处女的小穴还隐约有些刺痛，但这种麻麻的感觉意外地让【胡滕】感到兴奋，如同水蛇般扭动的腰肢和身下时不时运动的肉棒互相撞击着，圆润的蜜桃臀和大腿碰撞，发出啪啪的声音，动情的小穴分泌出越来越多的液体，渐渐把肉棒全部染湿。

果然，哪怕是姐妹，胡滕和腓特烈的敏感处也完全不同。腓特烈的身体刺激更深处、更用力会有更大的快感，而胡滕的身体在相对靠外面一些的地方，时轻时重地刺激，才更有感觉。而本体的肉棒在这拥有不同褶皱的小穴中穿行，仿佛发现了新大陆一样，给少年的感官带来了极致的盛宴。

“哈啊❤…哈啊❤～孩子你～喜欢胡滕小姨吗❤～哼嗯❤～孩子的肉棒一跳一跳的～好热嗯❤啊❤……小姨❤和姐姐比起来～是不是❤～完全不同的体验呢～❤嘻嘻，和姐姐的那里比起来，哪个更舒服呀？❤”

一时间内少年的大脑中两种不同的快感交织在一起，龟头击破处女膜的快感，未经人事的处女肉穴异物开阔的快感，阴茎被挤压抚慰的快感，壁肉被青筋暴起的阴茎磨蹭的快感，让少年的灵魂在这一刻仿佛达到高潮，他控制住两具身体开始继续这场性爱。

【胡滕】在上下晃动白嫩的美臀时，本体也在用健壮的腰肢回应着对方，肉体互相拍打而发出的声音与两人口中的呻吟在房间中形成淫靡的交响乐，白皙的乳球随着两人的节奏在本体的双眸前肆意的舞动着，在不断地抽搐中两人性器官的缝隙中形成一些泡沫，而旁边的【腓特烈】下意识地露出欲求不满的表情，一边用小手抚摸着自己的阴唇，一边见缝插针地挑逗舔弄着本体和【胡滕】，为三人添加着更多的情趣，带来更极致的体验。

三具身体绝不是单纯感官的累积，这种可以掌控到一切的感觉，这种拥有了第二个女人的感觉，这种征服了长辈的感觉，让少年精神和肉体都仿佛被电流贯穿脊髓，他忍不住把肉棒向上顶起，想要把这个女人彻底压在身下。

“不可以❤～明明❤～昨天在你第一次射精前都是姐姐完全主导，今天的我可不会落后！”被女身性格影响的【胡滕】，内心产生出莫名其妙的好胜欲，就连这种事情都需要不输于自己的姐姐，执着控制着两人性爱的走向。

只见【胡滕】用布丁一样弹性十足的丰满大腿若即若离地夹住少年的腰，起落雪白的丰臀，用销魂的小穴反复吞吐起肉棒，充分地服侍本体来，美臀好像打桩机一样套弄着，性器摩擦带来的快感，不仅仅让少年舒爽不已，也让【胡滕】娇躯不住摇晃，大腿和臀肉都在震颤。

因为破处给肉体带来的痛苦还没有完全消逝，却给【胡滕】带来内心的喜悦，晃动臀部，用少年的阴茎反反复复地故意摩擦着处女膜撕裂的地方，轻微的刺痛在情欲的作用下，为抽插带来的快感又添上一笔。

【胡滕】臀部的起伏越来越快，脸上露出辛苦又快乐的表情，紧致的小穴在每一次下落都将肉棒包裹得严严实实，甚至还将春袋也给含了小部分进去，湿热的小穴嫩肉对肉棒不停地包裹吸缠，含着肉棒的阴唇已经变得不堪，满是两人交合的体液，将美妙的黑丝腿根也一并打湿。

“啊～好舒服～❤孩子的好肉棒～❤插得小姨好舒服❤…”在少年的控制下，【胡滕】顺从快感地狂乱淫叫着，娇躯紧接着颤抖，高度充血发硬的乳头摩擦着本体的胸口，好似融化的美眸，眯缝着流出欣喜的泪水。

就在此时，仿佛狂风暴雨里一叶扁舟的【胡滕】只觉乳头上又是一阵快感袭来。原来是少年操纵着【腓特烈】，直接低头含住了【胡滕】的乳头，啾噗啾噗地卖力吸吮起来，一边吸一边还以姐姐宠溺般的目光瞧向【胡滕】，并不时轻咬乳头周围的乳肉，手也没空闲，熟练地把两只奶子玩得不断变形，那只没被含住的乳头也难逃厄运，在【腓特烈】的指间像个弹珠似的被弹来弹去并摩挲。在玩弄【胡滕】的同时，【腓特烈】也在夹腿自慰，给予【腓特烈】自己，也是少年本体尽可能大的快感，丝袜大腿摩挲着发出沙沙声，阴唇被挤来挤去，淫液流个不停。

“唔……唔……嗯……胡滕小姨……要射了！”男女双体同时体会到的施虐欲与被虐欲沸腾，再加上【腓特烈】不停地挑逗，产生奇妙的反应，让少年感觉到理智已经些许崩坏，抽插和被抽插好像混淆了，忍不住双手掐着【胡滕】的盈盈腰肢发力，挺腰使劲向上干，当成飞机杯般粗暴地使用。

“射，射给我吧～❤这样，就和姐姐一样了，啊啊啊啊啊啊…～❤”同时【胡滕】也主动扭摆着屁股，迎合少年肉棒抽插，美臀肉浪滚滚，最后忽地停下，两个人结合部紧贴在一起再无缝隙，几乎捅进子宫的肉棒跳动着射出精液。

【胡滕】瞬间被喷发的精液烫得高潮翻了白眼，身体痉挛不止，小手抓紧床单，黑丝小脚在床单上乱蹬出褶皱，嘴角勾起痴笑，鼻涕眼泪和口水一起流下，仿佛被性爱烧坏了脑子，变得痴傻了一般。

而吸着【胡滕】乳头的【腓特烈】也在那一瞬间娇躯一颤，被共享而来的快感震得高潮了一下，然后松开嘴，同留下牙印的乳房间拉出一道银丝，因为过量的快感而头晕眼花的感觉，让她和本体一样喘气不停。

直到肉棒射不出来了，【胡滕】才缓缓挪动腰肢，让发泄够的肉棒退出蜜穴，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从绽开的蜜穴里流出，在大腿之间堆积成了小水洼。而刚才还在不断舔舐自己和【胡滕】乳头的【腓特烈】此时在床上站了起来，眼神中充满了浓浓的情欲。

干不死就往死里干…这是精虫上脑的少年脑中唯一的念头…

“真是的❤～孩子精液的味道❤…嘶❤～也太好闻了～我也要忍不住了啊～❤”少年操纵着【腓特烈】淫媚地舔舔唇，凑上两人刚刚的结合部，不断舔舐着两人的性器上沾着的精液、爱液和淡淡的处女血迹。刚刚高潮过的少年和【胡滕】还十分地敏感，在【腓特烈】高潮的舌技下不断地颤抖。

“现在……轮到我了哦❤～帮我变得更舒服吧～❤”【腓特烈】将含弄的肉棒啵地吐出，拉出一根稍纵即逝的口水银丝，咕噜咽下口中的残精，擦拭了下嘴角。看着在舔弄下重新挺立起来的肉棒，【腓特烈】像是发情了的母猫一般，快速地占据了少年大腿上的有利位置，以女上位跨坐在本体腰上，伸手扶住摇晃的坚挺肉棒就抬臀一坐，小穴将肉棒整个吞没，噗呲一下喷溅出一大股精液和淫水。

“噢噢…好深啊喔…孩子老公❤～的大肉棒❤…一下就插进来了呢❤……肉棒好厉害❤❤……咿呀！❤❤……好棒！～❤”骤然被填满的酸麻爽感令【腓特烈】呻吟出声，随后不断快乐地扭动腰，雪白的大屁股起落着将肉棒吞进又吐出，一双巨乳跳动不停，粉红的乳头划出了不规则的圆弧，一边扭腰送臀迎合着抽插，一边淫声浪语不断。

而因为高潮倒在一边的【胡滕】看到这一幕，嘴角轻轻闪过一丝微笑，走到了床头，将丰满湿透的美臀，朝着本体的头坐了下去。随后出现在少年视野的是蜜桃般水润的臀部，粉色漂亮的菊穴，和还滴落着精液的小穴。弥漫着淫靡味道的软肉紧紧贴到了他的脸上，在他的鼻尖和嘴巴上下摩擦着。

“唔……唔……” 那泛滥成灾的小穴散发着浓郁的自己精液的腥味和雌性费洛蒙气味，以及还没有散去处女血的咸腥气味，甘之如饴的淫水就一直没有断过，这是他始作俑者的结果，这却让少年无法自拔，不断吞咽着上方流下来的爱液并且越舔越上瘾，而鼻尖被堵住的窒息感，忍不住让他呜咽了出来。

在【胡滕】这边，也清晰地感觉到少年灵活的舌头在不断摩擦着湿热的肉壁，对于小穴娇嫩的媚肉而言，纵然有着爱液的润滑，舌尖在已经炙热又瘙痒难耐的穴内来回搅动，犹如一阵电流在乱窜，激发出一波又一波叫她发疯的快感。更的重要是，由于【胡滕】此时亦是分身的关系，少年完完全全知道刺激哪里，可以给【胡滕】，或者说他自己以最大的快感。

“孩子你好过分，好厉害…❤嗯啊，好舒服…❤啊～喔喔❤…小姨❤～要被孩子的舌头舔坏了…嘤❤……”

于此同时，【腓特烈】在少年的肉棒上扭地越发忘情。而【胡滕】则是面朝【腓特烈】，动情地与其接吻起来，一边厮磨着脸蛋唇舌纠缠又分开，然后像是要报复自己的姐姐抢走了自己的肉棒一般，用力握住了【腓特烈】的胸部，把那双比胡滕还要大一个罩杯，几乎不符合物理定律，又软又大的乳房揉扁搓圆成各种不同形状。在本体的控制下，【胡滕】和【腓特烈】咿咿啊啊地呻吟着，给予本体充分的听觉享受。

“嗯啊❤…妹妹❤～胡滕你好会揉❤～孩子❤的肉棒也好厉害❤～才刚刚射过，又这么硬了❤～嗯……”

“腓特烈～姐姐你的乳房也太下流了❤…❤说好了孩子今天是我的～❤你怎么在抢我的肉棒……唔❤～孩子❤～老公的舌头舔得我好舒服……”

“胡滕❤…你的胸部也不小嘛❤……让姐姐❤啊…好好揉一揉～❤”像找东西发泄一般，【腓特烈】也开始恶作剧般地揉捏起【胡滕】的胸部来。

“姐、姐姐～❤好用力，那里，那里好舒服～❤孩子❤……你的鼻息弄得小姨下面好痒啊～❤真是的有多喜欢舔那里❤……啊～❤”【胡滕】娇喘着回应，手里和腰部的动作也越来越快。

“小姨～❤你的味道好好闻……妈妈～你弄得我好舒服～❤”用肉棒和舌头“服侍”着姐妹俩的少年通过附身头环，完全掌握控制着两个美母舰娘的身体和五感，而且可以怎么舒服就可以怎么来，只需要心念一动，两具女体就能够随心所欲地用实际行动来收获最大的快感。

本体的肉棒在【腓特烈】的小穴中抽插，舌头在【胡滕】的淫裂处舔弄，少年还驱使着【腓特烈】和【胡滕】不停地揉胸和接吻，多重的快感在他的脑海中爆发。少年已是意识不清，全靠欲望本能行动，念头变得纷乱，都不知自己的主要意识处在哪个身体里，感受到的快感甚至不只是三重快感的叠加——本体和【腓特烈】肉棒和小穴互相摩擦的刺激；【腓特烈】和【胡滕】彼此揉弄着彼此的乳球，时不时地再来一次绵长的湿吻；本体和【胡滕】之间舔弄小穴和被舔弄的快感——硬要说的话六倍的快感，如同核弹一样，在少年的脑海中爆发了开来。

他能感受到肉棒抽插着温暖的小穴，摩擦着布满褶皱的阴道壁，也能感受到小穴被粗壮的肉棒贯穿，被坚硬火热的龟头撞击着子宫口；他能感受到胸部被人揉搓成各种样子，也能感受到手上柔软的胸脯和尖端的蓓蕾的挺立；他能感受到嘴里咸湿的爱液和精液的荷尔蒙的味道，也能感受到身下的舌头不断挑逗着自己的阴蒂和小穴口。

两女在上中下三点的刺激再加上本体的快感，让少年早已不能把持住精关，三人再一次同时达到了感官的巅峰。这不同寻常的性爱体验让三人的身体都不断颤抖着。大股的体液喷涌而出。

“不行了❤～不行了❤～不行了❤！❤呃呃…❤啊啊啊啊啊～❤”

“姐姐❤～一起去吧…要去了❤…要去了❤！啊啊…高潮了…啊❤”

“要射了……！”

““嗯哦啊啊啊啊啊啊啊❤❤……！❤❤””

三个人发出了淫兽般的叫声，【胡滕】和【腓特烈】十指相扣，媚眼对视，一起露出照镜子似的痴笑，高潮带来的潮吹让两具女体的股间不断流出爱液和精液。平时以强大无匹的力量，压倒塞壬的两位铁血舰娘的身姿此刻完全无影无踪了，只剩下露出被情欲淹没的美母雌兽。

而在她们身下的少年，同样吼叫着射出了精液。那个稍有些内向怕生的，但被公认会成为优秀的指挥官的少年，此刻也不过是发情的逆子雄兽罢了。

待到好不容易平静下来，【腓特烈】和【胡滕】喘息着，一左一右躺倒在了床上。饶是舰娘那么强的体力，一刻不停地在上面主导的快感还是非常疲惫的。但玩得上瘾，仍然精力充沛的少年还没有完全尽兴，两具玉体横陈在自己的身侧，少年很快想到了新的玩法。

无需言语，作为分身两具女体自然实践了少年的想法，两对各有千秋的巨乳夹住了少年的肉棒。刚刚疲软下来的肉棒，在这幅令人晕奶的香艳美景下，缓缓地有了抬头的趋势。【胡滕】和【腓特烈】像是故意欺负眼前的肉虫一般，交替地在马眼上轻轻一吻，随后用两对乳房把它牢牢夹住。捧起酥软的巨乳愈发地向内挤压，雪白的乳肉从指缝间溢出，挤压在肉棒上并不比两个骚穴的感触要差。

两对高度充血的乳头时不时地相互摩擦，如同被电流击中，令人浑身颤栗。肉棒上残留的爱液和精液，两位美女时不时舔弄留下的口水成了最好的润滑剂，在两女的美乳中形成了淫靡的水光。

像是觉得四座山峰彼此重叠的乳交还不够尽兴一般，少年直接控制着【腓特烈】和【胡滕】的身体面对面地仰面躺平，双手后撑，轻轻挪动着身体，沾满了精液的黑丝美腿彼此重叠缠绕，最终用两个人的蜜穴把少年的肉棒夹在中间。

姐妹丼磨豆腐！还是这种把肉棒夹在中间磨的那种！

伴随着少年的想法，【腓特烈】和【胡滕】开始慢慢耸动着臀部，相互迎合着对方的动作，让肉棒不断地在两个阴户上同时摩擦。一柱擎天的肉棒在蜜穴的夹击下，硬得更加青筋毕露，龟头变大充血，前列腺液一直从马眼流个不停。少年本体的感官中，亦或是两人小穴、胸部的感觉都不同，布丁一样丰满的大腿和耻丘有着十足的弹性，而这一私密而又敏感的区域，给予了少年更多精神上的刺激。

““怎么样啊，孩子～❤这样舒服吗？””【腓特烈】和【胡滕】异口同声地挑逗着本体。

“呼……太舒服了，太棒了……”少年的本体爽得长叹一口气，刚刚射过的肉棒又有了爆发的欲望。此刻的他正同时接收着三人份的触感，感受到两女此刻已经处于欲望彻底爆发的发情状态，便跟着两女开始用肉棒的冠状沟在外阴上摩擦，附身头环传来的两个女体分身同时磨豆腐的奇妙感觉，以及肉棒的触感相交融，这种感觉让少年难以自持。于是少年紧紧地抓住了【腓特烈】和【胡滕】的黑丝大腿，让肉棒加速在她们俩的蜜穴中间摩擦起来。

“孩子的肉棒～❤…妈妈好舒服啊❤…”【腓特烈】紧咬着嘴唇，充满媚意的双眸也迷迷瞪瞪地眯起，眼中情欲的水雾满溢，已经完全展露出了自己饥渴难耐，淫荡无比的痴女相。

一旁的【胡滕】也感同身受，伸手揉搓着自己的巨乳，微微娇嗔着，发出连绵的娇喘声，娇躯被肉棒摩擦得一阵酥软，完全进入了情欲的漩涡：“嗯嗯…❤孩子❤～看起来很享受呢…肉棒越来越硬了～❤”

夹鸡磨豆腐的刺激玩法，让躺在床上的三个人被快感刺激得不停地娇喘着，在少年的感官中，本体肉棒已经逐渐在两女的淫戏下被玩弄到了极限，分身传过来的快乐感觉也是让人如痴如醉，越缠越紧的双腿让他再也控制不住精关。

“又……又要……射了……”

““射……射给我吧！要❤～要去了！❤””

“射了！❤”少年的肉棒颤抖着，在胡滕和腓特烈大腿交叠间，浓稠的白浊再次喷射而出。以惊人的热度完成了对一直高涨着的情欲最后的催化，让三个人也达到了极乐的巅峰。

看见少年的射精的【腓特烈】和【胡滕】，立刻开始把喷涌而出的精液舔舐干净，动作不像是高傲的舰娘，反而像是两只温顺的绵羊，在贪求主人的饲料。两对红色的尖角偶尔也会碰到，这样淫靡的动作让人想到了诱惑人堕落的魅魔姐妹。

除了被姐妹俩舔到吞下去的外，更多的精液好像溪流般，沾在了两人的大腿上、顺着两人夸张的巨乳流下，又滴落在大腿上。浸透了淫水的黑丝又沾满了精液，原本薄薄的黑丝呈现一种凝胶似的质感。

现在已经是深夜了，即便是少年年轻的身体和舰娘的体质也感到了一丝疲劳，弹房间里更是充斥着欢爱的气味，淡淡的腥味弥漫了整个房间，霏靡的感觉仍然令少年欲罢不能，在他的操控下，【腓特烈】和【胡滕】又躺在床上抱在了一起，已经准备好了迎接最后一次欢爱。两人的双手十指相扣，巨大的乳房彼此挤压，顶端的蓓蕾坚挺着互相摩擦，连肉穴都叠成了一线天，彼此贴贴带来的两倍感官刺激，给少年带来了巨大的享受。

姐妹两人双唇相合，实打实的湿吻更是让两人呼吸急促，眼前姐妹百合的景象和意识中不断传来的刺激让少年再次硬了起来。少年将肉棒对准仍在不断流出爱液，仿佛饥渴的小嘴一般的两女的小穴，在入口处不断地摩擦着。【胡滕】和【腓特烈】对吻着的小嘴没有办法大声呻吟，只能不断发出沉闷的“呜呜”声。

过了一会，少年终于忍耐到了极限，本体的肉棒插入了【腓特烈】的小穴。感到那根熟悉的肉棒再次进入身体，把自己的小穴快速撑开、涨满，满足的感觉让【腓特烈】瞬间不由自主地发出了舒畅的呻吟。

“孩子老公❤…插进来了❤…不管被干了多少次❤…啊…还是好舒服啊❤❤……呀❤❤～好棒！❤～好爽❤…”

而没有被插入的【胡滕】摇晃着屁股，肉眼可见地欲求不满。不经意间地流露出的情感变化，这让少年都快忘记了是自导自演，不过这种自己吃自己醋的感觉还真是有点奇妙。

于是少年安抚地摸了摸她裸露的美背，将肉棒从【腓特烈】身体里拔出后，腰杆一沉，插入了【胡滕】的身体。

“噢❤…啊❤…嗯❤…孩子老公❤的肉棒❤～进来了❤……啊❤……顶到花心了❤…”【胡滕】在被插入的瞬间兴奋地连连媚叫，爱液不仅淋湿了床单，还沾到了少年和【腓特烈】的大腿上。【胡滕】今天刚刚被破处的小穴还非常敏感，被插入时还小小地高潮了一下，丝袜美腿不断地颤抖着。

“呜❤～哦❤……哦❤……好舒服……好幸福啊啊啊❤……胡滕已经～❤啊、啊，啊～❤”

咿呀！❤又插进来了～❤……好棒！❤❤~……妈妈要死了！❤❤要被干死惹…”这次是少年狠狠将肉棒干到【腓特烈】的小穴最深处。

三具身体狂乱地交合，已发不出带有正常词汇的淫叫，入耳尽是哈啊❤呼啊❤呜哇的喘气声，少年的肉棒不断交换着拔出插入，有时插入【胡滕】的小穴，有时插入【腓特烈】的，有时则是在两人插入两人小穴相合的地方，摩擦着两人的阴蒂。能同时品尝到【胡滕】和【腓特烈】两个人的小穴的区别，这样的感觉简直就是帝王般的享受。三具肉体不断摩擦，彼此之间的快感通过附身头环不断传递，让少年爽上了天际，简直欲罢不能。

“你们的里面都……好舒服……”

““我也是❤～太舒服了❤❤…三个人❤……好刺激❤……要去了！❤…””

随着少年动作的加快，【腓特烈】和【胡滕】都已经彻底沉沦在肉欲当中，到达了绝顶的边缘，而本体也不打算继续忍耐，面对这两具完美的肉体，他实际上也已经到了极限，肉棒开始颤抖。

“噗噜噗噜……”

少年对准【胡滕】的小穴，大量炽热粘稠的白浊体液再次从肉棒中怒射而出，大股大股地灌入在今天之前还没有人光顾过的子宫。【胡滕】随之强烈地达到了高潮，绷紧了丝袜脚的足弓，紧搂着上方的【腓特烈】，被共享而来的快感震得也在同一时刻到达了高潮，疯狂地向外泄出爱液。

“胡滕去了❤！去了❤哦哦哦哦哦❤……”

“妈妈也是❤，啊啊啊啊啊……去了！❤”

【腓特烈】和【胡滕】相拥着小嘴大张地高声淫叫着，巨量的快感让她们翻着白眼，各自的乳房互相压扁成雪白的肉饼，无力地吐着香舌，原本还紧贴着的唇部彻底分开，露出几乎一般无二的高潮脸，因过量而逆流溅射的精液如白浊之花般开放在了两位美母舰娘的腿上。

此时的少年终于耗尽了他最后一丝力气，颓然断线似地也倒在床上，鼻腔里充斥的精液、爱液，腓特烈和胡滕的体香，意识在高潮的快感下变得支离破碎，也给了他巨大的疲惫感和安心感，和昨天一般无二的场景，不过多了胡滕小姨。

这样的成就感让少年恍如身处梦境，眼皮如同灌铅般地落下，腓特烈和胡滕温暖的体温让他无比安心。腓特烈的黑色长发披散开来，发丝顺着地心引力垂下，遮住了身下胡滕灰蓝色的短发。伴随着少年逐渐变困，作为分身的【腓特烈】和【胡滕】，也慢慢地闭上了眼睛。三个人像是三明治一样枕在一起，陷入了安眠。

恍惚间，少年仿佛听到了腓特烈和胡滕的声音：

““这样一来，我就彻彻底底是孩子的所有物了呢❤……””

今后的人数会继续增加吧……也许腓特烈妈妈的床会不够大了……少年迷迷糊糊地想着，就这样搂着腓特烈和胡滕沉沉睡了过去……