============================================================
  Bậc thầy bất tử kiếm lạnh lùng và quyến rũ của tôi (tiên nữ feng hua lu_dưới hoàng hậu)
  Tác giả    : Thập Nhị Nguyệt Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42751.html
  Tag        : #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #猎 Diễm, #AI 辅 助, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Dị thế giới, #Tất nylon
  Chương     : 159
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第1章 少年上官
────────────────────────────────────────

九州，中部神州，大周王朝境内。

晨间的夏风带着微凉，拂散夏日闷热，但拂不散闹市的热潮喧嚣。

淡金色晨曦淌过朦胧薄雾，混入小贩蒸笼氤氲水汽，化作柔软金砂洒进古道老街人潮。

这里是大周王朝清幽剑阁山下的古镇，素来秩序井然，安宁平和，来往的人潮不乏商贩农夫也不乏背负长剑的剑客。

不过今日的古镇，有些不太安宁。

“大理寺办案！闲杂人等退让！”

一队队披坚执锐的士兵，身披黑衫背负长刀的大理寺捕快推开主道拥挤的人潮，这似是缉拿犯人的阵仗惹来路人驻足围观。

“官家和大理寺的人？”

上官云接过小贩递来的肉包，看着街道上肃杀的军队和大理寺捕快，奇怪咬了口。

作为来到这个世界十一年的现代人，他还是第一次见到官家的人。

相比起好奇，他身旁头戴素白斗笠面纱，温婉柔美的白裙美妇，倒是看着官家人微蹙秀眉。

“云儿，玩会后，便回去剑阁吧，今儿不甚太平。”美妇为少年理了理发冠，柔声道。

尽管披着斗笠素纱，这如熟透的水蜜桃般熟美丰满且仙韵高雅的白裙美妇人依旧吸引了众多火热视线。

她白裙下的雪肤若凝脂般雪嫩，由一支雪玉发簪堪堪挽起的盘发端庄而成熟，面纱下杏色秋眸流转间溢出几分温婉柔美，不似平民妇人，倒像个书香门第的夫人。

轻盈如雾的素白罗裙，将美妇人那熟透的仿佛要滴出蜜来的丰腴身姿，挽起道道丰盈柔软丰盈的熟美轮廓。

香软浑圆的温软蜜乳，将美妇人轻盈贴身的洁白衣领都撑得鼓鼓囊囊，在这丝绸襦裙下不住晃荡，颤抖，如两枚注蜜的丰润玉球般不住荡起奶香四溢的柔软涟漪。

美妇人贴身丝裙下丰腴柔软的柳腰，即显得柔软曼妙，似是盈盈一握却也不失几分成熟肉感，如熟美多汁的香熟蜜桃般肥美腴润的丰满香臀，更是频频令街道两侧行人投来火热视线。

“我还想再买点东西，姨娘。”上官云叼着肉包，仰起小脸笑着回了一句。

他今天好不容易跑下山，可不是为这个来的。

这可让跟着少年的白裙美妇略感无奈，素手捏捏少年小脸：“最迟午时。”

上官云咬口肉包含糊应了一声，反手递给小贩两枚铜钱后便在街上乱窜，惹起美妇些微嗔怪。

他扫过街道琳琅满目的商铺，摸出一卷他才能见的古朴残卷。

残卷古朴，呈书卷样，丝绸质地柔软，散发着苍茫古韵，但前段似是被某种力量撕裂，已十分残破，只余下卷封两个刀刻的字体：太一。

这太一古卷，是他前世暑假在图书馆打工时偶然发现，也是他为什么会出现在这世界的原因。

他是在整理杂乱的书籍时，从杂乱的书堆中偶然抽出了这残破古卷。

初看没什么异样，直到他指尖被书页划破的伤口，滴落一滴血珠在这古卷上后，他就被一股白光笼罩。

待到白光散去后，他已在一片宫女与宦官的啼哭声中，降生在被火海笼罩的奢华宫殿，被一紫袍宫装女子裹入襁褓中走密道匆忙抱走。

之后的记忆，记不大清了。

只依稀记得，染血的雪地竹林间，他被这宫装女子交给了一位清雅如霜的白衣剑仙，也就是他现在那位冷艳如霜的剑仙师尊，清幽剑阁的剑主，上官婉秋。

自那后，清幽剑阁多了一修为尽失的宫装美妇，就是他身边自小作为他奶娘照料他长大的姨娘苏婉柔，和他这个跟着清幽剑主练剑的白衣少年。

而这卷古卷，在将他带到这个世界之后，其上最后一缕紫气古韵流入他体内，将他原本洁白如雪的灵识染上了一丝朦胧紫气，令他多了一些与寻常人不同的体质。

他所凝结的灵蕴，并非寻常修士的缥缈如云般的灵蕴……

一念到这，少年指尖轻绕，两缕如剑般锋锐泛寒的凝实灵蕴，宛若翩翩白蝶般环绕他指尖。

还是凝气二层……

他的灵蕴，凝结每一缕所需要的灵力，远比寻常人更多。

若说寻常人凝结一丝灵蕴，只需一枚下品灵石的灵力，而他，则需要百枚。

虽然修炼进度极其迟缓，但好处是他的灵蕴凝实程度碾压同级，运转功法与剑技时也颇有增益。

只是再如何碾压同级，说到底他也还困在凝气二层，那些=年长他五岁的剑阁师姐都早已步入化蕴冲击化灵境了……

现代人的他性子淡泊，不喜争斗，也不喜长生。

但再如何不喜修仙，再不喜长生，在这强者为尊的修仙界，他若是不想沦为他人砧板鱼肉，也得踏上这修仙之道。

带他来这的古卷，在赋予了他这碾压同级的灵蕴之后便陷入暗淡，再无一丝古韵，卷中内容被他这十年来翻了又翻，也没什么异样。

直到今天，这残破古卷，终于恢复了一丝古韵，且隐隐指向古镇。

古卷的残卷之一，在古镇出现了。

虽然不知这古卷残页有何用处，但也只能死马当活马医了，哪怕能提升一丝修炼速度也是妙用。

上官云思索着，扭头递给身后美妇人一个肉包，惹来她柔笑，又被推回。

“云儿吃吧，姨娘不饿。”苏婉柔看着少年指尖的灵蕴，温柔秋眸深处划过一丝忧色，却仍柔声安慰。

“云儿年龄尚小，无需急躁。”

话说这么说，但她自己也清楚，一般世家子弟，靠着养灵丹与蕴灵丹，八岁年纪就可凝气五层了。

云儿虽自始至终没受过药力，但年近十二了却仍是凝气二层。

这等体质，在大周王朝内，连寻常宗门底层子弟都比不过。

然，稍微令她在意的是，云儿凝结的灵蕴似乎非同寻常，她曾见过少年的灵蕴甚至可将清幽剑阁大师姐的灵蕴一击斩断。

虽然那只是万分之一丝的灵蕴，也很令她和那位大师姐诧异了。

要知，那位大师姐，可是问虚境的强者，双方之间的差距从凝气、化蕴、蕴灵、化灵再到问虚整整三个大境界。

问虚境的灵蕴，可是堪比五品灵宝坚韧，同境问虚境想斩断都难。

但云儿的体质……也不似她印象中那些圣体……

而且那些圣体的修炼速度，以平步青云称也不为过，云儿则是……

想这些干什么……

苏婉柔摇头轻笑，揉揉少年的头。

反正云儿会一直留在她身边，又何须操心这些……

“啊，您好，请把这个拿给我。”少年的嗓音，令苏婉柔稍稍回过念头。

当她看见令少年感兴趣却是一个杂乱的地摊时，不免奇怪问。

“云儿下山，就为买这些？”

“算是吧。”上官云笑着应了一句，随意扫眼货摊堆放在角落只剩下半截的卷页。

这是一页夹在古籍中的卷页，似是丝帛，又似皮卷，萦绕着一丝苍茫古韵，但已残破不堪且被尘封，只剩下半截。

“老板？你这些书卷怎么卖？”上官云指指堆放的古籍。

“哎呀，公子好眼光啊。”

地摊老板是个肥胖油腻的精明中年人，他扫过少年身后的白裙美妇，露出几分惊艳与火热，但在察觉到美妇仙韵后又立马战兢收回视线，搓手向少年讨好笑道。

“我这有上好的蕴灵丹，还有上佳的灵宝和符箓，以及最适合令堂的养颜丹和丝绢发簪……”

“都是些廉价的次品。”苏婉柔扫了眼货摊，冷清清地打断。

只存些微灵蕴的蕴灵丹，灵蕴尽失的符箓，灵光暗沉的九品下阶灵宝，养颜丹和丝绢发簪皆是次品，几叠残破的书卷，一枚下品灵石就能全部打包。

“这……夫人真是好眼光。”老板搓手讪笑，知晓瞒不过，眼珠一转，“哎呀，实在是，小人最近刚刚罹患恶病，不得以才……”

“我挑好了。”

上官云随手甩他一枚淡青色的下品灵石，拢起几卷堆满灰尘的古籍，顺手将那一页古朴的残破卷页夹进古籍。

“下，下品灵石？！”

中年人一见灵石，眼都亮了，这一枚成色极佳的下品灵石，即使是在大周王朝的京师燕云都足够一家三口吃喝一个月了。

他这一堆破烂就算加上他身上这身锦衣一块卖了都不值这枚灵石！

这阔绰的出手，令他大喜过望，无视了少年的小动作，连连搓手讨好笑道。

“谢公子，谢——”

“这些东西，小爷要了。”

一声桀骜且傲慢的声音，打断了中年人的谄媚。

一名身披淡蓝色锦衣腰配金纹蓝玉佩饰，面色傲慢透着桀骜，脚步虚浮显然被酒色掏空身体的公子哥，带着两名身披甲胄的护卫大步走来。

上官云拂去古籍上的残灰，淡淡扫了眼这公子哥。

“小废物，把手上东西放下。”

公子哥极为傲慢地甩出一枚上品灵石，火热的淫邪视线死死紧盯身前丰腴曼妙散发着熟美仙韵的苏婉柔，就差流哈喇子了。

虽然美妇披着素纱斗笠，但那高雅熟美的成熟仙韵，如熟透的香熟蜜桃般丰满多汁到极点的腴润身姿，简直是他哪怕是在燕云都嫌少见过的极品尤物。

本来，应家族要求来这偏远古镇抓捕谋反逆犯他是极为不快的，但没想到能在这遇上如此极品的尤物美妇。

不过他也不傻，虽然垂涎，他姑且还是做过一番观察才动手的。

此处是清幽剑阁山下的古镇，面前这名白裙美妇和少年的衣着与气质也不似平民凡俗。

若是惹到那位清幽剑主的弟子，就算是他背后的家族，都只会把他先斩为快。

但他在感知一番后，定下了心，美妇身上察觉不到一丝修为的气息，少年也只是个堪堪凝气二段的废物。

清幽剑阁皆是女弟子，且是冰清玉洁的清修，这少年必然不会和清幽剑阁扯上什么瓜葛。

上官云无视这公子哥，随手抽出残卷，将古籍纳入灵戒后便向身旁苏婉柔轻笑：“好了，事情办完了，姨娘。”

他可没时间陪公子哥胡闹，只想快些回剑阁复原古卷残页。

“云儿只想买这几本书？”苏婉柔素手揉揉少年头发，柔声道，“既如此，那便回去吧。”

被无视的公子哥顿感暴怒，他从小就是含着金钥匙长大何曾受过如此无视。

“大胆！竟敢当众掠夺平民财物！来人！”

“在！”

他身后两名化蕴初境的护卫露出狰狞的淫笑，捏着拳头上前，化蕴初境的青色灵蕴萦绕他们拳锋。

他们跟着自家少爷享用过不少尤物美人了，但面前这名散发着熟美仙韵的白裙美妇他们哪怕只是看着就觉得浑身燥热的不行。

“把这个犯妇和这个小废物拿下！本公子怀疑和谋逆反贼姜家之人有关！带回衙内我要好生审查！”

“是！”

一旁的中年人见势不妙，立刻收起灵石连货都不要了马上开逃，而周围的平民和所谓的侠客见这一幕也纷纷噤声，没一人敢站出来。

从这公子哥带着官家人和大理寺的捕快来古镇就能看出，显然是燕云来的世家子弟，虽然只带着两个化蕴初境的护卫，依旧无人敢惹。

周遭侠客和平民看着散发着熟美仙韵的苏婉柔，均是叹息。

被这公子哥带进衙内，保不准这美妇会被凌辱成什么惨状呢……

上官云清冷眸光静静看着逼近的护卫，指尖绕起灵蕴，背后雪白古剑出鞘半寸，流溢出丝缕古寂剑芒。

“我讨厌麻烦，你们最好，滚。”

“小废物，我劝你最好乖乖跪下给少爷磕头。”

两名护卫狞笑着，化蕴初境的气势化作威压透体而出，如流光般的淡青色灵蕴绕身，每一缕灵蕴都可轻易碾死一名凝气五层，探出大手擒向面前上官云。

在他们眼里，面前的少年虽然气韵不凡且外貌俊秀，温文尔雅。

但十二岁还是凝气二层，要么是个没有丝毫家族后台的平民，要么就是个羸弱的废物。

不论哪种，都得罪不起他们公子。

接下来，他们只需要把这个废物踢开，抓住这个成熟高雅尤物美妇……

苏婉柔隐在素纱下的温婉紫眸流溢一丝素霜，玉指绕起一丝素白灵蕴。

不过下一霎，她眸中素霜一颤。

“锵——！”

随着少年指尖绕起一缕剑蕴绕上背后雪白古剑，一点苍茫古寂的剑吟响彻街道，这剑吟在响彻街道的下一刹化作赛雪的剑芒掠过护卫身前，鲜血飞溅！

两名护卫在这声突兀的剑吟中呆愣住，他们看眼自己齐根落地的双手和鲜血喷溅的光滑创口，愣了数秒，爆发凄厉惨叫。

“呃啊啊啊！！我的手！我的手！！”

“小废物！你找死！”暴怒的护卫凝聚灵蕴化拳，怒而砸向面前眸光淡漠的白衣少年。

然，下一霎，他们暴怒的双眸徒然凝固。

护卫蕴着淫邪火热的瞳孔倒影中，随着少年指尖轻动，那悬浮少年肩头的苍茫古剑宛若离弦利剑般化作寒芒掠向他们！

两名化蕴初境凝聚的足以轰杀凝气九层修士的灵蕴铁拳，在这剑芒面前就如同油纸般被轻松洞穿！连一丝迟滞都做不到！

他们难以置信的战栗双眸瞬间暗淡，剑芒从他们眉心一穿而过！一点剑痕正往外沁出血珠！

贯穿两名护卫颅首后，剑光化作雪白的古剑，在护卫轰然倒地的尸体前轻轻抖抖剑身，环绕回上官云身侧。

随着护卫尸首倒地，纨绔愣住了，路人也愣住了，就连苏婉柔都泛起几分恍惚。

一个凝气二层，只消两剑击杀了两名化蕴初境的护卫。

这不消说燕云，即使是整个大周王朝都嫌少见，那些无一例外不是天骄就是大宗圣子亦或是皇族子弟。

但他们在怎逆天越级斩杀化蕴境，也是靠的灵宝与圣体，这凝气二层的纤柔少年……

而对苏婉柔来说，她印象中的云儿，从来都乖巧懂事，安静温雅，虽修为孱弱却待人温和，在剑阁女弟子中格外讨喜，而今却以孱弱修为，击杀两名化蕴初境……

直到此时，她才察觉，云儿身上，似乎，藏着许多她不知道的秘密。

“你竟敢，竟敢杀我的护卫……”

眼见着两名化蕴初境的护卫被如同杀鸡般宰杀的公子哥，被酒色掏空的虚浮身体止不住地颤抖着，一股骚味从他双腿间溢出。

化蕴境初境，其灵识已经初步凝成灵海的雏形，灵蕴已开始产生质变，哪怕是只是化蕴境一层都足以碾杀寻常凝气九层。

而面前这个凝气二层的家伙，只一击就斩杀了他两名化蕴初境的护卫，这哪是废物！这在京师燕云都可称天骄！

“你，你别过来！你知道我是谁吗！我可是燕云黄家的世子黄烨！我爷爷是新任兵部侍郎！”

黄烨腿肚子都在打颤，遵循本能恶狠狠威胁：“我爹可是化灵境！他就在古镇，你敢杀我的话，我，我爹一定不会——！”

“与我何干。”上官云指尖轻勾，古剑绕指，寒光流溢。

不论杀还是不杀，这公子哥的梁子都已结下，杀了只是双方梁子结更深点就是，不杀反而会令自己今后被蟑螂缠上。

按这纨绔说法，好似自己不杀，他就会化顽劣倨傲为纯良大施善行既往不咎一样。

话音落下，一点赛雪的剑芒，径直掠向纨绔面门！

黄烨战栗颤抖的眸中满是不可置信。

他没想到，自己报上家门后，面前这个孱弱的废物，居然真的敢杀自己，而且没有一点犹豫！

剑芒冰寒，却在即将贯穿他颅首时，异变突起！

“竖子尔敢！”

威严怒喝伴随着化灵境的灵蕴威压将整片街道笼罩！街上行人皆是面露惊惧地在这灵蕴威压下颤抖着跪伏！

少年化作剑芒的古剑，在即将贯穿纨绔颅首刹那，一杆黄色长枪宛若惊雷般从天而降！将古剑击飞！

上官云眸光一凝，化灵境强者可不比化蕴境，他们化灵蕴藏身，御空踏步而行其威压如山岳，寻常凝气境在化灵境威压下连站直都无可能。

“爹！”一见这黄色长枪，刚刚还惊惧不已的黄烨顿时狂喜，满面狞恶看向少年，“小废物！等本少爷废了你！我要让你亲眼看着你的女人被我——！”

话音未落，他狂喜的瞳孔霎时化作一片惊惧，那少年居然不畏化灵境的威压！抬手接住崩飞的长剑后踏剑步闪身斩向他！

“爹！救我呀！”

“小废物！竟敢如此！”空中一道清俊中年人的身影凌空闪现，那威严怒眸凝视下方少年，完全没了顾忌，手中黄色长枪再度化作惊雷落向少年！

但在他抬枪刹那，瞳孔猛然一凝，他的灵海深处，一缕冰莹剑芒，宛若天罚的剑般不知何时静静悬浮他灵海上方！

仅仅只是这一丝剑芒，他这名化灵境七层的灵蕴都如同遇上天罚的凝气修士般惊颤，连一丝一缕的灵蕴都调动不了。

此间，此地，有能力完全不现身就能制住一名化灵境强者的，唯有那位早已隐世的清幽剑主，那位一剑斩灭匈奴十万铁骑，一剑诛绝南疆神蜈的冷艳剑仙，上官婉秋！

在这一刹，地上的上官云踏剑步绕过前方长枪，闪身至满脸惊惧的纨绔面前，抬剑，斩落！

“噗——！”

森寒剑锋，若柳枝拨开清水，似枯枝斩开水中月，从这纨绔颈部，一掠而过。

纨绔还残留着惊惧的颅首，若落地的西瓜，滚落街道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第2章 丹卷
────────────────────────────────────────

上官云抬剑振去古剑鲜血，皱眉适应第一次杀人的恶心感，眸中淡漠消散后，又变得苦哈哈的。

“此间事了，来剑阁。”仙音袅袅，清雅空灵，仿若天籁却又清冷无波，在他耳畔响起，是他那师尊。

上官云看着纨绔倒地的尸首，敲敲眉心，有点苦恼，他没想到自己只是下个山，就能碰上这等令人生烦的讨厌事。

仙音散去后，一股劲风裹挟着化灵境威压扫向他，那名身着淡蓝锦袍的清俊的清俊中年人闪身掠至他身前。

但中年人没有丝毫动作，只是面无表情地抬掌将黄烨尸体连带颅首肉骨碾碎成肉糜，眸光阴翳拱手道。

“感谢，小公子为我黄家除了一害。”

“大理寺办案！闲人退让！”

一名身着黑色劲装，面带凶疤的独眼中年人扶着腰间漆黑长刀，率领一票大理寺捕快从街尾快步来到此处。

“黄峰兄？此为何故？”

独眼漠然扫了眼地上黄烨的肉糜，再看眼中年人身前提剑的少年和那丰腴熟美的白裙美妇，心思顿时了然。

只是，当他看清苏婉柔素纱下的柔美面容时，仅剩的独眼泛起惊色，似是想起什么，随即敛去。

“没什么，这位小公子，为我黄家，除了一个强抢民女，污名强欺百姓的大害罢了。”

黄峰淡淡回答，额头青筋快扭成一团，清俊面容扭曲，却不敢动怒半分。

“即说我为你黄家除了一害。”上官云眯了眯眼，伸出软白小手，“那，讨要几颗灵石，应当不过分。”

若非他现在修为过于孱弱，这黄家他怕是得找点麻烦，但现在只能恶心一下。

此话一出，街道两侧的行人，皆是面色怪异。

你杀了别人的世子，逼得一个化灵境强者将此事说成为民除害，还想要奖赏？

苏婉柔看着耍无赖的少年，秋眸泛起笑意，轻揉揉少年头发。

“云儿，既然他道歉，还是别再为难人家了，拿个百枚上品灵石即可。”

“百枚……”

那独眼的大理寺捕快嘴角抽动。

这钱，都能买一件七品上乘的灵宝，在京师燕云拿下一块两百米见宽的宅院了，不过他回想起这位在苏家孩童时古灵精怪的性格，倒也释然。

“哼！”黄峰显然怒极了，但完全不敢发作，只敢拂袖甩出百枚青光萦绕的上品灵石后背手而去。

少年刚准备去接，苏婉柔白皙的素手便将其全部拢入袖中，她点点少年额头，微嗔：“姨娘先帮你存着，来年为你相一门亲事。”

“好熟悉的套路……”少年小声嘟哝，但也只敢乖乖点头。

收完灵石，苏婉柔看向还留着的黑衣男人，素手揉弄少年清秀小脸惹来他不满嘟囔，漫不经心问：“你，认得我？”

独眼拱手行礼，姿态恭敬：“卑职石楛，在大理寺苏璃霜苏少卿麾下，任夜不收都司一职，见过苏总司。”

“霜儿……”苏婉柔秋眸泛起思念，轻声问，“大理寺之人与官家之人，来此作甚？姜家谋反之事，又是何故？”

石楛扫视一圈街道，抬手让手下黑衣夜不收散去围观民众维持警戒，谨慎道：“原兵部侍郎，姜长天谋反。”

“姜家，已被满门抄家，姜长天等人入天牢待审，姜家主母姜琴韵，其女姜剑灵待姜家之罪批审结束后，入教司坊。”

苏婉柔蹙眉：“谋反？姜家？胡言乱语，那助女帝平叛之姜家怎——”

“总司，慎言。”石楛拱手打断，“此事牵扯异性王安澜侯。”

“既如此，尔等来这清幽古镇又为何故？”苏婉柔环视一圈古镇之中的大理寺夜不收与官家之人。

“姜家之女姜剑灵潜逃。”

“从千里外的京师燕云，逃到这清幽古镇？”苏婉柔淡淡看他一眼，“你可知其中逻辑有多荒诞？”

“大理寺来此，仅是以此为名，那黄家，是安澜侯所派。”

石楛从袖囊中取出一封刻印苏字纹印的信封递交给苏婉柔后，语调凝重道。

“苏少卿叮嘱，若见苏总司您，转交一句话。”

“少卿说，燕云事变，女帝请总司速归。”

说罢，他拱手一礼，率领夜不收离开。

二人的对话，令少年皱眉，扭过头，却看到了面露媚霜的苏婉柔，不由问：“怎么了？姨娘？”

苏婉柔看了眼少年，面色严肃，这是上官云第一次见自己温柔的姨娘露出这种神情。

美妇轻撩面纱，于少年耳畔轻启丰软香唇，幽兰馨香若柔羽般拂过少年面梢。

“云儿，今晚……来姨娘房间，姨娘有点事想同你说，另，切记，若是过了子时，云儿切莫过来。”

“今晚？”少年歪歪头，“姨娘你要去燕云吗？”

“嗯。”美妇轻抚少年发鬓，柔道，“可能，这次得带上云儿一起。”

上官云有点不解，不过还是应道。

“云儿知道了。”

少年收剑入鞘，指尖抚过那一纸残卷，随着姨娘回剑阁。

但少年与美妇皆是不知，街道阁楼幽间内，一双妩媚慵懒的紫眸，将这一切收入眼底。

“呵呵～这少年～倒是手段干脆”一酥媚入骨的娇柔媚笑，伴着幽香袅袅的紫色灵蕴在阁楼幽间飘溢。

“啪嗒——”

伴随着清脆的玉鞋落地声，一条白腻玉润的销魂美腿从红杉木椅后慵懒垂落，那雪腻莲足踩着一双黑玉红底高跟玉鞋，以足以勾起任何雄性狂暴兽欲的妩媚姿态落下木椅。

一名风情万种的狐媚尤物慵懒倚靠阁窗，那曼妙玲珑到极致的销魂媚体，竟是只裹着朦胧透明的黑纱，朦胧黑纱下玉润修长的白腻美腿，若丰盈满月般莹润饱满的蜜桃软臀，朦胧隐现雪腻春韵。

“苏婉柔，倒未想你竟有童养夫的癖好”这风情美艳的狐媚尤物，把玩手中紫玉酒杯，淡紫色媚眸勾起几分玩味。

“此子～倒是适合我幽九筱～嗯～该怎么把这孩子拐到我这九幽魔宗呢～”

她狐媚眸子看向那黄家之人，低声媚笑：“倒是有法子了～”

……………………

是夜，清幽剑阁。

夜色如雾，蕴着深沉的暮色，林中的蝉鸣混着丝竹琴音，倒也惬意。

竹林后山，清泉水瀑。

上官云擦拭着湿漉漉的长发走出水瀑，望了眼天边皎洁的圆月，离子时还有点时间。

作为隐世的剑宗，剑阁素来只收纳女弟子，全宗三百余人包括清幽剑主上官婉秋在内，皆是女子。

他是唯一的男弟子。

自幼时起，他和苏婉柔一直同住剑阁后山竹林，与其余女弟子隔开。

寻常时间倒也有女弟子过来，例如那位剑阁大师姐就时常光顾，经常予他带些点心与古籍。

但多数时段和夜间时分只剩他和苏婉柔。

从岸边巨石捡起贴身的轻盈白衣披上，遂以一杆竹簪和淡青色发带束起齐肩的墨色长发。

这个世界的习俗，和前世古朝代类似，平时有休沐一类的习惯，男子也蓄长发佩发冠。

姨娘倒是给他购置过玄色墨玉发冠，但他更喜欢竹簪和发带，方便。

找了个干净的岩盘坐下后，上官云调动灵蕴绕身，蒸干体表水分，完成一周天的调息长吐出一口浊气。

摸摸还残留着几分湿润的墨色长发，无奈笑笑。

来这世界这么久了，还是有点不适应留长发这种习惯。

不过比起关心这个……

少年食指一弹，两页萦绕着苍茫古韵的淡褐色残卷从怀中闪出，漂浮身前。

残缺的古卷，一页是带他来这个世界的残卷，呈现卷封状，上以刀刻模糊的太一二字，卷封展开的卷页已尽数残缺，散发着丝缕淡薄的苍茫古韵。

而另一页似残页状，其上的古韵更为悠扬深沉，流溢着一丝朦胧紫气。

残缺的卷封无任何特殊之处，只有模糊的太一二字，新寻到的残页更是一片空白，除了那缕朦胧紫气外毫无特殊。

没有藏在古卷中的白胡子老爷爷，更没有什么叮的一下给予一大堆奖励的不可明说之物，更没有什么传承灵宝……

上官云盘腿后仰，静静看着面前漂浮的两页太一残卷，有点发呆。

按照指引找到了古卷残页，那下一步呢……

他不喜争斗，也不太喜修仙，这安逸的性子，在前世，尤可生存。

但，这一世是个弱肉强食的世界，今天的事又给了他警醒。

若是他修为孱弱不敌那两化蕴初境的护卫，若他的师尊不是清幽剑主，若他的修行路一直卡在凝气修为。

那么今天倒毙街道的，可不是那位纨绔，而他修为尽失的姨娘苏婉柔，也会因他的赢弱而步入悲惨。

仙道之途，修的是不是仙，是活着的权利。

那么这修仙……修的是仙道，还是欲呢……

嗯？

正当他发呆，面前悬空的卷封突兀金光流溢，丝缕金丝宛若编织卷页的丝绸般从卷封残缺处舒展，组成一卷由金光织就的空白金光古卷。

随着卷封舒展，一页页空白的金光卷页环绕他展开，数了数，共计九页。

那一页新取得的古卷残页，在丝缕朦胧紫气的缠绕下，重新弥补了一页古卷的空白卷页，正好是第四页的残页。

在残页续上古卷的一刹，这卷原先还只有几分古韵的太一残卷突兀亮起一阵朦胧金光将上官云笼罩。

？！

上官云眸光猛地一凝，他作为一名修士最为重要的灵识，居然在一瞬间被这抹朦胧的金光剥夺进了古卷深处，令他呼吸凝滞。

在这散溢着朦胧金芒的古卷深处，无数丝丝缕缕的苍茫大道古韵，宛若奔腾长河般从他灵识身畔长流而过。

大道长河深处，仿若古庙老观中的庄肃古钟回荡，足以活死人肉白骨当场成圣的悠悠丹香袅袅。

丹香古钟后，遍天的深奥阵纹与符箓将整片天地都纳入炼化，阵阵铿锵金戈声中，是静静悬浮虚空之中的仙剑灵宝。

当这一切如走马观花般从少年面前掠过后，他这缕孱弱的灵识，来到了一处漆黑寂静的就连一丝光都被斩灭的虚无中。

这处虚无的四角，四道森寒剑意宛若万年冰霜般裹挟着足以戮仙屠佛的杀意，在残卷深处昙花一现。

尽管只是一刹，但在那一瞬间，他感觉自己的灵识在那万年冰霜般的杀意前，宛若繁星皓月前的一缕残破烛火般缥缈无根，仿佛只需一霎就会永世寂灭。

再度回过神来后，上官云眸中已是一片凝重，整个人宛若虚脱般冷汗直冒。

他看向眼前，神色已再没之前那般随意，取而代之的是凝重和肃穆。

漂浮在眼前的古卷碎仍旧残缺，却重新流溢着几分古韵，其第四页也非空白，而是被紫气缝合，多出了一页萦绕着苍茫古韵的金光卷页。

一行鎏金字体，第一次在这沉寂十数年的太一卷封中浮现。

【茫茫混沌，无序无终，大道有始，蕴生太一，一生阴阳，二生三才，三生万物，是为太一】

“是为太一……”上官云呢喃最后一段，定了定心神，探出指尖。

这是个弱肉强食的世界，他不想沦为他人可随意分食的鱼肉，也不可能永世躲在剑阁，做这安乐侯。

他，要修仙。

随着指尖轻触古卷，下一瞬间，面前漂浮古卷突兀化作一道金色流光掠入眉心，令他心神一颤。

待回过神，那萦绕着苍茫古韵的残缺古卷已漂浮在他灵识深处。

其上金光已然不复，只有些许古韵残留，古卷周身丝缕朦胧紫气宛若垂青杨柳般垂落他朦胧雾团状的灵识。

修士的灵识是修士的根本，凝气境为雾团状，到了凝气九层后会渐渐将朦胧的雾状灵识凝结成水滴状，蓄水成泉，灵蕴不息，方可蕴灵。

若是根基不稳，或是天分不足，根本无法做到蕴灵成泉，灵蕴不息，最终一辈子都只能卡在半凝半雾的凝气九层。

这也是为什么，修士中凝气九层者众多，但化灵识蕴灵者，千百位凝气九层中才方出现一位的原因。

上官云诧异发现，自己的灵识，在面对这些朦胧紫气面前简直就像是即将渴死的鱼儿般无比贪婪地尽可能捕获着每一丝紫气。

每捕获丝缕紫气，上官云便感觉自己的灵识又为之壮大了一分，同时脑海中多了些东西。

如同图书馆般种类繁多的丹方、炼丹之术、药材细典、辨丹之术乃至运用丹鼎与炼化药材之术，宛若奔腾的汪流般随着吞噬紫气不断涌入脑海。

上官云即刻盘腿调息运转剑阁功法冰清玉心决，静心凝神消化着从古卷中得到的炼丹之法。

直到古卷上最后一缕朦胧紫气被他灵识捕获，才长舒一口浊气睁开乌眸。

灵识中的太一残卷在最后一丝紫气消逝后，就漂浮在他灵识深处不再动作，但这次倒是多了些古韵。

“炼丹之法啊……可惜我是剑修。”

上官云捏指引动丝缕灵蕴，苦笑。

看样子，这第四页古卷残页，记录的是丹术，应证了他在古卷深处所见到那一系列走马观花的画面。

九页古卷，第四卷记录丹书，而其余八卷记录何种造化尚未可知，但仅这一卷丹典就可称无价之宝。

炼丹，炼器，符箓，阵法，这四门术法，是这个世界除了修士以外的另外四种修炼法门，这四宗中每一位，都在修士界饱受尊重。

这一卷丹书中记载的，不仅有从古至今的一切炼丹之法，还附带世间所有丹方与药材大典，其中亦是包括药理之术与多如繁星般的丹药知识。

只是，他是有了炼丹之法，但炼丹师可非那么好当。

首先炼丹师灵蕴需温和平柔，其次对灵蕴控制力要求极高，这基本断了武修想兼修炼丹师的职责，也导致炼丹师的武力值极低，修为再高也弥补不了。

不过……倒也不是不能一试……

他指尖一绕，一纸丹方于手中浮现，唇角浮笑。

【塑脉丹】：四品丹药，药材：云脉草，虚灵鹿，顽根花。

【效用】：重塑经脉

相比起脑海中那多如繁星的丹方与炼丹之术，这丹方，更令他欣喜。

虽然姨娘从未说过她经脉尽断，修为尽失的原因，但这枚在现今炼丹界早已失传的四品丹药塑脉丹，应当能帮助姨娘重获修为，亦能治好她的伤。

就是这药材……颇为难寻，按丹典所记，虚灵鹿与顽根花，已于上古时代灭绝踪迹，也难怪这四品丹方失传……

然，他倒是知道，有一处地域，可能有这两味药材。

九州大陆中心地界，大周王朝境内，有一处上古战场的废墟——灵墟。

那里是一处被天机与大道法则之力遮蔽的上古战场，藏有茫茫上古遗留下的传承与早已绝迹于此世的远古天材地宝，每次开启都是机遇和腥风血雨伴行。

这处灵墟，每百年的特定时间天机与大道法则之力波动期间，会由十三位碎虚境强者破开法则之力，送入各族各宗天骄进入历练。

其中法则之力，只限化灵境，若低于化灵境，或是高于化灵境，将被其中法则之力撕碎。

也有许多问虚境老怪也会为图寿元将泯前一线生机，压低修为混入其中。

每百年的灵墟，都有无数各族各宗天骄陨落其中，亦有草根之辈获得上古传承一举迈入问虚境，或是问虚老怪寻得远古珍宝，破虚入境。

而塑脉丹的虚灵鹿与顽根花，亦是唯有此处才有机会寻得。

这也意味着，灵墟，他非去不可。

九州仙途，等级分明，凝气，蕴灵，化灵，问虚，破虚，洞虚，碎虚。

碎虚之后，即为仙人境，只是，自那场上古大战过后，如今的九州大陆，无一人可跨过碎虚之境问鼎仙人。

眼下离那处地域开启还剩半年时间，下次再开，可就要百年之后了。

而他现在……

三缕萦绕指尖的剑蕴，令他叹了口气。

刚刚太一残卷的古韵紫气之中蕴含的灵蕴，足以让一名凝气二层的修士提升至凝气九层了，亦或是让一位凝气九层的修士化灵识为灵泉一步化蕴。

然而对他，只堪堪提升一层凝气而已，虽然已不错，但还不够。

半年从凝气二层到化灵，不论是那些天之骄子还是皇族子弟，都绝无可能，何况他这每凝气一层都需凝聚超常人百倍的灵蕴。

他从不自诩自己是天骄，但他必须做到，姨娘的伤，拖不起。

好在，除了炼丹之法外，他还获得了另一个信息。

这九页古卷残页，其余散落的八页，都与他冥冥中建立了联系，令他得以感知到残页的位置，距离他最近的一页残页，刚好就在大周王朝的核心：京师燕云。

不过他也只知在燕云，具体何处倒是不知，也不知这一页古卷残页承载的是何种造化。

但修仙之途便是如此，大道之初，一步步前行，不必问未来风景。

以他现在的修炼速度，若想半年化灵，燕云这第二页古卷残页，必须寻得。

“啊，糟了！”

少年看看空中月色，刚忙着消化古卷中的丹药知识，恍惚间已过子时了！

姨娘可是让他子时之前过去的！这下去的迟了免不得又被训责！

是夜，已是丑时，后山竹林一处紫竹阁楼。

“姨娘，云儿来了。”

上官云匆匆披上白衣来到紫竹阁楼，但他姑且还是先轻轻敲门，免得看到些不妙事物。

但敲门后，却没有回应，令他疑惑推门而入。

当他视线落入闺房后，少年有点愣住，呼吸不免燥热。

平日温婉高雅，柔美似水的姨娘，在这如墨的夜色中，却只着一袭轻盈如雾般的洁白薄纱。

白纱似雾，轻盈缥缈，如熟透的香熟蜜桃般腴润熟美的嫩白媚肉，亦是朦胧隐现……

将轻盈的白纱都撑得鼓鼓囊囊几乎破裂的丰硕温软……也仅有一抹轻盈镂空的白兜……

但下一秒，上官云心底的燥热转瞬消弭。

因为此时的苏婉柔正软倒在床下，面若白霜，发鬓香汗淋漓，柔眸紧闭，洁白贝齿紧咬着丰软嫩唇几乎咬出鲜血，仿佛她那丰熟柔蜜的成熟娇躯正在被撕裂的痛苦模样。

【另外这个苏璃霜是苏婉柔的妹妹，姨娘是处。】


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第3章 温软蜜玉
────────────────────────────────────────

“姨娘？！”上官云一惊，快步上前扶住美妇光滑腴润的香肩，却在触及之后闪电般抽回。

他面色凝沉地看向指尖，一缕诡异的漆黑寒霜，将他触及美妇香肩的指尖都全部冻结。

灵识中的剑蕴按照本能汇集指尖，将这漆黑寒霜如春日下的冬雪般驱散。

虽已驱散，但那锥心刺骨的冻疮刺痛仍令少年皱起剑眉，但更令他咬牙的是，光是触碰就被冻伤至此等地步，那他的姨娘又是何等的痛苦？

“是云儿吗……？”

香肩的触感，令美妇微微睁开一双夹杂着疲倦与痛苦的栗色柔眸，勉力挂起一丝柔色，轻叹。

这孩子，怎的偏偏这时来……

“此三品邪物，九幽死霜，碰不得，去外面等着姨娘……”

话音未落，上官云褪去白衣外袍，将他温软纤柔的身子扑进美妇森寒刺骨的怀抱中，令美妇霎时间慌了神。

“云儿！听话！不，不可！”她急忙想挣开怀中少年，却因这死霜侵扰连一根手指都无法动弹只能任由其抱住。

少年纤柔身躯上传来的些微暖意和温软触感，竟是出奇地令她体内肆虐的死霜平复了一丝，也令她不由得贪恋起少年的触感。

“没事的，姨娘，不疼。”上官云看着美妇慌了神的柔眸，强忍着体内简直要冻碎骨肉般的彻骨森寒，紧咬着牙露出轻笑，“不疼的，姨娘……”

他搂着美妇柔软柳腰的小手已被死霜覆盖，乌黑墨发也凝结出漆黑冰霜。

少年调动体内萦绕朦胧紫气的本命剑蕴，流转周身，每运行一周天，苏婉柔身上的死霜就会消融一丝。

“云儿！不可调度本命灵蕴！若是，若是伤了你根基……”

苏婉柔看着少年那被死霜覆盖的稚嫩小脸，此时又是羞的又是嗔怒又是急慌。

可当少年那温暖的剑蕴流入她体内时，那往日折磨的她几乎濒死的死霜，居然如同遇上天敌般消融退却。

“嗯～～哈啊……”

这在锥心剔骨的死寂森寒中，突然获得一丝温柔暖意的绝妙舒缓。

令苏婉柔这名熟透的几乎滴出蜜来的美妇，那重新恢复娇艳润红色泽的丰唇间都忍不住溢出丝缕媚人的低吟。

云儿的剑蕴，为何能舒缓这死霜……

苏婉柔咬着丰唇，只是这次不是忍耐锥心剧痛，而是强忍着避免那羞人的春吟从她唇间溢出。

但这剑蕴，实在过于稀少孱弱，只是片刻而已那死霜就又一次卷土重来。

上官云只感自己的三缕剑蕴简直就像是海啸面前的堤坝般被不断冲垮，这刺骨碎肉的死霜将他冻得牙关紧咬，俊秀稚嫩的小脸也浮现痛苦之色。

苏婉柔看着怀中她那珍视的少年面露痛苦，丰唇紧咬，温柔秋眸第一次溢出彻骨杀意。

“幽九筱！我苏婉柔绝不饶你！”

不过这杀意，转瞬间又被迷离媚人的春韵侵蚀。

“怎，怎会这样……哈啊……”

苏婉柔强忍着那羞人的酥麻，看着怀中少年那痛苦的小脸，终是咬了咬唇角，凑到他耳畔，软软低吟。

“云儿……闭眼……”

上官云愣了愣，下一瞬，一抹残留几分温润奶香的白兜……遮住他视线，令他被死霜侵蚀发白的小脸泛起一丝红润。

少年呆愣住的可爱模样，令美妇春眸含羞，轻咬着少年耳尖，软声道。

“坏云儿…笨笨的，嗯～哈……”

说罢，她将少年纤细身子压下，将他小脸揽入温软丰硕的奶香蜜乳间，被香汗濡上一层水嫩晶莹色泽的软香雪腻与少年耳鬓厮磨，倒也算是取暖了。

“此事，切莫告知婉秋……”美妇软媚的柔音，即羞又嗔，混着情愫。

“云，云儿知道了。”少年喘息着，乖乖应道，但已陷入姨娘温柔乡中的他，听进去几许，就他自己知道了……

……………………

夜色如纱，皎洁如雾，美妇闺房内，熟美雌香混着幽幽清香。

“嗯……哈啊……哈……”

死霜褪去后，美妇腴润白腻的丰熟身子软了下来，秋眸含羞又含春，似蜜般柔水动情，又似春水般泛起温柔涟漪。

她柔软发鬓和嫩白俏容皆是挂着点点晶莹香汗，至于那蜜乳丰臀的腴润身子，连带着那本就轻盈如雾的白兜和轻盈白纱，可谓是被淋漓的香汗濡透，滑腻腻的令她格外羞人。

“唔——哈……”

上官云挣扎着那汹涌温软之物中抬起小脸，丰盈柔软的触感，温软香甜的芬芳，令他有些遐想连篇。

“那，那个姨娘……唔……”少年感受着姨娘那重新泛起酥软温热体温的娇柔身子，喘息着将视线从那被汗珠浸透的半透明的朦胧白兜前移开，眸光泛起几分少年的火热。

这轻盈如雾的透明白纱下，美妇那如熟透的香熟蜜桃般腴润熟美的嫩白媚肉，可没了一抹轻盈丝织白兜……

滚翘蜜软的雪润，简直就如同两枚熟透的丰硕奶油蜜糕般，点缀着两枚奶香樱桃……颤巍巍的……

“云儿……莫要乱动……”

苏婉柔丰熟蜜唇间溢出几丝酥软春吟，又是羞得又是嗔怪。

少年那纤柔身子，不动还好，一动，令她本就动情的丰熟身子，又酥软了下来。

“可，可是……唔……”

“莫乱动……云儿要，乖乖的……”美妇垂下臻首，轻轻咬了下少年嫩白鼻尖，羞嗔，“等姨娘起来，云儿莫动。”

美妇紧咬丰唇，好半晌才勉力支起丰腴身子，披上朦胧白纱，秋眸含羞，忙捻握衣领迈着莲步快步走出厢房。

当这抹白纱从视线消失，上官云才从温柔乡中回来。

回忆着那素软白纱下的雪腻丰软，宛若莹润满月高悬皎洁月空，又似熟美奶糕摆上白玉餐盘，挠挠脸，稍微有点遐想。

“不过确实很白……”

“什么很白？”

苏婉柔悠然回到厢房，熟美腴润身子已重新换上素纱白裙，齐腰青丝由一杆竹簪匆匆挽成少妇云鬓。

上官云心底咯噔一声，还未解释，美妇已端着一碗药汤于床沿落座，素手抚膝，温柔秋眸虽还留有羞意，却已不多，继续追问：“嗯？”

“啊这……云儿是觉得，这帘子，很白，嗯……”上官云含糊应了声，接过药汤抿了小口，入口温润，但那苦涩味令他忍不住吐舌，“略……”

好苦……而且又苦又涩，还回苦味……

虽说苦涩非常，但这药汤入口便化作暖流，将体内九幽死霜残留的几分霜寒与经脉的冻伤消融，令他浑身一松。

少年吐舌的模样，令苏婉柔不禁柔笑，也忘了他口中那句很白，略后怕训责：“云儿下次可不许不听姨娘的话。”

“明明是姨娘瞒着云儿。”少年小声辩解，微微抿唇。

九幽死霜，太一古卷中的药典中有所记载。

是为三品邪物，附着经脉，扎根灵识深处，经脉尽断，每月至阴之日至阴之时就会发作，一旦发作则如堕冰针魔窟，生不如死。

而纯阳玉，此物在药典上有所记载，至纯至阳之物，克制一切阴邪鬼祟，只有两个出处。

一是上古神兽三足金乌尾翎脱落时所化，然丹典上亦有记载，三足金乌早在上古时期就已被上古巫族之中的大巫猎射殆尽。

二是纯阳之地，但如今的九州，可从未出现过纯阳之地的消息。

若无纯阳玉，就算他炼出塑脉丹……也无用处。

“姨娘的伤无妨的。”苏婉柔素手抚过少年发梢：“云儿现在还太小，待到云儿，登临问虚之境，姨娘自是会将一切告知云儿。”

“不过，姨娘倒是没料道，云儿的剑蕴，居然能压制这死霜。”

回忆起在少年剑蕴下若春雪般消融的死霜，美妇有些讶异，柔水杏眸亦是不由得泛起羞意，显然是想起昨晚那取暖时的温香旖旎之事。

云儿……也长大了呢。

美妇望着眼前少年，微微出神。

那娇小幼嫩的俊秀幼童，在她不知不觉间，竟是已成长为眼前这翩翩美少年。

少年印象中幼嫩纤柔的身姿，已端的颀长紧致，面若雪玉，温润而雪腻，剑眉俊秀，如墨般的星眸纯澈，不染一丝污尘，配这赛雪白衣，倒似画中书生，温文尔雅。

然……虽生的俊美，却也还是不过她襦襟的身高，端的也是稚嫩，目测也只双六之数。

这清秀俊美的容颜，身形却又端的颀长稚嫩，一幅令少女怀春，少妇动情的秀气样，配上云儿这温和儒雅的性子，怕是一离开她就会被那些动情的少妇诱骗走吃干抹净。

不知为何，一想起少年会被那些风情少妇勾走的画面，苏婉柔便有些莫名心慌。

这孩子，明明是她的才是。

上官云望着愣神的美妇，好奇贴上前：“嗯……姨娘？姨娘。”

“啊，嗯……”少年突然凑近的清秀脸蛋，让本就有些心慌意乱的美妇眸底闪过一丝慌乱和羞意。

如果是以往，她可能会对少年的亲昵心生柔意。

可经历过昨夜，她原本温柔的芳心，对眼前这个照料十二年的少年，萌芽了一丝异样的情愫，眼下这亲昵的举动，都令她心乱。

苏婉柔拢起青丝掩盖心慌，柔声道：“姨娘没事。”

“云儿先去找婉秋把。”她轻抚过少年凌乱发鬓，柔道，“待到过些日子，云儿跟姨娘去燕云。”

少年歪歪头，只觉今日的姨娘略微有些怪。

“那，云儿去找师尊了。”少年捻起桌上发带后便匆匆出门。

“唉……”苏婉柔回眸望着少年背影，幽幽轻叹，垂眸看向手中药碗，却被一抹朦胧浑圆的白纱遮蔽。

她愣住，这才想起少年那句很白，温婉面容涌现羞红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第4章 我的冷艳剑仙师尊
────────────────────────────────────────

少年出了美妇闺房，拍拍略微发烫的小脸后，披起白衣出门。

绕过清泉山瀑时，一丝窸窣异响令少年止步。

“叮铃——”

一缕轻灵缥缈的铃音，打断了少年心头旖旎，伴随着这铃音的，还有一只从清泉山瀑后掠入他怀中的软白娇小之物。

“啊，白姨，别这么突然窜出来啊。”上官云忙抬手接住这娇小之物，从怀中抱起，无奈道。

掠入怀中的是只不过寻常幼犬大小的白狐，其身姿灵动轻盈，毛发轻柔顺滑，生双尾，灵秀红瞳间还生有一朵似火苗般的殷红火纹。

这白狐，原是一只误闯剑阁护山阵法重伤的灵兽，被他在后山偶然捡到，当做灵宠收养至今。

说是灵宠，但白狐平日里优雅灵动的仪态，给他感觉总像一位雍容优雅的贵妇，加之是雌性，又是白狐，故习惯唤她白姨。

白狐慵懒红瞳看他一眼，纤长柔软的白尾绕上他指尖，探出雪白小爪攀上少年纤柔肩头。

她粉润鼻尖在少年湿润发丝间轻轻嗅嗅，确认这个自己亲昵的少年发丝间没有其他雌性的气息后，火瞳泛起慵懒，很是自然地跳入他肩头懒懒盘卧下，狐口轻启间落下几株灵蕴萦绕的灵草。

上官云接住灵草，看了看，是几株九品蕴灵草，炼制九品丹药蕴灵丹必要之物，直接炼化也能起到七成效果。

从已经泛起玉色的根须和翡翠般的叶色来看，品质上乘。

“白姨，你又去剑阁灵药园偷药了？”上官云眉头一挑，有些无奈。

自救下白狐后，她就时常从后山灵药园内给自己顺来些灵药，多数是蕴灵草这种低阶灵药，屡教不改。

闻言，白狐只是懒懒看他一眼，探出柔软狐尾在他脸上挠了挠，绕起少年手中蕴灵草就准备像往常一样还回灵草，不过这次倒被拦住。

“正好用来试试炼丹。”

少年捏着灵草轻轻笑笑，回忆脑海中蕴灵丹的丹方。

【蕴灵丹】：九品丹药，药材：蕴灵草、紫心兰。

【效用】：提升灵蕴。

师尊从不允他接触丹药，剑修不可借助外力，剑会钝。

但可不代表不许他炼丹，他倒想试试，能否用这剑蕴亲自炼丹。

而且，姨娘的伤，也不许他再在凝气层多做停留了，剑钝，好过姨娘出事。

白狐奇怪看他一眼，眸光浮现人性化情绪：笨呆子今日怎的开窍了？

“说起来，白姨。”少年想起燕云之行。

白狐抬首，歪头。

“我过两天得启程去燕云了，不知何时回来。”少年轻抚白狐柔软狐耳，这是唯有他才能对白狐做的亲昵举动，轻笑，“你这段时间就先……”

话未落，白狐懒懒打个哈欠后，在上官云疑惑注视中跳下肩膀来到山瀑下一处巨石那，探出雪白爪子扒了扒。

就像是准备清空家当般，刨出起码一百多株蕴灵草，皆是上乘品质，她狐尾又在另一处水草下绕了绕，一摞紫心清兰就像是被捆起来的杂草般落到少年面前。

皆是炼制蕴灵丹的药材。

“所以……”少年看向懒散盘坐一旁的白狐，眉头直跳，“白姨你其实，压根没把灵药园内偷来的药材还回去？”

白狐懒懒打个哈欠，爬上他肩头，湿润鼻尖在他发鬓处蹭蹭。

“嗯？”少年一愣，“白姨你也要跟着去吗？”

白狐修长白尾懒懒拂过他唇瓣，惹得少年发痒，忍不住笑道：“那好吧，只是这一路上白姨你可得听话，别惹姨娘生气。”

对少年的叮嘱，白狐闭眸假寐，慵懒依旧。

……………………

清幽静所，此处位于清幽山峰山腰处，青竹环绕，仙云缥缈。

青竹之间，一座仙韵清冷的青竹剑阁，正悠然屹立竹海之中，清风徐徐，竹林随风舞动，纤巧竹叶在风中竟如万柄青锋般垂落风中，随竹林摇曳轻舞。

剑阁内，青竹书桌后，少年乖巧坐着，双足悬于竹椅，静静等着师尊。

令他在意的是，这清雅竹桌，今日倒是没了往日堆放的古籍，只有这一盏烛灯和几封零散的信。

少年歪歪头，好奇伸手，想翻翻古籍。

“莫要作怪。”

仙音袅袅，清雅空灵，仿若天籁却又清冷无波，上官云探出去的手一顿，乖乖收回，循声望向身侧书桌。

一双玉润纤长的雪润玉腿，轻盈落在他眼前，这双玉腿，似莹莹玉柱般笔直修长，肌理莹润无暇，只是被白纱遮了曼妙曲线，唯有那套着，雪净玉鞋的雪腻莲足，垂落轻纱之外。

莲足清雅玉润，似珍馐宝玉般纤巧无暇，雪腻且莹润光洁足弓亦是如云巅的雪云般不然一丝凡尘烟气，

如仙雪落尘般雪腻如玉的晶莹玉趾，盈盈勾住雪光莹莹的玉鞋，避免顺着她那雪云蚕丝白袜滑落，倒也慵懒几分。

少年不禁看入迷了一分，忙收回视线，望向书桌。

书桌旁，一道清雅绝世的白衣倩影，正静静倚着书桌，素白玉手轻托着一纸古籍，周身素霜清冷，仙韵缥缈。

她轻纱白衣赛雪，雕印雪莲的束领将她雪腻玉颈遮住，盈盈白纱一直垂落她无暇玉足，唯有那轻托古籍的春葱玉手裸露。

温暖晨曦下，她裸露在外的冰肌雪肤若凝脂玉般温润细腻，仿若人间谪仙又似山巅雪莲般不染一丝污浊灰尘。

一支清雅玉簪将她齐腰长瀑青丝盈盈挽成云鬓，纤长黛眉间冰纹点缀，若额坠般精美，同那似霜般冷潋纯澈的冰莹剑眸，和那雪润琼鼻殷红朱唇一起，

为这巧夺天工的绝世白玉画卷，雕印成不应出现在凡间的冷艳仙颜。

只是这绝世冷艳仙容，却有一抹轻盈赛雪的面纱盈盈垂落遮面，令人不禁遐想那素雅白纱下是何等的绝世仙景。

赛雪白衣轻纱下，她那窈窕曼妙的身姿，在倚坐着并微微垂腰的侧姿下，却又在清冷之外隐生几分慵懒。

那贴身赛雪白衣掩映下的雪润巍峨，似香桃般丰润饱满又似熟蜜般软糯滚翘，将贴身的云纹衣领都微微撑开几分，外溢出一丝勾魂心魄的雪腻之色。

纤柔不盈一握的柳枝柔腰，也如含羞的柳树，盈盈衬着那羞婉满月般莹润饱满的蜜软月臀，纤腰蜜臀，似群峰幽谷般玲珑起伏，于清冷赛霜的仙韵下添上几分媚意。

师尊在书房内，倒是清凉……

上官云收敛心中杂念，跳下木椅，乖巧作揖行礼。

“师尊。”

眼前这位白衣仙子，是这清幽剑阁之剑主，大周王朝之中四位顶尖碎虚强者之一的清幽剑主，同时也是他的师尊——上官婉秋。

说来，他这上官的姓，也是随的师尊，而这云字，倒是他姨娘苏婉柔起的。

“繁文缛节，于我不必。”

上官婉秋放下手中古籍，绝世仙容似是不食人间烟火般清冷，唯有看向眼前少年时，她那冰莹剑眸，才会泛起一丝微不可察的柔色。

然这一丝柔色稍纵即逝，上官婉秋望着少年微微泛红的耳尖，和他身上残留的一丝美妇幽香，樱唇轻启，仙音清冷：“想来，婉柔的病，已被你知晓了。”

“嗯。”少年抿唇，“师尊，云儿想问……”

“九幽死霜，为师解不了。”上官婉秋摇头“此乃三品邪物，若非纯阳玉，无可解，即是为师亦只能压制。”

“师尊也没办法吗……”少年轻叹，已经有所预料，若师尊有法子，姨娘也不至于拖至现在。

“也非是全无可能。”上官婉秋玉指绕起一页书页，悠悠道：“灵墟中，有过纯阳玉的消息。”

“百年前，佛宗一位佛子，曾在灵墟之中见过一只三足金乌的陨灭之地，其尸身化赤焰，百年不熄，其中可能有纯阳玉。”

“灵墟，又是灵墟……”上官云低声念叨，剑眉皱起。

纯阳玉的消息，也就意味着，这灵墟，他非去不可，但灵墟留给他的时间，只剩下半年光景。

“云儿，你来这清幽剑阁，多少时日了？”

“嗯？”少年茫然回答，“十二载了。”

“修为如何？”

“凝气三层了。”少年乖乖回道。

上官婉秋捻书的玉指一顿，少年的修行速度，似乎，比她预料的快了一丝。

“既如此，明日，便下山吧，随婉柔去燕云历练也好，半年后回剑阁。”

上官婉秋玉指轻点少年额首，一点冰莹寒蕴没入少年灵识，随即隐入灵识深处：“半年后，灵墟将启，为师在灵墟境等你。”

“明日，便启程吧。”

少年抬手抚额，微微抿唇，行了师徒之礼：“那，云儿请辞。”

“嗯，去吧。”上官婉秋仙音清冷依旧，垂眸观书，高雅清丽。

只是她那古井无波的冰莹心境，在少年颀长身影转身离开剑阁后，泛起一丝微不可察的清清涟漪。

少年走后，上官婉秋负手立于窗前，白衣清净，曼妙身姿如冰莲伫立，剑眸静静凝视少年背影，待到那一抹白衣消失在竹林深处后，才回眸望向身后一纸书信。

她并指化剑，勾动剑蕴抹去信上墨迹，只留落款之名：大周王朝女帝——东方侜曦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第5章 九州，妖族
────────────────────────────────────────

初晨时，京师卫城，杨陵。

盛夏的晨风，裹挟着炎热的晨曦，拂散夜间的几分凉意，为涌入这座卫城的商贩行人添上蒸笼般的闷热。

此处是距京师外千余里的卫城，说是拱卫京师的卫城，实际也不过是一座数万人口居住的小城。

但由于此地是前往燕云的必经途径，此城依托的涟云山又坐落着丹宗这个掌管天下炼丹师的宗门。

每日都有如潮般的商队与凡人百姓涌入城中，来此求丹的修士更是数不胜数。

商贩的吆喝，马牛的蹄声，混着来往百姓的交谈吵骂声，为这座卫城更添一分喧嚣与夏日的热潮。

而这人潮闹市中，一匹自城门步入的白马，吸引了众多视线。

那牵着马儿，头戴斗笠背负齐身高长剑，清秀稚嫩，温和尔雅的白衣少年，令沿途的风情少妇和那些情窍初开的怀春少女们不住侧眸投来春水荡漾的眸光。

而马背上那名头戴斗笠素纱，丰腴身姿如熟透的水蜜桃般丰熟腴润且仙韵高雅的白裙美妇人，则令周遭行人不断投来火热的视线。

那将素白罗裙都撑得满当丰盈的雪腻蜜乳，如杨柳般曼妙柔软的柳腰，在侧坐下若香熟软糯蜜桃般熟美腴润的蜜软香臀，一同组成了令人口舌干燥的葫芦型丰熟曲线。

这本就是一座小城，往日里虽有修士来往，但多是一些来丹总求丹的散修，这些凡人哪见过如此熟美高雅的仙韵美妇。

有些身形猥琐的登徒子在见到这白裙美妇人的第一眼就挂着猥笑凑上前。

但在看到牵着马的负剑少年后，少年背负的长剑所散发的寒霜，令他们打了个寒颤，忙蜷缩着腰钻进人潮。

这也导致，明明人潮攒动，但这少年和美妇人周身三米左右若真空般空无一人，倒是稀奇。

“云儿，今日先在此城中休整吧。”

苏婉柔扫眼这处小城，无视周遭这些火热视线，柔声道。

“先找处客栈歇息，待明日再做赶路。”

“哦。”上官云仰起小脸应了一声，笑着挠了挠他肩头盘卧的白狐，被白狐慵懒甩尾挡开后，转头端详着沿途商铺。

琳琅满目的商铺，车队，砖石青瓦垒砌而成的古城，披坚执锐的兵士，走街喊卖的商贩，丝竹之音悠扬的勾栏。

这杨陵城中的一切都让上官云这个自幼在清幽剑阁生活十二年的现代人尤为好奇。

少年这四处张望的模样，令苏婉柔不禁柔笑：“说来，云儿是第一次远游古镇之外的城镇呢？”

“嗯，倒也是。”

上官云点点头，除了他降生时那段记忆之外，他其余所有记忆都是在清幽剑阁中度过的，就连山下的古镇，都嫌少游玩。

每日在剑阁，不是练剑，就是在书阁度过，这次远行，倒也新鲜。

“云儿可知此处是何处？”

“此处的话……大周王朝，中部神州，东域，燕云之外卫城杨陵城。”

“不错，那云儿可还记得，在剑阁阅览过的九州山海录？”苏婉柔又问。

“记得。”少年敲敲下巴，回忆着书阁古籍，“混沌初开，衍生九州，中部神州，东部幽州，南部青州，西部元州，北部蛮州。”

“此五州为人族掌控，而其余四州，南部凰州，北部虎州，东部龙州，西部龙龟州，为妖族四圣族所控。”

“人妖二族之间隔着洛河天险，唯有东部幽州与西部龙龟州有渡口来往。”

苏婉柔：“这九州，分别为谁所控？”

上官云牵着马，于一处幽静客栈前停住，牵起美妇素手引她下马，回答。

“大周王朝为人族之首，占中部神州与东部幽州。”

“匈奴蛮族占据蛮荒蛮州以北大部分草原，其以部落为制，在兀烈儿一族的半人马部族的统治下常年袭扰大周王朝，南部大元河水草肥沃之地为大周王朝边陲异性王定蛮侯驻守。”

“南部青州，沼泽水林之地，毒瘴、毒虫、蛇蚁、毒树精怪众多，为南疆部族所占，大周王朝无法染指。”

“西部元州，魔修占北域，佛宗占西域。”

“妖族四州，龙龟一族，龙族，凤族，白虎这四圣族各占一州，其下大小妖族以此四族为首。”

上官云一面回答，一面递给小二几枚铜钱使他为马儿准备些草料。

这白马，是清幽剑阁常年饲养，已沾上些灵韵，懂得些许人性，无需使人喂养和打理。

“云儿所答，皆是书上所载。”苏婉柔为少年摘下斗笠，素手轻抚平他凌乱发鬓，柔声道。

“然实际情况，与书上所载不同。”

“这大周王朝，看似占中部神州与东部幽州，占据蛮州占水草肥沃之地的南域，元州亦有影响力，实则，只控这中部神州京师燕云周边领土而已。”

“大宗门派，世家，八位异性王，从元州渗透至中部神州的佛宗、魔修，都将王朝的领土所瓜分干净，东部幽州更是为五位异性王所控。”

“云儿现处的这座杨陵城，便是如今大周王朝女帝影响力可波及东方的最远的城池，再往东，可就是八位异性王之一的安澜侯所控的领地范围了。”

“这大周王朝的皇权怎么这么没落？”少年好奇问。

“非是没落，而今的皇权并非……”苏婉柔话至一半，又止住。

“此些话待到以后再同云儿所说吧，今儿先歇息。”

“哦……”

步入客栈后，一楼的酒客一见到苏婉柔这位丰腴熟美，仙韵高雅的白裙美妇，原本喧闹声顿时止住。

辛辣的酒气混着闷热的天气，令一些刀口舔血的蛮横之徒看着美妇那熟透的几乎滴出蜜的腴润熟美身姿，只觉浑身燥热，淫欲滋生。

但在看到少年背负的长剑，和明显缥缈出尘的修士气息后，这些亡命徒心头火热顿敛，端着酒杯如同垂涎之蛇般隐晦投来视线。

上官云扫了眼一楼这群提刀负剑的酒客，其中不乏修士的气息，甚至有些化蕴境混迹其中，令他微微皱眉。

九州的人族，唯有天生灵脉者才能感应天地灵蕴，纳灵气化灵识修仙，平均每千人中才会出一位修士。

这座卫城，虽是前往京师燕云必经之途，但终归是小城。

尽管此地坐落丹宗，但求丹的修士可不会混淆凡人城中，而这一路走来城中的修士数量……未免多了些。

“两间厢房，准备餐食。”少年来到柜台，刚丢出一枚银锭，一道轻佻之声便从身后传来。

“喂！小废物！眼瞎吗？”

两名衣着轻佻背负长刀的修士格外傲慢俯瞰少年，那火热淫邪的视线不时于少年身旁美妇那丰满腴润的熟美身姿上流转，语气极为轻蔑猥琐。

凝气三层的稚嫩少年，仙韵高雅的熟美尤物，极好的猎物。

上官云淡淡扫了这二人一眼，轻叹口气，捻起桌上银锭，剑蕴萦绕。

“小废物，你刚刚踩到你大爷我了，最好给大爷赔礼谢罪。”这两名凝气七层的修士淫邪目光死死盯着苏婉柔修身白裙下的丰熟温软，淫笑。

“当然，让你身边那位——”

话音未落，两道银光从少年手中若离弦利剑般射出！径直掠向二人胸膛！

两名修士眸光猛地一缩，忙运起淡青色灵蕴傍身！却在下一刻化作惊惧！

这森寒的银光，竟是如击碎卵壳般轻易撞碎他们护体灵蕴！如同两柄重锤般重重砸向他们胸膛！

两名修士若断线的风筝般飞出！一路撞碎数具桌椅直至撞上门口承重木桩才堪堪停住。

“噗！”止住身形的两名凝气七层修士，在喷出两口夹杂内脏肉末的鲜血后，便当场昏死过去，一枚被切为二的银锭从他们凹陷胸膛滚落。

此番举动，令此间酒客和那些觊觎的亡命徒眸光凝固。

一个凝气三层的小子，只消轻描淡写的一击，便击垮了两名凝气七层修士，此番举动，很容易令他们联想至那些大宗门的弟子。

这些亡命的散修，在察觉这点后，十分谨慎地选择了谨言慎语，不再敢将视线落上那仙韵高雅的熟美身影。

还未等店小二从惊颤中恢复，少年便又拿出一枚银锭推至他面前：“要两间厢房，修缮款的话，找那二位要。”

“这……仙长，只，只剩一间厢房了。”店小二硬着头皮，嗓音颤抖，“其余，其余厢房，皆已，满，满客。”

见少年面露异色，他忙解释：“当，当然，小的，小的可以为仙长去问问有没有客人愿意腾出一间厢房来。”

“不必了，一间就好。”苏婉柔清冷嗓音徐徐传来，她秋眸扫了眼楼中酒客和街道外的修士。

“为何今日此地，如此多的修士？”

“二位是外地人吧？”小二舒了口气，递上两枚地字号木牌，解释道，“今日是布丹大会，此些修士们是特地前来求丹的。”

“布丹大会？”

“是，此城有个定律，每一年，丹宗的弟子们将会来此处小城中的丹芸坊前炼丹布施，从此地求丹的修士之中挑选一些，将他们诉求的丹药交由丹宗弟子们炼制，以此作为磨砺。侕林VIII呜O氿衫轳疚”

“其次则是，布丹大会上，还会挑选一些散修的炼丹师，选些丹药与他们炼制，成功者选入丹宗外门。”

片刻后，二楼，地字号厢房。

上官云从小二手中接过木牌与餐食，将肩上盘卧睡着的白狐放上床褥后，环视厢房。

虽是小城中的客栈，但其中书桌，文房笔墨，整洁床褥和那点缀山水墨画的屏风一应俱全，也算是淡雅。

只是稍显暧昧的是，那屏风后，居然还有一个可供二人共浴的浴桶，倒显得几分旖旎。

少年微微抬起木窗，望着街道车水马龙，若有所思。

东域，杨陵城，这个地名，他有印象。

他依稀记得，幼时在清幽剑阁练剑那年，师尊从清幽剑阁外带回了一位青裙少女，似乎是这少女的家族出了变故，被这少女的娘亲寄样在剑阁。

说来，他幼时，好像还与这少女的娘亲接触过，是一位有着书香门第夫人般的温雅知性气质，熟美如兰，淡雅出尘的青裙美妇人。

这少女年长他八岁，却完全没有作为姐姐的温柔，在师尊面前倒是清冷恬静，但离了师尊后，在他面前又会变得格外狡黠俏皮。

与大师姐那种性子清冷但待他像个邻家大姐姐般的温柔不同，这少女时常逗弄他，亦或是带他满山乱窜，夏日时还会拉着他往后山灵泉戏水。

那处他日常休沐的水瀑，就是这少女带他约定的秘密场所。

只是，后来似是家族出了什么变故，这少女到他八岁那年离开了清幽剑阁，再没回来过。

离别时，还特别叮嘱若是下山，便在这盛夏时来杨陵城中的布丹大会寻她……

但师尊和姨娘，一直不许他离开剑阁，直到今天才有算是出来一次远门。

嗯……要不去看看？

“姨娘，那个布丹大会……”少年卸下长剑，侧头看向身后美妇时有点愣住，清秀小脸泛起一丝红润。

“嗯？”

苏婉柔微微侧过臻首，秋眸蕴着几分迷离之色看向少年，素手随意解开素纱斗笠系带，摘下玉簪任由丝绸锦缎般的杏色长发若长瀑般洒落齐腰。

“怎么了？云儿？”

此时已是盛夏，气候闷热，即使这厢房地处阴凉处依旧免不了几分闷热。

作为修士的少年，尚且可耐住，但修为尽失的苏婉柔，来这的一路上在这素纱斗笠下略感闷热了些。

摘下斗笠素纱后，美妇嫩白温婉的面容已是泛起几分诱人的酡红，似春似蜜，风韵柔美。

几滴晶莹香汗，顺着美妇散落的发鬓从那嫩白温润的俏容滚落，将她已算得上轻薄贴身的云纹衣领濡湿几分。

轻薄的雪纹丝绸，在干燥情况下倒还好。

此刻一被香汗濡湿，倒显得软趴趴地黏着她雪若凝脂的玉润肌肤，紧贴着那本就丰熟滚翘的软香蜜乳，将之勾勒出如熟透的蜜软香桃般丰熟多汁的诱人轮廓。

雪腻的温香软玉，若注蜜的香熟奶糕盈盈盛上白玉瓷盘，亦若月下熟美多汁的滴出桃蜜来的丰软大白桃高悬枝芽，颤巍巍地每次晃荡都会导致奶香涟涟。

那雪腻温软的奶色，亦是在略微半透明的衣领下，稍微外溢几分丰熟的美妇风情，令此间本就略显暧昧的旖旎氛围添上几分熟美甜香，也令少年忍不住遐想。

“傻云儿，笨笨的，想说什么且说就是。”少年呆住的模样，令美妇不禁柔笑，轻点点他额头。

“云儿是想去看看那个布丹大会吧？”

“嗯……”少年稍微移开火热视线，漫不经心道，“稍微，想观摩一下圆……不是，观摩一下炼丹。”

“云儿想去便是。”美妇秋眸泛起几分柔意，含着羞，素手捻握衣领，在少年耳畔轻启丰唇，“不过啊，云儿得先等等姨娘。”

“姨娘，稍微有点要紧事，云儿先去外面等着姨娘。”

少年眨眨眼，望了眼屏风后的浴桶，耳尖不由泛起几分红润色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第6章 布丹大会
────────────────────────────────────────

一个时辰后，街道。

上官云看眼空中烈日高悬的蔚蓝云天，再看眼身后换上一袭修身轻盈的白纱莲纹青裙悠然逛街的姨娘苏婉柔，暗暗叹了口气。

这澡，能泡一个时辰的……

“云儿，来尝尝这个。”

沐浴过后的美妇显然心情极好，背起手踏着悠然莲步随少年逛街，柔笑着递来一串红糖葫芦。

少年张口咬下一枚，入口清甜，伴着山楂的松沙口感与微微泛酸的果香，很是适合这夏日的悠闲。

“云儿在剑阁，可尝不到这个呢。”苏婉柔笑道，柔眸扫过街道两侧匆匆行人。

“说来，这布丹大会，姨娘倒是听过一些。”

“嗯哼？”少年嚼着果肉，挑出山楂籽。

“这布丹大会，说是布施丹药，实则还是为丹宗网罗弟子，不止这杨陵城，其他城池也有举办，只是此城看的重些。”

苏婉柔轻轻摇曳糖葫芦，悠悠道。

“大会上，丹宗提供丹炉，地火脉，药材，丹方予那些新人炼丹师，此番不看炼制的丹药品阶，而是看炼丹师的手法，天赋，灵蕴掌控精度，以及成品上蕴生的丹纹。”

“丹宗，以丹纹做评级，九道丹纹最优，可直入内门，九道以下入外门，少于五道则评劣等不入丹宗，只是，这布丹大会上的新秀炼丹师，有十年无人炼出九道丹纹了，八纹都少。”

“除了入丹宗外，这布丹大会的优胜者，丹宗还会予以奖品，多是些辅助炼丹之宝。”

“丹纹吗？倒是第一次听说。”上官云咬下一颗糖葫，回忆药典。

丹纹，九州如今的丹药品阶，九道丹纹最优，一道丹纹最次。

这是自从上古大战过后，大量炼丹之术失传，九州灵气衰落，炼丹师用以弥补丹药瑕疵的补救措施。

每一道丹纹，都代表着此丹可发挥一成功效，若是一道丹纹的劣品，不仅只有寥寥一成功效，甚至还掺杂着杂质与丹毒。

九道丹纹则几乎能发挥出所有功效，杂质也甚少，至于那无纹丹，唯有炼丹宗师才能在十炉中炼出一枚。

但据药典所载，上古的丹药，从未有过丹纹之说，只有次品与成品，每一枚丹药的功效都不会有一丝遗失。

少年对这布丹大会没什么兴趣，比起入这丹宗，他眼下优先级最高的还是前往燕云寻得第二卷古卷残页。

此番，一来是赴当年之约，二来也是观摩炼丹之术，试试到了燕云后能否以剑蕴炼丹。

“云儿试试此物。”

少年沉思之际，苏婉柔又购来一枚墨色玄玉发冠，为少年取下竹簪戴上，将少年齐腰墨色长发挽成儒雅发冠，为他褪去几分秀气，多了翩翩公子的俊美。

她揉弄少年稚嫩小脸，满意笑道：“倒很适合云儿，云儿平日里总喜欢竹簪与发带，偶尔试试发冠也是不错。”

少年摸摸发冠，略感无奈。

自己这姨娘，比起那布丹大会，似乎对逛街更感兴趣。

算是女人家的通性吧……

布丹大会时间在午时，正是天地阳气最为旺盛之刻，对引动地火脉凝练地火炼丹颇有裨益。

此时的丹芸坊内，已是人山人海，由于陪着姨娘悠然逛街，等少年到了这丹芸坊时，丹宗弟子施丹的时辰已经过去，已是炼丹师的试炼时辰。

一面通体由青火岩铸就，三百米见宽的宽阔平台上，静静摆放着三十口褐铜色足有半人来高的两口三足丹炉。

对炼丹师而言，丹炉亦有品阶，以火口为品，以鼎足为阶，两口则为八品，三足为上阶，高品阶的丹炉，可化药毒，涤杂质，引动地火，抗丹劫，添灵蕴，是炼丹师必备之宝。

一口两口三足丹炉动辄数千中品灵石，一次性拿出三十口八品上阶丹炉用作这布丹大会，丹宗之阔绰可见一斑。

丹炉下，一道道火纹灵脉闪动赤色灵光，引动灵脉地火淬炼丹药。

“砰——！”

丹炉闷响声突兀响彻会场，一座角落的丹炉炸开一阵炙热火浪，将丹炉后盘坐的一位襦袍中年人崩飞，浑浊黑烟从丹炉中缓缓飘出。

“炸炉，退场。”

身披丹纹道袍的丹童淡淡扫了眼化作灰烬的八品灵丹祛邪丹，漠然宣判。

这中年人面色一阵阴沉不定，最终还是拂袖离去，而此时会场的围观者对此早已是见怪不怪。

这三十门丹炉前，此时只剩下了三人，其余二十七人不是炸炉就是丹纹不合格被迫退场。

“此番布丹大会，怎的一个看上眼的人都无？”

丹芸坊二楼雅间看台，一群青衣丹袍的丹宗弟子看着场上的炼丹师，语调轻蔑，为首的青衣男子俊朗儒雅，头配玉冠，身姿高挑，甚为温雅。

只是他俯瞰丹场时眸中的傲慢与轻蔑，隐藏青眸深处的几分阴翳，破坏了这几分儒雅之色。

青衣男子淡淡扫了眼丹场，微笑看向身后一名清丽如莲，淡然清雅的青裙女子，眸光火热。

“阮师妹，今日这布丹大会，可有入眼者？。”

女子清丽精致面容覆着一层青莲云纱，看不出表情，那如碧水春泉般纯澈无尘的碧眸扫过一处，面纱下空灵清冷的嗓音若清泉落玉珠，轻灵空雅。

“倒有一人。”

“哦？”那青衣男子眸中泛起几分阴翳之色，嘴上倒是噙着微笑，“阮师妹所说之人，是谁？”

“师兄倒是觉得，那赤袍丹师，和那青袍襦士，倒有机会入我丹宗。”

“此人。”女子抬起春葱玉指，指向角落一位白衣少年。

只是，在场一众丹宗弟子中，无人察觉她那青莲面纱下的清泉碧眸间，见到这白衣少年后，泛起了一丝她这四年来从未浮现的俏皮笑意。

虽隔了多年未见，但这少年，还是那副安静性子，还是呆呆的有点木讷，还是……那么的惹她想好好欺负逗弄一下。

青衣男子望去，见是一位俊秀稚嫩的温雅少年时，眸光更显阴翳，微笑道。

“阮师妹莫不是指错了？此人连丹炉都不会使，很显然是捣乱之徒，待师兄将其驱逐出场。”

其余丹宗弟子纷纷围上来献媚附和。

“安师兄所言极是，我看那襦士与那赤袍炼丹师手法老练，年岁不过二十，实乃天赋异禀。”

“那白衣少年不过凝气三层，连御使丹炉都不会，如何入得了阮师妹法眼？”

“估摸是阮师妹过于善良，安师兄还得多照料一二才是，免得被小白脸骗。”

“呵呵，言过了，阮师妹何许人也，怎会被这小白脸骗。”

安青襦对这番吹捧极为受用，表面风轻云淡一幅师兄做派，实则他那阴翳眸子看向青衣女子阮丹芸时，总会泛起一丝微不可察的火热。

此女不仅身姿曼妙，束颈云纹的修身淡青色罗裙下，那玲珑有致的娇柔身子如莲般清丽优雅。

那将云襟微微撑出如倒扣玉碗般玉润饱满的雪腻温软曲线，纤柔不盈一握的柳枝柔腰映衬着如月般莹润饱满的酥臀。

若仙子下凡尘般不染污浊的清冷性子，更使他有种攀登冰山般的快感。

尤其是那双玉润纤长的盈盈玉腿，在那轻盈如纱的青莲丝裙下，如冰雕的玉柱般圆润修长，曲线曼妙而令人垂涎。

那踩着莲纹雪净素白玉鞋的精巧莲足，晶莹玉润，精巧无暇，不染一丝凡尘的藕白素雪玉足裹着轻盈单薄的西域蚕丝白袜，若雪腻的冰糕般莹润透肉。

令人不禁遐想在征服这座清冷的冰美人时，握着这双莹润冰糕般雪腻光洁，纯洁无暇的蚕丝白袜莲足驰骋……

最为令他所垂涎的还是，此女的身份……若他能傍上一丝，都足以令他在丹宗中的地位平步青云。

只是，令他不解的是，不知为何，自这阮师妹回了丹宗后，每年盛夏时，都会下山前来参加这处小城中的布丹大会。

要知阮师妹身份，根本无需亲自前来这小小的只能网罗外门弟子的布丹大会才是。

对于众弟子的吹捧和身旁师兄的言辞，阮丹芸没理会半分。

她纯澈如泉般的碧眸凝望着那盘坐在丹炉前发呆的少年，泛起几分好奇。

这少年，明明当初离别之时还是那木讷性子，只知练剑，是个剑修才是，怎的今日突然来参加这布丹大会了。

与身旁这些目光平庸者不同，她作为自幼随着娘亲炼丹的六品炼丹师，从少年挑选药材与引动地火的手法能看出。

少年并非不会御使丹炉，按她对少年性子的了解，更像是在，纠结。

丹场中，上官云盘坐在丹炉前，托着下巴端详眼前三张丹方，沉吟不语。

“就，蕴灵丹吧。”他敲敲下巴，在祛邪丹，蕴灵丹，涤体丹之中做出选择。

本来他只是来观摩炼丹，不打算参与这场布丹大会，避免麻烦。

然，这布丹大会优胜者的一项奖品，令他略在意。

那是一枚七品灵宝，火晶，此物品阶虽低对炼丹师外的修士无用，但此物是唯有炼丹大宗师炼丹时才有可能产出的伴生物，丹宗独有，从不外流，十分珍稀。

对炼丹师而言，佩戴此物可令狂暴的地火脉化作温顺更好掌控。

而对他而言，此物有更好的用途，压制九幽死霜。

至于为什么清幽剑阁没寻此物为姨娘压制死霜，就得从他那冷艳如霜的剑仙师尊当初一剑斩开云涟山的丹宗护宗大阵说起了。

自那之后，丹宗与清幽剑阁险些闹掰，好在丹宗宗主阮雪芍性子温柔，从中调和，才没闹出事。

“哼，装神弄鬼。”

安青襦望着少年，轻哼，就准备使人将其轰走，但下一刻，少年接下来动作却令他眸光凝滞。

那少年纤白指尖，轻弹丹炉，一缕白蝶般的剑蕴使丹炉荡起空灵炉音，炉盖腾飞。

“剑修！此人是剑修！”安青襦眸中儒雅不复，手掌紧抓着窗台，死死盯着丹场中白衣负剑的少年。

此时的看台，一片死寂，那些丹宗子弟此时已没了一丝轻蔑与傲慢，唯有呆愣。

就连阮丹芸碧眸中都泛起几分讶异。

这可和她印象中对那少年的了解，有了几分差异。

整个丹场之中的所有炼丹师，看着少年击炉时指尖萦绕的剑蕴，眸光凝滞。

炼丹师对灵蕴的要求，极为严苛，细致入微的灵蕴把控，极为温和的灵脉属性就注定了武修绝无可能兼任炼丹师，即使是上古时代亦为稀少。

而剑修，于所有修士中都是特例。

所有剑修，都需凝练本命剑蕴，才可将自身灵蕴化作锋锐且凌厉的剑蕴，此举不看天赋也不看修士灵脉，纯看剑修悟性。

若说寻常修士是千人中才能出一个，那么剑修便是万名修士中才可出一位。

而剑修的剑蕴，比起武修的灵蕴，更为锋锐，凌厉，森寒，远比寻常武修更难以兼任炼丹师。

能以剑修兼任炼丹师，唯有一种可能，那就是此人对灵蕴的把控，已到了细致入微，捻丝穿针的级别。

所有人都死死凝望着少年接下来的动作，就连先前嘲讽至极的丹宗子弟都同样如此，唯有安青襦眸中的阴翳愈发深沉。

倒是阮丹芸，那清涟碧眸中的俏皮笑意和一丝深埋心田的情愫，越浓了些。

上官云把控着灵蕴，回忆着药典中一门名为火槐勾虚的七品炼丹术，勾动地火将这两株灵药一同裹着绕进丹炉。

这狂暴如怒虎般的地火，在少年手中，竟是如灵猫般温顺轻柔。

随着炉盖砰地闭合，地火灵脉随之骤亮。

那若火龙般的赤色烈焰化作一株火槐于丹炉中舒展延伸枝叶，火槐枝芽般的火苗从丹炉中熊熊升起裹住灵药。

两株灵药在地火之中，被这化作火槐枝芽的地火，如蚕丝剥茧般一层层剔除污浊杂质与药毒，渐渐化作晶莹灵液。

紫心兰中的兰心毒，被蕴灵草中的灵蕴渐渐中和，随着炉火愈旺，那化作淡青色的晶莹灵液于火槐树干中凝结，成丹。

“砰——”

随着少年指尖再次轻击丹炉，炉盖又一次腾飞，而这次并非炸炉，三枚莹润剔透的青色灵丹从丹炉中徐徐飘入少年手中，其上八条龙腾般的丹纹隐约闪烁着盈盈青光。

“八道吗？”上官云看着八道丹纹，微微皱眉，将之递给一旁的丹童。

虽说第一次炼丹，但他靠着自幼练剑而凝练的对灵蕴的控制力，外加这门七品火槐勾虚炼丹术，并无瑕疵之处。

尽管他刻意留手，但在炼制之时，他明显察觉，这天地丹道似乎缺了一分，以至于这本应九丹纹的丹药，却只八道丹纹的品阶。

“蕴，蕴灵丹，炼制成功！”一旁的丹童忙反应过来，高声宣布，“丹纹！八道！上乘品质！”

此时的丹场，和整个看台，已是一片死寂。

“八道丹纹，同时炼化，如此之短的成丹。”安青襦死死凝视着那不过凝气三层的白衣少年，眸光阴翳。

而他身后的丹宗弟子，可太清楚这意味着什么了。

哪怕这只是最低级的蕴灵丹，但在如此之短的时间内，以剑修的剑蕴，同时凝练两株药材，将这蕴灵丹炼制成八道丹纹的上品，这已经是内门弟子的水准了。

此子……到底是何来头？

阮丹芸望着少年，清涟眸光闪烁，他人看不出，但她可看出了些许端倪。

这少年，炼制之时，未等灵液涤净就进入凝丹步骤，显然有留手，并且其勾动地火凝练丹药的炼丹之术，也是她从未见闻。

分别的这几年里，这少年身上，到底发生了什么呢……

“砰——砰——”

此时的丹场，其余炼丹师也依次炼出了丹药，有些则是因心神不稳而炸炉。

其中那位赤袍男子看了眼手中六道丹纹的祛邪丹，再看眼少年，冷哼一声拂袖离去。

那青袍襦士将手中七道丹纹的涤体丹交由丹童，看向少年，苦笑拱手：“小友好手段，敢问师从何人？”

上官云看他一眼，拱手一礼，走向看台处，找上那位发须灰白的丹宗长老。

“云泥之别嘛……”青袍襦士苦笑，收起丹炉，走向看台。

“呵呵，小友可是疑惑为何只有八道丹纹？”这化灵境丹宗长老丹青子把玩手中八纹蕴灵丹，笑容可掬，如看宝般看着少年。

至于其他多数为五六道丹纹堪堪合格之辈的炼丹师，入不了他眼，也就那青袍襦士他回以颔首。

作为丹宗长老，四品炼丹师，他可不是安青襦这种小辈。

眼光毒辣的他，在凝丹那一刹就知这三枚蕴灵丹是九纹，且一眼就能看出这少年不仅未用全力，还是第一次炼丹。

如今丹道有缺，所以多数炼丹师踏入丹道后，必然有其师述明，这些年来布丹大会上的新秀炼丹师，都知这事。

若非第一次炼丹，则不可能不知如今丹道已损这件事，也不会导致这第九道丹纹被残缺丹道剥去。

能在现如今这残缺丹道的天地第一次便炼出九纹的，也就这少年一人了。

哦，那位丹道圣体的姑奶奶是个特例。

以这少年的年龄，再加史无前例的剑修炼丹师的身份，对灵蕴、地火、药材细致入微的把控能力，哪怕是入了丹宗内门也足以惊动那群老怪物出山争徒。

上官云点头：“为何？”

“待小友入了我丹宗内门，自会知晓。”

丹青子笑呵呵递上作为优胜者的火晶，与一枚正面雕印丹字背面雕印内门二字的云白玉佩，还是有点惋惜。

自丹道有损后，这布丹大会的新秀，可是从没人能炼出九纹的炼丹师了。

这少年，若非留手，外加初次炼丹不知如何弥补丹道，估摸着就能触及一丝无丹纹的境界了。

此番言论，令全场哗然。

他们深知，丹青这话显然是破例让这少年直入内门了。

入了丹宗，以这丹宗炼丹师的身份，不论去哪都备受尊重，那些一品炼丹大宗师，即使是碎虚境强者都敬重三分。

入了丹宗内门，不论地位还是身份，说是平步青云也不为过。

有了这丹宗内门弟子的身份，哪怕是大周王朝的异姓王，都不愿随意得罪。

丹宗旗下产业丹芸坊将对其开放特权，在王朝中谋个一官半职都是小事，修仙之途更是有无数灵药灵丹相助。

看台上，安青襦一口牙几乎咬碎，这番丹宗长老亲自破例的待遇，在这等阶森明的丹宗，他哪怕作为丹宗大长老之子都从未享誉过！

而这个不过凝气三层的先前还被他嘲讽的小废物，却能有如此待遇！

更令他妒忌的发疯的是，他身旁早已被他视作囊中物的阮丹芸，自少年出现后，就一直对少年表现出极大的兴趣。

但少年的反应，却令丹青子意外。

自登上看台后，这白衣负剑的少年的视线，就一直凝聚在优胜者的奖品，那枚散溢着淡橘色柔光的棱形火晶上，对他所说的内门弟子的身份，兴致欠乏。

“小友莫不是……”

丹青子心头萌生一个对他乃至对整个在场所有人而言都极为荒诞的念头。

他将那火晶与丹芸玉佩同时递出，不出所料，少年先接过了火晶。

老头气的吹胡子瞪眼，合着我这丹宗内门弟子身份还不如这区区火晶？！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第7章 天降青梅
────────────────────────────────────────

上官云磨挲着手中火晶，入手温润，泛着柔和暖意。

这分暖意并非炎热，而是温养灵脉，沁人心脾的暖融感，令人心宁。

很显然，此物，即使不能压制那九幽死霜，也能使得姨娘平日里好受许多。

丹青子看着少年这珍重样，若有所思抚须道：“看样子，小友似乎是对这火晶很是看重？”

虽然这少年侧重点有点特别，但这位可是足以令那些丹宗老怪们抢破头的特殊丹道天才，他还是捋的清轻重的。

老头捋着白须，只当少年不知丹宗富庶程度，笑呵呵道：“小友，这火晶乃本宗独有之物，每一位内门弟子都会配上一枚，不值多提。”

“另外，若小友准备用此火晶作压制阴寒邪祟的话，可要在意些用途。”

“此火晶，寻常低阶七八品阴寒邪祟，可直接炼化祛除，若是高于此品阶的阴邪之物，六品蛊虫邪物之类，可辅以炎玉，火柔草，炼作六品丹药火柔丹祛除。”

“可若是更高些，似九幽魔宗那三品九幽死霜和那阴魔宗的三品枯寂阴咒，可就只能作佩饰压制了，但也只能是好受些。”

这番长辈孜孜教导的姿态，令那些布丹大会上的炼丹师看的是极为羡艳。

一位丹宗长老，四品炼丹师，即使是那些异性王乃至六部尚书都要奉为座上宾的存在，此时却为这少年极有耐性地讲解这灵宝的用途。

这番待遇，怕是那些位高权重的异性王都没能享受过。

“多谢解惑。”少年拱手，虽然丹青子的话药典中亦有记载，还是道了声谢。

不过，药典中除了丹青子所述之外，这火晶还有一类用途，以炎玉，祛邪草，绕指柔藤辅这火晶炼化成丹，可以增强炼化效力。

“无妨无妨，即为我丹宗内门弟子，传道自是我等这群老东西的责任。”

丹青子摆摆手，笑呵呵的，被少年礼待极为受用，就准备递出手上内门玉牌。

但一道不合时宜的冷漠嗓音，令他皱眉。

“长老，晚辈觉得，此举不妥。”

安青襦大步上前，阴翳双眸携着浓烈妒忌之火扫了眼少年，拱手行丹宗弟子礼节，道。

“我丹宗，至今还未有过为任何人破例过，此子并未炼出九道丹纹就直收为内门弟子，是否寒了其他弟子的心？”

“你在教本长老做事？”

丹青子冷冷看他，四品炼丹师与问虚境威压将他笼罩，若非此人乃是大长老之子，就他这番敢当众打断自己的不敬之举，足以令他挥袖将此人扫下看台。

他可清楚，少年非是没炼出九纹，当时凝丹的一瞬，那三枚蕴灵丹实实在在的刻着九纹。

若非如今天地丹道有缺，这少年又是第一次炼丹不知此事。

导致这三枚蕴灵丹在出炉刹那被这缺一丹道剥去了一道丹纹，这三枚蕴灵丹出炉即是九纹。

“弟子不敢。”安青襦咬牙，额冒冷汗，“弟子只是觉得，我丹宗既以等阶严明为基准，在对人对事上，必然要——”

“住口。”

丹青子漠然拂袖，问虚境灵蕴将其拂退数步直至看台边缘才堪堪稳住身形。

“本长老做事，你还不够资格指点，若非你父是丹宗大长老，你连插话的资格都没有，怎敢在本长老面前放肆。”

作为活了数百年的人精，他哪看不出安青襦完全就是妒忌之心作祟。

“这么说，长老是觉得，为此人可坏我丹宗规矩，置众弟子于不顾？”

被扫退的安青襦索性不装了，阴恻恻道，“此举，未免过于令弟子们寒心。”

丹青子眯了眯眼，即是他性子，也被这安青襦扰的极为不快。

“那，听你之言，我只要再炼出一枚九纹灵丹，就能入这内门？”上官云淡淡看他一眼，本来他对这内门弟子没什么兴致，只想拿了火晶了事。

毕竟他眼下精力还在修行，炼丹只是辅助之道，实在是没什么精力专精此道。

但此人，跟每个故事里的固定杂鱼一样，本事没有，仗着身后背景，闲的慌到处找茬，再被人当路边一条踹开。

而且看这架势，这人身后之人在丹宗地位也不会低，把此人当路边一条踹开，其身后之人免不了又得来找回场子。

要不怎么说这人情世故就是麻烦。

杀一人就得杀全家，打一个纨绔的脸后面一堆不长脸护犊子的老东西就跟个狗皮膏药一样黏上来了。

“呵，复炼一炉岂是你——”

安青襦眼神阴翳，冷笑，压根不打算给这个机会。

他再怎么妒忌，也有着七品炼丹师的眼光，深知给这少年机会的话，九纹极有可能。

但还未等他出声搅浑此事，身后清冷空灵的嗓音，令他脸色瞬间阴沉。

“此事，我代娘亲允了。”一道清雅出尘，清丽优雅的青裙倩影，在少年身前盈盈落下一双踩着雪净素白玉鞋的雪白罗袜莲足。

此时的丹场中的炼丹师和一众丹宗弟子，看着这道清丽出尘的倩影，均是不由得咽了口唾沫。

整个丹宗，能以弟子身份代行长老权柄，还能使得一众丹宗内门弟子乃至丹青子本人都不觉得有异的人，唯有一人。

那位温雅知性的丹宗宗主阮雪芍之女，初次炼丹便炼出九纹灵丹，以双十的妙龄踏入六品炼丹师与化灵境的丹宗天骄，阮丹芸。

阮丹芸清涟碧眸看着眼前依旧还和当初一样不过她罗裙衣襟高的稚嫩少年，泛起几分好奇之色。

这少年，与当初和她分别之时，变化极大，且浑身透着奇特。

虽然端的依旧和以前一样稚嫩俊秀，但已褪去了些少年的稚气，多了俊美的秀气，那纯澈眸子里，也多蕴了几分不属于少年人的温和与冷静。

而且，这少年背负的雪白古剑，格外眼熟。

“若你炼出九纹，不但可入内门。”

她清冷云莲面纱下，少有地溢出一丝如同邻家大姐姐照料少年的柔和，但掩饰极好，无人察觉。

“我还能代娘亲，送你一口七品上阶火鹤丹炉，如何？”

“火鹤丹炉？”上官云眼睛一亮，这倒是意外收获了。

要知，一口七品丹炉，少说都得三千上品灵石起步，自己在剑阁这十二载，可才只攒下千余枚下品灵石呢。

别说买个七品上阶的火鹤丹炉了，买个炉耳都欠奉。

而且，七品丹炉，就已经无需地火灵脉勾动地火了，只需嵌入灵石作为消耗品即可。

不过，稍微令他奇怪的是，眼前这清丽优雅的青裙女子……

不知为何似是有些眼熟，但他应当从未与丹宗之人接触过才是。

小财迷……

阮丹芸看着少年亮起的眸子，忍不住泛起一丝轻笑，只是这少年，似乎没能认出她，这倒是令她尤为不喜。

虽说这些年她确实变化极大，但幼时她和这少年可是一同在那清幽水瀑中……

念起少时的荒诞，饶是如今的她，俏容也不免泛起一分羞意，好在有面纱遮掩倒也不明显，否则怕是露馅了。

一旁丹青子微微皱眉，这姑奶奶怎的来的……

不过他转念一想，也明了了，若非这小姑奶奶在场，这安青襦也不可能像条疯狗一样发疯。

就是可惜啊，那些老怪物们怕是抢不到这个好弟子了，这少年看样子已经被宗主大人给内定为亲传了。

“既如此，那本长老做主，再开炉！”

随着丹青子袖袍一挥，一门八品上阶丹炉砰的一声落在少年身前，几名丹童动作麻利地引动地火灵脉和两份蕴灵草的灵药准备好。

对此，安青襦只得冷哼一声，阴沉着脸冷冷看着少年。

此间丹场的所有人，皆是屏息凝神看着少年。

上官云看着面前两份丹药，意味着有两次机会。

但少年沉吟数秒后，抬指轻击丹炉，炉盖腾飞，素白剑蕴勾动炙热地火再次化作火槐，同时将两份灵药全部裹入丹炉。

“他准备同时炼两炉？！”

此举一出，整个丹场炼丹师一片哗然，就连丹青子都忍不住皱起眉。

“此举，未免托大。”

数丹同炉，这对丹宗内门弟子和一些老练的炼丹师来说，并不难。

但极为考验炼丹师对灵蕴微控的精细度，并且需要炼丹师一心多用同时凝炼两份药材，若有一丝分神那就是炸炉的下场。

然而，这少年，作为剑修兼任炼丹师本就已是前所未有，第二次炼丹，居然还直接数丹同炉吗？

倒是阮丹芸看着少年手中炼丹之术，泛起几分讶异之色。

她可不记得，这少年何时学的炼丹术，那清幽剑阁可不专精这个。

少年同时凝炼两份灵药，但动作，依旧轻柔，平和，没有丝毫紊乱。

化作火槐的地火，祛除药毒，杂质，两份淡青色的晶莹灵液于火槐树干中逐渐凝结，成丹。

丹场中的修士与炼丹师，皆是目不转睛凝望着丹炉，那六颗青光盈盈的蕴灵丹之上，赫然刻印着九道丹纹！

但安青襦看着这九道丹纹，却冷笑，丹青子亦是皱起眉，轻叹。

罢了，届时，老夫拉下这张老脸，也要把这丹道天才拉入丹宗之中。

就当少年指尖准备再次轻击丹炉，回火凝丹之时，他却皱起了眉。

那种丹道有缺的感觉，又一次浮现。

他清晰感觉，丹炉中地火褪去之时，这六枚蕴灵丹之上的第九道丹纹，似是被何种诡异且不可描述之法则，将其渐渐剥去。

“静心，褪火。”清冷空灵的嗓音，伴着清雅的丹香从身后传来。

一双春葱般纤巧光洁的温润玉手，伴随着一团温软饱满的温润之物压上他纤细肩膀，勾住少年小手，令他心神一颤。

他微微仰起小脸，阮丹芸那淡青色的云莲面纱，轻柔抚过他面梢，令他发痒。

面纱下，那双清涟无尘的碧眸，泛着几分俏皮的笑意迎上了他的视线。

一缕熟悉的清清丹香，令他忆起了几分回忆，这下，他知道为什么第一眼见到这青裙女子时感到格外眼熟了。

“引动剑蕴，护住丹药，屏蔽地火，以剑蕴凝丹，而非以火凝丹。”

阮丹芸从后引起少年小手，微微弯下曼妙纤腰，那清丽精致的出尘脸蛋，几乎贴近少年发鬓，如樱果般小巧软糯的樱唇轻启间，吐出轻柔清香，只是清冷嗓音中那几分笑意怎的也掩盖不住。

这亲昵模样，令其他炼丹师心生羡艳，更是令安青襦妒忌得几乎发狂。

他垂涎阮丹芸已有数年之久了，但阮丹芸从未给予过他一丝脸色，更别论这种贴身的亲昵之举了！

说句不好听的，他到现在，莫说如此亲昵的举动，就连阮丹芸哪怕是一抹丝裙他都未曾触及！

而丹青子，倒是抚着长须一脸怪哉，这姑奶奶平日里对任何人都不假以颜色，怎的今日突然对这少年格外亲昵？

莫不是……这姑奶奶喜欢幼的？

“静心哦，不静心的话，可是会炸炉的。”似是察觉到少年心中涟漪，阮丹芸在少年耳畔以唯有二人能听到的嗓音低笑，“还是说，想姐姐帮你一下？”

“不必了。”上官云定住心神，以剑蕴裹住灵丹，果真隔绝了那诡异的丹道残缺法则，随灵液缓缓凝结，成丹。

“砰——”

随着一声砰响，六枚莹润剔透的青色灵丹从丹炉中徐徐飘入少年手中，其上九条龙腾般的丹纹隐约闪烁着盈盈青光。

取完丹，上官云一个闪身从这青衣女子怀中闪出，少年耳尖已泛起几分红润之色，拱手一礼：“多谢，阮姑娘。”

“无妨。”阮丹芸看着眼前显然已经认出来她，还留有几分拘谨的清秀少年，他那微微泛红的耳尖，和这番君子之礼，倒令她碧眸中泛起一丝少有的笑意。

这个少年，比起那些虚伪贪婪的家伙，还是那么可爱许多。

丹青子接过少年炼制的九纹蕴灵丹，淡淡撇了眼一旁面色铁青的安青襦：“既如此，尔还有何话说？”

“哼！”安青襦怒哼一声，拂袖离去。

处理完此事，丹青子又换上一幅笑呵呵的和煦姿态看向上官云：“既然布丹大会已定，那小友何时随我等回丹宗？”

他现在已经有点期待，届时看着那群丹宗老怪物们一个个出山，拉下脸皮化作地痞流氓争抢这少年收徒的场景了。

嗯……绝对很喜人。

“那个……”上官云摸了摸鼻子，少有的露出一丝尴尬。

“我有点要事要去燕云，暂时，不能随你们入丹宗。”

丹青子脸上和煦的笑容凝固了，丹场氛围也随之凝固。

阮丹芸碧眸中则是露出几分不出所料的神色。

她在刚刚的接触中，就已经认出少年背负的那把雪白长剑了。

那把伴随着清幽剑主自凝气境一路修炼至碎虚境的贴身配剑——听雪。

若非带着这把剑，那清幽剑主可不会放心允少年就这么下山。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第8章 冰丝罗袜
────────────────────────────────────────

布丹大会结束时，阮丹芸俯在少年耳畔低笑了几声，便随着丹宗之人回宗了。

这熟悉的俏皮笑，令少年无奈。

他负起长剑，将那丹宗内门弟子玉牌与那火晶一同纳入灵戒，在一众羡艳与妒忌的注视中走下丹场，来到姨娘身旁。

“云儿，怎的不和那小妮子一同回丹宗？”苏婉柔轻点点少年额头，柔笑道。

只是她这温柔笑容下，藏有几分吃味就不得而知了……

阮丹芸出现丹场时，她便认出了这个自小时就伴着少年的青梅。

同为女人的直觉告诉她，这小妮子，眼下对少年可不再抱着小时候那般亲昵的态度了。

“唔？”少年总觉着，姨娘这笑容怪怪的……

但他也只当是姨娘在逗弄，从灵戒中取出那枚火晶递上：“给，姨娘。”

苏婉柔一愣，素洁玉手捻起手中那枚散溢着橘色柔光的火晶，终是察觉了少年参加这布丹大会的用意，柔软心田泛起绵柔情愫。

这孩子……怎的总这么令人羞慌。

几缕暖意，顺着指尖没入她盘踞死霜的灵脉，虽无法驱逐这剔骨的死霜，但那融融暖意，也能压制这寒意。

她看着少年，那纯澈无尘的眸子，总令她这柔软心田荡起温柔涟漪，抬手揉揉少年头发，柔声问。

“云儿参加这布丹大会，就为此物？”

“嗯……”上官云点点头，望着这颗火晶，若有所思，“说起来，姨娘。”

“怎了？”

“师尊怎么和丹宗结仇的？”少年对此事依旧有些在意。

自己那性子清冷孤立于世的师尊，可不会随意做出一剑斩开丹宗云涟山的护宗大阵这事。

“婉秋吗？”苏婉柔素手抵着香腮思索了会，轻道，“姨娘记得是因为云儿。”

“嗯？”少年眨眨眼，“我？”

“姨娘初到剑阁，云儿那时还在襁褓里，生了一场大病，婉秋带云儿去丹宗求丹。”

“但那日阮雪芍不在，那丹宗大长老安干灼不予不说，还开启了丹宗大阵不允婉秋踏入丹宗。”

“嗯……后来的事婉秋没说，姨娘只记得，事后丹宗不知何故差人前往燕云工部寻了一位阵道宗师重修了护宗大阵，丹宗宗主阮雪芍从燕云赶回丹宗坐镇，那丹宗大长老自那之后似乎是患上了心魔，闭了十年死关。”

“……”少年哑然，识趣地闭上嘴，没说出自己那师尊当时一剑斩开了丹宗护宗大阵这事。

脑海中，一些稀碎模糊的片段，逐渐浮现。

寒冬中的雪雨夜，那冷艳如霜的白衣剑仙莲足踏虚，长剑赛雪，寒光涟涟，朝着下方四象古阵挥下长剑。

漫天雪雨，四象古阵，被这一剑，若雪中冰莲拨开浮萍，如柳枝划开幽泉中清冷寒月，被一分为二。

雪雨中惊蛰紫雷，映衬出丹宗大阵下那一张张惊惧至极的面孔，和一张枯朽惨白的苍老面容。

自那后，丹宗与剑阁险些决裂，若非阮雪芍紧急从燕云回了丹宗，亲自上剑阁与清幽剑主解释，将那惹事的丹宗大长老流放丹宗外十年，怕是平息不了。

师尊……有时倒也挺可爱的……

不过那安青襦之父，便是这丹宗大长老安干灼嘛。

少年暗暗记下此事。

此间事了，少年随着姨娘在街上悠然闲逛，购置明日出行路上的物资。

苏婉柔显然今日心情好极了，领着少年从城东逛到城西，除去生活必需品外还购置了不少其他事物。

少年初时还有几分新鲜劲，毕竟这些年来他一直深居剑阁内，就连下山也仅是购置一些衣物与生活必需品，古镇中商铺一类也不多，新鲜事物鲜少。

但从正午逛到日暮，饶是少年新鲜劲再大，也有些疲乏了，倒是姨娘闲情雅致依旧，比他这个修士都尚有几分精神。

不过此次来这杨陵城，城中琳琅满目的商铺，倒令他大为感兴趣。

北部蛮州的乳制品，烤肉，坐骑，异兽，灵宠，其中他甚至还看到了几头正被赶完京师售卖的蛮兽。

东部幽州的丝绸与丝织品也是商品的主流，只是稍微暧昧的是，这东部幽州的丝织物……未免过于开放了，而且过于多样。

这一路逛下来，除了一些蛮州的商品与南疆的草药外，就属幽州那一堆暧昧至极的丝织用品令少年印象深刻了。

幽州气候温凉，十分适合养蚕种桑，且蚕的品种众多。

冰蚕吐出的冰莹蚕丝，被编织成薄若蝉翼的冰丝长袜与短袜，亦或是点缀镂空工艺的包臀裤袜。

而墨蚕吐出的黑色蚕丝，配上女工们精巧的编织手艺，竟是织就了轻薄魅惑的蕾丝莲边黑色长袜，那轻薄贴身的包臀裤袜，被那些骑乘战马，足踏长靴的女将极为钟爱。

除了冰蚕与墨蚕之外，那蓝蝶蚕丝、火莲蚕丝，紫云蚕丝，在宫中或是富商贵妇们间极为受欢迎。

一种肉蚕的吐出来泛着几分油光的肉色蚕丝所编制出的包臀油光肉色蚕丝裤袜，则是极为受那些人妻美妇们钟爱，少女们倒是更倾向于冰蚕编织的冰丝短袜。

除去这些蚕丝罗袜外，这蚕丝还时而用作编织女子贴身丝兜，那贴身的丝织亵裤亦或是轻盈朦胧的透明丝纱罗裙，这些薄如蝉翼的丝织物极为适合女子的贴身衣物与夜间休憩时的系带丝裙。

这蚕丝罗袜，与那清凉半透明的蚕丝纱裙，售卖价格极其昂贵，堪称是奢侈品。

仅仅一双冰蚕白丝，其售价居然高达一两白银，这已经足够寻常三口百姓家一个月的花销用度了，还尤有富余。

至于那些女性修士所穿的天云蚕丝所编制的长筒罗袜与包臀裤袜，不仅能水火不侵，更是能抵御灵宝，其售价也是随着天云蚕丝的品质与质量，从一枚下品灵石乃至数百上千枚上品灵石不等。

少年只是看了眼这琳琅满目的蚕丝罗袜，就不禁为这百花缭乱的款式与高昂的价格咂舌。

这都快比得上前世那些丝袜款式了都……

而这冰丝罗袜，在清幽剑阁那些女弟子之间，也挺受欢迎的。

师尊偶尔会换上雪白轻透的贴身冰丝短袜，在书房慵懒休憩时或是与他独处练剑时，也会换上清凉的朦胧丝纱白衣与冰丝罗袜和素雅的雪净云纹玉鞋，倒是慵懒。

不过姨娘苏婉柔，对这些幽州的冰丝罗袜与墨色长筒袜一类，并不如何喜欢，或者说较为羞涩。

姨娘在剑阁时，时常是一袭贴身的罗裙丝纱，衣裙总是端庄清雅，从未穿过这些略带色气的透明丝裙与蚕丝罗袜。

便是穿了，也是过踝的长靴与白丝罗袜，嫌J零梦贰澪爸巫灵 疚掺瘤久少将那裹着透肉纯洁冰莹白丝罗袜的少妇玉腿展露。

“云儿发什么呆呢？”苏婉柔望着若有所思的少年，微微俯下身，温润玉指点点少年额头，轻笑。

“该买的都买完了，该回客栈了，云儿。”

“哦……”

少年停止了胡思乱想，清点完手上东西后，随着姨娘回了客栈。

刚回厢房，一位不速之客便敲响了房门。

“咦～原来，小云你住这啊？”

阮丹芸褪去云莲面纱，望着眼前为她开门的少年，秋眸眨了眨，清丽俏容挂着亲昵笑意，莲步轻快地背起双手绕这淡雅厢房一圈。

上官云看着不请自来的幼时青梅，微微一愣。

他扫了眼门外，四名清雅冷艳，身姿曼妙高挑的青衣女卫扶剑守着门口，令他皱眉：“你又偷偷溜出来了”

“回宗还有点闲暇时间，特地来找小云玩玩。”阮丹芸转过身，纤指轻点点少年额头，略嗔怪。

“说起来，隔了四年，小云这记性，倒是比姐姐要差上许多。”

她纤白春葱玉指轻捏捏少年清秀小脸，俏皮笑道。

“刚见面第一眼，小云居然没能认出姐姐，着实令姐姐不喜呢。”

“首先，你蒙着面纱，而且我后面不是认出来了嘛……”上官云卸下背负的雪白古剑，认真解释，“其次——”

“唔……能别捏我脸了吗……”

少年眸光泛着无奈。

姨娘就算了，师尊也偶尔，大师姐貌似也是，现在还多了这个幼时的青梅，这些女人，怎么一个两个的都喜欢捏他脸。

不过他眼下还真没什么办法，说是青梅，但他本就比阮丹芸小上许多，如今这只到她香肩高的身高和看上去更像是姐弟。

“那……小云可否告诉姐姐，为什么这四年来，都不来找姐姐？”

阮丹芸眸中的俏皮之色软化作几分柔意，勾住少年肩膀将他拥入怀，将脸埋进少年乌黑墨发间亲昵蹭蹭，轻嗅着少年令她安心的清新气息。

“姐姐这四年里，可是一直，一直，一直在等着小云来找姐姐，姐姐很想去剑阁找小云，但娘亲一直不许。”

耳畔柔软的发丝，和那清清丹香，令少年略感无措，只得抬起手搂住她曼妙柳腰，轻轻拍拍：“这不是来了嘛。”

“哦？是吗？”阮丹芸看眼少年身后雪白古剑，轻哼，“我还以为小云是练剑练得把姐姐忘了。”

“没这回事。”上官云无奈解释，还未说完，一团温软滑腻的奶香之物从后裹住他后脑。

“好了，叙旧之事稍且再说。”一双柔嫩白洁的素手，将少年纤细身子从阮丹芸怀中夺了去。

苏婉柔从后环住少年肩膀，柔眸蕴着美妇的温柔和一丝微不可察的清冷看向眼前清丽优雅的阮丹芸，柔声道。

“云儿参加完布丹大会已很累了，阮姑娘若无其他事的话，且歇息吧，明日云儿得随我前往燕云。”

“贵安，苏娘。”

阮丹芸清涟碧眸望着眼前这熟美温婉的美妇人，同为女人的她，亦是能从这美妇人柔眸中察觉那份同她一样的对少年的占有欲。

但令她心生异样的是，她在剑阁生活那段时间里的苏婉柔，对少年虽也格外亲昵，但是以温柔为主，占有欲不强。

而今再见面时，这素来温柔的美妇人，却表现出了对少年的独占欲，简直……就如同护崽的母猫，又似是护着年幼夫婿的新婚美妻……

小云在她离开的这段时间……倒不是特别安分乖巧呢。

“既如此，不妨让我带小云去丹宗好好歇息一下。”阮丹芸俏皮笑道，莹白玉手悄然勾住少年脑袋，温润纤指轻抚过墨发。

“不必，云儿今晚随姨娘早些歇息，明日还需赶路。”

“不妨乘我丹宗云舟？”

“小云还没乘过云舟吧？待明日姐姐带你去玩玩，此舟由灵石御空，日行千里而不颠不晃，其上还可休憩。”

“云舟声势浩大，过于引人注目。”苏婉柔语调清冷，“且此番为云儿历练之旅，不必借助外力。”

“历练的话，倒不如去我丹宗虚灵洞天如何？其内部灵气充裕，亦有灵宝药材无数，对小云修为颇有裨益。”阮丹芸轻笑，只是眸光清冷。

两个女人，你一眼我一语，明面上倒像极了女子与年长辈的日谈，但被夹在中间的少年，却格外茫然。

他不过是炼了两炉蕴灵丹而已，怎么就谈上累不累的事情了？

虽说陪着姨娘逛街确实有点累。

“那个……我其实。”少年仰起小脸，刚准备说点什么。

话音未落，苏婉柔那蕴着温柔春水的柔眸，和阮丹芸若冰清幽泉般清涟无尘的清冷碧眸，同时望向少年。

虽然都是温柔平和的注视，但少年依旧十分识趣地闭上了嘴。

“云儿今日就先歇息吧。”苏婉柔轻揉少年头发，柔声道。

“哦……”

“好了，不闹了，说正事。”阮丹芸捻起那枚布丹大会上的九纹蕴灵丹，意味深长地看向少年。

“小云要不要，和姐姐稍微解释一下，你是何时学会的炼丹？”

“说起这个。”苏婉柔捧着少年清秀小脸揉了揉，笑颜温柔，“云儿身上有着许多姨娘不知道的秘密呢。”

“看书学来的。”少年一脸认真回答，某种意义上也确实是这样。

“哼。”阮丹芸白了他一眼，但她对少年的回答并没有怀疑，尽管少年这句看书学来的，在整个丹道界都称得上谬谈。

炼丹之道，无数人趋之若鹜，然终成就炼丹师之人不过寥寥，天赋，体质，灵蕴属性，缺一不可。

即使具备了炼丹师的条件，资源，药材，传道领入门者亦是不可缺其一，尤其是如今丹道有损的情况下。

剑修兼任炼丹师，这在整个丹宗历史上都鲜少有闻。

什么书能让一位修士中灵蕴最为锋锐森寒的剑修，以剑蕴炼丹？

苏婉柔则是嗔怪地捏了捏少年小脸，没多过问。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第9章 大道缺一
────────────────────────────────────────

叮嘱一番后，苏婉柔放开怀中少年，入内室更衣去了。

失了修为后，她这体质比起寻常凡人美妇没任何区别。

加之这天气过于闷热，又逛了一下午，惹得她沐浴过后的身子又沁出了馨兰香汗。

本就轻薄的青裙软软贴着她雪若凝脂的嫩白肌肤，黏黏的不说。

那丰熟软糯的香软蜜乳，亦是被这香汗浸透的微微透明的丝裙，勾勒出几分羞人的丰熟曲线。

而更令她感到不妙的是，少年予她那枚火晶，不仅起了作用……确切地说，起的作用过头了些……

火晶柔和的暖意，倒是稍微压制了那冷寂的死霜。

但随着那死霜的消融沉寂，也令她这具熟透的几乎滴出蜜来的熟美身子……感到了那晚少年剑蕴为她消融死霜时的酥软春韵。

逛街这一路上，这份少年的春韵，令她这腴润身子愈发酥软难耐，那丰熟软糯的白腻大腿间亦是总令她感到羞人的黏热感。

滑腻腻的，极为羞人……

“好的，那么……”

阮丹芸端坐书桌后，轻托香腮，纤巧玉指捻起一颗青葡萄在对座少年眼前晃动逗弄，一双清涟碧眸弯成了明媚的月牙儿，轻笑道。

“姐姐时间有限哦，再迟些的话，娘亲的青卫就会来催了，小云有些问题想问姐姐吧？”

“倒是有几个。”上官云倒了两杯清茗，将其中一杯推上前，抿了口，问。

“为何如今的丹道，有损？”少年皱眉问，太一古卷中的药典卷中，并未记录此事，显然是自上古之战过后的特殊状况。

“嗯……这个该怎么和小云解释呢？”阮丹芸纤指抚弄茶杯，指指天，“小云觉得，大道是何物？”

少年歪歪头，抿茶道：“不知。”

阮丹芸轻启朱唇抿了口茶，悠悠道：“在九州，大道说是圆也好，说是一条虚无缥缈的道也好，但归根结底，修士的修仙路总是离不开这天地大道的。”

“而今，这大道，缺了。”

“缺了？”少年皱眉。

“对。”阮丹芸点头。

“按娘亲所说，若说大道有数，为九，那么如今的大道，只有八，缺了一，而正是缺的这个一，导致这圆，不再圆满，修士的修仙途亦是断了，因为这大道已是一条死路。”

“所以自上古之战令九州大道缺一后，魔修与佛修影响力一日比一日壮大，这便是修士想以其他途径参行圆满，踏入仙途，但你作为根基的大道，都缺了一，另辟蹊径又有何用呢？”

“而丹道，亦是缺了一，因此炼丹时，这本应圆满的灵丹，都会被那残缺的一给剥去，也是为何我们炼丹师都会以自身灵蕴裹住丹药，屏蔽天机。”

“小云现在炼制低级灵丹，尚且可行，但若是炼制五品上的九纹丹药，那可就要面对天罚了。”言至此，阮丹芸突兀一改俏皮之色，严肃道。

“另外，小云，万不可试图炼制无丹纹的灵丹，那样即便是最低级的蕴灵丹，同样会引来天罚，小云千万记得。”

“这样啊……”少年小口抿着香茗，接着问，“第二个，我想问问虚灵鹿、顽根花，和——”

“小云哪来的塑脉丹的药材名单？”阮丹芸面色奇异地看了少年一眼。

“看书。”上官云认真回答，反正他没撒谎。

“哼。”阮丹芸白他一眼，托着香腮想了想，若有所思道。

“虚灵鹿，顽根花，云脉草，前两味药材，早已绝迹于九州，或许妖族那的龙族手中会存储一些，毕竟它们最喜存储天材地宝与闪闪发光之物。”

“除了这龙族外，就只剩灵墟了。”

“好了，我知道了。”少年点点头，没有丝毫意外。

归根结底还是要去灵墟，无其他途径可循。

至于前往妖族问龙族中的皇族要这几味灵药，多少有点鸭子睁眼大可不必了。

“但是云脉草，娘亲那有。”阮丹芸又道。

“那不还是拿不到。”

“不一定哦。”阮丹芸俏皮眨眨眼，“过些日子，娘亲会去一趟燕云，小云可以试试把握一下机会。”

“哦……”少年似懂非懂点头，但总感觉，其中有些猫腻。

此番问完，门外青卫轻敲敲门。

阮丹芸眸中泛起几分留念，随即问道：“说来，小云和苏娘一起去燕云，作甚？”

“师尊让我随姨娘去燕云历练。”上官云轻声回答。

“燕云？历练？”阮丹芸眸光略微怪异。

去燕云历练，对散修是个不错的选择，一些散修能通过军功，混上兵部的军职或是刑部的刑官一类，平日里的修炼资源也能得到保障。

但对一位大宗门的修士，尤其是少年这种身份极为特殊的修士来说，可不是一个好的选择。

因为如今的大周王朝，不过是一头濒死的雄狮罢了，对宗门弟子来说根本比不上洞天福地。

虽说，大周王朝独占两州疆域，其整体修士的实力与底蕴，兵部、刑部其中的顶尖修士比之大宗门都不遑多让。

礼部那几位顶尖的言官，哪怕是碎虚境强者应对起来都极为棘手。

大理寺夜不收其中顶尖修士亦是不在少数，那位苏璃霜少卿其实力更是莫测。

户部所积攒的灵宝与灵石，其富庶程度也就比丹宗差个半筹而已。

但这份底蕴可是整个王朝的帑藏，先不说唯有女帝与王公大臣才能调用，光是北蛮族与妖族的战事损耗，各地的维护消耗就是极为恐怖的数字了。

何况自八王之乱后，整个大周王朝就被八王将原本雄壮的残躯瓜分殆尽。

若非如今的女帝，是如今整个大周王朝中最为顶尖的四位碎虚境强者之一，从全方位压制着异性王，恐怕这八位异性王早就割据各方称王道朕了。

此时去燕云历练，显然是比不上清幽剑阁的剑墓、丹宗的虚灵洞天、炼器宗的器灵山脉和北方大元河的河妄虚地这些洞天宝地。

以那位清幽剑主的地位，除了九幽魔宗的幽魂魔域外，其他洞天福地都是随意可进的。

“比起燕云，清幽剑阁的剑墓显然更适合小云历练吧？”阮丹芸轻笑着给少年喂了颗青葡萄，又捻起一颗送入樱唇。

“若是小云不喜剑墓，不如一年后同我入丹宗虚灵洞天如何？”

“修剑者，先修剑心。”上官云摇摇头，轻声回答。

“师尊说，修剑，先修心，凡尘世俗是剑修最佳的试炼之地，远比洞天福地这种苦坐空禅之道更为上乘。”

“也是呢，小云喜欢练剑。”

她微微前倾身子，越过书桌凑到少年耳畔低低笑道。

“另外去燕云的话，小云记得那张丹宗内门弟子的玉牌，在燕云若有什么事，去丹芸坊，这张玉牌，可比一位四品官员的身份还要有用。”

“我知道了。”少年稍微移开视线，轻声道，“另外没什么事的话，我准备歇息了，你先回去吧，免得又被催。”

不知是不是由于夏日衣裙宽松轻薄的缘故，阮丹芸那本应束颈的衣领，稍微放松了些许。

在俯身前倾的动作下，少年的视线可以毫无阻碍地顺着微微滑落的云莲衣领，一览雪腻玉润的温软轮廓和一抹淡白色的丝兜……

少年移开视线的动作，令阮丹芸微微一愣，疑惑一瞬后，清涟秋眸中划过一丝羞意。

她玉手拢起衣领，撩起额前发丝以掩羞涩，凑到少年耳畔又羞又嗔地咬了下他耳朵：“小云真色……”

“啊，不过呢。”她羞涩秋眸又泛起几分俏皮之色，“如果我把小云儿刚刚色色的视线，告诉苏娘的话……会发生什么呢？”

上官云静静地看着她，突然道：“那个，你凑近点？”

“嗯？”

阮丹芸半狐疑地凑上前，还未靠近就被少年小手在额头弹了一下。

“好痛！”她捂着额头，虽然压根不疼，但还是故作气恼看着少年，“小云，不可用暴力。”

“没事就快回去。”少年没好气道。

“哼。”阮丹芸白了他一眼，倒也没做怪了。

“那姐姐走了，小云。”她俏皮笑道，“燕云见啦。”

说罢，没等少年反应，她在少年清秀小脸上亲了一下，往少年指尖灵戒中塞了些东西，便背起玉手重新戴起面纱哼着幼时轻快的童谣离开厢房。

厢房外等候的青衣女卫跟上小姐的身影，不过，令这几名青卫面面相觑的是。

平日里性子清冷且对任何人都不假颜色的小姐……今日倒是背起手哼着童谣，俨然一幅动情的小女儿的姿态，显然心情格外的好。

简直像极了同情人幽会完的模样……

“麻烦的人……”少年揉揉小脸，感知着灵戒中多出的一瓶淬体丹和一瓶蕴灵丹，每瓶五十枚，皆是九纹品质，无奈轻叹。

他性子淡泊，不喜闹腾也不喜麻烦，自小最喜欢做的事便是在竹林看书，或是静静练剑。

这恬静生活，直到阮丹芸这个外人前清冷秀丽，于他面前俏皮狡黠的大姐姐出现。

明明在他面前时常一幅大姐姐的姿态，却完全没有印象中大姐姐的温柔贴心，反倒是时常逗弄他，不是将正看书的他拉去后山乱窜，便是带着正练剑的他偷偷下山去古镇游玩。

时常因此惹来师尊训责。

但这个俏皮的大姐姐，不论何时，有了好处都是第一时间想着他，下山游玩时也是以他的喜好为主，时常领着他买些桃酥、蜜糕、肉包和软糖这种剑阁尝不到的美食。

若是惹来师尊和姨娘训责，亦或是碰上什么找茬之人，阮丹芸也总是第一时间挡在他身前……虽说多数情况是她引起的就是。

而他修为停滞不前时，反倒是时常揉着他头，笑着逗他：“没关系哦，小云只需要一步步来就好，一切交给姐姐就可以了，不论是丹药还是灵宝，姐姐都可以为小云寻来。”

燕云再见嘛……

少年倚靠书桌，托着下巴，思绪飘远，漫不经心地清点灵戒。

灵戒在修士中，并不少见，但也算不上是人人必备的灵宝，一枚九品下阶就要五百枚下品灵石，对寻常散修来说，还是较为昂贵。

这是一种由灵铁与域晶锻造的空间戒指，低阶只能存储死物，高阶内部自成一方洞天，可纳生灵。

这枚灵戒，是十岁那年师尊予他的随身之物，看不出品阶，这点倒是奇特。

只是从内部约莫一间单人房舍的大小来看，也只是一枚九品上阶灵戒罢了，用以储存随身用品足够了。

他所有日常之物，都在这枚灵戒中存放着。

千余枚下品灵石，一些疗伤的低阶丹药，五百两白银与一百两黄金这种在凡人中交易的财物，以及自身更换的衣物，竹簪，发冠和一些干粮水之类的东西……

除此之外，就剩下白姨从剑阁灵药园中偷摸带出来的百株蕴灵草和紫心兰了，以及那口从布丹大会中获取的鹤首三口两足青铜七品中阶丹炉。

一般而言，低阶的灵戒是不能存放高于自身品阶的灵宝的，这会导致灵戒上的域晶崩碎。

但这枚师尊送他的雕印雪莲雕文的灵戒偏偏就能。

可这枚能存放七品丹炉的灵戒，却不能存放师尊送他的那把雪白古剑听雪，以至于他日常出行都需要背这这把将将他身高的长剑，这点倒是令少年格外在意。

他隐约感觉，师尊送他的这枚灵戒和这把古剑，稍微有些特殊。

“那小妮子已经走了吗？”

一声温柔的唤声，令少年从思绪中回过神，换上夜间洁白丝裙的苏婉柔从内室走出，她整理着柳腰处的洁白丝带，温柔秋眸看着清点灵戒的少年，轻声询问。

“嗯。”上官云收起古剑，不过此时，他才察觉阮丹芸走后，此间氛围，稍微变得有些暧昧……

尤其是，眼前姨娘那贴身的洁白丝织白裙，实在是，稍微过于清凉了些……

此时已是夜幕，皎洁如雾般的清冷月光，若银辉般顺着格窗淌入厢房。

而苏婉柔身上的白裙，偏偏又是一袭轻盈朦胧的素雅丝织贴身洁白罗裙。

这半透明的轻纱罗裙在清冷皎洁的淡白色月霜透射下，实际上能起到的遮掩，也只是一层朦胧的令人遐想连篇的半透明轻纱而已。

清冷皎洁的月白素霜，穿过朦胧半透明的轻盈白纱，将美妇那腴润熟美到极点的葫芦型身姿勾勒出令人血脉偾张的香熟轮廓。

曼妙柳腰处，一根云纹系带将那朦胧如纱般的丝裙，堪堪挽住，也令那丰熟圆滚，温软熟美且奶香四溢的白腻蜜乳，堪比月纱下熟透到几乎滴出蜜来的丰熟大奶糕般，颤巍巍几乎将轻盈的延展性极强的丝织轻纱撑得几乎崩裂，

而且，由于这根云纹系带，使得这贴身的白裙，将美妇那曼妙柳腰勾勒出腴润曲线的同时。

还使得那香熟饱满的仿佛轻轻一戳就能满溢出熟美蜜汁的熟女蜜臀，被贴身的洁白丝纱，勾勒出若空中圆月般丰盈温润的熟美轮廓，使得少年眸光渐渐泛起几分火热之色。

夜间狭小的厢房，蜜乳丰臀的熟透到几乎只需一戳就能滴出蜜来的白裙美妇，房中弥漫着甜腻熟美的熟女雌香，此间的氛围，简直令独处的少年为之口舌干燥不已。

“傻云儿，发什么呆。”苏婉柔看着面前目光漂移的少年，忍不住柔笑，踏着莲步上前，“也不点灯，云儿快点去洗漱，早些歇息吧。”

美妇素手捻起灯烛挑起灯芯，将其点燃，淡橘色的柔光渐渐充盈这处厢房。

但这对少年可谓是愈加不妙了。

随着她素手挑弄灯芯的轻柔动作，她那两枚香熟圆滚的奶香蜜乳，简直就像是两枚高悬皎洁玉盘之上的白腻大奶糕般，裹着那轻盈朦胧的白纱在少年眼前，颤巍巍地前后晃荡起阵阵丰软诱人的奶白涟漪。

尤其是，当那烛火朦胧点亮之时，那淡橘色的火光透过朦胧白纱，将这两枚堪比香熟奶糕般丰熟滚翘的白腻蜜乳的轮廓勾勒得极尽熟美诱人，甚至那两点粉润的奶香樱桃都在白纱下朦胧隐现……

夜间休憩的美妇，没穿丝兜……

尤其是，在弯腰捻弄灯芯时，美妇那熟美腴润的香臀曲线，可谓是被那贴身的白纱勾勒的更为熟美滚翘……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第10章 夜闺，柔情
────────────────────────────────────────

“云儿今日，怎的怪怪的？”

苏婉柔望着视线飘忽的少年，微蹙黛眉，弯下柔软柳腰凑到少年跟前，扶额抵住少年额头。

“云儿可是有何处不适？”美妇面带忧色地看着少年。

“怎的今日总是心不在焉的，是累了吗？”

她这不俯身还好，一弯腰俯身，上官云只感觉自己眼下处境更为不妙了。

那两枚仿若注了蜜般丰软白腻的奶香蜜糕，在裹着轻盈朦胧的白纱垂落的情况下，根本就是两枚果园桃树枝芽上高悬的涂满了甜美奶油的香熟大奶桃，在少年眼前不住晃荡……

“唔……还好，没什么。”上官云移开火热视线，尽可能抑制住自己火热的喘息，轻声道。

“姨娘先去休息吧，云儿今日睡书椅上就好。”

“傻云儿，怎的跟姨娘还害羞。”苏婉柔点点少年额头，柔笑道。

“云儿今日累了，同姨娘一起去床上休息吧，睡书椅的话，先不说明日赶路会更疲乏，夜间可是会着凉的哦。”

“我可是修士……”少年张了张嘴，但最终在姨娘温柔的注视下，还是选择乖乖闭上，将长剑听雪放置好后，便去内室洗漱去了。

“坏云儿……笨笨的。”少年进了内室后，苏婉柔才捻握住朦胧垂落的白纱丝裙，温婉妩媚的嫩白脸蛋泛起羞涩酡红。

作为曾经的洞虚境修士，少年火热视线，怎会逃过她眼。

她看着自己那将轻盈的白纱罗裙都撑得鼓鼓囊囊的雪腻奶香蜜乳，面露羞红。

若非来此时，只带了三两件丝兜，经过路途与今日两次沐浴后，所余丝兜早已换完，她怎的也不可能在少年面前保持着里内不着寸缕的羞人姿态。

念至此，苏婉柔倒对自己这腴润熟透的蜜熟身子感到些许怨气。

明明她还是处子之身，怎的这身子，自婴童时期的少年渴奶时她含羞喂养后，就愈发腴润丰熟了，令她在少年面前相处时倒是越发羞涩起来了。

本来，这丝纱罗裙，她在燕云时所穿，还尤有富裕宽松才是，如今却要靠束腰系带堪堪挽住，才能避免那丰软的蜜乳将这轻盈的丝纱撑开。

但这本是束腰的丝带，反倒是令她这腴润的身子，被这贴身的丝纱罗裙在少年面前勾勒的更为丰腴成熟了些……

尤为不妙的是，少年那火热的视线，和刚刚与少年亲近时，那近在咫尺的青涩稚嫩的气息，令她这本就因那火晶而扰地格外酥软羞人的丰熟身子……眼下倒是愈发酥麻娇软了。

不知为何，明明尚且不到每月的至阴之日，离月圆之夜尚且还有些时日才是，怎的这死霜今日格外躁动，惹得那火晶也愈发燥热……

“这可是最后一件丝裙了……”美妇含羞看了眼忍不住夹紧研磨的丰软嫩腿，幽幽轻叹。

今日下午时，她本是准备去购置些丝兜罗裙的……只是碍于少年在旁。

且这小城中，那幽州出产的罗袜丝裙实在是……过于羞人了些。

皆是些透明的丝纱与那羞人的冰丝过膝罗袜和包臀透肉的冰莹油光罗袜，导致她只能购置些许日用品与宿营用品后便匆匆回来了。

若着丝裙又濡湿了……今晚可是羞人的很。

此时的内室，上官云刚脱下白衣外袍，就准备洗漱一番。

但他刚叠好外袍时，就看到了衣篓整齐码好的三抹散溢着熟美奶香的丝织白兜，呼吸不由得变得燥热几分。

这丝织的白兜，格外轻薄甚至可说透肉，纤细的系带款式，一抹点缀洁白云纹，一抹点缀清雅雪莲，一抹雕印着镂空的云竹丝纹。

那香熟甜腻的奶香，熟美腻人的美妇幽香，略显凌乱的丝织吊带，以及些微温润暗沉的水渍色泽……

少年轻叹口气，褪下白衣外袍盖住衣篓，平复心底污秽杂念，拿起一旁的澡布浸濡浴桶中些许温凉的清水擦拭身子。

今后若有必要，还是避免同姨娘住同一处厢房为好。

修士体质极为耐热耐寒，也嫌少污秽杂质排出，少年只需简单擦拭一番发鬓汗珠与尘土，仔细洗了洗长发便结束了洗漱。

上官云找出竹簪挽起长发，将外袍小心叠好，避免火热视线落到衣篓中，擦拭着湿润发丝走出内室：“姨娘，云儿洗漱好了，你——”

话音未落，一阵桌椅碰撞声从厢房传来，令少年眸光一凝，运起剑蕴立刻闪出内室。

但刚到厢房，眼前那熟美春景又令他微微呆住，好容易压下的火热又一次泛起。

美妇那熟美腴润的白腻身子，此时正软软躺倒桌椅下。

那丰软白腻的温软奶香之物，颤巍巍地在微凉的地板上裹着朦胧白纱挤压变形，若熟透的蜜桃般丰软腴润的蜜软香臀，更是在瘫软的姿态下毫无防备地向少年展露那香熟饱满的蜜软曲线轮廓……

少年眸中火热只持续一瞬便立刻消散，他立刻察觉是九幽死霜复发，运起剑蕴上前扶住美妇。

但刚碰到美妇滑腻香肩，少年眸中凝重就化作一丝异样和疑惑。

姨娘香肩触感，并无一丝刺骨的霜寒，反而……宛若动情般泛着酥软温热的触感……

而姨娘那荡漾春水的温柔春眸，其中蕴着的也非是痛苦，而是羞意与迷离春韵，那丰熟蜜唇间更是溢着熟美幽香……

姨娘这……怎的中了媚药一样……

“唔……你没事吧？姨——呜哇！”

上官云刚准备试着能不能用师尊给的清心丹。

但下一瞬，他毫无防备的纤细稚嫩身子，就被面前美妇人那熟透的熟美身子突然扑倒在地。

“坏云儿……呆呆的……嗯哈～～”苏婉柔泛着迷离春韵与绵柔春水的柔水春眸看着身下被压倒的稚嫩少年，媚眸含羞又含春。

这火晶，本是为压制她体内死霜才用上的，谁知这火晶反而激起了死霜的反弹。

那融融暖意，和死霜在火晶下消融时的酥软慵懒感，竟是化作绵柔如蜜般的春韵，令她这具刚就被少年惹得黏热不堪的动情腴润身子，越发难耐……

本来，她尚且还能压制，只待她取下这火晶，再调息稍许即可。

怎奈何这少年，偏偏这时候出来，那如墨般的发丝间还带着沐浴后的几分湿润水汽，单薄的白衣下，少年那纤柔稚嫩的身子更显几分柔嫩与温雅，这可让她那早就难耐的春韵，难以遏制了。

“云儿怎的偏偏……嗯哈……这时候出来……”

美妇又羞又嗔地咬了下少年鼻尖，羞嗔道：“云儿莫要乱动……哈啊……若是乱动，姨娘，姨娘便……吃了你……嗯哈～～”

“啊？话，话是这么说……唔嗯……”

少年剑仙的反驳，刚吐出口，就被美妇人那柔软甜美的香唇，连同的少年青涩的躁动一起，堵在了唇间……

苏婉柔这会羞人的很，她没料到，自己与这从小照料到大的稚嫩少年的初次拥吻，竟是如此草率而羞人的情况。

夜色幽深，美妇如桦叶般泛着杏色的齐腰长发，复上少年如墨的束发，柔嫩素手同少年软白幼嫩的小手十指相握。

那裹着轻盈白纱，如蜜如桃般的腴润蜜臀，在皎洁月霜下，被那轻盈贴身的朦胧白纱，勾勒出若熟透的蜜桃般香熟丰软的诱人轮廓……

而这熟透的蜜桃，在美妇柔软柳腰若迎春的桃树抖落枝芽的轻柔动作下，悄然落下……

“坏云儿……哈啊……”美妇被香汗濡湿的嫩白面颊，如同醉后的少妇般染上诱人的酡红，于少年耳鬓厮磨，以此亲昵的碾弄，在不破身的情况下，化去那酥软羞人的春韵。

只是，令她羞慌的还是，明明看上去如此清秀稚嫩的俊秀少年……为何……在某些方面，如此的庞大……

她轻启丰熟蜜唇，轻吻住少年耳尖，又羞又嗔：“云儿，以后若是寻着什么灵宝，可千万探明用途再用，可莫要……哈啊……再令姨娘像今日这般羞慌……”

“唔……云，云儿知道了……”少年搂着美妇柔软柳腰，喘息迷离，已经陷入美妇温柔乡他，听进去多少，只他自己知道。

少年乌眸迷离的可爱表情，令美妇春眸泛起绵柔如蜜般的爱意，对少年这惹祸的呆性子，倒也没再有多少羞嗔了。

她十指相握住少年小手，含羞轻咬丰熟蜜唇，支起上身。

“此事，也切莫告知婉秋……”

今夜的厢房床褥，倒是没能用得上。

……………………

翌日，退了房牌后，上官云负剑牵来白马，引姨娘上马，长长打了个哈欠，还有点困。

苏婉柔倒是悠然依旧，只是柔水春眸中仍泛着几分羞意。

且那腴润丰熟的身子，倒是愈发风姿绰约，熟美诱人了些……还多了几分成熟柔美的风情春韵，与她高雅清冷的缥缈仙韵相比，反倒更像一位新婚的仙子美妻。

真要计较，说是新婚妻子倒也没什么区别，只是这新婚妻子，还尚是处子……

自昨晚后，美妇便将那火晶藏起了，只留待至阴之夜再用，免得又惹出这羞人的事。

“云儿，还累吗？”她垂眸望着少年那残留几分困倦的乌眸，素纱下的温婉面容泛起羞意。

“唔……还好吧，赶路倒没什么影响，待到午时休憩片刻便是。”上官云揉揉惺忪睡眼，打了个哈欠。

而他肩上攀握的白狐，也同他一起打了个哈欠，显然也是困极了。

“这白狐，怎的也犯困起了。”

苏婉柔看着同时打哈欠的一人一狐，显然忆起自己昨晚过于贪吃，一直索取到半夜时分才将那酥软的春韵平息之事，面颊泛起羞红，轻嗔。

“白姨一直如此，每日都格外慵懒。”

少年笑着逗逗肩上白狐，但这次白狐没以往那般温柔以狐尾拂开，而是慵懒张开小巧狐口，似是气恼又似是嗔怪似地轻咬了口少年手指。

“咦？”上官云收回手，垂眸望着指尖小巧的红印，有些纳闷。

这白狐……自被他收养照料过后，就嫌少咬过他，也就偶尔几次玩弄般的轻咬，从未像今日这般。

眼下这幅景象……倒像是在吃醋……

怪哉……

苏婉柔若有所思看眼白狐，柔声道：“云儿这白狐，倒是灵性很足呢。”

这白狐，是少年幼时所救，少年偷偷养着，婉秋不知此事。

如今看来……这白狐，似是同那妖族中消失匿迹的九尾狐族有些相像，只是她如今修为尽失，探查不了。

“白姨确实灵性很足。”上官云笑着伸出手指挠挠白狐下巴，这次倒没被咬。

这白狐像看呆子般看眼少年后，就又慵懒合眸了。

苏婉柔看着少年这模样，刚欲说点什么，后方突兀传来一阵急促马蹄声，前方道路被从身后闪出的车队停住。

上官云停住马，扫眼身前由三匹漆黑骏马牵着的墨云马车。

马车周边的十几位黑衣劲装，尽皆在凝气九层的修士，令他微微皱眉，指尖绕起灵蕴勾动背负的长剑听雪。

令他警惕的是，领头的那名体格健硕，身披墨色宽袍肩抗大刀的络腮胡大汉，是化蕴境五层的修为，且那火热的眼神中泛着毫不掩饰的污秽肉欲。

“二位，我等别无恶意。”大汉将手中长刀插入地面，那充斥淫欲的火热视线扫过美妇那腴润熟美的丰满曲线后，豪爽大笑。

“只是我等的女主人，想同二位一起同行，沿途可护送二位安全，不知二位——”

“不必。”上官云冷清清打断，眸光冰冷，指尖森寒剑蕴绕指，“滚。”

“小子，给你脸你最好接着。”大汉恶瞳一拧，眸中泛起凶光，他作为化蕴五层的修士，竟被这不过凝气三层的废物给呵斥。

但令他拧眉的是，在这少年身上……他竟是感到了一丝危险的气息。

哼，不过是一个小小的凝气三层，抬手就可虐杀。

他转眼间就将这分危机感抛诸脑后，主要原因还是那仙韵高雅，身姿腴润熟美的白裙美妇，哪怕只是看一眼都令他口舌干燥，浑身燥热。

正当此间氛围为之剑拔弩张之时，一道狐媚酥软的令人骨头都为之发酥燥热的蚀骨媚笑，令那大汉与那些凝气境的修士一同将火热视线投向马车。

“呵呵～～小郎君莫动怒～只是奴家遇上了一位旧相识罢了～”

一条白腻玉润的销魂美腿，裹着轻薄销魂的云纹花边黑色长筒袜，以慵懒妩媚至极的媚态，缓缓落下马车。

“啪嗒——”

伴随着清脆的墨莲玉鞋落地声，从马车微微打开的车门后慵懒垂落。

这销魂媚人的黑丝云纹边长袜美腿，那精致性感的销魂黑丝美足踩着一双高贵艳丽的红底黑莲高跟玉鞋，以足以勾起任何雄性狂暴兽欲的妩媚姿态落下马车。

一名身姿妖媚曼妙到极点，风情万种的美艳黑纱尤物贵妇，摇曳着手中点缀艳情黑色玫纹的黑色贵人团扇走下马车。

她那齐腰的墨色青丝，由一支摇曳黑纱流苏的发杈，盈盈挽成妩媚艳丽的云鬓，那若魅惑众生的狐媚仙子般狐媚艳丽的美艳媚容，亦是覆着一面黑色轻纱，那双蕴着勾魂夺魄妩媚紫眸，蕴着勾人媚笑望向这清秀少年。

马车附近的修士，连带着那名大汉，立刻单膝跪地，将头死死抵住地面。

尽管他们的视线火热且充斥着淫欲，但没一人敢将污秽的视线凝聚在这狐媚艳丽至极的销魂黑纱尤物那曼妙诱人的热辣身子上。

哪怕这黑纱尤物贵物，那雪腻销魂，极尽诱惑且散发着足以勾动所有雄性兽欲的曼妙热辣身段，极为大胆地只裹着一袭轻盈修身的极尽魅惑的黑红色轻纱，都无人敢抬头看上一眼。

她那丰润滚翘，雪腻温软的白腻豪乳，将那胸前镂空娇艳的红色花萼轻纱，高高撑起，在这甚至堪称是半透明的艳红色轻纱下，宛若注了蜜的诱人酥桃般，不住晃荡，碰撞。

那裹着朦胧半透明黑纱的柳腰，如水蛇般纤柔曼妙，像极了一条妖娆妩媚的美人蛇，尽是魅惑与艳丽热辣的风情春韵。

轻盈半透明的黑色轻纱罗裙，轻盈裹住那雪腻饱满的销魂蜜臀，将之在这朦胧的轻纱下，勾勒出惹人垂涎的熟透蜜果般玉润滚翘的销魂曲线。

最令人浑身燥热的是，这身艳情热辣的黑纱镂空罗裙，居然在许多地方，都开出了无比香艳的镂空花边。

那雪若凝脂般滑腻的无暇肌肤，傲然饱满的销魂春色，在连这半透明的黑色轻纱罗裙下朦胧隐现。

而这名风情尤物那玉润修长，裹着轻薄透肉且泛着高档油色黑丝长袜的销魂美腿，也在裙摆两侧开出的花萼轻纱间，朦胧展现那修长圆润的诱人曲线。

那精致性感的黑丝玉足，点缀着艳情红油的美艳玉趾，在这轻薄魅惑令人浑身燥热的油亮黑丝长袜下，尽显这名风情尤物销魂狐媚的诱惑风情。

上官云指尖轻抚剑柄，看着眼前走下马车的风情妩媚的黑纱贵妇，剑眉微皱。

这风情美艳的黑纱尤物，虽穿的极为大胆艳情，但这明明半透明的黑纱罗裙下，却看透不了一丝春色，甚至将灵识都为之屏蔽。

显然这看似大胆的半透明黑纱罗裙，是一件品阶不低的灵宝。

不过这黑纱女子的修为，倒是没什么波动，似是个凡人，应当是一位什么达官显贵。

而少年并未察觉，在这狐媚尤物走下马车的刹那，苏婉柔的柔水秋眸，泛起一层淡淡的冷霜。

“小郎君莫怒，奴家名为筱幽儿，小郎君可唤奴家为九娘。”这狐媚尤物掩唇媚笑，那蕴着勾人春韵的艳丽紫眸，迎上苏婉柔冷霜弥漫的秋水柔眸。

“说来～小郎君～奴家同你姨娘可是旧相识呢～～”

此话，令少年一愣，侧头望向身后姨娘。

“确是旧友。”苏婉柔敛去眸中冷霜，淡淡问：“你来此，作甚。”

“此去燕云，奴家倒是顺路，前方山路多盗匪，不妨，同行如何？”筱幽儿媚笑着回答，妩媚眸子望着少年。

“说来，奴家对这小郎君，倒是感兴趣地很呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第11章 夜林中的黑纱尤物
────────────────────────────────────────

天色暮沉，夏日残阳将天边映出火烧般的晚霞。

略微闷热的晚风，拂过晚间繁茂的枝芽树林，荡起阵阵轻柔沙沙声，在这盛夏的暮色中倒是拂散了几分盛夏的燥热。

山林丘道中，三匹黑色骏马拉着一辆马车，视这崎岖地形于平地，马蹄轻快平稳，没有一丝乱步。

这三匹拉车的骏马，通体毛发油亮，马蹄修长健壮，那如墨般的眸子里也满是灵性与一丝淡淡的幽冷霜气，显然比起马车身边十几位修士乃至那名大汉胯下的马匹显然要昂贵且优质不少。

车队后，上官云牵着马，同姨娘一起在这山林间悠然漫步，时而赏会晚霞与沿途的草木灵兽，倒也不急。

“云儿，今夜在此地扎营歇息吧。”苏婉柔望了眼天边晚霞，柔声嘱咐。

她扫了眼前方缓缓停下的车队，道：“明日再赶路。”

“好，姨娘。”上官云轻轻点头，扫了一处依托清澈小溪的林地，抬指勾动剑蕴扫平一处空地，开始着手扎营。

整理空地，扎帐，撒上驱虫粉，沿途洒下驱兽粉，点燃篝火，最后再以细索绕起一枚铃铛，在营帐周围草丛深处埋下一条警戒线。

此世之中，不仅妖族四州中有妖族，九州大陆的深山幽谷之中也是妖兽遍布，其中一些凶兽的残暴程度不比妖族四圣族差。

做完这一切，上官云盘膝坐到篝火旁调息灵蕴，将背负的雪白古剑听雪平放腿上，等着姨娘从营帐中更衣出来。

盘卧他肩头的白狐，在他腿边找了个舒适位置盘卧下，懒懒打着哈欠。

少年轻抚着手边白狐，望着眼前燃烧跳动的篝火，沉吟，对那个筱幽儿很是疑惑。

按姨娘温柔的性子，若是没得罪过她的话，她待人一般都很是温和。

但在对那筱幽儿时，姨娘偏的性子极为冷淡，这一路走来二女从未交谈过一句，只是静心赶路，说是旧故，也就比陌路人强上些微。

而且……那筱幽儿的话，也疑点重重。

明明她自身毫无修为，但那化蕴五层的护卫，姿态却极为卑微，若是主仆的关系，这护卫眸中又尽是淫欲，实在不合理。

同行的借口，亦是奇怪。

他与这筱幽儿是初次相识，对方身边也有一名化蕴五层的护卫，要说同行照料的话怎么也不会寻上他这个凝气三层的小修士。

若说是为他姨娘，从他降生之初，姨娘就失去了修为，此人若是姨娘故交，必然知晓此事才对。

并且，从对方反应来看……她不仅知道，似乎还知晓一些细节。

但真正令他琢磨不透的，还数姨娘的反应。

姨娘虽然态度冷淡，但显然与这筱幽儿相识，也没有拒绝她的随同，一路上从未表露过什么不快亦或是其他情绪，着实怪哉。

少年摇摇头，不再思索此事。

既姨娘未说什么，他也无需去理会，只待过了这山路，到了燕云后与其分道扬镳就是。

反倒是那群护卫……

上官云清冷墨眸扫过不远处白日那群护卫的营地，微微皱眉。

这些护卫，算上为首者那名化蕴五层的粗戾大汉，拢共十九人，其中多数在凝气七层之上，有五人凝气九层。

这群人，性子粗犷蛮横，浑身透着匪气，完全不似一位贵妇的护卫，反倒更像一群披着官皮的恶匪。

扎营的手法，也极为粗劣。

他们只在营地不远处清出一块可供二十人活动的区域，点燃篝火，喂了马后就围拢在篝火旁拿出酒肉大吃大喝。

既无站哨也没撒上驱兽粉，一个个酩酊大醉，借着酒力，火热淫邪视线时常投向这边，不时发出放肆的淫笑。

完全一副松散无序状，视林中危险凶兽于无物。

而令少年在意的是，这群匪卫哪怕目光再垂涎，都不敢将污秽视线投向静静停在营地中心筱幽儿的马车，甚尔笼〽罢午另揪sanV〢I揪至连一丝视线都不敢投去。

见少年看来，为首那名络腮胡大汉轻蔑看他一眼，随即将火热淫邪的视线投向苏婉柔营帐，眸中淫光更甚。

在他眼中，这个凝气三层的小修士随手即可捏死，若非那个诡异的女人在不好动手，他今晚就得在这幽深的树林里好好尝一下那个白裙美妇的销魂滋味。

上官云收回视线，静静运起冰清玉心决调息，等着夜幕后，解决掉这伙人。

虽说那筱幽儿自称姨娘旧识，但疑点还是众多，且这群粗蛮的护卫显然不怀好意，还是先行解决掉此些人为好。

少年取出那瓶阮丹芸予他的蕴灵丹，合上墨眸，丝缕无形的剑蕴灵识若蛛网般透体而出，覆盖周身五十米范围，同时将那伙大汉的一举一动全部纳入。

灵识，既是修士修行根本，也是一名修士的精神灵魄。

凝气境修士，灵识呈现朦胧雾团状，灵蕴如雾般缥缈，绕于周身护体，引动灵宝，唤作凝气。

而化蕴境修士，灵识凝气化泉，灵蕴若流动清泉般凝实，与凝气境修士有着本质性的差别，其灵蕴可透体而出，也可化屏罩护身。

到了化灵境修士之后，修士灵识便会以灵泉为核，化泉为河，奔流不息。

不仅能踏虚御空，灵蕴可若精钢般凝练亦可如丝纱般缥缈轻盈。

其灵识也可若蛛网蚕丝般离体，化作修士第二眼睛睹物识灵，将周身一定范围笼罩，其中虫鸣草动都可纳入感知。

自最初太一残卷那一丝朦胧紫气将自己灵识染上紫气后，他的灵识虽然凝练每一丝灵蕴远比寻常修士所需更多灵力，但多了化灵境才能做到的灵识外放。

化灵境的灵识外放，可纳周身数百米乃至千米，他的灵识外放最远五十米，不过作为凝气境，多数情况下也足够了。

当这蛛网般的灵识，漫过苏婉柔帐篷时，这本就凡人之物的帐帘自是无法阻挡住一名修士的灵识。

帐篷内的一切事物，逐渐被少年纳入脑海……

棉褥，烛灯，一抹丝织雕印云纹的轻薄白兜，叠放码好的素白丝裙，一双温婉素雅的云白素纹绣鞋和一双轻盈贴身的冰丝短袜……

少年愣了愣，刚察觉到不妙，灵识已经罩住了整个帐篷。

帐篷内，那温婉柔美的美妇，已褪去了身上的素白罗裙，纤指勾起一抹温润的残留几分奶香的丝兜轻柔收好，那蜜乳丰臀的葫芦型腴润身子，可只剩下了一抹丝织的洁白细带亵裤。

而稍显不妙的是，这温婉的美妇，正弯下丰腴柔软的腰肢，素手托着那对如熟透的奶香大蜜糕般丰软香熟的奶白蜜乳，高高抬起那若丰盈满月般腴润熟美的雪润香臀，纤柔玉指正勾动一抹纯白的丝织吊带……

“真是……怎的如此羞人……”帐篷内的苏婉柔，环托着那对丰硕香软的奶香蜜乳，温婉脸蛋尽是羞涩。

这羞人的腴润身子，怎的又变丰满了些……

她回眸望着那如熟透的香熟大蜜桃般丰熟多汁的雪腻丰臀，柔眸满是羞意。

明明前些日子，就算是昨晚时，这丝兜，和那丝带亵裤，虽有些紧凑但也较为合身才是，怎才过一夜就如此紧绷羞人。

美妇回忆着昨晚那绵柔索取，温婉面容泛起酡红。

莫不是云儿的缘故？

帐篷外，上官云揉揉泛红的耳尖，灵识罩住帐篷而不探入其中，平复杂念后，取出一枚九纹蕴灵丹吞下。

灵丹入口，化作丝缕温凉的淡青色灵蕴游遍全身，最终朝着他那高悬着太一古卷的剑蕴灵识汇聚。

一枚九纹蕴灵丹，灵力充裕，炼化轻松，杂质与药毒更是微乎其微，在修士间的价格足值上百枚下品灵石，足以一名凝气五层的修士凝结一道灵蕴。

但着一枚九纹蕴灵丹的灵力，汇聚灵识后，所带来的提升却仅仅凝聚了一道不过十分之一的剑蕴。

上官云对此没多少意外，取出一枚九纹蕴灵丹再次吞下。

不过令他微微皱眉的是，每炼化一枚蕴灵丹，他那原本纯净无暇的素白灵识，都会浮现一丝微乎其微的黑气。

这便是药毒吗……

少年感知着这丝微乎其微的黑气，运起冰清玉心决调息凝练了一个周天，发现这丝药毒令他运转功法的速度产生一丝迟滞，剑蕴的锋芒也生出一丝颓势。

怪不得师尊说，剑修不可借助外力，剑会钝。

好在，这丝药毒，只需稍加炼化便可祛除，但会拖慢他炼化灵丹的速度。

上官云暂不管这药毒，继续炼化蕴灵丹，灵识之中的剑蕴数量，逐一被汇聚的灵力充实，而那一丝原本微乎其微的黑气，也在逐步壮大。

一道剑蕴，两道，三道……

当剑蕴数量增加至六道时，上官云看眼瓶中还剩十枚的蕴灵丹，停止了炼化。

凝气六层，已经足够应对那名化蕴五层的大汉。

而且，新增的剑蕴，相比起朦胧紫气与修行而来的剑蕴，略显虚浮，还需要再凝练稳固境界。

同时，他灵识中那丝药毒，已经壮大至一根发丝般的大小了。

少年感知着这缕药毒，微微皱眉。

这还是九纹灵丹，若是那些寻常的九纹下的灵丹，其药毒不知又有多深。

他看了眼空中的渐渐暗沉的暮色，估量一番。

还有点时间，先祛除药毒吧。

正当少年运转功法准备祛除灵识中药毒时，那枚沉寂已久的太一古卷突然有了一丝波动。

咦？

他轻咦一声，看着太一古卷垂落一丝朦胧紫气，缠上那丝药毒。

随后，这若发丝大小的药毒，居然如同春日下的冬雪般迅速消融，原本染尘的灵识再度恢复纯净的素白之色。

这太一古卷，还有这作用？

少年眸光略怪异，看了看瓶中十枚蕴灵丹，想了想，还是将其炼化。

随着第七道稍显虚无的灵蕴，在十枚九纹蕴灵丹的作用下，缓缓凝聚，他的境界终是步入了凝气七层。

而这十枚蕴灵丹中的药毒，也被太一古卷随之消弭。

上官云望着灵识中的七道灵蕴，长舒口浊气，结束调息，收回外放的剑蕴灵识，陷入沉吟。

也就是有这太一古卷，外加他的灵识格外凝实特殊，换正常人来，怕是早被这五十枚蕴灵丹的药力将灵识冲垮了。

就是没被这五十枚蕴灵丹的灵力冲垮，其中的药毒也足够一个凝气九层的修士祛除数月才能完全剔除干净。

他这七道灵蕴，还是稍显虚浮，接下来一段时间得稳固境界，凝练灵蕴了。

“小郎君独自夜坐？不觉寂寞？”

正当少年结束调息的刹那，一道酥媚蚀骨的勾魂媚笑，伴随着丝缕勾人心魄的妩媚幽香，徐徐从少年身后传来。

上官云一怔，收起长剑听雪，看向身后。

那名风情万种的狐媚尤物慵懒筱幽儿，不知何时出现在身后，那双狐媚勾人的幽紫色眸子蕴着勾人的笑静静望着他。

令人血脉偾张的是，这尤物那曼妙玲珑到极致的嫩白媚体，在这夜间的幽深树林中，竟是只裹着朦胧透明的丝织黑纱罗裙。

这朦胧轻盈的黑纱罗裙，完全不是白天那件可以屏蔽窥探的黑纱，而是一件凡俗的露肩款丝织罗裙。

因此，在她弯腰之时，她那丰软白腻的软糯白腻的玉润豪乳挂着几滴晶莹水珠，颤巍巍地裹着这清凉透明的朦胧黑纱，如同洗净的白腻软糯的玉润蜜桃般极尽诱人。

若丰盈满月般莹润饱满的蜜桃软臀，亦是被这朦胧轻盈的黑纱，勾勒出极尽销魂诱人的丰润曲线。

甚至透过这朦胧的黑纱，那一抹纤细轻薄的黑色吊带更是朦胧隐现雪腻春。

那双玉润修长的白腻美腿，此时已褪去了轻薄销魂的黑色长袜，只余下丰润雪腻的浑圆大腿间一枚将这白腻玉润的大腿勒出几分销魂的肉感的黑纱腿环。

夜幕，幽深的树林。

销魂妩媚的诱人尤物，尤其是她那曼妙嫩白的销魂媚肉，只着轻薄半透明的朦胧轻纱，曼妙玲珑的蜜桃曲线展露无遗，足以令任何雄性为之浑身燥热，口舌干燥。

但上官云却微微皱眉。

虽说他提早收了灵识，且刚刚处于沉思之中。

但这个筱幽儿，明明毫无修为，却依旧躲过了他作为一名剑修的感知，一直到出声才被他察觉。

“敢问姑娘，有何事？”少年收起长剑，轻声询问。

筱幽儿微微弯下曼妙柳腰，朦胧魅惑的黑纱下，那丰润温软的雪腻豪乳，如同春芽枝上高悬的雪腻大白桃般垂落，在少年眼前晃荡。

她看着面前的少年那纤细欣长的身子，清秀而稚嫩的俊美面容，和那双面对她这名媚骨天成的尤物依旧清澈无邪的乌黑眸子。

那荡漾着魅惑风情的紫眸，荡起几分勾人春韵。

这少年……便是当初苏婉柔身中九幽死霜也要带走的那个孩子？

倒是温文尔雅，只是这小少年似乎对女性没什么防备呢。

她凑到少年耳畔，低低笑着：“奴家看小郎君，似乎，很是好奇奴家与婉柔的旧往？”

上官云微微一愣，确实被勾起兴趣。

“嗯～这得从何说起呢～”

筱幽儿眸中蕴着媚意，娇艳丰润的艳丽红唇，距离少年唇瓣，不过一掌的距离。

“那，奴家得先问，小郎君对你的姨娘，了解多少？”

“这个——”

少年被这个问题问愣住，还未回答，一双素白玉手便将他纤细身子向后拉了过去。

“尘封往事，休要再提。”

换上贴身洁白丝裙的苏婉柔紧紧搂着怀中少年，秋眸清冷地看着面前风情艳丽的黑纱尤物，犹如一只护仔的母猫。

“再者，少觊觎云儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第12章 绕指柔情蛊
────────────────────────────────────────

气氛些微凝固，带着丝丝桃色的暧昧。

上官云盘膝坐着，时不时挠挠怀中伸懒腰的白狐，或是拨弄篝火。

他看着眼前两个明明说是旧识但更像是两只护食母猫般的女人，面露无奈。

筱幽儿在苏婉柔来后，倒也不急了，于篝火旁慵懒侧坐慵懒侧坐。

那浑圆滚翘的雪腻豪乳，风姿绰约的曼妙身子，被这本就单薄半透的黑纱，勾勒出极尽魅惑销魂的曲线。

点缀着黑莲花边的轻纱很薄很短，只堪堪没过那如水嫩蜜软的香润大白桃般玉润滚翘的雪润蜜臀。

侧坐的姿势，使得那本就朦胧的黑纱，向上提起些微，将小半雪腻销魂的蜜软臀峰，在朦胧如雾般的黑纱下，连带着那别着魅惑黑纱腿环的玉润大腿，隐现诱人春韵。

那修长玉润，光洁白皙的勾人美腿交叠成优雅而妩媚的动作，精巧光洁的销魂美足踢掉那双精致魅惑的墨莲黑玉红底高跟玉鞋，慵懒舒展光洁无暇的莹白玉足。

她素手托腮，风情慵懒的淡紫色美眸噙着勾人的笑意漫不经心端详少年。

越是端详，她对这稚嫩清秀的温雅少年，便愈是感兴趣。

那温和且富有耐性的安静性子，纯澈不染一丝尘的乌黑墨眸，待人时温雅的君子之礼，都极为讨人喜欢。

少年贴身的白衣，在这夏日的夜中稍显单薄，但也使得少年匀称颀长的纤细身子展露出几分少年人特有的青涩与稚嫩。

那略宽松的衣领下，少年那堪比少女般细嫩雪白的肌肤，白皙纤长的颈部，精巧光洁的锁骨，于白衣下若隐若现，搭配着深夜幽静的氛围，足以令一些贪吃的春情少妇面露桃心。

这少年，整个极易惹上桃花的温雅俊秀样不说，对人时却又格外温和，尤其是对女人时没多少防备。

也难怪苏婉柔会像个护崽母猫般护着这少年，若是离了她视线，这少年莫不是会被那些动情的风情少妇和热辣性感的尤物给诱骗走吃干抹净。

当然，眼下这番情况，她才是那只想要将这少年诱骗走的母猫。

而相比起筱幽儿这名风情美艳的极品尤物，温婉熟美的美妇苏婉柔贴着少年抚膝而坐，修长腴润肉感丰盈的嫩白美腿并拢交叠。

腴润丰软的美妇莲足少见地裹着冰莹透肉的云纹白丝短袜，套入一双温婉素雅的云纹素白绣鞋，端庄温雅。

只是她那如同水蜜桃般熟透的腴润身子，此时显出几分慵懒风韵，贴身的素雅丝纱罗裙，像是出来的急匆匆披上，稍微凌乱。

这略凌乱的轻纱白裙，连衣领都只是匆匆系上，以至于那两枚丰硕滚翘奶香四溢的丰软蜜乳，在这微微敞开的缝隙中，隐约浮现那香熟白腻的诱人沟渠，和些微令人口舌干燥的雪腻春景。

少年百无聊赖看着眼前两个女人，逗弄怀中白狐，直至被白狐轻咬了咬指尖才无聊收回手，打了个哈欠。

这两个女人，明明嘴上一口一个旧识，表现得好似旧友，怎的眼下就是一幅护食的母猫的样子，着实令他一头雾水。

少年看眼天边暮色，不远处营地中隐约传来的那群护卫们醉酒后愈发污秽的淫笑，微微皱眉。

得去处理一下了，只是姨娘和这筱幽儿还在这，稍微有点麻烦。

“云儿。”苏婉柔看着少年百无聊赖的模样，揉揉他头，率先开口。

“云儿先行去溪边洗漱吧，待姨娘与她商榷完事，再去帐内等姨娘。”

“小郎君勿虑，奴家在此守着你姨娘。”筱幽儿也随之轻笑着开口，嗓音慵懒而蕴着迷离媚意。

闻言，上官云虽然十分好奇她们到底想谈些什么，尤其是好奇能令这两名诱人的尤物一同在意的事物到底是什么。

但思量再三，考虑到得先去解决掉那群匪汉，还是乖乖点头，提起长剑听雪便带着白狐前往溪边。

待到少年走远，苏婉柔才慢条理斯理起凌乱衣领，清冷眸光望向筱幽儿，冷清清道：“你又来这大周王朝作甚？幽九筱。”

对于眼前这风情美艳的尤物，她可很熟悉。

幽九筱，九幽魔宗的宗主，元州魔域之主，仅次于清幽剑主上官婉秋域女帝东方侜曦的碎虚境魔修。

幽九筱慵懒看眼身前温婉的白裙美妇，勾魂夺魄的风情紫眸划过一丝足以令这片山林枯朽死寂的魔蕴。

“你何时有了养童养夫的爱好？”她魅惑勾人的紫眸扫眼远处溪边调息的白衣少年，笑容玩味，并未予以回答。

“我可记得，那位大周王朝大理寺夜不收的总司，女帝东方侜曦的国师，问虚境巅峰的苏婉柔，可不是这番性子。”

“与你何干。”苏婉柔清冷道，“你还未回答我问题。”

幽九筱漫不经心回答。

“我来此，倒不他事，只是见这孩子很适合我九幽魔宗，稍微起了一点点兴趣罢了～”

苏婉柔蹙眉，秋眸泛起冷霜，冷道：“那位九幽魔宗的宗主，居然也会觊觎一位少年。”

“为何如此说？”幽九筱意味深长笑道。

“虽然我九幽魔宗之人做这采补炉鼎之辈不少，但，这可不代表我感兴趣。”

“这少年，性子温雅，眉目清秀，冷静聪慧，在此世身为修士却没有一丝污浊邪念，真着实有趣，倒适合做我乖徒儿～”

“还是说，那位大周王朝最冷静的国师苏婉柔，对这稚嫩少年，起了别样的心思？所以想要独占这少年？”

“你——”

“我倒不会强迫这少年，你大可放心。”

幽九筱曼妙热辣的身子贴上美妇，佩戴黑丝长手套的纤长玉指抵住美妇丰熟蜜唇，低笑。

“只是这少年，届时会如何选～可就看他的了～”

“你想做什么？”苏婉柔冷冷问。

“应当差不多是时候了。”

幽九筱媚眸扫过身后，那些粗蛮的护卫已喝得酩汀大醉，因酒精和淫欲而充血赤红的双瞳，不时携着火热扫向这边。

她指尖一翻，一枚萦绕勾人心魄的紫色柔晕的紫蝶浮现指尖。

随着这枚紫蝶轻轻抖动蝶翅，丝缕旖旎媚人的桃雾散发着令人为之迷醉且心神慵懒的甜腻馨香，混着点点桃色蝶粉在此间弥漫开。

这丝缕甜腻的媚人的馨香，和这只紫蝶，令苏婉柔轻咬住丰唇。

“绕指柔情蛊。”

她知晓此蛊，这是南疆的一种七品催情蛊，在大周王朝和魔宗之中，是许多达官显贵与魔修的必备之物。

虽是催情蛊，但此蝶无法飞行，行踪可循，有色有味，极易防备。

一般是作为大周王朝那些达官显贵用以在放荡肉宴中寻求进一步欢愉的虫蛊，或是采补双修之时的调情之物，也有些采花贼用以采撷大家闺秀与贞洁少妇。

毕竟此蛊，即使不用，其蝶粉也可使寻常凡人少妇与少女春欲萌发。

对修士而言并无多大用处，只需以灵蕴傍身即可泯灭蛊蝶。

但，此蛊有一个特点。

那便是一旦中了这蛊，即便是洞虚境这种已经迈入虚境的修士，都无法克制住那燥热的肉欲。

而眼下修为尽失的苏婉柔，面对此蛊的蝶粉都毫无抵抗能力，那温婉面容渐渐泛起一丝诱人的酡红，那本是清冷的眸子此刻也泛起丝缕迷离春韵。

“九幽魔宗的宗主，还会使如此卑劣之策？”

美妇紧咬着丰唇，强撑着使那酥软羞人的春吟溢出，只是那丰熟蜜唇间的喘息，已渐渐带上几分熟媚腻人的媚意。

“可莫要误会～”

幽九筱那魅惑勾人的眸子，也渐渐泛起迷离媚人的风情春韵，显然并未运起魔蕴抵御这绕指柔情蛊的媚毒。

“嗯～～哈啊～～这情蛊～可不是对你用的～我也还是第一次用呢～～”

她娇艳红唇间亦是溢出几分令人血脉偾张的酥媚春吟。

“你同我，只消一点蝶粉撩起肉欲～而这蛊，可是为那少年准备的～”

“我只是想看看，这少年一会动了情，会选谁呢～”

“还是说～嗯哈～～会连着我们俩，一起吃掉也说不定～～”

初时，她对这少年只是略感兴趣，想逗逗这个温文儒雅的稚嫩少年。

而现在，她倒想尝尝，这个被苏婉柔呵护着的少年的滋味。

九州的人族，妖族，蛮族，不论魔修，佛道，还是正道，王朝，都一样的畸形，腐朽，贪婪。

那些血债累累的魔修和道貌岸然的佛道修士，满脑肥肠的王公大臣，贪婪无度的修士，可比她这个九幽魔宗的宗主，还要恶。

然而，在这少年那双温雅纯澈的乌黑眸子中，她不论何时，都从未看到过一分污浊的贪婪。

哪怕是在这幽深的夜林中，面对她这名媚骨天成的狐媚尤物，这少年依旧温和而知礼，没有觊觎也没有一丝淫邪。

至于这少年那层层迷云般的身份，和那奇特的剑蕴灵识，以及她来这燕云的目的……

等她吃完这少年再做打算也不算迟～

“你……卑劣……”闻此言，苏婉柔丰唇间溢出丝缕柔蜜幽香，那温柔高雅的秋水柔眸，渐渐泛起迷离柔蜜之色，低低呢喃。

“云儿……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第13章 诛匪
────────────────────────────────────────

夜色幽深，天空如被墨渍染晕，深沉幕帘倾斜。

夏日的幽深夜林清凉了些，但烈阳残留的热潮，在酒水的驱动下，依旧化作了令人燥热的兽欲。

幽深的夜色，燥热的氛围加上酒水，如熟透的香熟蜜桃般熟美腴润的白裙美妇，风情万种性感诱人到极点的极品黑纱尤物，令这群粗蛮低劣的护卫心底污浊的兽欲在这幽深夜林中早已难以遏制。

光是想想美妇那丰熟诱人的腴润身姿，和那名黑纱尤物那销魂性感的曼妙曲线，就足以令这群粗蛮的匪盗垂涎不已了。

为首的络腮胡大汉狠狠灌了口酒，因酒精和淫欲而充血发红的双瞳死死凝视着不远处的篝火，呼吸愈发粗重火热。

他本来就是这杨陵城外一处小的山寨盗匪二当家，平日里也就带这群酒囊饭袋打劫一下凡人和低阶的修士，不敢打劫那些达官显贵和宗门子弟，生怕被肃清。

作为这种像低贱老鼠一样小心藏着的盗匪，他平日里接触的充其量不过是些村妇和土窑勾栏的娼妓，何曾遇到过这种仙韵高雅熟美的白裙美妇和那名风情万种的销魂尤物。

之所以成为护卫，还得从几日前说起。

那名身着淡蓝色锦袍的中年人踏着虚空来到他们营寨上方，神色淡漠地抬手将他们那名化蕴境七层的首领碾碎成肉糜。

对方给予他们这一身护卫的官袍，一千枚下品灵石，命令他们作为护卫护送这辆墨云马车和那名风情美艳的贵妇到达燕云，并用轻蔑而淡漠的语调冷冷道。

“若尔等惹了这位大人不快，或是出了差池，本家主劝尔等即刻自尽为好。”

这句话，伴随着中年人那化灵境威压，令这群盗匪当时牙关打颤，忙不迭接下来这份看似丰厚的死亡差事。

这一路走来，这狐媚尤物偶尔展露的几分风情万种的勾魂身姿，慵懒勾着精致艳丽的黑莲绑带红底高跟玉鞋的黑丝莲足，被轻薄透肉的油亮高档黑丝罗袜勾勒出极致销魂诱人的玉润修长曲线的销魂玉腿，令他们垂涎到了极点。

但那名化灵境蓝袍中年人的死亡威胁，令这群贪生怕死的盗匪连哪怕一丝视线都不敢落到这名风情万种的狐媚尤物那曼妙诱人到极点的身姿上。

而现在，又多出一名熟透到仿佛只需轻轻一戳就能滴出蜜来的熟美仙子，明明两个诱人到极点的美肉就摆在眼前，却连看都没法看的难耐，简直就像是隔靴搔痒般，心底的燥热几乎令他们抓狂。

眼下被酒液一刺激，他们心底的匪气和火热的淫欲，渐渐占了上风。

“头！有点情况！”这时，一名盗匪突然从溪边归来，淫笑着凑上前，“那个小废物，这会去了溪边，你看……”

“你以为我怕那个小废物？”络腮胡大汉一摔酒杯，怒道，“那贱人很明显和那美妇相识！怎么动？”

虽然满脑子肉欲，但短暂的下半身肉欲，和掉脑袋的死事，他拎的清楚。

他能躲过那些官家兵士的搜查，但绝无可能躲过一名化灵境修士的追杀。

“你听我说完，头。”这盗匪猥琐笑道，“这小废物，很明显是那美妇的孩子，只要抓住他——”

“锵——”

一道冰莹剑光突兀划破幽深夜林，令此间火热淫邪氛围为之凝固！

剑吟清亮，若深幽谷底溅起冰泉般响彻林间，盖过篝火与一众盗匪淫笑。

这伙盗匪眸中淫光与火热还未褪去，就已随着他眸中涣散的神光和一丝惊颤的恐惧随之消散。

道道细若银丝般的血缝，从一众盗匪颈部，以及腰间或是颈部浮现。

伴着轻微落地声，连串粗犷手臂，只余半截的腰身，还残留几分火热淫光的颅首，逐一滚落。

“噗——”

络腮胡大汉啐出一口血沫，狞恶双瞳看向他胸膛，一道深可见骨的狰狞血线正缓缓往外渗出血珠。

“小废物！”他死死凝视不远处昏暗夜林，瞄了眼手中刚刚为挡剑芒而被斩断的大刀，只得将化蕴五层的淡青色灵蕴萦绕拳上，双眸赤红，夹杂惊惧。

虽说是偷袭，但他这名化蕴境五层的修士，其肉身经历过化蕴境淬体后早就不是寻常凝气境可轻易破防，这区区凝气三层的小废物，到底是用了什么灵宝？！

夜林幽深，如纱的月光隐约映衬出一道纤细影子，少年白衣，眸光清冷，提剑踏月一步步走出夜林，剑锋寒光流溢。

上官云扫眼地上零碎尸块，清冷墨眸静静看向那络腮胡大汉，雪白古剑一绕，荡起清冷剑吟，踏剑步疾驰上前！

大汉瞳孔猛地一缩，以他化蕴五层修士的眼里，居然跟不上这少年的剑步！

更令他惊惧的是，这少年，短短一天时间，居然已是凝气七层的修为！这在修士界简直闻所未闻！

而他不过这刹那的恍惚，这少年便提着古剑从数十米外掠至他身前！手中雪白古剑萦绕森寒剑蕴斩向他颅首！

“土厚决！”大汉怒声低吼，身上淡青色灵蕴突兀一凝，化作土黄色若一堵厚实岩墙萦绕其身！

“铛——！”

古剑长锋携着剑蕴斩入这半尺随即卡住，森寒剑锋距匪首眉心不过半寸！这化蕴五层施展的灵技，竟是险些被这凝气七层的修士斩开！

大汉瞳孔惊惧不已，右手握拳凝聚岩拳，若高山滚石般狠狠砸向少年！

上官云清冷眸光一闪，微微侧身，那滚石般的岩拳顺他发鬓砸落，呼啸拳风激起他如墨长发乱舞。

他抬手凝掌，掌心剑蕴萦绕，拍向卡在岩墙之上的剑锋！

“咔——！”

随着重力一击，古剑长锋径直斩碎这化蕴五层的岩墙！

大汉瞳孔一缩，怒吼着将岩拳砸向剑锋！岩蕴石拳与剑锋碰撞瞬间，细密花火裹挟气浪四处飞溅！激起林中枝芽纷飞！

只这一轮对碰，大汉便疾步暴退，每一步都将松软泥地踩出一尺见深的脚印，直至撞到一颗古树才堪堪稳住身形！

他惊惧眸子望着自己险些被斩下的双拳，心底惊颤更甚，连随身财物都不顾了转身就逃！

这废物！这小废物！为何，为何能以凝气七层的修为压着他这名化蕴五层的修士打！

大汉心底狂吼，足下生风快步拨开身旁枝叶就准备逃入密林。

只要能到达那个地方，只要能抢到那匹墨云马！就能够！就——

他刚踏出步子，一袭白衣，便踏着剑步闪至他身前！他那惊惧战栗的瞳孔中，那抹森寒剑芒逐渐放大！

“小废物！滚开！”他怒吼着砸出岩拳！却忘了，他的拳锋，已残。

“噗——”

随着轻微血肉声，大汉眸中的惊惧与残留的淫光，随着掠过他双拳与颅首的森寒剑光，随之消散。

上官云清冷眸光扫过大汉无首的躯干，手中长剑听雪抖了抖，甩落几滴血珠后便悠悠回到他背后剑鞘。

他回眸扫了眼林中残碎的一众盗匪的尸体，此间弥漫的刺鼻血腥味令他微微皱起眉。

来此世这么久了，这算是他第二次杀人，上一次是当街杀那纨绔子弟黄烨。

虽说早已适应，但前世温和淡泊的性子还是令他略微不适。

稍微平复了一下心底几分不适后，少年指尖轻动，绕起几缕剑蕴将这群盗匪的行囊与随身财物搜刮了干净。

尽管他师尊是清幽剑主，他那青梅是丹宗宗主之女，但这可不代表他本人有多富庶，况且，他可是个勤俭之人。

嗯……两千枚下品灵石，三百两白银和五十两黄金，几本八品下阶的平庸灵技和低阶的功法，这伙盗匪不能说穷吧，但也不能说是有多富。

灵石是唯有灵脉中才能开采出的资源，以灵气优质程度区分上中下品阶，一枚上品灵石价值百枚中品灵石千枚下品。

可供修士修炼也可催动灵宝。

到了燕云后，有许多用处，修士之间的通用货物便是灵石，而黄金与白银则是可以在凡人之间交易，一两黄金，在燕云可租下一处宅院了。

除此之外就是一些没价值的东西和一些催情的药物，丢篝火一把火全烧了。

做完这些，少年背起长剑就准备离开，这些尸首散溢的血腥味，会引来林中的野兽与凶兽，它们会帮忙料理干净这些盗匪的尸首。

但，刚回营地，少年便察觉了不对。

此时的营地内，稍显安静，姨娘那熟美腴润的白腻身子正软软瘫软在篝火旁。

那蜜乳香臀的腴润身子，在这瘫软的姿势下，被那贴身丝织轻纱白裙，将那颤巍巍的若熟透的奶香软糕般熟腻多汁的丰硕奶香大蜜乳，和那若丰盈满月般香熟腴润的熟美香臀，勾勒出极为熟美丰满的肉感曲线。

尤为令少年火热的是，美妇身上那轻纱白裙，被点点香汗濡湿的略微半透明且软软黏着美妇那白腻腴润的身子不说，

那若熟透的香熟蜜桃般丰硕软糯的丰软香臀，被这极为贴身的半透轻薄白纱勾勒出极尽熟美肉感的丰软轮廓，就连那腴润饱满的丰润香唇都被这半透的轻纱勾勒出极为香糯温软的蜜润曲线……

而在姨娘身旁，那风情万种的黑纱尤物筱幽儿，也瘫软在姨娘身旁。

这名销魂诱人的狐媚尤物此刻的姿态，足以令任何雄性生物为之血脉偾张。

她那曼妙性感的嫩白媚肉，本就只有半透的朦胧魅惑的黑色轻纱罗裙，此时在香汗的浸濡下，这本就半透明的黑纱罗裙已经可以说是一抹朦胧的透明黑纱了。

这狐媚尤物那曼妙销魂到极点的诱人曲线，若温软大白桃般香润滚翘的白腻豪乳，更是将那点缀着一颗美人痣的雪腻丰软的白腻侧乳和雪嫩软滑的香腋全数毫无防备地暴露在少年眼中。

而那若莹润圆月般饱满丰盈，又如销魂诱人的蜜软香桃般滚翘香润的白腻美臀，更是完完全全只剩下一抹销魂魅惑的细吊带黑纱稍稍遮掩，那光洁如白月般丰润饱满的白腻蜜峰……

香嫩丰润的红唇，随着这狐媚尤物那迷离酥媚的春吟，混着点点迷离的喘息不住开合，

“姨娘？！”

少年一惊，即刻运起剑蕴上前扶起姨娘和筱幽儿，但刚碰到她们光滑香肩和曼妙柳腰，他眸中便泛起几分异色。

姨娘的腴润身子，酥软且火热，那雪若凝脂般的雪腻肌肤，泛着暧昧的桃色，像极了那晚动情的诱人模样……

而这筱幽儿那丰润艳丽的红唇间溢出的酥媚蚀骨的春吟，迷离媚人的春情媚眸和那香腻媚人的幽香，亦是一幅动情样。

这两个女人……该不会……

少年收起剑蕴，试着将姨娘和这筱幽儿带入帐篷。

但少年没有察觉，在他收起剑蕴的一刹，他纤长白皙的颈部，一枚淡紫色的媚蝶缓缓扇动蝶翅，轻柔落上他后颈，并随之化作丝缕桃雾没入他颈部……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第14章 黑纱与白裙
────────────────────────────────────────

姨娘这……怎的怪怪的？

上官云小脸泛起异色。

眼前的姨娘和这筱幽儿，此时的模样，像极了动情时的媚态。

可那火晶，也没拿出来啊，她俩今晚也没吃什东西，那伙匪盗也从未靠近这边半步，怎就变得……

算了，还是先处理眼下这状况要紧。

少年压下心底杂念，放下背负的长剑听雪，望了眼不远处的帐篷，扯下身上外袍为那筱幽儿罩上，就准备将姨娘抱去帐篷内歇息。

“姨娘，云儿先扶你去休息吧。”少年软白小手揽住美妇光滑香肩，低头凑到她面前，轻声细语。

而少年这番亲近动作，和那轻声细语，对苏婉柔而言，起了反作用。

“云儿……”

少年贴近时的青涩气息，鼻尖稚嫩温热的呼吸，令此时动情的美妇，不由得伸出柔嫩素手勾住少年纤白颈部，将他清秀小脸紧紧埋入一片软香白腻之中。

“唔唔——？？！”

未等少年反应，一具滑腻曼妙的温软身子，宛若一条艳丽的美人蛇般贴上他。

“小郎君倒是君子～但你这姨娘～还有奴家，眼下可是难耐的很呢～～”

筱幽儿娇艳红唇勾起慵懒媚笑，于少年耳畔呼出勾人腻人的幽幽媚香，妩媚紫眸间尽是迷离的柔蜜媚意。

那只裹着一层朦胧魅惑黑纱的雪腻豪乳，若温润熟透的白腻丰桃般，连同美妇那香熟白腻的丰软温润，将少年裹入一片甜腻奶香之间。

这少年，明明面对着令人兽欲勃发的春景，却仍贴心地为她罩上白袍，从头至尾没有一丝污浊邪念，这幼嫩的小君子样，着实令她对这少年愈发迷醉。

她现在，最为欲求的是，想令这少年那纯澈温雅的眸子里，泛起唯有在她面前才会流溢的迷离爱欲，将这个可爱而又温雅的少年，从苏婉柔身边夺去。

“坏云儿……哈啊……又想使坏……”

苏婉柔微微睁开柔水春眸，那原本温柔似水般的柔水秋眸，此时荡漾着令少年心颤绵柔情愫与迷离爱意看着怀中少年，丰唇轻咬，又羞又嗔。

美妇此时羞涩的很，明明此番完完全全就是情蛊的作用，但她这腴润熟美的身子却总不由得开始恋起少年的轻触。

每当少年那温软白嫩的小手，轻触她这腴润熟美的敏感动情的身子时，那羞人的春韵和酥软感总会令她需要强忍着才能免得那羞人的春吟溢出。

仅仅这样也罢了，再像昨夜那样缠绵一番也可免去这酥麻春韵。

但令她羞嗔的是，这单纯的云儿，竟将他那外袍给了那狐媚的幽九筱，这可令她这姨娘格外吃味。

明明云儿只属于她才是，这幽九筱，令她修为尽失也便罢了，今日还和她抢自己最为珍重的云儿，简直令她羞恼的慌。

与其被这狐媚狸精抢走……不若先被她独占。

“那，那个，姨娘……唔……”

少年挣扎着将小脸从那温香软玉中抬起，刚准备提醒自己这动情的姨娘，那筱幽儿还在，便被美妇那香软甜嫩的蜜唇堵住了少年善意的提醒。

美妇香熟软糯的丰唇，温柔复上少年软嫩唇瓣，那香糯滑腻的美妇香舌轻柔滑入少年唇中，将他舌尖缠住，轻抵慢绕。

那甜腻熟美的香津，令姨娘那香糯滑软的熟女香舌，只消片刻便让这毫无经验的稚嫩少年深深陷入美妇那蜜熟温柔乡。

“小郎君怎的如此乖巧～就这么被吃可不好哦～”

筱幽儿娇艳红唇轻轻咬住少年嫩白耳尖，那勾魂的媚笑混着点点柔媚情愫传入少年耳中。

她香嫩柔滑的丁香小舌轻柔撩拨少年耳垂，令怀中少年稚嫩身子一颤。

那佩戴着魅惑黑色真丝长手套的黑纱玉手，勾起少年无措的软白小手，诱使少年，顺着心底迷离情愫，向下抚过美妇那被丝纱白裙勾勒的曼妙柔软柳腰，攀上那香熟丰软……

此时的少年，如同宴席上端盘的俊秀小侍从，在那风情万种的黑纱尤物女主人艳情的贴身引导下，

动作稚嫩而青涩地攀托起那若高悬于柳树枝芽上盈盈垂落的雪腻大白糕，那丰熟软糯的白腻蜜色，将他纤细指尖全部纳入。

滑腻腻的……软乎乎的……简直像极了熟透的香熟蜜桃，又像极了熟美多汁的丰软大白糕。

“嗯……哈啊……云儿莫要，莫要乱动～～”

本就动情的美妇，在少年亲昵动作下，不得已分开蜜软香唇，任由那羞人的晶莹水线顺少年舌尖愈拉愈长，唇间溢出丝缕酥软绵柔的春吟。

她动情的柔水媚眸，望着怀中满脸迷离之色的稚嫩少年，丰熟蜜唇间不住溢出酥软甜腻的熟女幽香拂过少年面梢，令此间旖旎熟美的雌香愈发令人迷醉。

“色云儿～～坏坏的……”她微微垂下臻首，又羞又嗔地轻咬了下少年那挂着晶莹汗珠的鼻尖，此时的春眸中满是羞意。

这怀中稚嫩的少年，在方才那一番羞人的缠绵中，将那纤细稚嫩身子，尽数埋入她那腴润熟美的怀中。

使得她这名仙韵高雅熟美的姨娘，仅仅只是被这少年青涩火热的气息一贴近，就宛若好色的合欢妖女般变得浑身酥软。

若是被少年再亲近些……

她怕是下一秒就会碾上少年纤细腰身，就此沦为每日只知肉欲的合欢妖女缠着少年不住缠绵索取。

“嗯哈～～云儿莫要乱动……嗯哈……一切交给姨娘就好……”她勾住怀中少年白皙颈部，那被香汗濡湿的发鬓于少年耳畔厮磨，外溢着熟美幽香的蜜唇轻轻咬住少年耳尖，又羞又嗔。

“云儿若是乱动……哈啊……姨娘，姨娘此后可都会，变得喜欢将云儿压在身下好好欺负的坏姨娘了～嗯……”

若是，再被少年这般欺负的话，她可就真的会将身下这清秀稚嫩的少年，一点点吃干抹净了。

美妇这般酥软柔媚的话，到了少年耳中，却激起他愈发燥热迷恋的情愫。

自幼时起，这仙韵高雅熟美的姨娘，就对他一直贴心照顾，在他面前有嗔怪有羞涩，但从未有过一丝凡尘的妩媚与艳情的春韵。

即便是昨晚时，也只是如同一位温婉柔美的姨娘在索取，从未有过如此色气的风情春韵。

“唔……不，不动也未免太，太难了……”

少年那纯澈的眸子里满是迷恋之色，此间弥漫的熟美旖旎的美妇雌香，和身后筱幽儿那勾魂的腻人媚香，令少年心底的燥热更加难耐。

“明明惹得小郎君如此难耐～怎的还不许小郎君自己动了？”筱幽儿在少年耳畔媚笑，妩媚的紫眸望着苏婉柔那两枚香熟丰软的奶白温软之物，泛起春情。

“小郎君莫怕～奴家来助你吃你的姨娘～～”

这黑纱尤物娇艳红唇间满是勾人妩媚的春意，那黑纱玉手悄然托起美妇那两枚白腻丰硕的蜜软香桃送至少年唇边。

“嗯哈……幽……唔～筱幽儿……你，不许带坏云儿……”

蜜香软玉被筱幽儿若托起奶糕般被托至少年唇边的苏婉柔只感浑身酥软慵懒，令她整个白腻腴润的身子可谓是彻底软了下来软软地挂在少年身上，倒是像极了将自己送给少年尝尝的羞人样。

“云，云儿……莫要听她，嗯哈……不可乱动～～”眼下酥软无力的美妇，只得轻咬着丰唇，软软地告诫少年。

只是她这软绵绵的酥柔之音，说是告诫，不若说是美妇与她那幼小情郎间的撒娇厮磨罢了。

甚至于她嘴上这么说，但她那早已因春潮而变得酥软动情的媚肉身子眼下可是紧紧贴着少年，仿若在邀他品尝。

美妇的羞人告诫，反而令中了情蛊的少年，眸光愈渐迷离。

他看着眼前两枚颤巍巍的如同高悬于玉盘之上的肥软大奶糕般的丰软大白桃，喘息渐渐火热。

这高雅熟美的仙子姨娘，往日里表现得温婉而柔美，仙韵清冷高雅。

但那香熟丰软的奶白大蜜糕，却是如此熟美腴润的丰软滚翘状，散发着足以令任何雄性生物血脉偾张的熟美奶香，

而那原本就稍显轻薄透明的白纱丝裙，被晶莹香汗浸濡的一片晶莹滑腻。

这被濡透的白裙下，美妇那本就单薄的被这奶香蜜乳撑得鼓囊紧绷的洁白云纹丝兜，更是被濡湿的几乎如同白纱般透明，

“小郎君～不如品尝一下你这姨娘的奶糕？”筱幽儿在少年耳畔不断发出勾人心魄的酥软媚笑。

耳畔勾人的媚笑，和此间弥漫的熟美雌香，令少年很是迷恋张开软嫩唇瓣……

“坏云儿……居然，不听姨娘的话……”少年这亲昵动作，使得苏婉柔春眸一片迷离，那白腻腴润的熟美身子，在少年这般亲昵下彻底软了下来。

这一软，直接导致她那本就被少年亲昵贴住，如同春芽上熟美多汁的香熟大白桃般腴润饱满的白腻仙子蜜臀，若迎春时滚落的蜜软熟桃般滚落……

一点殷红，如雪夜的冬梅般绽放……

“唔嗯……”

这高雅熟美的仙子，眼下在少年这清秀稚嫩的小少年眼前，可谓是彻底败下了阵来，完全不符一丝高雅仙韵，只余下新婚美妻般的羞涩与熟美春韵。

“嗯哈……坏云儿……不可，莫，莫要乱动……”

苏婉柔那柔水春眸中尽是羞意，

与其被云儿欺负……不若由她占据主动将云儿吃了。

念至此，美妇含羞将少年推倒在这露天的夜林草地上，柔水春眸间尽是羞意，柔嫩素白的柔夷轻抚少年胸口。

“云儿莫动……让姨娘来……”美妇轻咬着丰唇，轻垂柳腰，两枚裹着轻盈白纱的奶香白桃轻盈垂落……

“唔……不，不让动也太……嗯哈……”

上官云弱弱地表达了抗诉，那迷离的乌黑眸子，尽是燥热的迷恋与爱欲。

“小郎君，何不将你这姨娘压在身下～”

这时，筱幽儿不知何时贴近了苏婉柔腴润白腻的身子，那魅惑勾人的黑纱玉手勾住美妇白天鹅般的玉颈，低低媚笑。

“既然你这姨娘身子酥软了，不妨小郎君你来动？”

“不可……云儿莫要听她……嗯呀……”美妇羞嗔，但无用。

被情蛊诱使的少年，将姨娘腴润白腻的熟美身子和筱幽儿那曼妙销魂的热辣白皙身子，以侧身的姿势压下。

使得苏婉柔和筱幽儿那裹着魅惑黑纱与素雅白纱的两对奶香温软之物，一同碰撞，挤压。

而姨娘那白腻腴润的裹着纯洁冰莹透肉的白丝短袜的熟嫩玉腿，和筱幽儿那销魂勾人，别着一枚黑纱腿环性感玉润的白皙美腿，互相交织缠绕。

“小郎君倒是～～嗯～～有点贪心呢～”

筱幽儿媚眸荡起迷离春韵，任由少年扛起她那白腻玉润的性感美腿，慵懒将她那精致无暇，白腻光洁的莹白玉足送入少年小手中任其把玩。

“坏云儿……”苏婉柔轻咬住丰软蜜唇，那柔水秋眸此时已满是对少年的情愫与柔蜜情意。

眼下的她，失了几分姨娘时的温柔与婉约，倒多了几分新婚妻子般的艳丽与熟美的风韵。

“明明是你们俩个太色了。”

少年在表达意见的同时，喘息着吻上筱幽儿那艳丽性感的丰润红唇，使得这黑纱尤物那曼妙火辣的身子也同姨娘一样酥软了下来，那魅惑勾人的淡紫色媚眸也渐渐泛起迷离情愫。

身中情蛊的少年，已尽数陷入了面前这两名极品尤物的温柔乡之中，那纯澈无尘的乌黑眸子里满是迷离之色。

只是他纤细颀长的身子，同这两名尤物那腴润熟美的白腻媚肉和那曼妙性感的销魂媚体比起来，倒显得格外稚嫩了些。

两朵红梅，一朵熟美而温婉，一朵艳丽而妖媚，在这夏日的夜林中同时绽放。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第15章 初晨的蜜香
────────────────────────────────────────

翌日，初晨，晨曦如金纱薄雾，诱起盛夏的燥热。

昨夜的篝火渐熄，只余下一缕轻薄的灰烟袅袅。

有驱兽粉和篝火，夜间倒没野兽靠近。

但那伙盗匪护卫的营地，经历过一夜是一片凌乱。

野兽肆虐留下的毛发，混着点点残碎肉渣与血沫骨片四散，使得晨间也回荡着暗鸦的叫唤，令这温暖的初晨弥漫淡淡的腥气。

上官云扫了眼不远处凌乱的营地，抬手安抚着三匹受惊的墨云骏马，懒洋洋打了个哈欠。

昨晚姑且是先把这三匹墨云马和马车赶到营地了，不然这三匹价值百枚下品灵石的墨云马怕是就剩下一地碎肉残渣了。

就是昨夜……稍微玩的荒诞了些。

“云儿。”

少年喂马时，身后帐篷微微拉开幕帘，苏婉柔捻着松垮丝裙，温婉柔美的脸蛋从幕帘后探出，略含羞意地朝少年招手。

“过来帮帮姨娘。”

“嗯？”正喂马的少年侧过头，放下手中草料，快步走进帐篷，“怎的了？姨娘……”

话未落，刚撩起幕帘，其中白腻熟美的春景就令少年闭上嘴，乌眸泛起火热。

此时的帐篷内，这丰乳蜜臀，仙韵高雅的熟美姨娘。

正春眸含羞地托着那对丰软白腻奶香四溢的白腻蜜乳，背对少年将那若白玉平川般滑腻玉润的白玉美背展露给少年。

美妇那若丰软白腻的肉熟大奶糕般香润肥软的腴润蜜臀，眼下更是只裹着一抹贴身白纱的情况，下向少年展露那熟美丰软到极点的蜜桃轮廓。

少年轻咳两声：“那个，姨娘，一会就得启程了……”

“云儿莫想歪。”

苏婉柔又羞又嗔，素手撩起垂落的齐腰青丝。

那素白丝兜的松松垮的系带，连带着那光洁纤长的白腻玉颈和小半个白腻腴润的香熟侧乳，以端庄羞人的姿态展露给少年。

“嗯……哈……不知为何，姨娘系不上这丝兜了。”苏婉柔咬咬丰唇，简直快羞死了，对自己这腴润丰熟的身子，愈发埋怨起了。

自己这腴润丰满的熟美身子，经过昨晚后，竟是又变得愈发丰熟饱满了。

以至于，她现在若是不托着那对堪比熟透的奶香蜜瓜般硕果丰盈的白腻蜜乳，就没法好好系上丝兜。

“这很难不想歪。”少年小声嘟哝，上前在姨娘身后坐下，纤白小手牵起丝兜纤细的系带逐一系上。

但稍微暧昧的是，每当他指尖触及姨娘那白腻滑软的身子，都会令美妇唇间溢出几分令人心颤的酥软低吟，几乎令少年初晨时平复下的燥热不住发颤。

晨间醒来时，姨娘和筱幽儿这两女人，几乎是以一种香艳到极点的媚态，玉体横陈地搂着他入眠。

昨夜松软的草地，亦是一片凌乱的爱痕，被蜜液濡湿的丝兜、吊带丝纱、被花蜜与奶香濡透的白纱丝裙、凌乱做一团的魅惑黑纱，各自散乱一地。

而姨娘那香熟丰软的奶香蜜乳，和筱幽儿那白腻滚翘的丰润豪乳，几乎是毫无顾忌的将他裹入一片温润奶香之中。

更为不妙的是，姨娘那丰满白腻的腴润玉腿，和筱幽儿那修长性感的勾人美腿，一同像缠绵一晚的新婚美妻般缠着他。

使得本就只能堪堪盖住臀峰的洁白丝裙和轻薄透明的黑色轻纱，变得愈发凌乱而无法遮掩住那雪腻春景。

姨娘那丰腴香熟的白腻仙子香臀，和筱幽儿那若丰盈满月般玉润饱满的香润蜜臀间，更是一片暧昧的凌乱爱痕……

“好了，姨娘。”上官云压下心底杂念，为姨娘好好系上丝带，轻声道。

“马儿喂好了，一会出发，姨娘。”

“嗯……”

苏婉柔托着蜜乳低低应了一声，侧眸看着少年，作为深谙少年性子的姨娘，她自是能看出少年眸中那几分青涩火热，含羞问。

“云儿，是不是在想什么色色的事情？”

“啊……唔……稍微，有点。”少年摸摸鼻子，腼腆笑笑。

“色云儿……”

苏婉柔捻着丝兜，柔眸泛起柔蜜春意，微微咬唇后，素手拢起青丝挽成方便行事的少妇云鬓，微微侧过羞涩秋眸，含羞软语。

“若是云儿想使坏的话……得快些，等那狐媚狸精来了，姨娘可不许你做这羞人事了。”

这番香艳十足的话，令少年小脸泛起红润，经历过昨夜，苏婉柔眼下的身份倒是渐渐从从小伴到大的姨娘，渐渐向着他新婚美妻的身份逐渐蜕变。

望着那若玉盘之上的奶香大蜜糕般丰软香熟的白腻温软之物，少年轻咽了咽唾沫。

他感觉……自从九幽死霜那晚后，自己这姨娘在他面前就越来越，色气了……

“云儿可莫要再像昨晚那般，姨娘……嗯哈～～”

美妇回忆着昨晚少年，那几分羞意和嗔怪还未出口，就随着少年软白小手顺着她滑嫩温软的香腋，向下探入那丝滑轻盈的奶香丝兜，转而化作了酥软羞人的春吟……

温润指尖，轻轻触碰那软香白腻的温润之物时，美妇丰熟蜜唇间，溢出点点酥软春吟，更激起少年心底迷离爱恋。

当少年将手全部没入奶香丝兜，整个复上时，他才知道什么是稚嫩的幼苗和丰硕巍峨的奶香玉峰的区别了。

他一只手……居然只能像个托着餐盘的小侍从一样堪堪托起这丰软香熟的奶香大蜜糕……连十分之一都覆不到……

“云儿，真色……嗯～～”

苏婉柔这下有点后悔放任少年的任性之事了，少年那纤细稚嫩的身子贴近她，指尖轻触时，都令她这刚食髓知味的熟美身子愈发酥软。

“姨娘，其实不是系不上系带吧？”少年感受着身前姨娘那愈发酥软燥热的腴润身子，吃吃笑着。

“明，明明是，嗯哈～～云儿使坏……哈啊……”苏婉柔又羞又嗔，倒是被少年说中了一半。

她确实不是真系不上系带，就算困扰，也该喊那狐媚狸精来而非云儿。

毕竟昨晚时，她同这狐媚狸精一起捧起温香软蜜束缚住少年的稚嫩，一同献出香唇蜜舌同少年缠绵时，就已将之前的几分隔阂与怨气消弭了。

但经历过昨晚那爱欲缠绵后，她现在对云儿愈发依恋，也就鬼使神差生出了这个羞人的坏念头。

少年略带做怪地张开温热嫩唇含住美妇晶莹嫩白的耳垂，轻轻啃咬，低笑道。

“分明每次都是姨娘强行要的……”

“嗯哈……坏云儿……”

这一吻，令美妇身子彻底酥软了，她轻轻咬着丰唇，含羞的春眸泛起柔蜜情意。

美妇微微侧过羞涩俏容，软声柔语：“那，这次便……让云儿来……”

说罢，美妇微微弯下曼妙柔软腰肢，那腴润熟美的若熟透的奶香肉桃般香糯饱满的仙子香臀，忍着羞意轻轻抬起……

美妇似温柔秋水般迷离动情的春水眸子，眼下含着羞又含着迷离柔情，她这丰乳香臀，腴润熟美的白腻身子，被身后这清秀稚嫩的少年，给搂在怀中。

少年纤细稚嫩的身子，与她这熟美白腻的腴润身子，乍一看简直像极了熟美温婉的美母与她那幼嫩少年的区别。

只是她这本应照料少年的姨娘，眼下那如熟透的蜜般香熟软糯充盈着熟美肉感的白纱肉臀，正含着羞人的春韵，在少年火热的稚嫩前柔柔摇曳……

“但此番……云儿莫要……嗯～～哈……贪吃……”

而这会的少年，已深陷入姨娘这香熟如蜜般的温柔乡之中，软白的小手穿入温润滑腻的丝兜……

这稚嫩青涩的少年，仿佛把住姨娘这具丰乳蜜臀的熟美身子般，把住那两枚只需轻轻一触就能令姨娘软下腴润身子的香熟奶糕……

对姨娘的话听进多少，就不得而知了……

本应初晨出发的行程，稍稍拖晚了些。

正午时分，这辆由三匹墨云马牵引的墨云马车以平稳而悠然的速度行驶在这前往大周王朝京师燕云的山林间。

马车内，苏婉柔一袭白纱罗裙，素手抚膝靠窗，静静望着马车外流逝的山林树木的风景，

她那裹着冰莹透肉白丝过膝罗袜的熟女玉腿，套进素雅云白绣鞋中微微并拢成端庄姿态，仙韵清冷而高雅，就是那温柔似水的春水柔眸，还残留着几分慵懒迷离的春韵。

而在她对座，一袭轻薄魅惑黑纱丝裙的筱幽儿慵懒妩媚地倚靠着马车内的艳红楠木长椅，纤长玉润的白腻美腿裹着一层蕾丝云边长筒黑丝罗袜。

那光洁白腻的黑丝仙子美足，慵懒勾着一双红底系带黑玉高跟，十颗豆蔻般白嫩莹润的黑丝美趾和那光洁白腻的黑丝足背，随着马车轻微颠簸，微微晃荡起风情美艳的弧度。

苏婉柔清冷眸子扫了眼筱幽儿，这风情万种的狐媚尤物，相较于初见，这狐媚狸精那曼妙销魂的性感身子倒透着熟媚勾人的风情春韵。

幽幽紫眸间泛着令人心颤勾魂的媚意，少了几分妖媚风情，倒多了新婚艳妻般的艳熟媚意。

在这筱幽儿面前，美妇倒恢复了清冷高雅的姿态，冷清清问。

“你这狐媚狸精，此番去燕云做甚？”

马车内稍显闷热的氛围，令筱幽儿微微敞开黑纱镂空花萼衣领，使得那小半个挂着点点晶莹香汗的雪腻豪乳展露些许雪嫩。

她慵懒的眸子扫了眼身前这身子愈发熟美腴润，散发着如同新婚妻子般妩媚熟美春情的白裙美妇，略带调笑。

“本是去燕云玩玩，但现在嘛～”

筱幽儿狐媚紫眸透过马车幕帘，望向马车前盘腿调息的白衣少年，这本应魅惑众生的妩媚艳眸，眼下却泛起柔蜜情意。

“奴家作为这小郎酒的新婚妻子～就暂且～先跟着这小郎君好了～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第16章 都城—燕云
────────────────────────────────────────

燕云，大周王朝的心脏，亦是人族五洲中最核心也是最为繁华的都城。

尽管这座曾经拥有十二位碎虚九境强者坐镇，王朝影响力笼罩元、神、蛮、青幽五洲的都城，在十数年前的一场八王之乱后，已尽显倾颓之势。

曾经的十二位碎虚境强者，只残余两位，王朝影响力从原先五洲，缩水至如今仅有的东部幽州与中部神州。

南部青州被南疆所控，北部蛮州叛乱再起，王朝所控疆域从整个蛮洲锐减至如今大元河南部。

每年还需大量调度兵士与资源供给定蛮侯稳固北蛮防线，西部元州魔修与佛修双足鼎立。

东部幽州的异性王幽王与中部神州东部的安澜侯，北部蛮州定蛮候，对如今女帝亦是听调不听宣。

但即便尽显衰颓，燕云的繁华程度，都城占地之辽阔，人口商队之稠密与鼎盛，

不论是是那巍峨连绵残遗苍茫古朴气息的护国城墙，还是城门披坚执锐气息浑厚的兵士，都足可令汇聚燕云的修士与凡人百姓一窥这座王朝最为鼎盛时期的繁荣。

尽管这分繁荣，更像是回光返照般的复燃余烬。

“咚——咚——”

笼罩京师的氤氲晨雾，被皇宫外金鸣寺的隆隆晨钟震散。

伴随着晨钟回荡，那巍峨如山丘般厚重高耸的城墙，在数万道散溢玄奥青芒的阵纹驱动下，缓缓洞开，为城门等候的商队百姓与散修缓缓打开这座王朝心脏。

然一阵急促的蹄声，却又打断了这本应静谧的晨钟，将准备入城的百姓与商队生生挤开。

“让开！让开！金翎卫急报！闲杂人等退让！”

一队身披金云束腰长衣，背负长刀，头戴金翎的快马迅骑亮出金翎铜牌呵退城门守军，疾驰快马闯入京师，惹得晨起的百姓一阵惊慌。

“这是，大理寺的金翎卫？”

“定又是出了哪个魑魅妖邪了。”街道旁一位襦袍书生轻摇折扇，眉头紧锁。

“可不，若不然可不会出动女帝才能调动的金翎卫。”

数匹迅疾快马呵退驱散街道上百姓与修士，为后方疾驰中的金翎卫在这人潮稠密的官道内开辟出路，一时间惹得官道混乱，商贩与百姓慌忙避让。

“呀——”

慌乱人潮中，一位温雅妩媚，身姿婀娜丰熟的绿裙媚熟夫人，先是被人潮将她与丫鬟冲散，又接着被疾驰的快马惊到，快步后退间却又踩到洁白绣鞋的鞋跟，惊叫着往后倾倒。

周遭那些猥琐淫邪之徒，早就盯着这个身姿熟媚婀娜的媚熟夫人了，一个个故意往这熟妇即将倾倒的地方蹭。

不过预想之中的疼痛并未传来，这温婉妩媚的熟媚夫人感觉自己落入了一温润纤细的怀中，一双雪白软嫩的小手扶住她丰腴柔软的柔腰。

“可还无恙？夫人？”

清脆空灵的稚嫩嗓音，令这有着书香门第的端庄风韵和春闺少妇般妩媚风情的熟妇略惊讶地侧过柔眸。

当这已是人妻又是人母的妩媚熟妇看清身后扶住自己的白衣美少年，而非那些猥琐淫邪之徒时，稍稍松了口气。

但随即一抹似水的柔羞便浮上她端庄妩媚的嫩白媚容。

她身后这少年身姿欣长，面若雪玉，温润而雪腻，如墨般的星眸纯澈，不染一丝污尘，一顶玄玉头冠挽住齐肩乌发，似画中书生，温文尔雅。

白衣赛雪，脚踏云靴，腰环一枚金眸白龙玉佩，端的俊秀郎君。

然……这少年虽生的俊美，却不过她襦裙衣领的身高，端的也是稚嫩清秀，目测也不过双六之数。

这清秀俊美的容颜，身形却又稚嫩纤柔，明明令少女怀春，少妇动情的俊朗样。

然这少年纤细肩处却盘卧一娇小白狐，那颀长后背也负着一枚古朴而雪白的长剑，尤为怪异。

“嗯？还好吗？夫人？”

上官云看着面露桃晕，略微走神的绿裙熟妇，歪头询问。

“可要云儿领你去寻郎中？”

说来，这温雅妩媚的绿裙熟妇，虽与姨娘同时成熟美妇，但双方气质与容貌却是两种风情。

若说姨娘是仙韵高雅清冷，风韵婉约柔美的熟美仙子的话。

那这温雅妩媚的熟妇，即像个书香门第的夫人，温雅而端庄，却又带着春闺少妇般的妩媚风情，那柔和的几乎滴出蜜来的柔水春眸流转间尽是熟媚的春韵。

齐腰的栗色波浪状长发，由一支清绿发簪盈盈挽成端丽而妩媚的少妇盘发，显然是已为人妻，只是那妩媚秀眉间，却蕴着几分迷离醉人的春韵，似是独守春闺已久……

轻盈贴身的绿蕊襦裙，将美妇人那堪比姨娘般熟美腴润，甚至可说是蜜乳肥臀般熟透的肉葫芦型熟媚身姿挽起道道尽显这美人妻与美熟母肉感十足的媚熟轮廓。

那香软浑圆的温软蜜乳，颤巍巍的堪称两只倒垂的肥软奶香蜜瓜般，将美妇人那轻盈贴身的丝纱衣领都撑得几乎满涨，在这丝绸襦裙下不住晃荡，颤抖，如两枚注蜜的乳球般不住荡起奶香四溢的柔软涟漪。

而美妇人那贴身丝裙下丰腴柳腰的滑腻触感，和那如熟美多汁的肥熟蜜香肉桃般肥美丰腴的熟妇肉臀，都令此时昨夜刚在燕云外的小树林中尝过姨娘腴润熟美风情的少年心底微微泛热。

“啊，不，不必，妾身，妾身只是略微吓到。”美妇人忙回过神，这才察觉少年小手还抚着她柔腰，忙羞怯退后道。

“妾身裴诗雅，多谢小郎君。”

美妇人春眸含羞地行了个妇人礼，她那那荡漾着醉人春韵的妩媚春眸望着这不过她襦襟高的白衣美少年，羞的慌。

但羞人的不是这少年的接触。

羞人的是，她这因独守春闺多年而早就熟媚到只需轻轻一戳就能滴出蜜来的艳熟媚肉，竟是在这少年面前不由得泛起酥软发麻的黏热春情。

“嗯……”上官云仰起小脸端详着这熟媚夫人，歪歪头，“那个，真无恙吗？夫人？云儿怎的感觉你……”

“啊？妾身，确实无恙……”裴诗雅面容泛起羞意，紧忙回答。“只是……妾身这次出门的急，未带荷囊。”

她微微咬了咬丰熟香唇，素手撩开额前青丝，微微俯下媚熟身子凑到少年面前，春眸泛起迷离。

“小郎君若有闲暇，可否随妾身回府，以便妾身答谢小郎君。”

“啊，答谢不必，云儿只是恰好路过，若夫人无恙的话——”

“云儿。”

这时，一道清冷温婉的嗓音，打断了此间的谈话。

头戴素纱斗笠的苏婉柔从少年身后马车撩开车窗纱帘，那清冷仙眸望了眼这绿裙熟妇，秀眉微蹙，看向少年，柔声道。

“快些回来，莫让姨娘等久。”

道完，她又望向这熟媚夫人，轻点臻首清冷道：“我家云儿受夫人照料了，此番我等正在路途，无法前往贵府受谢，告辞。”

“哦，知道了，姨娘。”

上官云轻声回了一句，随即抬手向眼前熟妇作揖，轻轻笑笑：“既夫人无事，那云儿告退。”

说罢，少年扶正背上古剑，怀搂着白狐快步走向马车。

这素雅妩媚的春情熟妇看着少年纤细温雅的背影，似水柔眸泛起迷离柔意。

云儿吗……

“夫人，夫人！”

慌急的清越嗓音打断了熟妇眸中春意，一名娇俏可人的青裙少女赶忙来到熟妇身侧，不住道歉。

“青儿没跟住夫人，请夫人责罚。”

“无妨。”裴诗雅摇摇头，似是想到了什么，春眸泛起羞意，“说来，青儿。”

“嗯？”

“这燕云，可有位名为云儿的公子？”裴诗雅回忆少年那温文尔雅的气韵和那俊秀稚嫩的模样，面露好奇。

她在这燕云乃至大周王朝，也算是身份与地位都属高位了，却从未见过哪家公子有这少年这般君子如玉的文雅气质，和这清秀稚嫩的俊秀样。

也从未见过那些男人在她面前时，望着她时，那双眸子还能像少年这般保持纯澈无尘的纯净。

“夫人，这燕云，大小家族少说千为记……”青儿吐吐小舌，苦哈哈回答，“不过，云字在这燕云大家族里，应当是没有的，青儿可以保证。”

“是吗……”裴诗雅幽幽叹了口气，随即问道，“说来，你这死丫头硬拉着我出来，是为何事？”

“想让夫人散散心呀，夫人一直待在苑内种花写诗，不免过于无趣。”少女不满嘟囔，

“老爷也不知道怎么想的，自夫人嫁入方家后就一直冷落夫人……”

“不可妄语，老爷他……”

“是是，青儿知道。”少女撇嘴。

“哎，说来，夫人，青儿最近打听到一个奇妙的地方，或许，可以帮上小姐的病。”

“何处？”

“叫什么……兰若寺。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第17章 大理寺少卿，苏璃霜
────────────────────────────────────────

这番小插曲过后，少年坐回马车，好奇打量着这座大周王朝最为核心的京师。

整个京师，都由刻印上古阵纹的巍峨古城墙拱卫，琼楼玉宇连绵成片，空中一座座高塔与倒竖的青峰以锁链牵连，在阵法的加持下与白鹭云鹤共翱于天。

这巍峨古城中亦是一片繁荣景象，官道皆由青砖铺就，平整而宽敞，可供十辆马车共同驰骋，两侧商铺、药坊、百宝阁与灵宠阁更是琳琅满目，令人目接不暇。

“云儿到了燕云，可切莫随意走动。”苏婉柔望着满脸好奇端详燕云的少年，轻揉揉少年小脸，柔声道。

“燕云禁区众多，且有许多不法之徒与妖族细作，云儿千万小心。”

“哦……”少年乖乖点头。

“你这姨娘可不是担忧这些。”

筱幽儿佩戴着魅惑黑纱长手套的玉手从后搂住少年，娇艳红唇轻轻咬住少年耳垂，意味深长看着美妇，低低媚笑。

“你这姨娘呀，其实完全就是担心那些风情少妇馋小郎君身子罢了～～”

“依奴家看，若是你这姨娘稍微看的松些，小郎君这会可已经被那熟妇给诱骗进小巷里，将你这纤柔稚嫩的身子给吃干抹净了哦～”

“你莫要插话。”

苏婉柔清冷秋眸扫了眼与少年亲昵的筱幽儿，泛起吃味，将少年从这狐媚狸精怀中夺过，点点少年额头，轻嗔。

“云儿日常生活里要多些戒备才是，包括这狐媚狸精，莫要总让姨娘担心。”

“你这独占少年的姨娘，怎的好意思说我是这狐媚狸精？”筱幽儿慵懒媚人的声音透着意味深长。

这一路走来，若要论贪吃，那她这艳丽狐媚的九幽魔修，可比不上少年这外表仙韵清冷高雅的熟美仙子姨娘。

少年有点不明所以，但还是乖乖点头：“知道了，姨娘。”

苏婉柔望着怀中明明差点就被诱拐走吃干抹净的稚嫩少年，还毫无察觉的模样，柔眸泛起几分无奈。

笨云儿……呆呆的。

少年肩头的白狐长长打了个哈欠，慵懒的红瞳扫了眼少年后，划过一分人性化的情愫：笨呆子。

苏婉柔还待说些什么，却见筱幽儿那狐媚眸子慵懒扫她一眼，手中黑纱折扇盈盈指向马车外。

她秋眸循迹望去，一处森严肃穆的漆黑府邸映入眼帘，府邸前金丝红楠木牌匾——大理寺。

“奴家便不随你们进去了～那少卿大人可不待见奴家～”筱幽儿看眼欲言又止的少年，轻笑。

“怎的，小郎君，舍不得奴家？”

“嗯。”少年轻轻点头，原本是准备在燕云分道扬镳，但经历过肌肤相亲后，再如何也会不舍。

“那个，筱……”

“叫我九娘就好。”筱幽儿轻抬黑纱折扇抵住少年唇瓣，贴身上前在他额头一吻。

“小郎君莫要挂念奴家，待小郎君，从这大理寺出来，奴家自会来寻小郎君。”

言罢，这风情万种的狐媚尤物，看眼少年那仙韵高雅熟美的仙子姨娘，勾住少年脖子，伏在他耳畔软软媚笑。

“待到小郎君有闲暇时～小郎君可来趟君怡阁～奴家便在那等着小郎君来将奴家好好吃掉～可莫要告你那姨娘～”

这番话，令少年耳尖泛起几分红润，稍稍冲散了离别的惆怅。

………………

大理寺，在大周王朝境内，鲜少步入寻常修士与百姓视线。

但对那些大小官吏与统兵将领而言，大理寺绝对算不上一个好词汇。

起码，当那些身披黑衣手持长刀的大理寺黑衣捕快与夜不收找上门时，绝对不会代表什么好事找上来。

作为皇帝直属的机构，大理寺唯有皇帝才可调度，地位与刑部同级，与兵部合作，主掌谍报、暗杀、对官吏与将领的审查与批捕。

设总司、少卿、寺丞三职。

总司，主掌大理寺，通常兼任王朝国师，无需早朝，唯有皇帝亲令才可调度和任免。

少卿，司掌大理寺一切大小事务的审批。

寺丞，掌管卷宗、案例、大理寺人员委派与调度。

而在大理寺麾下有夜不收、暗司、黑衣捕快这三司。

黑衣捕快地位最低，负责抓人，审查，巡逻，押送这一类脏活累活。

夜不收为谍报，负责收集证据，刺探情报，潜入。

暗司则唯有大理寺少卿和大理寺总司也就是寺卿可以调度，负责暗杀叛党和敌对将领，或是执行潜伏任务。

此时大理寺内，如乌云临境般一幅繁忙凝重景象，身披黑衣肩负长刀的捕快混着身穿黑色襦袍的襦士不断出入一座漆黑大殿。

一名步履匆急的黑衣捕快稍稍打乱这繁忙凝重的景象，这黑衣捕快疾步走入中心的少卿殿，片刻后，这闭门久日的少卿殿，竟是少有地打开了厚重黑门。

少卿大殿，这座肃穆而庄严的大殿通体呈现出庄严的黑色。

整个大殿除了一排排摆满各式新旧卷宗的书柜外，便只剩下高台那一尊墨色桌案。

相较于好奇打量端详的少年，苏婉柔在这肃穆大殿内，倒仿佛入了家般随意许多。

她随手摘下素纱斗笠放上身前墨色桌案，温柔秋眸扫视一圈这少卿大殿，素手抚过排排放置卷宗与案例的墨云木柜，面露缅怀之色。

“十二年了，倒是没什么变化，就是这压抑，我倒是不喜。”美妇望着深邃压抑的大殿，轻蹙柔眉，微嗔。

“我这大理寺，可没剑阁那般清雅。”

桌案后，一名冷艳如霜，身子曼妙丰韵的黑衣女子半倚着桌案放下手中书卷。

那清冷赛霜的墨色秋眸扫了眼美妇，随即望向少年。

在这同时，上官云也好奇打量着眼前冷艳赛霜的黑衣女子。

修身的束腰长袍，将这冷艳女子那如同一名英气女将般高挑紧致的曼妙身姿，勾勒的尤为玲珑有致。

一抹洁白的束腰云纹丝带，将她曼妙丰韵的柔韧柳腰和垂落的长袍堪堪挽住。

但不知是否这冷艳女子过于慵懒，又不知是否那丰盈温润的香软雪腻蜜乳过于丰硕滚翘。

以至于这白腻丰硕的堪比美妇般熟美香软的奶香雪润温软之物，甚至撑开了宽松的袍领，外溢出一抹嫩白温润的丰奶软腻。

明明冷艳如霜，但这束腰丝带勾勒住的束腰修身长袍，却在这冷艳女子慵懒倚案的坐姿中。

使得那如圆白满月般丰润滚翘的玉润蜜臀，被这修身的黑袍，勾勒出堪比熟妇般丰润香熟的玉润香桃曲线。

明明身姿曼妙玉润，丰韵有致，柳腰紧致，风韵亦是冷艳如霜，清冷赛雪，却在在隐隐蕴着几分美妇般的熟媚色气和妩媚风情。

然，即使身姿如此丰熟色气，但这黑衣女子那冷艳精致的面容，由一杆墨簪轻盈挽起的墨色盘发，和那如霜般清冷的墨色秋眸，都为她平添冰冷如霜的冷媚风韵。

端的是一位熟媚尤物，却又冷艳赛霜。

少年心头，不由浮现几分异样。

这位大理寺的少卿大人……似乎，和预想之中有些微的差距。

而且……不知为何，这少卿大人，和姨娘容貌似乎有些相像。

只是姨娘是仙韵高雅而清冷，蜜乳肥臀的安产型肉葫芦身姿腴润熟美如蜜，

而这少卿大人，更为冷艳如霜，身姿虽丰韵曼妙，丰熟有致。

但那丰硕白腻的香软蜜乳和那玉润饱满的蜜软香臀，却隐隐比起姨娘来还熟透几分，仿若轻轻一戳就将滴出蜜来。

仅是比姨娘少了几分柔和的熟美，较为高贵冷艳些。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第18章 小姨
────────────────────────────────────────

“霜儿，怎的在这少卿殿还如此慵懒？”

苏婉柔略有嗔怪，轻迈莲步上前绕至这黑衣女子身前，屈腿坐下为其拢拢松垮的衣领与袖摆。

“也就你能不经唤令随意来这大殿。”

这黑衣女子任美妇为她整理衣领宽袍，也不在意走光，随意拢起散落齐腰的柔顺乌丝，从外露几分雪腻的衣领间抽出一根玄色发带堪堪挽起长发。

她拢起长发，光洁素手揉揉疲倦眉心，叹气问：“怎的来的如此之迟？害我这些天一直闭殿日夜批卷。”

“剑阁到此地可有足有千里远。”

“你这问虚境巅峰……”黑衣女子皱眉，随即想起什么，轻叹。

“我倒是忘了此事，你这死霜，那清幽剑主也无可奈何？”

“婉秋以本命剑蕴为我压制，倒也无性命之忧便是。”苏婉柔轻笑。

“姐姐我如今也不在意此事了，倒也无需多烦扰。”

“相较于死霜，我倒是关心其他要素。”黑衣女子打量眼前这仙韵高雅清冷的苏婉柔，乌黑如墨的清冷剑眸中划过异色。

眼前这原本熟美温婉的白裙美妇，相较于之前，其身上温雅熟美的清冷仙韵，此刻却多出了熟美勾人的香熟春韵。

那清冷高雅的仙韵，眼下却宛若熟美香腻的香熟蜜桃般，多了美妇成熟妩媚的风情春韵，和几分新婚艳妻般成熟勾人的春情。

她那温柔秀眉间清冷高雅的风韵，此刻也如同春日的蜜泉般化作妩媚蜜意，清冷温雅的秋水柔眸，更是宛若一汪柔蜜春泉般，眼波流转间尽是媚意与熟美风情。

原本丰润曼妙的熟美身段，历经这十二个春秋过后。

却变作一位成熟妩媚的美熟母般，蜜乳香臀的肉葫芦型身子在这修身洁白丝裙的勾勒下，尽显一位美妇熟美腴润的成熟韵味。

那温婉柔美的嫩白脸蛋，也挂上了几分柔媚的春情和慵懒的神采，春眸温柔春波流转间，尽显成熟的妩媚风情。

此时眼前这白裙美妇，比起之前，要少了那清冷知性，高雅端丽的仙韵，多了如同熟透的香熟蜜桃般成熟柔美的少妇风情。

很明显，眼前这位曾经仙韵高雅清冷的王朝国师，大理寺总司，在剑阁的十二年里已然成了人妻。

“谁能把你吃了？”这黑衣女子蹙眉问。

“啊……这个……我们先不做讨论。”

苏婉柔脸上泛起一抹红霞，眼神游离地转移了话题。

这番心虚的模样，不免令这自幼就对苏婉柔格外熟悉的黑衣女子十分狐疑。

她先是看了眼身前这熟美温婉的仙子美妇，又看向高台下正搂着白狐好奇打量四周的白衣少年。

少年这清秀稚嫩的俊秀样，和他腰间那抹白龙金眸玉佩，以及少年身上残留的美妇极为浓郁的熟女雌香，都令一个极为荒诞的念头，在她心头浮现。

以她多年来断案的经验，立刻就理清了其中关联，冷清清看向身前美妇。

“以这少年尚且不足十二的年龄，若按我大理寺律令，姐姐你可是要进诏狱的。”

“哼。”美妇轻哼，点点她额头，“莫多管事，云儿可是很乖的。”

“我倒是不想多管这事，但在此之前，你要不要考虑，该如何同女帝交代。”

“此事无需你操心。”

“你这可是和女帝抢食，姐姐。”

“好了好了，莫胡闹了。”苏婉柔轻嗔，

“该谈论正事了，那姜家之事，究竟怎么回事？”

“姜家谋反。”黑衣女子淡淡道，见苏婉柔蹙眉，又接着道。

“姜家，意欲接管燕云禁军控制皇宫，以此同异姓王里应外合，颠覆政权。”

“荒谬，姜家当初协助女帝平叛，怎会做如此荒诞无脑之事。”

“谋反之事为真。”黑衣女子淡淡道。

“但非是姜长天与他姐姐姜家主母姜琴韵，此事先且放下，我后续再同你细说。”

高台下，上官云搂着白狐，安静看着眼前姨娘和这大理寺少卿的谈论，没插话。

不过似乎，这王朝内部，又同十数年前的八王之乱一样出了什么变故。

在少年思索之际，这黑衣女子慵懒起身，半倚着墨色桌案，清冷秋眸静静看向少年：“尔乃何人，来此作甚？”

“额……”少年眨眨眼，望向一旁的姨娘，有些茫然。

真要说，他一直到现在，都不知姨娘来这燕云到底所为何事，师尊也说过到了燕云后姨娘自会与他说明此事。

他来此一是随姨娘同来历练，二则是为那太一古卷第二页残卷。

“璃霜，莫要逗弄云儿。”苏婉柔轻戳戳她额角，嗔道。

“云儿，这是璃霜，与姨娘同姓，是姨娘妹妹，大理寺少卿，云儿叫小姨就好。”

上官云稍微愣住，怎的又突然冒出个小姨来了？

虽疑惑，但少年还是轻轻点点头，乖乖喊了声。

“小姨。”

这乖巧样，令美妇眸中泛起柔意，轻声道：“云儿随我来此历练，舟车劳顿一路，快些谈论正事。”

“即是历练，那本少卿自是当允。”

苏璃霜清冷唇角勾起一丝弧度，这少年身份，正适合对付那些棘手的贵胄子弟和那些异姓王的耳目。

而且，这姜家之事，也算有合适人选去调查其中根系了。

她看向美妇，轻道：“你这云儿，借我用段日子。”

她素手轻扬，一抹冷霜挽起桌面一枚玄铁令牌飘至少年面前。

“从今日起，尔作为本少卿的贴身客卿，为大理寺行事一年，一年期满后，本少卿自会亲自送尔回宗。”

“一年？贴身客卿？”上官云楞楞接过客卿令牌，面露异色。

他可没听师尊说，自己来这燕云，是当这大理寺贴身客卿啊？

而且贴身客卿？他可从未听说过大理寺有这官职。

苏璃霜看出少年疑惑，素手捻起案台狼毫，随意回道。

“客卿一职乃本少卿直辖，其职责与暗司、夜不收同等，区别是只能本少卿调动。”

少年剑眉抖了抖，试探问：“那冒昧一问，这客卿，有几人？”

苏少卿轻抬眼帘扫他一眼。

“就汝一人。”

“……”

“即已入职，那尔即刻前往燕云北方的兰若寺，金翎卫来报，那有一伙淫僧，经常以催淫之术凌辱妇女，尔无需审判，即刻将其诛绝。”

上官云看着面前动作干练地为自己安排事务的苏少卿，再看眼面露柔和笑意的姨娘，作揖轻叹。

“好吧，那遵少卿大人命。”

“叫小姨。”苏璃霜狼毫笔尖轻触墨砚，蹙眉道。

“……小姨。”

“听话。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第19章 欢喜殿，媚熟夫人
────────────────────────────────────────

兰若寺，坐落京师北方二十余里地外的黑山峰。

此地环境静谧，山绿水清，是许多修士静修之地，也是许多达官显贵喜好来此游玩之所。

山中兰若寺，虽位于黑山峰山腰，山路连绵，地形崎岖，却是格外的出名。

这倒不是说其佛法高深，有高僧坐镇。

事实上其中的僧人，最高也不过化蕴境佛修，每日颂佛念经之声也少有，佛法更别多论。

真正让人趋之若鹜的，还是这寺内求的事物，别有玄机。

兰若寺山脚。

上官云垂眸阅完手中关于这兰若寺的卷宗，撩起头顶斗笠白纱望了眼此时高悬烈日的天际。

再看眼这连绵成潮的香客，若有所思。

依着卷宗所言，这兰若寺其中玄机格外怪异。

若是男人前往寺庙祭拜，予足香火钱，用以祈求婚配与姻缘之事的话，那不出数日必然应验。

但在应验之后，这些祈求姻缘的男人，不论修士还是富商，都无一例外皆会为这兰若寺持续提供大量香火财物，维持寺庙运转和香火鼎盛。

可若是妇人前往，祈求得子或是家庭幸福，也同样会应验，只是，这些美妇人的变化，稍显暧昧。

那些深居春闺，柔情似蜜般熟美诱人的春闺美妇人，进了这兰若寺之后，需在此吃斋念佛三天。

三天过后，这些美妇人，尽皆会满面桃晕，携着成熟春韵莲步酥软地在他人的搀扶下走出寺庙。

这三天过去，这些进了寺庙的美妇人，她们丰腴熟美的身姿，变得愈发丰熟曼妙，婀娜多姿，那柔水春眸间尽是散不去的春情蜜意。

而这些进了兰若寺的美妇人一旦出来，就会成为这兰若寺的忠实信徒，时常为寺庙募捐香火，并不时于夜间披着轻纱薄裙，出入香火鼎盛的寺庙。

不出一月，这些进了兰若寺的美妇人，必将得子。

除此之外，这兰若寺，对加官进爵，祛病驱邪，保的平安之类的事情也格外灵验，吸引了大量达官显贵，贵胄子弟与富商前来进献香火钱。

也因此，即便在京师内部便坐落着王朝第一大寺庙金鸣寺，这兰若寺都为之香火鼎盛，甚至有不少王公贵族都来此进香祈福。

即便是这烈日高悬的正午，这兰若寺都有连绵不绝的香客和虔诚凡人顺着登山高梯顶着毒辣烈阳前往祈福。

这兰若寺，倒是怪异，但真正令上官云生疑的是，此事轮不到大理寺管才对。

虽说大理寺黑衣捕快的一些职责确实与衙门重合。

但作为当今女帝的直辖谍报与审判机构，大理寺从来都只负责那些王公大臣的案例，更遑论出动金翎卫只为应对这伙淫僧。

说是杀鸡用牛刀，那这兰若寺也得算个鸡才行。

按这卷宗上记录的情报，这兰若寺，只有三名化蕴境佛修，其余皆是凝气境的低阶佛僧，怎的也不可能用大理寺去处理这小事。

正当少年沉思之际，一队黑衣捕快扶着腰间长刀，来到他身前单膝下跪。

“大理寺黑衣四处，黑十三，以及同僚十二位化蕴境捕快，见过大人。”

“无需大礼。”上官云扫了眼身前这群捕快，略微诧异。

这十三名捕快，皆是化蕴三层的修为。

但灵蕴和气息凝实而浑厚，显然根基扎实牢固，相较于森林里那名化蕴五层的盗匪首领，这十三捕快任何一位都能轻易将其毙于掌下。

而且，这群黑衣捕快，相较于他在古镇所见的那批，不仅修为凝练，这漠然内敛的气息，以及令行禁止的行动，都堪比那些家族的死士。

显然，这十三位黑衣捕快，可不是大理寺最底层那些黑衣，更像是由大理寺少卿直辖的精锐。

为首的黑十三，是一名身形健硕，面容坚毅的黑衣捕快，化蕴五层，手扶长刀，眸光淡漠刚毅。

少年摘下斗笠，看向黑十三轻声道，“同我说说这兰若寺内部的状况。”

“诺。”

黑十三拱手，扶长刀起身，漠然道。

“兰若寺内，有淫僧七十九人，修士占二十四人，其中凝气境九层十人，九层下十一人，化蕴境三人，为首的淫僧虚槐化蕴五层。”

“令，此寺内，囚有百姓两百余人，其中女子一百二十六人，男子七十四人，尽皆囚于寺庙地牢。”

上官云眸光冷了下来。

……………………

“夫人，这就是兰若寺了，确实香火鼎盛呢～”

兰若寺门前，一位娇俏可人的青裙侍女挽着身旁熟媚素雅绿裙熟妇，灵动的清水秋眸好奇打量面前寺庙。

“唉……也不知，是否有用……”绿裙熟妇望着络绎不绝的香客，轻叹口气。

这素雅熟媚的熟妇人，正是少年不久前刚碰到的裴诗雅。

裴诗雅春水弥漫的柔眸看向面前香火鼎盛的兰若寺，泛起点点羞意。

这兰若寺，她只听闻过一点，只知来此求姻缘与官爵之位格外灵验。

但她本就是人妻，如今更是已为人母，自不可前来再求姻缘，也非是求得所谓的加官进爵。

此番来，也是为了她那罹患怪病的女儿，求得一个祛病驱邪。

“阿弥陀佛，不曾想方家主母裴施主来此，贫僧未曾远迎，还望裴施主恕罪。”

一名身披褐色僧袍，肥头大耳的弥勒佛道着清朗的佛号外出寺庙相迎，双眸微眯，笑容温和令人心生好感。

只是，在弯腰行礼时，他那眯起的双眸，看着绿裙熟妇人那堪称肉葫芦般蜜乳肥臀的安产型春闺熟妇媚肉身子时，划过几分不符他温和佛号的火热。

眼前这蜜乳肥臀的素雅熟妇，不但这肉感十足熟媚诱人的丰腴身子令他垂涎，这熟妇的身份更是对男人极具诱惑力。

以他这花丛老手的眼力，自是能从这熟妇那腴润媚肉上散溢的香腻熟媚的熟女雌香和那妩媚春眸间弥漫的春情蜜意看出，这熟妇在那方府，定是嫌少受过滋润，或者说从未受过。

一个春韵弥漫，熟媚多汁的腴润熟妇，尤其是这熟妇还有着足以令任何人为之疯狂的尊贵身份，这一连串要素叠加在一起，足以令他这一身油腻的肥肉为之燥热的几乎无法压抑住兽欲了。

“贫僧法号虚槐，敢问女施主来此，所求何事？”

“妾身来此，寻的祛病驱邪之法。”裴诗雅欠身行礼，不知为何，这虚槐大师明明表象温和，却令她略微不适。

且这大师表象倒是温和，但那视线却掺杂着几分莫名的火热，令她微蹙柔眉，素手不禁拢紧了绿裙的襦领。

这虚槐大师那污秽的视线，也令她念起晨间遇到的那位白衣美少年，那双纯澈无尘的干净眸子，比这看似功德深厚的高僧都要令她安心许多。

“既如此，那且随贫僧来。”

虚槐温和一笑，道了声佛号后，领着这熟妇进入寺庙，却并未进入主殿，而是来到了一处略显偏僻静谧的大殿——欢喜殿。

“这……是何处？”裴诗雅略显不安地问。

不知为何，来到这处欢喜殿后，那些禅房内，时不时传来些微销魂娇媚的靡靡之音。

令她这深居闺房的熟媚夫人媚肉发烫。

她很想转身离开，但此间弥漫的香火烟气，却令她的思维变得昏昏沉沉的很是慵懒，对面前肥头大耳的虚槐大师的声音变得不再抵触。

转头看时，她发现自己的侍女青儿，不知何时软倒在来时的阶梯旁，少女那粉润樱唇轻柔开合，那娇俏脸蛋也泛起点点桃晕。

“此间乃欢喜殿。”

虚槐推开殿门，门后，数十尊以各种放浪姿势交合的欢喜佛，和无数香艳迷乱的男女交欢春宫画，为此间氛围，增添一丝桃色的香媚之色。

“只需随贫僧，一同登临欢喜佛之境，令爱之顽疾，必将祛除……”

虚槐温和的嗓音，在裴诗雅耳中，渐渐变得低迷，且柔和，令她这因缺少爱怜变得极易动情的熟美媚肉，变得燥热，酥软。

一丝丝甜腻黏热的成熟花蜜，和甜美洁白的奶香，将她洁白的襦裙渐渐染上一丝媚人的色泽……

“现在，夫人，还请褪下襦裙，随贫僧一同进入大殿，登临欢喜佛之境……”

裴诗雅迷离媚人的春眸，看着面前肥头大耳，身形肥硕的虚槐，那肥硕丑陋的身形，却渐渐化作了她那冷落她已久的夫婿。

她如同新婚之夜的娇羞美妻般，媚眸含春地泛起羞意，那柔嫩光洁的藕白素手，轻柔抚上了她丰腴柳腰处的丝带……

“锵——！”

清亮如雪的剑吟突然打破此间的旖旎！一缕赛雪的寒芒斩开此间的香火云烟，径直掠向欢喜殿前的淫僧虚槐！

“何方宵小！竟敢坏贫僧好事！！”被扰了美事的虚槐大怒，手中佛珠尽散，化作数十道灿金色的流光砸向那道赛雪的寒芒！

然，下一霎，虚槐眯起的双眸徒然睁开，他那蕴着淫邪火热的瞳孔倒影中，那抹寒芒将他打出的一串佛珠全部斩碎！从他肥腻的颅首一穿而过！

同时，兰若寺各处皆是喊起惊慌喊杀声，但顷刻间便在阵阵森然刀吟下化作凄厉惨叫泯灭。

这淫窟内修为最高的，也不过这化蕴五层的虚槐，其余淫僧与打手根本不是那十三名化蕴境黑衣捕快的一合之敌。

贯穿淫僧颅首后，这抹赛雪的寒芒化作一柄雪白的古剑，在虚槐渐渐暗淡战栗双瞳中，轻轻抖了抖剑身，没入一位白衣少年背后的剑鞘。

上官云收好背负的古剑听雪，看了眼软倒在台阶处的侍女青儿，快步上前搂住身姿娇软酥麻，媚眸含春的娇羞熟妇裴诗雅，轻舒口气。

“还好，赶上了，没出什么事，要是没赶上可作孽了。”

就是……这位晨间时遇到的夫人，该如何处理呢？

这面容含酥，媚眸泛柔的模样，倒像是受了媚药，但我作为剑修，可不知晓如何解除媚药啊……

试试清心丹吧。

少年从灵戒中取出一枚清光涟涟散溢着清新幽香的灵丹，但这次他姑且提起了几分戒备，避免又像姨娘动情那时一样被扑倒。

但他刚递出丹药，这熟妇纤白精巧的白皙玉颈处一枚金丝银鸾吊坠间弹出的堪比化灵境全力一击的阵光，将他手中丹药弹飞！

嗯？！

少年有点愣住，这护身灵宝他还是第一次见，但这会可由不得他发愣。

下一瞬，他对这熟妇毫无防备的纤细身子，就被面前这明显即是人妻又是美熟母的熟妇那堪比熟透的肉汁葫芦般熟媚腴润的蜜软身子突然扑倒在地。

“嗯～哈啊……小官人……嗯～～”

这蜜乳肥臀，春情似水般柔蜜温柔的熟妇人妻裴诗雅，那迷离动情的春水人妻柔眸，含羞又含春地看着身下的稚嫩少年，轻咬着丰熟香糯的蜜唇，那熟媚春眸泛起羞人桃晕。

眼下的裴诗雅，其实已从这欢喜殿的迷情烟中恢复了些许神智，已认出了这救下自己的少年便是晨间那位云儿。

但她这久未受过滋润的春闺熟妇，被丈夫冷落的苦闷，又整日被女儿罹患的怪病所困惑时积攒的压力和郁气，都令她这早就酥软黏热难耐的艳熟媚肉，眼下燥热难耐到了极点。

这处欢喜殿内香媚迷乱的靡靡之音，和那艳情放浪的壁画春景，以及这空气间弥漫的令人思维迟钝慵懒的迷情烟，都令她媚肉酥软，黏热不堪。

但她那冷落且态度冰冷的丈夫，和身下这清秀稚嫩，待她温柔贴心，乖巧俊秀的白衣美少年之间的差距，才是真正令她一点点沉沦进那背德与不伦的肉欲深渊……

她如蜜般柔情迷离的春眸垂下羞人视线看着身下这清秀稚嫩的白衣美少年。

当她如同熟透的蜜软肉桃般熟媚多汁的肥熟臀峰，在碾上少年纤细身子时，那隔着轻薄贴身的丝织襦裙的传来的庞大轮廓，炙热滚烫的触感，

更是令她这早就熟透的安产型熟母媚肉，花蜜如泉般沁出，将她这轻薄的丝织襦裙浸濡的一片滑腻腻的极为羞人。

这熟媚的美熟母，微微咬着花津甜腻的丰熟蜜唇，弯下那腴润丰满的熟女腰肢，并环托起她对肥软滚翘的堪比注满甜腻奶油般香糯媚熟的白腻大奶糕

简直就像是两枚春芽之巅垂落的两枚熟透的奶白大香桃般，裹着几乎被撑裂的轻薄丝织襦裙垂落少年唇边。

“妾身，好涨……小官人……帮帮妾身……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第20章 人妻风韵
────────────────────────────────────────

兰若寺，寺庙门外。

面容肃杀的黑衣捕快，提着染血长刀，冷冷凝视着眼前一队门客装束，灵蕴浑厚的化蕴境修士，阻挡其入内。

为首黑十三亮出黑玉腰牌，长刀滴血，漠然喝令。

“大理寺禁令，兰若寺淫僧作祟，淫辱妇女，蒙骗百姓，妄骗钱财，如今淫僧伏诛，财产全数抄没，任何人不得入内。”

“放肆！我乃户部尚书方元尚书之门客！尔等安敢阻拦！”

门客中一名化蕴境七层，面容冷厉的白衣中年人冷冷呵斥。

“此乃裴少卿禁令，若有疑问，待大理寺肃清此地后，尔等可上大理寺寻上裴少卿上诉。”

黑十三不为所动，手中长刀荡起森寒刀吟，身后黑衣捕快同时刀光闪澈。

此话一出，门客面色冷了下来，抬手安抚住身后躁动的门客，眼神阴翳森冷。

裴少卿三字一出，他便明白，眼前这队黑衣捕快可不是那些底层的可随意拿捏的底层捕快，这队捕快必然是那位裴少卿直辖的精锐。

而且他也明了，这处兰若寺中的秘密必然已经被大理寺的暗司一部全部查清楚了，再做任何弥补举措都是徒劳。

但，那名淫僧虚槐手里的东西，绝对不能让大理寺的人拿走。

有些事，是断然不能查的。

一旦继续往下查，其中牵连绝对比明面上这座兰若寺要大，哪怕是他背后的户部尚书方元都不可能兜得住。

王朝阴影中的东西，不上称，可以是四两也可是两斤，可一旦上了称，入了那位女帝的视线，千斤都打不住。

眼下这情况，他不可能撤走，但也不能让这队黑衣捕快带走淫僧虚槐手中的东西。

好消息是，眼下他还没看到虚槐的尸体，接下来只需将这队黑衣捕快拖着，给虚槐跑路的时间便是。

但显然，他并不知道，那名化蕴境五层的淫僧虚槐，已被少年一剑诛杀。

只不过，这诛杀淫僧的少年，眼下的处境，稍显暧昧香艳一些。

欢喜殿外，熟妇那腴润腻人的柔软与熟媚春韵，和此间弥漫的甜腻的迷情烟，令少年也渐渐感到燥热，喘息迷离。

他这一身修为，竟然也被那金丝银鸾吊坠给暂时封住，显然是得等裴诗雅亲自解除才行。

而在来之前，他预料过会发生什么不妙的事情，所以只让那些黑衣捕快清剿寺庙，这欢喜殿由他料理完淫僧虚槐后再委派些女捕快前来处理。

眼下来看，这算是他自己给自己挖坑了。

人妻，美熟母，有着极为色气下流的爆乳肥臀的安产型熟媚身子，并且还是一位独处春闺许久熟透的几乎只需轻轻一戳就能滴出蜜来的熟媚人妻。

这一连串令人口舌干燥的要素叠加在一块，足以让这些天刚在姨娘那腴润熟美的白腻身子和筱幽儿那艳情热辣的曼妙销魂媚肉上食髓知味的少年，陷入火热的肉欲深渊。

当这浑身散发着熟媚人妻香腻雌香的美熟母，托着那两枚蓄满甜腻牛乳且香熟肥软的雪白大蜜糕放到少年唇边时。

被这欢喜殿的迷情烟和这人妻熟母那香熟甜腻的雌香引入肉欲深渊的少年，眸光迷离地伸出软白小手，一手一颗将其托住。

“嗯～小官人～～嗯～～莫要，揉～～哈啊……”

这蜜乳肥臀的素雅人妻，春眸含羞地微微咬着丰熟蜜唇，看着少年张开软嫩唇瓣的贪吃模样，这熟媚多汁的艳熟媚肉立刻就酥软了下来。

兰若寺外那群户部尚书的门客门，可完全不知晓，与他们仅仅一墙之隔的欢喜殿内，那名往日里被他们无比垂涎的蜜乳肥臀的户部尚书媚熟妻子，那名素雅熟媚的浑身散发着熟女肉欲春情的美熟母人妻裴诗雅。

就在他们一墙之外，简直宛如偷情的春情熟妇般，素手环托着那对肥软香熟，奶香四溢的人妻蜜乳，任由仅仅见面过两次的稚嫩少年随意品尝。

少年贪吃的吸吮，令这美熟母这春情弥漫的艳熟媚肉愈发酥软，也使得她那肥熟人妻肉臀，含着羞意，隔着那羞人的丝织轻纱，碾上少年稚嫩的腰身。

“唔嗯～为何，小官人明明如此俊秀，怎的这里，这里……哈啊……如此羞人……”

裴诗雅那柔蜜似水般的熟妇春眸，泛起几分诧异和羞怯之色，以及愈发醉人的春情肉欲。

这少年……明明长大如此清秀稚嫩，却为何……那一处……如此令她媚肉酥软……

相较于她那冷落且对她态度冰冷而不耐烦的丈夫，这少年何止庞大了十几倍。

对她而言，虽然她与丈夫的结合，只是家族之间的政治联姻。

但她依旧做好了一位妻子贤淑的本分，不论是相夫教子，还是内政与家事的协调，商会方面的事务。

但她那作为户部尚书的丈夫，方元，对她的态度，从头至尾都极为的，冷漠。

这一切，自然是在新婚之夜时，她那作为户部尚书的丈夫，表现的……极为的赢弱，甚至可以说是孱弱的缘故。

生理所引发的心理上的缺陷，令这位户部尚书在面对有着蜜乳肥臀熟媚身子的成熟美妻时，表现出一种扭曲成畸形的自卑。

日常生活中，对她极为冷漠。

尽管久居春闺，导致她这具熟媚多汁的艳熟媚肉，一直处于欲壑难填的难耐状态，但裴诗雅却从未有过哀怨。

只是每每到深夜时，她这熟透的媚肉身子，都会因那羞人的爱欲而燥热的无法入眠，只得用平日里审批商会事务的狼毫或是楠木桌沿，才能稍稍抚慰。

但愈是用这种自我抚慰的方式，她这熟媚身子中积郁的黏热爱欲，就愈是令她极易敏感动情，有时几乎只需轻轻一戳，就会沁出大股甜腻醇香的熟女花蜜。

然而，事实证明，她这丈夫羸弱的方面，不只是身体，还有他那可悲的自尊。

在她这户部尚书的丈夫，发现他无法满足他那名有着爆乳肥臀丰熟媚肉的熟媚美妻后，他的态度便一日比一日的冷漠。

直到灵儿的降生，导致她这丈夫对她的态度已经演变成了陌路人般的淡漠。

这其中的原因，不仅仅是这户部尚书身为丈夫却在自己爆乳肥臀的艳熟美妻面前赢弱不堪的表现，还有他愈发深重的怀疑。

由于体质的原因，她婚后虽然没接受过任何滋润，但她那对香熟肥美的奶香蜜乳和那肥熟蜜软的熟母肉臀，却渐渐变得愈发熟媚丰满，肥熟多汁。

新婚前，她这对香熟肥美的熟媚蜜乳，已经是需要两只手才能托起的如同熟透的香熟大蜜桃般熟美多汁的丰盈规模了。

那如盈满的雪白满月般丰软圆滚的大肉臀，更是如同肥腻多汁的奶白大蜜瓜般丰熟滚翘。

生下灵儿后，她那香熟肥美的奶香蜜乳和那满月般肥熟丰软的熟母人妻肥臀，

已经变成了如同两枚注满甜美奶油的奶香大蜜瓜般香熟肥软的丰硕规模，并且变得极为敏感，只需轻轻一戳，就能沁出大股甜腻香醇的牛奶。

而她那肥熟圆滚的丰软肉臀，更是如同安产型的熟女大蜜臀般，丰盈熟媚，肥腻丰盈，仿佛里内蓄满了黏热香熟的甜腻肉汁，不管任何男人看上一眼都会为之血脉偾张。

然而作为明明拥有如此熟媚艳熟尤物媚妻的方元，看着妻子愈发熟媚丰满的诱人风情，却因他那赢弱体质根本无法享用。

哪怕他十分清楚以他妻子温柔的性子，绝不会找寻情夫，依旧是妒忌的发狂。

也正因此，他对自己这名素雅温柔的妻子的态度，愈发冷漠甚至整十几年都不入春闺一次，哪怕自己那女儿罹患怪病都不闻不问。

更确切地说，他甚至不认为灵儿是他的骨血，使得灵儿自幼时起，便处于无父的单亲状态。

若非如此，他也不至于对自己妻子来到这本就暧昧的兰若寺，寻求祛病之法的事情都一无所知。

这也是为什么，裴诗雅会对少年青涩的温柔如此痴迷。

自己那位高权重的户部尚书的丈夫，日常中的冷漠，早已令这名熟媚素雅的人妻熟母，对其心灰意冷。

一念到，这少年一会就要在这羞人的欢喜殿内，占有她这因独守春闺多年而变得愈发春情熟媚的户部尚书妻子占有，她便愈发酥软。

不知是不是这欢喜殿的迷情烟有着特殊的催情效果，也不知是不是她心底那压抑许久的燥热爱欲实在过于放浪而羞人的缘故。

这名素雅熟媚的美人妻，美熟母的心底，竟是衍生出一个个无比羞人放荡的荒诞念头……

脑海中这些放浪羞人的荒诞念头，令此时本就媚肉酥软的美熟母人妻，那黏热淫熟的肥嫩人妻肥鲍，不由得花蜜涓涓。

“唔哈……那个，夫，夫人……”

少年的小手，渐渐向下抚上她那柔软丰腴的柳腰，再渐渐顺着这人妻柔软丰腴肉感丰润的腰肢向下……

“唔……哈啊……小官人～～莫急………”少年青涩生疏的手法，反而令裴诗雅心底泛起几分慈爱的母性。

“嗯哈……小官人～让妾身来教你～～该怎么入新婚洞房～～”

这素雅熟媚的美熟母，微微咬着丰熟软糯，花津如丝的蜜唇，春眸含羞地弯下柔软腰肢吻上少年唇瓣，那滑嫩香熟的熟女嫩舌带着几分迷离的春韵，滑入少年软嫩唇腔中引导着少年迷离的爱欲。

人妻甜嫩软糯的丰软蜜唇，香腻滑软的丁香嫩舌，和那丝丝甜腻香醇的熟女花津，皆是令本就青涩稚嫩的上官云，深深陷入了这美熟母那温柔乡之中。

见少年愈发动情，这早已动情的春蜜泛滥的媚熟人妻，春眸泛起迷离涟漪。

作为一名出生商人世家，从小书香门第的春闺熟妇，她眼下，却以一种放浪堕落的姿态，背着丈夫，主动做出了如此下流的背德行径。

那不伦的背德快感，和那酥软的令她沉醉的堕落春欲，令她春吟迷离地撩开了那轻薄的绿裙襦纱……

少年的欲望眼下膨胀到极点。

这素雅端丽的熟媚人妻……竟是这种半透吊带的肉色吊带丝纱……

少年火热的视线，令裴诗雅春眸泛起羞意，咬唇含羞解释。

“这是妾身那……那做坏的丫鬟购置的，妾身，妾身并没如此下流……唔嗯嗯……”

这熟母那酥软羞人的解释，被少年接下来略带粗暴的动作，化作了酥软的春吟。

“唔嗯……小官人莫急，妾身……唔嗯嗯嗯～～～～”

这素雅熟媚的熟妇高高昂起修长白皙的天鹅玉颈，春水荡漾的迷离媚眸尽是媚人的春韵，丰熟香唇轻启间半吐着滑嫩香舌，花津顺着滴落。

“竟是，这种方式……哈啊……哈……”媚肉酥软的美熟母，那柔嫩素手软软撑着少年胸口，春眸一片柔蜜风情。

“哈啊……不乖的小官人，需要被妾身，好好地～惩罚一下才行……”

裴诗雅感受着那足以令任何春情荡漾的美妇为之动情的满足，媚眼迷离的春眸深处，满是桃色的春情爱欲。

几乎不用她稍微适应，她黏热香熟的蜜泉春池就被少年独占为属于他的形状。

而后，这位素雅熟媚的肉丝美熟母，就这么在露天的欢喜殿旁，在旁边睡着她那贴身丫鬟。

仅仅一墙之隔外就是那群黑衣捕快与她丈夫的门客的情况下，宛若同她那清秀稚嫩的小情夫偷情一般。

软软撑着少年纤细身子，春眸迷离地起落肥熟软腻的勒着肉色吊带的熟女香臀……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第21章 主母与丫鬟
────────────────────────────────────────

兰若寺外，黑衣四处的十三名黑衣捕快浑然不顾寺门外那群户部尚书门客阴沉的几乎滴出水的冰冷视线，提着染血长刀若铁铸的雕塑般伫立。

此时的兰若寺内，一众香客早已在黑衣捕快手中染血长刀的威吓下慌不择路的跑出了寺。

那些衣裙凌乱的春情少妇，也携着醉人的春韵慌乱掩着胸前春色逃出这淫寺。

原本香火鼎盛的寺庙，此时俨然静谧的只剩下香火烧纸声。

淫僧与那些寺庙打手的尸体，在寺庙那威严慈和的大佛前整齐码放，猩红刺目的淋漓鲜血将这寺庙平日里被那些偷情少妇蜜液浸染的青砖地面濡湿。

而在兰若寺寺门仅仅一墙之隔的欢喜殿内，依然回荡着酥媚入骨的令人血脉偾张的旖旎媚音。

此处原本就是那淫僧虚槐用来玩弄那些贞烈少妇的私密殿堂，其中藏着他数十名调教好的春情少妇和怀春少女的禁脔。

平日里香火鼎盛时，这淫僧虚槐最喜的事情就是隔着这面特殊隔音的墙壁，将他那些调教好的风情美妇按在这墙壁上，对着墙外那香火鼎盛的众多香客肆意享用他这批调教好的女奴。

眼下，这欢喜殿内，熟妇那酥媚蚀骨的娇吟春啼依旧在墙后回荡着，但这次的主角却非那淫僧，

而是眼下正抱着美熟母那白腻肥软的吊带肉丝罗袜的肥软大肉臀的少年，喘息迷离的清秀白衣少年。

此时这位熟媚素雅的人妻美熟母，已然从原本占据主导，撑着少年胸口的主动姿态。

俨然化作了被身后这稚嫩清秀的少年，按在这淫僧虚槐享用过数十名春情少妇的墙壁上，以宛若偷情少妇的妩媚春韵，

向着身后那刚刚见过两面就占有了她熟媚身子的少年，柔水秋眸荡漾着柔蜜春韵，抬起了那包裹着艳熟肉色吊带罗袜勒出肥软香腻肉色勒痕的人妻肥臀。

她那双肉感丰盈，裹着油光四溢的高档肉色吊带罗袜熟媚软嫩的人妻肉腿，已然不得已绷直，不住颤抖

这素雅熟媚的人妻美熟母那踩着清雅端丽的暖玉浅口绑带高跟浅绿色玉鞋的人妻肉丝熟女嫩足，洒上点点晶莹香腻的蜜渍。

那抹点缀着艳情绿蝶的肉色细吊带半透丝纱亵裤，此时正软软挂在她一只香糯软嫩的肉丝人妻美脚足踝旁。

“唔……夫人这算不算，偷情……哈啊……”

上官云趴在这美熟母那腴润曼妙的襦裙玉背上，小手顺着她那香腻滑嫩的雪白香腋穿入这熟妇早就黏腻不堪的奶香丝兜……

“唔嗯～～小官人……好官人，莫要如此，逗弄妾身……”

点点酥媚娇软的春吟，从裴诗雅那微微开合的酥软蜜唇间溢出。

她那素雅妩媚的媚容，眼下已是一片迷离痴媚之色，春眸间尽是柔情似水，发鬓被香汗濡湿，那丰熟软糯的香唇微微开合间半吐着黏热的香舌，甜腻花津不住滴落。

这稚嫩的少年……简直像极了春日捣弄米糕的春臼，又像极了那凶悍的攻城锤。

比起她那孱弱无能的丈夫，这少年令她这爆乳肥臀的熟媚腴润身子愈发迷醉沉迷。

“嗯～～莫，莫要说偷情这么羞人的话……哈啊……妾身，妾身只是……唔……只是……”

尽管已经背叛了她那赢弱的丈夫，但自幼出生于书香门第世家的人妻熟妇依旧维持着她那羞人的妇德，尽管她眼下，确实和偷情的春情少妇别无二样。

她这名素雅熟媚的孕有一个女儿的媚熟人妻美熟母，哪怕已然在少年身下婉转承欢，却依旧忍着羞意，说不出如此羞人的偷情话。

“唔……只是什么？”

少年起了好奇之心，也带着一丝少年的做怪和玩弄之心，小手忍不住挤了一挤。

“嗯～～～”

少年这轻轻一挤，便使得这熟媚人妻那蜜乳肥臀的身子彻底软了。

“嗯哈……哈啊……哈……”这素雅熟媚的人妻熟妇，在少年抽身后，香汗淋漓的熟媚人妻身子，便像失了主心骨般软倒在少年怀中。

她在少年耳畔软软低语几声后，那春潮荡漾的迷离春眸看向不远处瘫坐这满脸羞意的少女青儿，让这少年抱到一旁的丫鬟青儿身旁软软瘫坐下。

“唔哈……夫人……呜……”经历过刚刚这人妻熟妇那一番熟媚放浪至极的酥媚春吟，这本就只中了一点迷情烟的丫鬟青儿早已苏醒。

只是，当她醒来之时，便看到了她那往日素雅温柔的，对任何男人都保持着妇人的得体距离的夫人，与这清秀稚嫩的少年这荒诞一幕。

她那往日素雅端丽，在人前温柔端庄，在小姐面前总是抱着温雅母性的那位熟媚夫人，在这少年面前却是如此放浪。

这娇俏可人的丫鬟青儿，那迷离的秋眸中已然尽是一片害羞的春韵。

此时这素雅熟媚的人妻美熟母，以鸭子坐的方式，分开一双腴润修长肉感丰熟的油光肉丝玉腿，软软地将她那肥软艳熟的肉丝吊带大肥臀落上她那浸染一片晶莹的浅绿色肉丝高跟玉鞋。

她那春情妩媚的人妻媚眸满含春韵地看了眼少年后，拖着酥软熟媚至极的媚肉贴上一旁害羞的青裙少女青儿，那丰软香糯的蜜唇凑近少女软糯香甜的樱唇前。

“嗯哈～～青儿……喜欢夫人吗？”

熟妇那黏腻香醇的熟女幽香，同少女那甜腻可人的清清幽香混合成令少年为之口舌干燥的旖旎雌香。

上官云看着眼前媚态尽显，浑身散发着熟媚至极的熟母春韵的人妻熟妇，刚有些消弭的爱欲再度勃发。

他现在知道，这素雅熟媚的美熟母，接下来准备做什么了。

“呜……青，青儿喜欢夫人……”

这本就青涩的少女，已失了往日的娇俏和活泼的性子，眼下完完全全就像是只娇小的小羊羔般，被眼前这尽显熟母春韵的美熟母渐渐引诱进了爱欲深渊之中。

“那……青儿为什么……不和夫人一起，保守这个秘密呢？”美熟母那春韵弥漫的柔水媚眸间的春韵，绵柔到几乎滴出蜜。

她柔嫩素手轻柔攀上少女那娇嫩温软的堪堪一握的白嫩蓓蕾，在少女愈发迷离酥软的喘息之中，将她那丰软熟腻的熟女肉唇吻上了少女那粉嫩娇软的樱唇……

“夫人，嗯哈……青儿，青儿变得好奇怪……嘤……”

少女嘤叮一声，软嫩甜腻的樱唇被这熟媚素雅的美熟母那香熟黏热的肉唇占有的一刹，她本就酥软的玲珑身子愈发软了下来。

上官云看着眼前这副香艳至极的主仆春宫百合图卷，只觉格外口舌干燥。

他没想到，这外表素雅端庄的美熟母，在动了情之后居然玩的这么开，哪怕是本子里那些痴女都比不过这美熟母。

裴诗雅那春韵弥漫的柔眸看了眼少年，眸中泛起愈发熟媚酥人的媚意。

她缓缓收回丰熟蜜唇，在少女耳畔以酥媚蚀骨的柔和嗓音低低道。

“那……既然青儿，要为夫人保守秘密～～那就，来和夫人一起偷吃吧……”

“呜……夫人……青儿，嗯哈……青儿好害羞……呜……”

娇俏可人的少女，此时已被她那熟媚温柔的夫人，彻底带进了这春情爱欲弥漫的肉欲深渊之中……

而此时的兰若寺门口，一架华贵的金丝楠木官轿在一队披着灵光甲胄的护卫护送下停在寺门。

一名身披官袍，头顶白玉青纹云冠的俊儒中年人踏着沉稳步伐走下马车，他那泛起几分阴翳之色的眸子冷冷扫了眼黑衣捕快，显然极为不悦。

“户部尚书大人驾到！尔等速速让路！”

当这中年人出现的一刹，在场的所有户部尚书门客全部收起灵器拱手作揖行礼。

户部尚书，方元，掌管大周王朝财政之户部的最高掌权者，职权之高除去其他五部尚书与大理寺少卿外，是大周王朝职权顶点的一批人。

门客中的为首者，立刻上前撩起官轿幕帘，垂首与方元仔细阐述着事件经过。

黑十三微微皱起了眉，这小小的兰若寺，竟能惊动户部尚书亲自驾临。

“尔等，查这兰若寺，所为何故？”方元淡淡问，开口间话语中皆是傲慢。

黑十三墨眸泛起冰冷，正欲回答，一道清朗稚嫩嗓音从身后传来。

“奉少卿之令，查这淫辱妇女，蒙骗百姓财物的淫僧寺庙。”

一清秀温雅的白衣少年，背负着齐身高的雪白古剑走出寺门，手中还提着具肥腻臃肿的淫僧尸体。

方元刚欲质问，却皱起了眉。

在这少年身后，他那有着熟媚腴润的蜜乳肥臀的熟媚妻子裴诗雅，竟是步履酥软地在丫鬟搀扶下，也随之出现在少年身后。

只是……他这媚熟的艳妻，那春眸间此时却泛着点点醉人的春韵，这腴润熟媚的艳熟身子，散发着足以令任何雄性口舌干燥的熟媚风情。

不过，他这妻子身上衣裙很是得体，只有些微皱痕，没有多少凌乱，其身上也没有那种爱欲的靡靡气息，只是稍微有点暧昧罢了。

所以他也只当是自己这妻子在不知情的情况下来了这兰若寺，在那虚槐动手前被这少年制止罢了，也没当回事。

而在方元不知道的是……

在他妻子那件看不透的浅绿色襦裙下，他这妻子那蜜乳肥臀的腴润熟媚身子……已是一片令人血脉偾张的香艳春景……

他更不知，在他到这寺庙时听手下门客汇报状况时，他这有这蜜乳肥臀腴润熟媚身子的妻子，连带着妻子和那丫鬟。

就隔着一墙之隔，被眼前这稚嫩清秀的少年全都从里到外吃干抹净。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第22章 夺人妻
────────────────────────────────────────

听闻少卿二字，方元眸底浮现几分阴翳，心底冷哼。

这大理寺少卿，何时敢管兰若寺了？

“既是大理寺少卿之命，那本尚书自不会阻拦。”

他拂袖背手，淡淡扫过被少年提在手中的虚槐尸首，眸光冰冷。

这虚槐手中之物，他眼下是拿不到了，非但拿不到，他接下来还得想办法将自己从这兰若寺的牵连中摘出去。

虽说他这户部尚书在兰若寺的计划链中牵扯不多，但若是被牵连还是麻烦，得快些进行切割脱身。

不过在此之前，他更在意另一件事。

他淡漠阴翳的眸子扫过自己春情弥漫的熟媚妻子，微微皱眉。

方才没有仔细端详，但眼下仔细打量一番他才发现。

自己这妻子，此时竟是格外熟媚诱人，那腴润丰熟肉感腴润的丰满身子，在那素雅轻薄的浅绿色襦裙勾勒下，将她那蜜乳肥臀的安产型腴润媚肉勾勒的极尽美人妻的熟媚肉感与成熟春韵。

那肥软香熟的丰硕温软蜜乳，如蜜汁肉桃般肥熟蜜软香糯肉臀，如垂柳般丰腴柔软的腴润柳腰，宛若熟透的香熟蜜桃般尽显一位美人妻的成熟风韵。

方元此时才察觉，比起自己这媚熟素雅的妻子来说。

他所豢养的那群情妇，除了更妖媚放浪以外，简直就是庸脂俗粉，不管是这素雅端庄的气质、媚熟腴润的丰满身子、妩媚醉人的熟妇春韵，简直如同云泥之别。

自己这妻子出现在兰若寺，出来时还是一幅媚肉酥软，春韵弥漫的媚态。

虽然衣裙整洁得体没什么异样，显然是被这少年第一时间从那淫僧虚槐手中救下了，但怎的都会令他心生不快。

这兰若寺中的荒淫勾当，他怎会不知。

其中被调教好的那些女人，除了为这兰若寺敛财之外，可是还有一部分卖到月兰楼内，或是充当权贵玩物的。

其中收敛的钱财和女人，他这户部尚书可没少享用，尽管他某些方面实在羸弱不堪，但不妨碍他以别的粗暴方式发泄。

尽管如此，寺中的淫僧虚槐是那位的棋子，可不管他这户部尚书的身份。

裴诗雅除了是他妻子外，还有另一个让虚槐垂涎不已的尊贵身份，哪怕是比起他这名户部尚书都不遑多让。

只是，他不知的是……他这媚熟妻子那浅绿色襦裙下，腴润丰熟的肉丝玉腿间……正淌着丝缕少年的浓稠温热……

“既然此间事了，那我等便准备回大理寺同少卿大人交差。”

上官云扫了眼身前阵仗隆重的官轿和这户部尚书的一众门客，眸光清冷。

一位户部尚书，亲自来这兰若寺，其中关联不消多说。

不过，他隐隐间感觉，自己这小姨下达的任务，似乎没这么好完成。

这小小的兰若寺便牵扯出了户部尚书，那么这兰若寺或者是这户部尚书背后之人……又是何等位高权重的权贵士族？

少年甩去脑中嘈杂念头，不想太多，等回了大理寺问小姨再说。

言罢，少年招呼黑衣捕快料理此间事宜，抬指绕起一缕剑蕴将淫僧虚槐手中一枚灵戒收起。

“你是何人？”方元眯了眯眼，面前这少年，他从未见过。

只是以这少年清秀温雅的气质，和这面对他而风轻云淡的模样，他也知晓这少年身份不俗。

“大理寺客卿，上官云。”

少年淡淡回答，撇了眼他，突然问：“说来，方尚书怎的突然来这小小的兰若寺？也是来此求个祈福？”

这番话，令此间氛围凝固，方元手下一票门客眯起眼，眼底凶光闪烁。

方元抬手压下门客骚动，他可太清楚眼下动大理寺之人会发生什么后果了，淡淡回答。

“只是来此寻我那妻子罢了。”

“我倒好奇，这大理寺，何时出了客卿一职？”他又问。

“这是大理寺内务之事，倒无需烦扰方尚书过问。”少年语调冷清。

“呵呵，我身为户部尚书，这大理寺官职调度自然要上心。”

方元呵呵笑着，只是笑容泛着冷意，意味深长道。

“那，本尚书且托小公子为少卿大人带句话，有些事，上称不足二两，上了称，千斤打不住。”

说罢，他看向自己那散发着熟媚诱人春情的妻子，这宛若熟透的香熟肉桃般腴润熟媚的风情春韵，令他心底一些扭曲畸形的变态念头渐渐浮现，不禁面色放缓。

“那我们回府吧，夫人。”

似乎是对自己丈夫的突然关切有些抵触，裴诗雅有些冷漠地问道。

“不了，此番多亏这小公子相救，妾身晚些想同这小公子道谢一番再回府。”

方元还是第一次被自己这熟媚夫人拒绝，以往裴诗雅在他面前表现向来温柔，很是贤淑柔雅，他面色略阴沉，冷冷道。

“既如此，那为夫便为夫人留下些门客作为护卫。”

“不必，我后续还得去趟君怡阁会我那侄女，无需你这门客相随。”

裴诗雅微微蹙起黛眉，素手捻握住胸前的浅绿色襦裙，对他阴沉的视线很是抵触，也是第一次对自己丈夫扫视自己熟媚丰满的腴润身子格外厌恶。

“你既然公务繁重，切莫在此多费神，快些回府处理政务才是。”

说完，裴诗雅一点也没在这久留，素手捻握胸前那浅绿色襦裙，弯下丰腴柔软的腰肢在少年耳畔软软低语。

“小公子……妾身在山下马车内等你。”

同少年耳语结束，她拢起发丝掩饰眸中羞涩春韵，快步离开了这，从头到尾连一丝视线都没给自己的丈夫。

方元俊儒的面色阴沉的几乎滴出水，他现在突然觉得自己头顶那件白玉青纹云冠格外刺眼。

他冷冷扫了眼少年，再回眸看了眼自己妻子那愈发熟媚腴润的艳熟背影后，极为不快地甩袖离去。

上官云看着这一幕，摸摸鼻子，稍微有点，感觉怪怪的。

前世的他最喜纯爱，最恨ntr。

但这会，他好像是真当了回牛头人来着……

“大人。”

黑十三扶着腰间长刀上前，拱手行礼。

“此间淫寺已经处理完毕了，所有淫僧与恶徒尽皆伏诛，受囚百姓也尽数获释，此间账簿全数抄没，共抄没财物上品灵石千枚、中品灵石一万余，下品灵石约莫五万，白银万两，金千两。”

“这么多？”

上官云一愣，这小小的兰若寺，竟然光是抄没的财物就足以供给一个化灵境坐镇的小宗门一年的修炼消耗了。

这小小的兰若寺……收集的财物就已经快比得上一个小宗门的年收入了，那这兰若寺背后的户部尚书……或者说，在这户部尚书身后，又是何人呢……

“这只是折现的财物，其中金佛，寺庙，锦缎，奢华丝织物等奢侈品，皆是不计其数。”

“……”

后续的事，就和上官云没什么干系了，这十三黑衣捕快和大理寺后续的捕快极为效率地接手了这兰若寺的抄家、审讯、卷宗记录这一系列事情。

少年在此期间所做的，仅仅只是亮出客卿腰牌进行交接，就带着最重要的虚槐随身灵戒下了山。

山脚，一辆浅绿色的翠叶雕文马车静静停着，裴诗雅这熟媚人妻那媚熟丰腴的绿裙倩影同她那丫鬟青儿在马车旁静静等候，那含羞又含春的羞涩柔眸看着少年。

“啊……嗯……”上官云挠挠脸，迈步上前，面有异色。

再怎么说……他也是占有了这熟妇人妻和她那娇俏丫鬟的身子……

少年这腼腆拘谨的样子，令裴诗雅那羞涩春眸泛起柔笑，轻声道。

“小官人，且马车内一叙。”

少年点点头，还未回答，却见着熟媚人妻，在上马车时那腴润熟媚的身子突兀一软，惊叫一声从马车摔落。

“呀啊——”

这素雅熟妇惊叫一声，本就酥软的身子向后软软跌倒。

不过预想之中的疼痛并未传来，这温婉妩媚的熟媚夫人感觉自己又一次落入了温润纤细的怀中，一双雪白软嫩的小手扶住她丰腴柔软柳腰。

“可还无恙？夫人？”

清脆空灵的稚嫩嗓音，令这刚刚才被这少年占有的熟妇，看向身后扶住自己的白衣美少年。

少年那令她迷醉的青涩气息，和那双略微有点不老实的软白小手。

令她这好容易提起些力气的腴润身子又酥软了下去，软软瘫倒在少年怀中，似水般的春情柔眸又泛起羞意。

“小官人……坏……”熟妇丰唇幽香如兰，春眸似水，略显幽怨。

少年苦笑：“夫人，这可是不可抗力。”

“真是不可抗力吗……”

熟妇那春水弥漫的秋眸看了眼少年那双扶着她柔软柳腰，但只需稍稍下滑，便能复上她那肥软肉臀的小手，泛起羞意。

“那……妾身就便信小官人好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第23章 姜家之变
────────────────────────────────────────

兰若寺到燕云的路，从山脚到燕云之间一段路皆是山林道路，并不好走。

上官云现在还没步入化蕴境，灵蕴无法离体傍身，比起马车来说快不了多少，所以便顺路搭乘了这人妻的马车。

也能刚好问点事情。

幽静山路间，两侧皆是繁茂青林，午后慵懒的夏风带起闷热沙沙声。

翠绿的枝芽揉碎灿金的烈阳，为这林间小道撒上松散金箔。

车轮碾过崎岖不平的林间小道，带起马车一阵轻微颠簸，但有时这马车即使走着平路，也莫名的总会轻轻摇晃……

马车外，负责架车的丫鬟青儿秋眸含羞，身后马车内些微勾人心魄的酥软媚音令她这刚食髓知味的娇俏少女，身子酥软。

这辆陈设素雅端庄的夫人马车，其内部氛围……稍微香艳暧昧些。

通体楠木的车面，点点晶莹甜腻的蜜渍间，一只素雅端庄的浅绿色尖嘴绑带高跟玉鞋凌乱落地。

而另一只高跟玉鞋，正被人妻那精巧软糯的肉丝熟女美足软软勾住绑带，随着少年小手握住她这肉丝美足随意亵玩的动作，马车的颠簸，一上一下地慵懒晃动。

“唔哈……小官人……又欺负妾身……”

那熟媚素雅，蜜乳肥臀的人妻裴诗雅，眼媚眸迷离地软软瘫在马车内，柔嫩素手勾住少年后颈，轻咬着丰熟蜜唇，眸子间尽是慵懒春韵。

原本就稍显暧昧的凌乱的襦裙眼下更是被褪至她腴润柔软的柳腰间。

那抹早已浸透的黏糊糊的肉色吊带丝织亵裤……亦是软软散落在这马车内。

嘴上嗔怪，但人妻那双腴润丰熟，肉感丰盈的油光肉丝长筒罗袜玉腿，这会可是软软缠着少年纤细腰身，香汗淋漓的嫩白侧脸与少年耳鬓厮磨。

她看着伏在她怀中，清秀小脸满是痴迷的爱恋，纤细稚嫩的颀长身子被她软软揽住的少年，本是偷情时的背德感，此刻却化作几分温柔的母性。

这稚嫩清秀的少年……为何总能令她这么醉心呢。

“唔……明明是夫人贪吃……”

上官云轻轻咬了咬熟妇嫩白耳垂，轻声低语，令这熟妇好容易提起些许气力的身子又酥软了下去。

刚刚在马车上时，他还未坐稳，这马车突兀一番颠簸，这熟妇那蜜乳肥臀的腴润身子便因为浑身酥软的缘故本能贴了上来。

贴上来之后，这熟妇那肥熟蜜软香腻多汁的人妻肥臀，恰好压上了他的燥热……也就引发了后续一系列事……

“谁让……嗯～～小官人……刚刚使坏。”

裴诗雅轻咬着丰唇，春水柔眸微微泛着羞意。

尽管她这久未得到滋润的熟媚身子再渴求滋润与抚慰，刚刚在那兰若寺欢喜殿内隔着一堵墙被这少年，当这她丈夫的面吃干抹净十几次了。

但在上马车时，这少年那稍微有点不老实的扶着她柳腰的小手，又令她这食髓知味的人妻，又变得贪吃起来。

马车那番颠簸，使得她这腴润身子又贴上少年后……便又在这马车内将她那肥熟肉臀碾上了少年……

只是后来，她这媚肉酥软的人妻又被这外表清秀稚嫩明明看着很好欺负的少年，抱着她柔软柳腰开始吃了起来。

眼下在这马车内，她这好色的背德人妻又将这少年吃了两次，饶是她这腴润媚熟的身子再这么贪吃这下也被喂饱了。

“嗯～～哈啊……小官人……莫要再欺负妾身了……妾身，已经吃不下了。”

“嗯……”少年仰起小脸，在这熟妇额头轻轻一吻，随之起身。

“那，云儿刚到燕云，夫人能不能帮云儿，补一补这燕云之事？”

“小官人，嗯～是刚到燕云？”

裴诗雅略微讶异，她先前看着少年文雅俊秀的青涩模样，还以为是哪家大世家的世家公子。

只是这少年，实在令她羞得慌，明明眼下正处这羞人状态，竟是要她说起这燕云之事吗？

“嗯，还不知夫人确切芳名？”

上官云轻轻笑笑。

“小官人真是……坏的很……”裴诗雅幽怨看他一眼，素手捻握起松散衣领，那腴润丰熟的肉丝玉腿并拢，抚下襦裙，理了理香汗濡湿的发鬓，柔声道。

“妾身名为裴诗雅，裴家如今主母的女儿，也是户部尚书方元之妻。”

“裴家？主母？”少年歪头，略微疑惑。

“妾身与方元，乃方家与裴家之间的联姻关系。”

裴诗雅轻声道，嗓音中对自己丈夫没有几分情愫，显然已是对自己丈夫极其失望。

而对眼前这稚嫩清秀的少年，她反而在这少年身上，感受到了自她那赢弱且心理扭曲的丈夫那感受不到的温柔。

“妾身的裴家，乃是这燕云时代的富商家族，燕云裴氏商行便是裴家资产，只是由于没有官家根系，因此妾身娘亲才会引入这段政治联姻。”

“原是如此，那云儿知道了。”上官云点点头，识趣跳过这个话题，也并未刨根问。

“那夫人，知不知道姜家之事？”

“小官人，是这大理寺客卿？”

裴诗雅拢拢额前发丝，轻声问，眸中有疑惑。

“妾身可不记得，这大理寺，有客卿一职。”

“嗯……与少卿大人有故。”

“那，小官人可要当心些。”裴诗雅面露忧色，“这大理寺，近来可会有多些动荡。”

“为何这么说？”少年一愣。

“小官人不是已收了那淫僧虚槐随身灵戒？”

熟妇柔笑道，以她商人的敏锐嗅觉，已通过刚刚黑衣捕快收缴寺内财物时翻阅的账簿，察觉了一些这兰若寺的异常。

“想来，这兰若寺大抵是与姜家之事有关联，不然那位裴少卿定不会派这黑衣捕快前来，也不会为这账本与财物收缴之事。”

上官云有些惊讶了，这熟妇，明明一幅春闺熟妇的熟媚样，洞察力竟如此敏锐。

不过他倒是有点好奇，她是怎么从这兰若寺，联想到姜家之事的，要知道就连他现在都对姜家之事一知半解。

“小官人，不知姜家之事，是吗？”裴诗雅轻声问。

少年点头。

“此事可是震惊整个王朝，小官人此前身居何处？”

这次轮到裴诗雅好奇了，这姜家谋反之事可是传遍王朝了。

少年轻声回答：“之前一直深居深山修行，与外界隔绝。”

“既如此，那妾身与小官人详细说说。”

裴诗雅素手优雅拢起散落发丝，思量斟酌后轻道。

“三月前，兵部侍郎姜家，意图控制皇宫禁军，与一位异性王里应外合推翻女帝统治谋反。”

“但此事，处处透着蹊跷，要知，姜家在十一年前的八王之乱中，倾全族之力协助女帝平叛。平叛过程中，姜家主母姜琴韵之夫，原兵部尚书苏青山战死，平叛结束后，由姜琴韵之弟姜长天任兵部侍郎之位，兵部尚书之职闲置至今。”

“无人知姜家为何叛乱，但此次叛乱，牵出一件事，那便是叛乱当日，整个皇宫从皇宫守军到燕云守备军，乃至整个六部，都有人配合发动这场叛乱。”

“叛乱平息后，女帝大怒，肃查六部与整个燕云，这便是为什么，妾身说近期大理寺将会有所动荡。”

“夫人的意思是，这大理寺内也有人配合？”

上官云皱眉，从裴诗雅的话中，他大抵能听得出，这次叛乱，与其说是叛乱，不如说是，试探。

结合之前小姨所说的那句：姜家谋反之事为真，但非是姜长天与他姐姐姜家主母姜琴韵。

这次反叛，倒像是，故意拆解女帝对六部的掌控，让黄家上位。

“嗯……”裴诗雅轻点臻首。

“叛乱当日，负责皇城守备的暗司与夜不收两部皆被调离。”

“想来，近几日，大理寺便会展开一场大规模的内部肃清，所以妾身才说让小官人小心些。”

“另，为何妾身会说这兰若寺，因为在女帝肃查六部时，发现这些内部谋反之人，皆是由一个组织连接至一处，但他们之间皆是单线联系，并无其他关联。”

“想必，这兰若寺，应当就是大理寺暗司的新进展，这虚槐手中之物和那兰若寺内的账簿，应当是牵出这内部组织的线索。”

见少年眸光泛起异色，裴诗雅媚容浮现几分羞意，含羞柔声道。

“妾身，再怎说也是裴家主母之女，户部尚书之妻，这些早在各大世家间传遍的情报妾身姑且还是知道些的。”

“之所以告知小官人，一是为小官人两次救下妾身的恩情，二是妾身与姜家主母姜琴韵有故……三则是——呀啊！”

后半段，熟妇还未说完，马车突兀又是一阵颠簸，她这本就酸软的身子本能下又搂住了身前少年。

原本松散的襦裙，此番又是滑落至她柳腰之间，两团香熟白腻的软香之物颤巍巍的挂着点点奶渍将少年小脸全数裹入。

“那个……夫人……”上官云喘息微微急促几分，这番温香软玉入怀，尤其是这人妻那肥熟蜜软的熟女肉臀，又一次压了上来。

使得他那刚偃旗息鼓的燥热，又一次变得躁动……

“唔嗯……”裴诗雅这腴润媚熟的身子，这下是彻底软下来无法动弹了。

她如水般的柔蜜春眸，蕴着迷离爱恋与羞人的情愫看着眼前稍微不太老实的清秀少年，微微咬着丰熟蜜唇，春眸含羞又含着几分幽怨。

“小官人……坏……”

这下，她又得吃这少年几次，才能将她这蜜乳肥臀的腴润身子喂饱了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第24章 何为剑修
────────────────────────────────────────

雪天竹林，翠竹裹白，漫天雪絮将这剑阁染上素霜。

清雅出尘的白衣剑仙，斜挎着雪白古剑，似霜般冷潋纯澈的冰莹剑眸静静看着身前幼童练剑，眸底泛起几分柔意。

“师尊，剑修，为何要练剑呢？”

外罩白貂裘袍的幼童捂着冻红的软白小手，清秀小脸望着又硬又冰的青锋，鼓了鼓小嘴。

“那，云儿觉得，剑修，为何叫剑修。”

清冷仙音，若冰幽清泉般潺潺空灵，又似竹林寒雪般清冷无波。

幼童皱皱鼻子，歪头想了想，轻轻摇头：“云儿不知。”

“修剑者，蕴剑心，藏剑蕴。”

白衣剑仙轻抬一根冰莹如玉般的剑指，于身前轻轻一划。

这在风雪中窸窣漫舞的漫天竹林，竹叶皆数一顿，泛起寒芒，化作青锋垂落这竹海风雪，随着白衣剑仙玉指轻动。

“修剑者，可称剑修，练剑者，也可，持剑者也罢，也可称作剑修，剑修无非两种，一种有情，一种无情。”

幼童眨眨眼，突发奇想。

“师尊，这无情剑道的剑修，是否是剑者无情？需灭杀情感——”

剑仙在幼童小脑袋瓜上轻轻敲了下，剑眉微蹙：“哪来的荒唐论，又是唐萱这酒闷子教你的？”

“唔……云儿知错……”

白衣剑仙揉揉他额头，轻道。

“无情剑道，以身练剑，修剑蕴，蕴剑心，修的是剑。”

“有情剑道，以心蕴蒙剑，练剑心，塑剑身，修的是心。”

“无情道，只修剑蕴，而不练剑心，有情道，练的是剑，也是修的心。”

“世间剑道，无情道太多，有情道寥寥。”

“无情道，走的是这剑道，有情道，走的自己的道，只是这剑心，修起来，太难，太难。”

“云儿想修这有情道，还是这无情道？”

幼童抵着下巴思索纠结好一会，才认真道：“云儿想修这有情剑道。”

“另外，师尊修的什么剑啊？”

白衣剑仙那冷潋纯澈的冰莹剑眸望着幼童好奇眸子，泛起几丝柔意。

“云儿不是已知晓了？”

……………………

大理寺，别苑。

于清潭旁盘膝调息的上官云缓缓睁开纯澈无尘的乌眸，长舒一口浊气。

在他身旁，那口火鹤丹炉中的炉火已渐渐熄灭，数瓶残留几分灵蕴的丹瓶也已净空。

从兰若寺归来，将那虚槐随身之物交给小姨后，他便察觉己身剑心有悟，来了这处盘膝打坐。

炼完白姨从剑阁带来的灵药，姑且是炼出了近百枚九纹蕴灵丹。

“有情剑道吗……”少年抬指绕起九道素白剑蕴，望着绕指的九道剑蕴，低声呢喃。

无情剑道，修的是剑。

借外力也好，走歧途也罢，这剑，终归是剑，不钝不锈。

然这剑，也终归是剑，修至最后，也是剑修，算不得仙。

有情剑道，修的是心。

这剑，会钝，会锈，会浊，修心之道，太难，太难。

可若剑心明澈，这剑，便不会锈，不会钝，不会浊，这剑道，即使没了剑，也称得剑仙。

这也是为何，师尊会让他来这燕云历练。

修剑心者，这凡世红尘，可比那枯坐空蝉的洞天福地要适合得多。

今日的兰若寺之行，也算是为他这剑心洗练了一番。

只是这九层凝气境后的化蕴境，可不是那么好突破的了……

少年轻叹，算算时间，还剩五月，虽半月时间便从凝气二层修炼至凝气九层已堪称天骄，但还远远不够。

凝气境步入化蕴境这道化灵为泉的天堑，从古至今拦住无数修士，化蕴后的每一层境界提升，更是举步维艰。

若要在这余下五月步入化灵……实在太难……

不过好消息是，自入了这燕云后，那太一古卷第二页残卷，便隐隐间与他续上了一丝联系，虽然薄弱，但也足够他大概定位这残卷位置。

若有闲暇，也可去趟丹芸坊炼丹，一来是为步入化蕴境炼些辅助灵丹，二来则是借着炼丹凝练剑蕴。

上官云轻抚着盘卧他怀中慵懒酣睡的白狐，静静估量着后续计划。

这时，他怀中白狐那软软的狐耳轻颤了颤，那慵懒红瞳微微睁开一条线看向少年身前。

少年一愣，抬眸看向身前，一道冷艳倩影，不知何时落在他身前。

“兰若寺之行，辛苦。”

苏璃霜披着宽松黑袍，高挑紧致的曼妙熟媚身姿，在这宽松墨袍下随风隐现，那清冷如霜的墨色秋眸静静看着少年，泛起异色。

这少年，明明看着清秀稚嫩，安静温雅，怎的倒像极了媚药成精，还是专攻女子的媚药。

她只是让这少年去兰若寺清剿淫僧，拿回那淫僧虚槐随身之物。

结果是，任务完成了，虚槐随身之物也拿到了。

但这少年只是离他姨娘视线半天不到，就被那裴家主母之女，如今户部尚书方元之妻裴诗雅给吃了，惹来苏婉柔一通嗔怪。

那辆雕印着翠竹云纹的楠木马车，缓缓停在大理寺后门时。

这素雅熟媚的熟妇裴诗雅，可是懒懒地从打开的华贵车门后垂落一双裹着泛起艳熟油光的肉丝人妻美足，以春情妩媚的慵懒媚态将少年送下马车的。

不消多猜都知，这少年怕是已被吃干抹净了。

虽然不知为何苏璃霜会深夜到访，但少年还是拱手道“见过少卿——”

“叫小姨。”苏璃霜蹙眉，冷清清打断。

“唔……好吧……小姨。”少年无奈，乖乖答道。

“我知晓你有很多疑惑，你可以问些。”

苏璃霜素手把玩那枚虚槐的灵戒，清冷墨眸静静看着清潭中不时跃出的鱼儿，那溅起的莹白水花激起清潭中皎月涟涟。

“嗯。”少年安抚着白狐，轻轻点头，“这兰若寺的事情，客卿身份，以及，姨娘的身份和那九幽死霜。”

“九幽死霜，姐姐不许我告你，你也莫打听。”苏璃霜玉指捻落些微谷物入池，惹来池中鱼儿争吃。

“姐姐身份倒是可告知于你。”她接着道，“不过想来姐姐也同你说了，她是这大理寺的总司，也是如今大周王朝的国师。”

“只不过，中了九幽死霜，修为尽失后，姐姐便在清幽剑阁养伤。”

“此番回来，也正是为了查这姜家之事。”

“至于这兰若寺的事情，也确实与姜家三月之前的谋反之事有关，这兰若寺，表面敛财，实则借香客掩护联系各处。”

“若能证实姜家谋反非姜家主母姜琴韵与姜长天所为，而这组织暗地策划谋反，那这姜家谋逆之罪便可平反。”

苏璃霜从这虚槐的随身灵戒中取出一枚荧光涟涟的玉牌，上雕印着月兰二字，呈暖白色，点缀金边。

“这虚槐手中之物，便是这组织定期联系之信物。”

“倒也正好，过些日子便是赏花节，待到这月兰楼那赏花节开了，你这客卿便去趟这月兰楼内探探。”

少年好奇接过玉牌，入手温润，触感温凉，显然是上好的云白暖玉，不免问：“这月兰楼，是何处？”

苏璃霜看他一眼，专心逗弄池中鱼儿，冷清清回答。

“青楼，也称，妓院。”

“……小姨莫要开玩笑。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第25章 为天地立心，为生民立命
────────────────────────────────────────

“我手边没有可信之人，你恰好在，也是姐姐信任之人，倒是顺手。”

苏璃霜垂眸望着池中为争吃谷物不时跃起的鱼儿，悠悠道。

“这大理寺，也像这清潭，分明水是清的，但这清潭中鱼儿为了争上一口这上阶贵人洒下的谷物，便忘了真正哺育它们的是这清潭，和这清潭底的芸芸众生。”

“说到底，待这群鱼儿，真跃出这清潭跳入它们梦寐之所，它们怕是才能发现自己也不过是一群待宰鱼肉罢了。”

上官云抚着白狐，静静听着，突然问。

“那个……小姨，你是不是其实想拿云儿当饵？去那月兰楼钓鱼。”

“真聪明。”苏璃霜轻轻点头，直言不讳。

“你这清秀稚嫩的样，和温雅而毫无防备的性子，对那月兰楼的清倌人倒是正好。”

少年嘴角抽了抽，美人计，但这美人是他。

苏璃霜纤指捻起一枚白玉瓷杯，指尖灵蕴轻勾着一瓶清酒，半倚着清潭侧岸假山，任她那冷艳媚熟的黑袍倩影被这皎洁月色倒映在清清幽潭，静静倒了杯。

“这月兰楼，与寻常青楼可不同，这月兰楼是安澜侯产业，外楼皆是些莺莺燕燕，而月兰楼内苑，才是那些清倌人，寻常人见不得，踏入内苑者，都是五品大员起步，亦或是化灵境修士。”

“即便你入了这月兰楼，你也不得碰那些清倌人半分，只可隔着帘纱赏丝竹乐曲赏诗词歌赋。”

“至于那月兰仙子，更是唯有每年赏花节之时，才会出现月兰清湖中弹奏丝琴，那些王公贵族，修士大能莫说碰她，便是观赏，也只能隔着清湖望着舟上玉人，敢逾越者皆会被琴音抹杀，化灵境也不例外。”

“据暗司近来收集的情报，这月兰仙子便是这潜藏燕云都城内的组织策划人之一，代号莺，负责这组织内情报，其楼内的清倌人皆是这月兰仙子手下眼线，但此女身份极为神秘，便是暗司都触及不得。”

苏璃霜为自己倒上一杯清酒，抿了口。

“按这虚槐灵戒中的账簿与记录来看，每年赏花节，这组织内部之人，皆会持玉牌进这内苑，将各部任务进度与汇总的重要情报，交于那些清倌人，再领下新的目标与任务离开。”

“你若能接触一二，套得些情报，倒也极好。”

“哦……”少年似懂非懂地点点头，“就是要云儿去参加这赏花节对吧？”

苏璃霜侧眸看这温雅少年一眼，突然道：“我似是知道姐姐为何如此喜爱你了。”

“……？”

“无妨，尔且当错听。”苏璃霜望着少年歪头疑惑的模样，回眸抿了口清酒。

“只需接触那月兰仙子便可，另，我对你也有几个问题。”

“嗯？”

苏璃霜蹙眉问：“第一个，我见你第一眼，便任你为虚职的客卿，委派你任务，你为何从不拒？”

“第二个，你即要半年之内踏入化灵境入那灵墟，为何来燕云，清幽剑阁之剑墓，丹宗之虚灵洞天，皆是上佳的历练场所，这王朝之事，应当与尔无关才是。”

“师尊说，修剑者，应修心。”少年搂着白狐，轻轻笑笑，“修练之途，非是宝地洞天才合适，这凡尘俗世，也适合练剑。”

“担这客卿，为姨娘处理些烦扰，尝凡世俗尘百味，历世间凡事百态，体民生凡俗百景，也未尝不是历练，何况，这客卿一职，也确能体验凡尘俗世。”

“若能为这天地立心，为芸芸生民立命，为此世往圣继绝学，为九州万世开太平，也算的剑仙。”

“咚——”

一声苍茫古钟之音，突兀在脑海中响起，令上官云不禁愣了愣，那凝气境至化蕴境的瓶颈竟是松了些。

他内视灵识，发现原先漂浮灵识之上毫无动静的太一残卷，微颤了颤，洒落一丝朦胧紫气，他这如雾团状的灵识，随着这缕紫气垂落，竟开始渐渐凝聚化泉。

“你要步入化蕴境了。”苏璃霜静静看着少年，语调少有的轻柔，“踏入这化蕴境，才是真正入了这修士之道。”

“但……”她顿了顿，轻道，“你似乎，有自己的道。”

“希望你能记住今日的道。”苏璃霜望了眼空中蒙蒙皎月，抬指接下一片青竹翠叶。

“夜深了……”

“明日来大理寺校场，嗯……你就带上这剑吧，没准能用上。”

“哦。”上官云轻轻点头。

“另外，你可能得筹集点灵石，有个一万枚中品灵石倒是将将够了。”

“为何？”

“入月兰楼内苑需灵石，持这玉牌倒不用，但那些人皆是同清倌人交了情报和进度便走了，而靠近清湖需要灵石拨头筹，一万枚中品，大抵能为你抢个靠近清湖的位置。”

少年唇角抽了抽：“……这钱，小姨不能出？”

“姐姐回来后，大理寺账单明细都得给她，包括本少卿的。”

苏璃霜清冷唇角微微勾起，对逗弄这少年感到格外有趣。

“你也不想，你姨娘知道你拿大理寺的灵石去那月兰楼拨头筹吧？还是说，你准备同你姨娘坦白你接下来的任务是去这月兰楼接近那月兰仙子？”

“一万枚中品灵石就够了对吧？”少年气鼓鼓的嘟囔。

“多备些，本次赏花节与往日不同，本次赏花节拨头筹者，若是能被那月兰仙子相中，还能上舟共游清湖。”

“……”少年张张嘴，但还是气呼呼闭上，合眸不理她。

少年气恼的模样，倒令苏璃霜唇角轻勾，离了这别苑。

踏出别苑，她只觉自己心头积郁的阴霾消散几许，卡她许久的境界瓶颈松动，步履也微快了些。

为天地立心……为生民立命吗……

这少年，没准能做到。

待到苏璃霜离去后，上官云便盘膝坐下，运转冰清玉心决。

他那如雾团状的灵识，在那丝朦胧紫气垂落之后，便渐渐凝聚成涓涓细泉，九道素白剑蕴若翻飞的云蝶般绕着古卷翻飞。

每一道剑蕴，绕过这太一古卷，皆会缠上一丝朦胧紫气后再如同入水的鱼儿般跃入那渐渐化作泉眼的灵识。

一道，两道，三道……

当第九道剑蕴，缠着一丝朦胧紫气没入泉眼，这灵识空间内，似是万籁俱寂般陷入死寂，唯有那泉眼中古井无波的清泉微微泛起涟漪。

正当少年为之疑惑时，这泉眼中古井无波的灵蕴清泉，突兀溢出一道灵泉支流。

这化作灵蕴的清泉，从初时的涓涓细流，渐渐化作奔腾浅河般涌便全身灵脉经络，将他全身所有灵脉全数充实。

随着少年指尖轻动，这道灵泉便化作道道剑蕴绕着他周身汇聚萦绕，荡起剑吟。

化蕴一层。

少年眸中泛起喜色，一道灵泉，便代表一层境界，待到凝聚九道灵泉，汇泉为海，便是化灵。

也是踏入化蕴境，他才知修士间的境界差距堪称云泥之别。

化蕴境修士，可灵蕴离体，远比凝气境以灵蕴傍体而击威能更强，随意一道灵蕴都是一名凝气境九层修士的所有灵蕴总和。

哪怕是化蕴境一层透体而出的灵蕴，都可轻易碾杀寻常凝气九层的修士。

而化灵境，那汇泉为海的灵蕴，远比化蕴境与凝气境间的差距更令人绝望。

这也是为何，那日他可借着古剑与他这极为特殊的剑蕴，在凝气境轻易斩杀化蕴初境，却在那黄峰明显留手的化灵境灵蕴前，连透体而出的化灵境威压都需要全力去抗。

然少年眸中喜色未褪，泉眼中那灵蕴清泉却又再度荡起丝丝涟漪，又是一道灵泉从中涌出。

上官云微微愣住，未等他回过神，第三道灵泉又从泉眼汇聚，这灵蕴泉眼才恢复平静。

少年张张嘴，想起那九道剑蕴绕过这太一古卷时缠下的紫气。

这朦胧紫气，竟能让他一下汇聚三道灵泉，直接步入化蕴境三层？

要知，他的灵泉可不比凡同修士，若说平凡修士的灵泉是涓涓细流，那他便是清泉长溪的区别，每汇聚一道都远比寻常修士困难。

这太一古卷……究竟是何来头……

少年现在愈发觉得，自己这太一古卷，怕是来历不俗了。

他晃晃头，不再想这，专心运转功法稳定境界。

眼下这修为提升过快，境界极为不稳，接下来一段时间，估计就得以凝练灵蕴稳固修为为主了。

当少年平复完体内躁动的灵蕴，重新睁开眼时，身上已盖上一件温暖白袍，一道温柔清雅的白裙倩影映入视线。

苏婉柔素手抚膝，轻弯下曼妙柔软腰肢，丰熟蜜唇含着柔笑，素手捻动一根翠竹叶逗弄池中鱼儿。

美妇那腴润熟美的丰熟身子，依旧是轻盈朦胧的素雅丝织贴身洁白罗裙。

清冷皎洁的月白素霜，将这素雅丝织罗裙，映衬地完完全全就是一抹轻薄半透的洁白丝纱。

美妇那丰乳蜜臀的肉葫芦型熟美身子，在她弯腰俯身逗弄池中鱼儿时，在这朦胧轻纱下浮现出令人血脉偾张的香熟轮廓。

随着她轻弯柳腰，那两枚香熟圆滚的奶香蜜乳，堪比两枚高悬皎洁玉盘之上的白腻大奶糕，又似是挂上翠芽枝头的丰硕奶油熟桃。

那熟美腴润的香臀曲线，更是被那贴身的白纱勾勒的犹如熟透的香润肉桃，熟美多汁的奶油大蜜糕。

裹着那轻盈朦胧的白纱，若涂上一层甜腻香醇的熟妇奶油，在少年眼前，颤巍巍地前后晃荡起阵阵丰软诱人的奶白涟漪，粉润隐现……

夜间休憩的美妇，又没穿丝兜……

苏婉柔察觉身后窸窣声，侧过柔眸，柔声道：“云儿醒了？”

上官云捏着手中白袍，略微疑惑：“姨娘，你怎的来了？”

美妇点点少年额首，柔笑：“此处是姨娘别苑，为何姨娘不能来？笨云儿。”

少年眨眨眼，有点愣住。

他那小姨，显然没给他在这大理寺安排住所……

“说来，云儿。”苏婉柔揉乱少年头发，轻声问。

“嗯？”

“璃霜，同你说了姨娘身份，对吗？”

少年轻轻点头。

“那……云儿接下来一段时间，可就要在这京师燕云好好帮姨娘了～”

美妇在少年唇上轻轻吻了下，似水春眸泛起丝丝柔蜜情愫。

“姨娘的，小客卿。”

“这个称呼怪怪的……”少年小声嘟囔。

“那，小云儿想要姨娘怎么称呼？”美妇微微弯下柳腰，咬着少年敏感耳尖轻吐熟美幽香。

“还是说……云儿更喜欢姨娘，唤云儿，好官人……”

“唔……这个稍微有点，色气……”这番话，令少年眸光渐渐迷离，小手忍不住复上姨娘那柔软丰腴的柳腰，慢慢向下滑向美妇那蜜软香熟的白纱蜜臀……

“色云儿……”美妇轻咬了咬少年鼻尖，羞嗔。

“先去洗洗，云儿身上脏脏的。”

“那个……姨娘……云儿想……”

“坏云儿，哪来的这些羞人的念头。”美妇又羞又嗔，但那柔水眸子里的柔蜜春情，却是浓的化不去。

“乖乖去洗，姨娘，姨娘在厢房等你便是。”

“唔……”见姨娘口吻有些松动，少年便亲昵蹭蹭，小手也复上那丰软蜜熟的美妇香臀，揉了揉。

“嗯哈……”少年这番亲昵，令美妇这熟美身子转瞬便软下了，柔眸泛起迷离：“莫，莫使坏了，姨娘，姨娘依了你了，姨娘的小官人……”

她如蜜般的柔眸望着怀中亲昵笑着，满是依恋的稚嫩少年，春眸含羞又含着蜜意。

这少年，别人或许能尝尝，但总归还是她的云儿……

就是……她这有着蜜乳丰臀的肉葫芦熟美身子的姨娘，在这看似稚嫩的少年面前，虽总能占据主动，但结局总会被这少年吃掉。

今夜，可不能再酥软着身子任云儿吃了……

夜色悠长……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第26章 校场点兵，勿带兵甲
────────────────────────────────────────

朦胧雨夜，清雨洒落竹林，为夜晚窸窣的竹林晚风添上些许静谧雨音。

淅沥雨水沿书阁弯起的屋檐汇聚，化作浅溪，淌过阁廊。

书阁内，高雅熟美的美妇搂着怀中幼童，半托着香腮，倚着竹椅，借着雨音与怀中幼童作伴，翻开一页书。

她怀中幼童揉揉困倦双眼，长长打了个哈欠。

“云儿醒了？”美妇垂眸，轻笑逗弄怀中幼童。

“嗯……”幼童困倦点头，一双纤细嫩白小腿垂下竹椅，微微晃动，迷迷糊。

“姨娘在看书吗？”

“算吧，倒也称不得书。”美妇柔声道。

“是姨娘从家带来的大理寺志录。”

“云儿能看吗？”幼童好奇问。

“待云儿长大些吧。”美妇揉揉他头发，突生一念，“不过，若是云儿能回答姨娘一个问题，姨娘倒也能同云儿讲讲书中有趣事。”

“什么问题啊？”

“倘若，一个王朝，根系糜烂，但帝王并不昏聩，而大厦将倾，云儿会怎么做？”

“唔……”幼童抵着下巴，思索，“且看是乱世，还是动荡世。”

“怎的说呢？”美妇黛眉一挑。

“乱世，必然是这王朝内外皆患，这王朝权力核心，皆昏聩糜烂，腐朽堕落，外敌环伺，步入恶循环，才会如此。”

“若是动荡世，无天灾，外患不重，便是内乱，一般是中央集权失去底层掌控，皇帝权力被架空。”

美妇停下翻书动作，面带讶异，又问：“那，云儿会怎办？”

“若乱世，对内只得整顿朝纲，拉拢外戚或其他力量入朝制衡，使其必须依附皇权，打压分化内部腐朽派系，对外则拖，换取重整修养时间，逐步收拢兵权。”

“若动荡世，则逐一分封内患之党子嗣侯爵官位，世袭罔替，以此分释权力，再整顿王朝内部执法矫正机构，蚕食拉拢摇摆中立派系。”

美妇讶异问：“那，若是根系已被内部叛党渗透侵蚀，云儿会怎做？”

“唔……那就只有一个办法了。”幼童打个哈欠，小脑袋一点一点的，又犯困了。

“乱世重典，若要整顿内部叛党渗透，便将人集中，挑出部分。”

“杀鸡儆猴。”

……………………

翌日，初晨，轻雾如纱，笼罩大理寺。

当上官云打着哈欠走出别苑时，此时的大理寺内已是一片肃杀凝重氛围。

蒙面批纱的夜不收骑着快马穿梭皇城各处，喝令一队队黑衣捕快在传令官的喝令中从皇城各处迅速向大理寺校场集结。

“校场集合点兵，所有黑衣即刻集合，无需带甲兵！”

正当少年面露思索之际，一匹矫健黑马在他身前拉住缰绳。

马上一名身姿高挑傲然，冷媚如霜的黑衣夜不收蹙眉扫了少年腰间墨玉腰牌一眼，在他愣神之际抓着小手将他提上了马。

“嗯？那个，我——”

这女夜不收冷清清打断了少年，将少年纤细身子放进身前搂住，也不管她那修身黑衣下那对丰润饱满的软腻之物就紧压着少年后背。

随着她修长笔直的长腿一夹马腹，勒起缰绳便驭使快马便朝着校场奔驰，喝令沿途黑衣迅速集结。

待到少年回过神，他已来到了这大理寺校场，被这黑衣女子从马上提下，静静扶刀肃立校场角落。

此时这可容纳万人的校场，已是一片肃杀之景，一队队黑衣捕快从皇城各处集结，按每一处捕快分处集结列队。

在场合计四千七百九十四名黑衣捕快，有化蕴有凝气境，皆是底层黑衣捕快。

而化灵境则是集中在前列，这些皆是每一处黑衣分处的都司，任六品，俸禄每年三千四百枚中品灵石，掌管黑衣分处，上次古镇中遇见的那位石楛都司便在其中，合计四百二十七人。

校场最前沿，有三十五人负手而立，着白衣，眸光淡漠，周身气息若现若无，仿若他们已与此处虚空融为一身。

这是三十五名问虚境白衣巡司，位居四品，俸禄每年千枚上品灵石，巡查天下黑衣，任监察与黑衣都司的调度。

但等他们进了这校场才发现，这校场四面皆是一队队披甲金翎卫持五品灵刀肃立，寒光涟涟，令人生畏。

而在这金翎卫后，便是批纱蒙面的黑衣夜不收，封死天空与一切退路。

上官云揉着手腕，耳尖还微微有点泛红，看着眼前场景，面露异色。

这场面，貌似……有点熟悉。

“噤声，肃立。”

这黑衣女子那如墨般清涟幽沉乌瞳隔着轻薄黑色面纱扫了眼少年，语调清冷如幽泉般空灵冰冷。

一直到此时，上官云才发现，自己身旁这冷媚如霜的黑衣女子，竟是比自己高了整整小半个身子，他这纤细稚嫩的身子竟只到这黑衣女子上腹位置。

虽蒙着一面轻薄如雾的黑色面纱，但这黑衣女子那入墨般清涟幽沉的乌木墨瞳，却依然蕴着丝缕无法掩饰的清冷媚意，齐腰青丝由一根束发黑带挽成干练单马尾，飒爽而干练。

那丰韵紧致到极点的曼妙身子，豪乳傲然，纤腰柔韧紧致，那踩着云纹长靴性感勾人的极品大长腿被，这修身紧绷的黑色劲装勾勒的极为傲然飒爽，性感冷艳。

明明外表冷媚如霜，但那将紧绷的黑衣都撑得鼓囊丰润的软腻饱满的傲然豪乳，和那若圆月般满盈却又带着蜜桃般香润滚翘的桃心美臀，依旧是被这修身黑衣都勾勒出几分无法遮掩住的冷艳媚意。

最令少年在意的，还数她那双踩着黑色云边长筒靴，被修身紧绷的黑色长裤勾勒出出极为性感紧致，紧实修长的极品大长腿。

配上这黑衣女子冷媚飒爽的御姐风情，令人不禁遐想这黑衣女子挂着轻蔑傲慢的姿态，语调蔑然厌恶地抬起这双性感勾人到极致的极品大长腿，踩着长靴踩在足下审讯。

“看够了吗？”

黑衣女子在少年脑门上轻弹了下，黛眉蹙起。

若非这少年眸子纯澈无尘，只有几分少年的好奇而没有淫邪，她少说也得让这小色胚子吃吃苦头。

“呜啊……抱歉……”

少年捂着额头，轻声道歉。

“总司来了，收声。”

上官云收敛心神，循声望向校场高台。

此时这校场内，原先有些碎语的氛围突然凝滞，那由青砖高立的高台，此刻若点将的将台般亮起道道苍古阵纹。

“轰——”

伴着一声沉闷隆隆声，校场背后重若千斤的大门轰然闭合，一队披坚执锐的金翎卫提握灵刀于所有黑衣捕快身后肃立，堵住了最后的退路。

正当在场黑衣捕快不知所措之时，此时的人群中突然爆发一阵骚乱，数十名化蕴境黑衣捕快身形化作极影掠上校场屋檐欲要逃离！

“锵——！”

道道清亮冷澈刀影从金翎卫手中长刀闪过，那些掠上屋檐的黑衣捕快连逃都未能逃脱便被斩成血肉淋漓的碎肉从空中洒落！

“此间，敢擅离者，斩。”

清冷之音如冰泉般幽寒，又似冰雪般冷澈，只这清冷一言便将黑衣捕快中的散乱迅速弥平。

在场所有黑衣和白玉巡司皆是望向高台，那冷艳如霜，清冷赛雪的黑袍少卿令此间黑衣心头一颤。

这素来深居少卿大殿的苏少卿，怎的今日来了这校场。

见了少卿，这些黑衣捕快不猜也知，方才逃窜的那伙黑衣捕快怕是有问题。

而真正令他们惊愕的是，他们这素来冰冷如霜的少卿，此时却宛若一名侍从般负手立于一名头戴素纱，清雅出尘，熟美温雅的白裙美妇身后。

这白裙美妇仙韵高雅而熟美，似云莲般不染凡尘，却又蕴着美妇的温柔与熟美风韵，春水柔眸流转间尽是美妇的成熟媚意。

那若熟透蜜桃般腴润丰熟的肉葫芦型身子，令此间众多黑衣捕快，即使是在这肃杀氛围下都为之呼吸燥热。

白裙，肃杀，仙韵高雅熟美，在整个大理寺，能使那位苏少卿甘愿侍于身侧之人，唯有一个：那位消失十数年之久的白衣总司，苏婉柔。

而那些持刀肃立的金翎卫与前方化灵入虚的白衣巡司，那淡漠眸子在看向高台这白裙美妇时，皆是流露尊崇敬意。

不过对上官云而言，这高台上的美妇，倒是令他耳尖微微泛起红润之色。

这在场的所有黑衣捕快与那些夜不收，可不知道。

此时这高台上，那位仙韵高雅熟美，有着蜜乳香臀的肉葫芦型丰熟身子的白裙美妇，昨晚可是在大理寺漱玉苑的厢房浴桶内，那柔水春眸含着酥人的美妇春韵，媚眸迷离地扶着浴桶边缘

将那被晶莹水珠浸濡的如同熟透的肥软多汁的香熟大白桃般的香熟肉臀高高抬起，轻轻咬住丰软蜜唇邀他品尝……

不过，后半夜时，因为在浴桶中身子酥软无力被他好好吃了一番。

幽怨不已的美妇，则在她那春闺中，披着半透的洁白纱衣用那冰莹罗袜将他小手反绑了……骑在他纤细腰身上起落香熟肥软的莹润蜜臀好好将他榨了一番。

虽然，多数情况下，这美妇只是起落几下香腻肉臀，便趴在他身上媚肉酥软地没法动弹了……惹得他稍微有点，没吃饱。

也正因此，当石楛这些早些年在苏总司下从事过的老人，看到高台上那位仙韵高雅熟美的白裙美妇后，在心底泛起崇敬之时，也生出几分疑惑。

怎的……今日的苏总司，没了以前那清冷高雅的风韵……倒像个新婚后的新妻少妇……

对他们而言，此时这高台上那位仙韵高雅熟美的白裙美妇，相较于以前那位清冷如霜，高雅出尘且形式果断睿智的苏总司。

少了清冷和高雅出尘的仙韵，多了人妻般的熟美风情，身姿也愈发熟美丰腴了。

那洁白素纱下的柔水秋眸，也蕴着几分酥人的春韵。

苏婉柔清冷柔眸静静扫过台下黑衣捕快与白衣巡司，透过素洁白纱，将他们眼中情绪与细微表情尽收眼底。

台下的黑衣捕快、黑衣都司、白衣巡司脸上神情各异，有淡漠，有无措，有恐慌，也有皱眉沉思者。

当她的视线扫过少年时，她稍微顿了顿，看着少年身旁那冷媚飒爽的黑衣女子，眸底划过一丝隐晦羞嗔，随即收回视线，丰唇轻启，嗓音清冷。

“怎的？还不急着脱身？是等我挨个将尔等揪出？”

台下捕快面面相觑，但有些则是眸中闪过几分凶戾之色。

见无人应答，苏婉柔倒也不急，素手接过身后苏璃霜递来的一叠信纸。

“蒋生，化蕴七层境黑衣捕快，罪名，私通皇城内侍，谋反，死罪。”

苏婉柔语调轻柔，将信上内容念出，念完此张，这纸书信便如同催命的死亡宣告般落上先前暴动而被斩成碎肉的尸体。

“柳致远，凝气九层境黑衣捕快，罪名，勾结谋反逆党，死罪。”

又是一张落上远处尸块。

“方干，化蕴六层，罪名，引开城门守军，接应逆党。”

“风蔚仓，化灵境七层……”念到这，苏婉柔顿了顿，清冷秋眸静静看向身前都司之中一名身材魁梧健硕的大汉。

“罪名……”

“分散走！”

苏婉柔话音未落，这黑衣大汉怒喝一声砸落铁拳，拳风烈烈，如狂风席卷般裹挟着化灵境罡风砸向身前一众黑衣都司！

同这风蔚仓一同施展灵技的，还有早已察觉不对的三十几位黑衣都司！一同参与暴乱的黑衣都司总人数竟是高达三十多位！

与此同时，黑衣捕快群中立刻涌现一阵暴乱，数十名化蕴境凝气境黑衣捕快一同拔出腰间长刀，刀锋泛着森寒灵蕴向身边黑衣捕快斩去！

而靠近边墙的黑衣捕快则是身形化作迅捷极影，借着阴影掩护绕过身前金翎卫闪身爬上高墙！

“放肆！”

石楛与一些黑衣都司迅速反应过来，他抬手一拳，化灵境灵蕴透体而出化作铁拳砸向风蔚仓，两股化灵境灵蕴裹着罡风如奔腾的怒牛般疾驰撞上！

在一阵轰响中，两枚灵蕴铁拳四散！

其中激荡的罡风将黑衣长袍吹得猎猎作响，也令石楛暴退数十步，每一步将路面青岩踏入地面一整寸才止住。

反观那风蔚仓，只是暴退数步，在稳住身形的一刹便掠足下踏罢虚化作极影掠向高空！

化灵境七层与化灵境五层之间的差距展露无遗。

高台上，苏婉柔对台下骚乱，依旧清冷淡然，慢条理斯叙述罪名。

“叛国，引妖族细作入燕云，强占民女，杀人夺财，死罪。”

“轰——！”

在苏婉柔宣判落下一刹，一道从空中坠落的重物重重砸落地面，淋漓鲜血伴随着血沫飞溅，赫然是那风蔚仓！

只是，这魁梧大汉胸膛已被一枚青鸾长枪穿胸贯穿！气机涣散，化灵境气息逐渐化作死寂。

与此同时，这校场高墙外亦是传来森然冷喝声。

“放箭！敢出逃者！皆数杀无赦！”

弓弦清脆的颤音伴着阵阵鹰啸，那刚掠上高台的黑衣捕快，只冒出个头，就被高墙后将手中青鸾角弓弯成危险满月的七品灵箭啸鹰矢贯穿颅首！

而那数十位暴动的黑衣都司，被反应过来的黑衣都司逐一制服，部分当场被毙于掌下，死状凄厉。

此番，饶是这些黑衣捕快再如何不解，也该反应过来，此番校场，非是点兵，而是，肃反。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第27章 落子有悔
────────────────────────────────────────

这足以容纳万人的校场，随着最后一具插满鹰矢的尸体从墙头滚落，陷入死寂。

在场的黑衣捕快与黑衣都司很清楚，以大理寺暗司与夜不收的情报能力，苏婉柔口中的罪名绝无冤案。

这些黑衣捕快，入校场时就暴动一批，念出罪名后又是同时暴乱逃亡。

很显然，皆是同伙。

平息暴乱，苏婉柔将手中名册交于身侧金翎卫。

正当所有人认为此间事已了，却见苏婉柔手中，竟是还留下两张。

那清冷的秋水杏眸，静静望着身前三十五名白衣巡司。

四百余名黑衣都司即刻运转灵蕴傍身，面色冰冷，其余黑衣捕快则是倒吸口冷气后迅速后撤让出空间。

问虚境，已化灵入虚，脑海中灵识早已化作虚灵状可离体而动。

哪怕将肉身灭杀但灵识不灭的话，就能依靠一些阴邪方式存活。

问虚境遇化灵境之间的差距，已经完全不是灵蕴的区别，问虚境强者，已经将己身融入虚灵，自辟虚灵空间，其灵蕴已同大道耦合，带上一丝天地法则之力。

他们的每一击，都带上天地法则之力，足以令人连带肉身和灵识一同在破碎空间中消弭。

苏婉柔语调清冷：“柯庆元，问虚境一层，萧旗，问虚境，二层。”

当着两个名字落下一刹，其余三十三名问虚境白衣巡司立刻散开，将那名身形高挑儒雅的白袍儒生柯庆元，和那名身形瘦弱如竹竿般的白袍男人萧旗困住。

“罪名……”

“苏总司好手段，柯某算是栽了。”

那白袍儒生柯庆元打开手中墨竹折扇，笑容温和，云淡风轻。

萧旗则是淡淡看他一眼，眸光漠然，沙哑道：“墨迹。”

柯庆元合上折扇：“总得留句遗言。”

苏婉柔静静看着他们，语调不急不缓：

“柯庆元，叛国，勾结蛮族，出卖定蛮候补给位置，协助兀烈儿半人马一族夜袭南源要塞，致使南源要塞沦陷。”

“萧旗，叛国，勾结蛮族，暗杀南源要塞守将，破坏要塞古阵纹。”

此番话一出，方才还有些疑虑的一众白衣巡司皆面色冷了下来。

南源要塞，大周王朝在蛮州的一处前置要塞，如钉子般钉在草原，靠着古阵与悍不畏死的定蛮军死死钉在草原中部，让整个南蛮防线一直能掌控住草原动向。

但在三年前，这处要塞却离奇陷落，以至纵横连绵近百万里的南蛮防线全线溃败，不得不缩水至大元河后，只得与蛮族隔河相望。

至此，大周王朝彻底失去对蛮族的压制，也使得定蛮候对王朝失去信任，处于听调不听宣的状态。

“将此二人，羁押审讯。”

“诺！”

两名问虚境金翎卫与三十名白衣巡司同声喝令，但还未等他们出手，异变突起！

“噗——！”

伴着一声血肉撕裂声，一只干枯鹰爪突然从柯庆元胸膛破开！殷红鲜血将他素白襦袍染上猩红！

萧旗收回缭绕淡紫色虚灵的枯瘦鹰爪，随之猛击天灵。

他那如鹰般漠然凶戾的头颅连带着他已化作虚灵小人的灵识，尽数崩碎。

在场的白衣巡司看着此二人尸体，面色阴沉，又带着一丝惊色。

问虚境，可不比寻常化灵境，若一名问虚境主动寻思自断虚灵，他们拦不住。

整个大周王朝才多少问虚境？

而这两人已晋升白衣巡司，可谓是后半生不论修炼资源还是荣誉地位，都不可能缺少的问虚境强者，在被发现反叛后竟是第一时间自毙。

其动作之干练，下手之果断，已是死士级别。

一个令人不寒而栗的念头，在校场所有人脑海中升起。

究竟是什么组织，才能使得两名问虚境强者甘愿充当死士潜入大理寺内。

而这样的死士，在整个大理寺……整个大周王朝中，又该潜藏了多少？

上官云微微皱起眉，这大周王朝内部的派系倾轧，似乎比他预估的，还要严重一些……

对于这二人自毙的异状，苏婉柔眸光清冷依旧，显然预料之中。

而后，她又令人，搬出整整十卷名册。

当这十卷铺开足有数十米之长的名册，落上校场高台后。

数十名儒生提着笔墨上前，将名册用齐整的宣纸逐一抄写，再向下递给一位位黑衣都司，一时间，清雅的墨香倒是盖过此间刺鼻腥气。

石楛等人接过宣纸，扫了眼。

其中名字，身份，位置，皆是呈列其中，多是权贵，士族，将领，富商一类，其中竟还出现了匠人，车夫，乞丐，与娼妓一类的字眼。

苏婉柔素手捻起狼毫，抬笔，落墨，语调清冷依旧。

“此十册记录之人，皆杀。”

“诺。”

经过此番大清洗后，黑衣捕快，少了七百六十二人，黑衣都司，少了一百七十四人，白衣都司少了二人。

整个大理寺的中坚执法者，少了四分之一数，但这不影响执法效率。

一队队经历过大清洗的黑衣捕快接过侍从递来的墨色长刀，眸光冷冽。

持着名单如同狩猎的群狼般，翻身跨马从大理寺校场内疾驰而出。

与此同时，皇城中心繁华处。

一处坐落清湖畔的雅间阁楼内，一名青纹白边灰袍的清俊儒士，正抬手捻起一颗白子，欲要落下，却微微一顿。

“怎的？落子可无悔。”

这儒士对座，一名身披淡蓝色锦袍的清癯老者抚须呵呵笑道。

“两枚大理寺的棋子被吃了。”

这清俊儒士落下白子，原本犬牙交错厮杀激烈的棋盘战场，在这枚棋子落下后，竟是转瞬间如同蒙上一层迷雾，令人看不清，摸不透，探不知。

“我听闻，那位总司回来了。”

老者捻黑子，落边，棋局转瞬清明。

黑子隐隐占据上风，将白子围困其中逐一绞杀。

“她？确实棘手。”

儒士捻子沉思，又一子落下，放弃整个厮杀纠缠猛烈的上盘，在下盘死地落子。

“但不足为虑，没了修为，她诸多行事皆为不便，真正棘手的，是那少年。”

“哦？那个捣了兰若寺的凝气境小子？”

老者没管死地白子，黑子落阵中，将白子之势蚕食大半，尽收十子，抚须含笑望着棋局。

从棋局来看，儒士这枚白子不可谓是臭棋，放弃大盘而贪退路。

但儒士被蚕食大半棋势，依旧执着在死地落子，完全没打算将白子之势连起。

“此子气机，我看不清，其命数，如隔帘睹物，此子身份，牵扯众多。”

“要不要，派个化灵境死士将其抹杀？”

老者也皱起眉，这第二枚死地白子落下，他竟是发现自己无法速溃白子之势，且隐隐间有被这大盘白子如泥潭般缠住无法脱身之势。

他思量再三，终落黑子，逐步蚕食白子之势。

此时这整个棋局，已被黑子占据大片江山，只余下南下角和死地一片残余将灭的余势未消。

“化灵境？”

儒士落子的手一顿，轻摇摇头。

“不，安排个问虚境死士。”

话尽，子落，随着这枚白子落在死地，这已是大厦将倾的白子置死地而后生，竟是有了反杀之势。

老者占据半壁江山的黑子竟是反被这死地白子联合南角残子反过来合围。

儒士静静凝视棋盘，捻子沉思：“再遣一弃子，吃之。”

“此番，是否过于引人耳目？”

老者皱眉，捻子半天，踌躇不定。

“手中问虚境棋子已不多了，那位女帝近日格外强势，若尔不想坏了安澜侯计划，还是谨慎为妙。”

他抬指撩开雅间帘纱，望着街道上长刀染血的黑衣捕快。

“此事，是否再议？”

儒士皱眉，还欲说什么，却见清湖中心传来一声悠扬琴音。

琴音空灵，幽幽如泉，似是告诫，又似警告。

“罢了……”他只得轻叹。

“相较于此子，我更关心那幽九筱。”老者抚须笑着，思量许久后终是落子。

但这一子下去，他才发现，这死地白子竟是同南角白子联合成势，方才还隐占上风的黑子转瞬间落入白子合围。

老者脸色一僵，吹胡子瞪眼，趁儒士抬眸望向窗外，拂袖扫过棋盘。

“不下了，不下了，没意思，次次皆被你算计。”

“这魔修，性子阴晴不定，喜好不明，确实令人头痛。”

儒士深以为然点头，待回眸时才发现棋盘已被扫乱，勃然大怒。

“黄老汉！你又悔棋！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第28章 皇城泣血
────────────────────────────────────────

入夜的皇城，夜色如墨。

皎洁月光如洁白宣纸，被浓墨乌云染晕，弥漫着肃杀与血腥气。

夜晚的大理寺，灯火通明，一名名黑衣捕快提着染血长刀从皇城四处归来，快马还未勒停，便翻身下马递上鲜血浸染的名册。

一名白衣巡司懒散倚靠木椅，背靠烛台，手中拿着一页名单。

每一名黑衣捕快归来，便往上画上一笔朱痕，待到这张名单画满，便往身后烛台点上烧尽。

他身后，数十名儒生提笔挥墨，手边名册堆摞如山。

吏部士大夫，儒生怀文同家中。

这发须皆白的老头看眼皇城中的乱象，赶忙披上外袍从小妾身上起身，满脸亢奋地来到书房研墨提笔，大笑。

“苏璃霜！你也有入局的一天！且看老夫即刻奏书上奏女帝陛下联合其他士大夫将你弹劾！届时老夫要你跪在老夫面前摇臀——”

话音未落，内府突兀传来小妾惊叫，这老头还未反应过来，书房的门就被一脚踹开，几名黑衣捕快提着染血长刀闯入书房。

黑衣捕快看了眼面前呆傻住的老头，抓过桌上奏折扫过，冷笑一声，将这奏折揉碎，手中长刀斩过老头颈脖！

另一处，户部员外郎徐玉刚从宿醉中醒来，晃悠悠地提着松垮长裤从小妾嫩白的身子上起身，在侍从搀扶下走向茅房。

但他刚走出门，迎面便撞上了提着染血长刀闯入他家中的黑衣捕快，这宿醉顿时醒了一半，当那森冷刀光抹过他颈脖时，这酒也就醒全了。

吏部，十几名顽固腐儒士大夫匆匆提着夜灯齐聚密室，满面红光讨论着明日早朝如何弹劾那位苏少卿。

但会议刚到一半，这密室就被人从外推开，两名黑衣披纱的夜不收提着染血长匕，透过漆黑面纱冷冷扫视眼前慌张的腐儒，刀光冷冽。

皇城西，两名黑衣披纱的夜不收提着染血长匕走出暗巷，一队衙内紧随其后，从巷子中抬出十数具乞丐尸首。

天香楼，那位富甲一方的富商唐欢凄厉惨叫着从他楼顶摔落，肥硕油腻的身躯重重砸成肉糜。

揽月楼，莺莺燕燕奢靡之地，来此寻欢作乐的客人战战兢兢看着满身肃杀的黑衣捕快将老鸨尸体拖走。

皇城东，刑部郎中关青府邸。

“城中何事喧扰？”

关青匆匆拢起内袍，皱眉走出家中，心中升起不祥之兆。

“老爷，是大理寺的人在皇城中四处拿人。”一名内侍匆忙汇报。

“大理寺？！”

关青瞳孔一缩，似是想到了什么，猛地跑入书房，几乎就在他踏入书房的刹那，府邸大门处传来侍卫呵斥。

“放肆！此乃刑部郎中府邸！尔等——”

十数匹迅疾黑马蛮横撞开阻挡的内侍闯入府邸，沿途门客与侍卫刚欲阻拦便被石楛身边的黑衣捕快悉数擒拿。

石楛翻身下马，斜拖着染血长刀踏入内府，周身化灵境威压将敢围上来的侍卫全部扫飞。

“大理寺律令！关青！伙同逆党谋反！缉拿归案！”

当他大步踹开内府书房门时，书房中刺鼻的血腥味令他眯起独眼。

书房内，那刑部郎中关青瘫坐书桌后，似是沉思状，但气息已断，手中匕刃染血，书房中心用以点香的炉中纸灰飘散。

几页已没了字迹的书信，已然被焚烧成烬。

兵部，点将台，换上灵甲正在点将的兵部左侍郎黄峰扶着腰间灵刀，冷冷扫过身前一队身披青色鸾凤甲身姿高挑紧致曼妙，英姿飒爽的青鸾卫。

“此为何意？”他冷冷问，“这大理寺少卿如此放肆，分明谋反！”

“女帝之命，禁止起兵，兵部各司其职便可。”

一位身姿丰熟紧致曼妙，外罩青鸾凤甲的青鸾将勒起身下青鳞龙马上前，那冷艳高雅的精致面容覆着一层鸾凤青纱，碧水凤眸淡淡扫他一眼。

“黄左侍郎，还请，稍安，勿躁。”

礼部郎中，大儒方清松家中。

这位身形清癯，苍老面容冷峻的大儒正捻握着外袍，提笔弄墨，身前火盆中几叠书信燃灰已尽。

正当他撰写至末尾时，他手中的烛灯，突的灭了。

方清松轻叹口气，披上肩上松垮的墨色长袍，这问虚境五层的大儒，竟是感到一丝冷意般理起衣领。

“苏少卿，可否让老夫换上整齐衣装，写下这最后一纸遗书？”

他身后，一道身披黑袍的媚熟倩影，静静点了点冷媚臻首。

“多谢，老夫，有愧先帝。”方清松提起狼毫，轻轻沾墨，于身前宣纸上挥墨走龙。

“尔已是郎中，官至三品，亦是问虚境大儒，尔门下儒生方元，位列户部尚书，位高权重，尔本当知君臣之道。”

苏璃霜负手背月光而立，素手拿起早已积灰的道德录。

“这朝，这世，这燕云，又有几许由己，又有几许由人？”方清松停笔，低叹。

“且替老夫，转告女帝一句话，她那皇位，得来不正，天下必反。”

“这大周王朝，终不归她。”方清松合眸，静静道。

“唯有人皇一脉，方可永固九州，还的天下永世安宁，老夫拼的这朽躯，也得让那东方侜曦退位。”

“迂腐。”苏璃霜淡淡道，“这八位异性王，何不是狼子野心？”

“狼子野心？”方清松怒而睁眸，双瞳泣血，气机已断，只剩这浩然正气维系他虚灵不灭，冷道。

“她害死先帝！害的大周王朝四分五裂！致使人皇一脉断绝，不得归这燕云！若论狼子野心！她东方侜曦可比这八头狼更贪！”

“你又怎知人皇一脉血脉已断？”

苏璃霜清冷眸光扫他一眼，似怜悯，又似是叹息。

“你，说甚？”方清松泣血瞳孔一凝，清须颤抖。

苏璃霜拂去道德录的尘灰：“堂堂问虚境大儒，被迂腐思想封固，只抱腐朽之念而终，可悲，可叹。”

“呵……呵呵……原是如此，原来，先帝血脉未绝……”

方清松老泪纵横，拍腿大笑：“老夫不恨了，不恨了……”

他大笑着，面色释然，渐渐断了气机。

苏璃霜伫立良久，终是轻叹一声，拂袖拂灭这书房烛火。

今夜的皇城，注不太平。

夜不收与黑衣捕快，杀得皇城中人头滚滚，鲜血如泉。

少卿大殿，少年捧着大理寺志录，静静翻看，小手不时抚过身旁盘卧着的白狐。

这时，殿内烛火突兀摇曳一瞬，白狐也慵懒睁开眸子，扫了眼那冷艳倩影，又颇为不快地合上。

“小姨，你回来啦？”

上官云合上手中古籍，轻笑。

苏璃霜负手伫立，清冷月光透过大殿门纱，将她这冷艳媚熟身子勾勒出几分孤立于世的清冷仙韵。

她静静看着眼前性子温和尔雅，外表清秀人畜无害的稚嫩少年。

这静坐大殿安静看书的少年，怕是尚不知，今日校场中那些血腥肃反，和今夜皇城中的滚滚人头，都因他而起。

上官云好奇望着突然出现大殿中心的小姨，歪歪头。

“嗯……怎的了？云儿脸上有东西吗？”

苏璃霜突然有种捏捏少年小脸，把他发冠揉乱的冲动。

想了想，还是免了。

“这大理寺志录，看的如何了？”

她褪去如墨外袍，只披着单薄黑衣来到少年身侧坐下。

“看至大周律法与大理寺刑罚了。”

“此书，先莫看了，且放下。”苏璃霜挽起墨云长袖，提笔研墨。

“明日，随我早朝，面见女帝。”

“嗯？”少年一愣，眨眨眼，愣住。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第29章 女帝，东方侜曦
────────────────────────────────────────

翌日，初晨时分，淡金晨曦如云雾般漫进金銮殿，映衬庄严大气与华贵肃穆。

九根盘卧五爪金龙的龙柱，将这穹顶大殿撑起巍峨轮廓，每一条金龙形色各异，其上游离苍茫金色古阵纹。

文武百官皆已入殿，静静等候。

上官云提了提身上宽松官袍，小声不满嘟哝。

这官袍是雕印云林走兽的四品官员大红长袍，虽已经过临时裁剪，但相较于他这纤细稚嫩的身子依旧宽松了些，不时需要提袖提袍，很不自在。

“那个……小姨。”

少年终有些忍耐不住问。

正侧倚着龙柱，双手拢袖闭目养神的苏璃霜轻抬眼帘，冷清清问。

“怎了？”

“这，真的是早朝吗？”少年环视一圈周围乱哄哄的环境，眉眼抽搐。

根本就是菜市场嘛！

他印象里的百官早朝，应当是前世影视剧里那般庄严肃穆，大臣们皆是面色严肃，手拿笏板，谨言进谏。

进大殿那瞬间，这些身披各式官袍，儒雅得体的文官，和那些身披灵甲，面色肃杀的武官，确实令他仿佛入了前世古朝。

但这种情况只持续了不到一秒，当文武百官各自按武官与文官并列两队之后，这庄严肃穆的氛围顿时崩塌。

吏部尚书房玄祖倒似是个清雅居士，温文儒雅，长袖善舞，一身墨色道袍。

只是这清雅居士，这会正提着个青玉葫芦，半醉倚靠龙柱，不时灌上一口，嘴里不住念叨着什么唯有杜鹃楼的清酒才醒酒。

刑部尚书杜岳持着笏板，面色肃穆，但笏板后，却传来了轻微呼噜声。

兵部右侍郎裴云穹双手抱胸，大张着嘴仰头望天，浓烈酒气混着如雷鼾声从他口中呼出，似是昨晚酩汀大醉一场。

站在他一旁的户部尚书方元面目阴沉，被这如雷鼾声吵的烦了，从袖中捻起一枚灵石朝着裴云穹大张的嘴丢了进去。

“哦？飞来横财？”

裴云穹晃晃头，粗犷大手随意接过这裹着问虚境灵蕴的上品灵石，以肉身接住这灵石竟是纹丝不动，咧嘴笑道。

“我说妹夫，你这户部尚书只送这点，未免小家子气。”

“哼，你这兵部右侍郎，还在乎这个？”

方元今日心情极差，今早，他那恩师自毙的消息传入他府内。

他不在乎方清松死活，但方清松手中那些东西，可是他极为危险的把柄。

工部尚书彦淼是个身形矮小，发须灰白的老头，这会正朝着骠骑将军秦平和几个武官跳脚怒骂。

“尔等匹夫！不配使用这珍稀灵器！不重灵器之魂的东西！这灵宝是你们这么个消耗法吗？！”

秦平和几个武官显然理亏，即使被这矮他们半个身子的小老头跳脚指脸怒骂，这几个不怒自威的汉子，仍搓着手陪着笑，好多讨要些军备给养。

礼部尚书第五璇玑，倒是一位温雅知性的青裙女子，身姿曼妙婀娜，带着知性婉约风情也带着书香气。

只是，这知性温雅的礼部尚书也同小姨一样，侧倚着龙柱，闭目养神。

见少年视线投来，这第五璇玑还轻抬如碧海云天般的清澈蓝眸，回以微笑。

除她之外，武官中也有一位身姿丰熟紧致曼妙，高雅冷艳，面带鸾凤轻纱的青鸾女将。

令少年意外的是，这高雅冷艳的媚熟青鸾将，那曼妙丰韵柳腰处，竟是别着一柄鸾凤青锋。

早朝一般是不许剑履上殿的，这青鸾女将倒是特例。

“他们平常都这样吗？”少年面有异色。

“嗯，今日好些。”苏璃霜又合上眸。

“没打起来，挺安分了。”

“……”

“咚——”

一声庄严铜钟，裹着威严帝威扫过整个金銮大殿，带起烛火与轻纱摇曳。

方才还喧嚣吵闹，杂乱无章的文武百官，在这铜钟响起的一刹重归肃静。

房玄祖与裴云穹醒了酒，工部尚书彦淼直起佝偻的腰，方元面色肃穆，第五璇玑与那酣睡的杜岳同时睁开眸。

文官举笏板稽首，武官单膝下跪，拱手行礼。

“女帝陛下，万岁，万岁，万万岁。”

少年看眼跪伏的文武百官，再看眼身侧弯腰作揖的小姨和六部尚书，骠骑将军与青鸾女将。

乖乖按照小姨先前的嘱咐，软白小手探出宽厚垂地的大红袖袍，稍显滑稽地作揖行礼。

“免礼。”

雍容，威严，冷艳而携着一丝慵懒媚意的酥媚之音，徐徐拂过整个金銮殿。

“啪嗒——”

伴随着一双雍容高雅的啪嗒声，一双高贵华美，雕印灿金色鸾凤纹路，一双雍容华贵，尽显女帝艳丽绝世风情的金丝鸾凤玉质浅口细高跟，落上金銮殿。

随着女帝这双华美艳丽的金丝鸾凤高跟玉鞋落下，一抹华美典雅的朦胧金纱若幕帘般盈盈垂落，将这双精致无暇，高贵性感到极点的女帝美足稍稍遮掩。

尽管只是惊鸿一瞥，但那华贵精致倒极致的高跟艳足，依旧映入少年视线。

那是一双精致而高贵，完美到足以令世间任何雄性垂涎的极品美足，如同最为上佳的极品凝脂软白玉雕琢而成般高贵精致。

不论是那莹润光洁的雪腻足背，亦或是精巧艳丽的玉润足弓，如精雕的玉珠般晶莹剔透莹白无暇的玉润美趾，都是极品的极品珍馐。

这艳丽绝世的雍容女帝，这双若精雕凝脂玉般精致无暇的高贵玉足哪怕不着任何罗袜，只是盈盈勾着半透的金丝暖玉高跟。

都足以令任何雄性对这双高贵精致到极点的销魂美足兽欲勃发，渴求着被这位雍容华贵，艳丽绝世的高傲女帝以高傲轻蔑羞辱姿态，将他们踩在这双高贵销魂到极致的金丝暖玉高跟美足下肆意蹂躏。

伴随着精致华贵的点缀着灿金色碎钻的银丝足链，在女帝金丝暖玉高跟美足间荡起轻盈沙沙声，一抹轻盈如纱般的尊贵金纱龙袍，缓缓落入少年视线。

这雕印五爪金龙鱼青焰鸾凤的金纱龙袍，以丝滑柔顺的高超工艺，很是巧妙地紧贴着女帝那傲然绝世，丰韵曼妙到极致的艳丽身姿，

紧贴着女帝每一寸雪若凝脂的无暇肌肤，却不显得过于贴身，反而如纱般轻盈，却又华贵雍容，不失帝王威严。

但令少年呼吸火热的是，这轻盈如雾般的金纱龙袍，在彰显这雍容华贵的帝王威严之时，又将女帝那丰韵曼妙到极点的傲然身姿，在朦胧之间隐现那丰润傲然到极点的丰熟曲线轮廓。

香肩腴润，鹅颈修长白皙而优美。

但这精致无暇的曼妙香肩玉背，却如青柳垂下莹润丰盈的白腻满月般，使得轻盈的金纱龙袍，只能堪堪盖过那堪比姨娘那熟美大奶糕般傲然滚翘的高贵蜜乳，

即使这金纱龙袍在这对雪腻傲然间雕印着灿金色的镂空鸾凤纹路，这傲然丰润的蜜乳，都将这轻盈的雕印着灿金鸾凤显得镂空的半透金纱都撑得鼓鼓囊囊。

使得近半雪腻蜜软的傲然和那深邃不可见低的白玉沟渠，在这半透镂空鸾凤下朦胧隐现。

随着女帝落下玉足的动作，微微碰撞，晃荡起奶白涟漪，软腻而销魂。

在场文武百官，无人抬头，包括六部尚书和苏璃霜在内，也就少年在这抬头一刹，视线落上女帝那丰软熟媚的高贵蜜乳。

修身的金纱龙袍，一直漫过她那曼妙紧致的丰韵柳腰。

这不盈一握的丰韵柳腰下，本是轻盈如雾的金纱束腰，如同流落群山间的轻柔瀑布般，被群山幽谷间那道丰润饱满的莹润弧线，撑出格外丰润熟媚的曲线与弧度。

贴身而轻盈的金纱龙袍，慵懒贴着女皇那腴润饱满的宛若莹润完美的莹白满月般饱满滚翘的蜜软香臀，

将那丰润饱满到极致的如同两枚熟透的蜜润肉桃般丰润多汁的白腻媚臀裹住，勾勒出令少年呼吸火热的销魂腴润的熟媚曲线。

为这位雍容华贵，艳丽绝世到极点，身姿丰韵曼妙，性感婀娜到极致的傲然女帝，增添一分高贵典雅的风韵之外的色气媚意。

那每一个傲然艳丽的丰润曲线，每一道滚翘蜜润的蜜桃曲线，在女帝落下那双暖玉高跟美足刹那，不住荡起阵阵软糯蜜润的香糯涟漪，令近几日都没怎么吃过的少年耳尖泛红。

而支撑着这枚丰韵蜜润到极致的蜜桃媚臀的，是一双丰韵圆润，性感紧致到极点的勾人极品美腿。

尽管龙袍宽松，但女帝那堪比那位青鸾女将般修长紧致的极品长腿，依旧是在这贴身垂落的金纱龙袍下，将那曼妙紧致到极点的勾人曲线与性感修长的轮廓，勾勒得尊贵丰润到极点。

这位大周王朝尊贵威严，艳丽绝世的女帝，在雍容华贵的令人不敢抬眸直视的威严下，却是有着曼妙紧致到极点，艳丽媚意尽显的色气身子……

倒是令少年略微有些恍惚。

而且……不知为何，他明明从未见过这雍容高雅，艳丽绝世的女帝东方侜曦，却没来由地……对她产生了一丝亲切之意。

女帝身上那令在场文武百官乃至六部尚书都喘不过气的绝世威严，对他而言，似乎没有多少影响……

尽管少年这只是抬眸一瞥，但可逃不开面前大周王朝女帝察觉。

只不过，女帝那凤冠冕旒下尊贵艳丽的灿金凤眸，只是静静看眼少年，那威严眸光划过一丝隐晦压抑在这雍容龙颜下的柔和，收回视线。

她将莹润饱满的蜜桃美臀落上龙椅，玉手慵懒搭上金龙扶手，美腿交叠，那精致高贵的女帝美足勾起金丝鸾凤暖玉高跟。

对这稚嫩少年那放肆且冒犯的视线，没有丝毫反应。

“平身。”

随着威严雍容的女帝之音落下，这压在诸多文武百官身上的女帝威压，也随之散去。

“谢陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

众大臣谢恩平身，包括六部尚书在内，当他们再抬眸时，女帝那雍容艳丽的绝世身姿，已被一抹灿金色鸾凤幕帘遮掩在幕后。

女帝之姿，这些王朝大臣们自是不可能一睹。

但他们可不知，在刚刚，此间那名清秀稚嫩的少年客卿，不但一睹了女帝那艳丽绝世的帝王之容，还一睹了女帝那高贵性感到极致的女帝身姿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第30章 一唱一和
────────────────────────────────────────

女帝慵懒托着香腮，那华贵威严的灿金色凤眸透过身前这金纱幕帘，若有若无扫过台下群臣。

这金纱鸾凤游龙幕帘，是工部出品的二品至宝，可单方面阻断碎虚境以下的声音、视线、灵识乃至一切感知。

女帝眼中，文武百官和这金銮殿尽收眼底，而在台下的文物百官眼中，只有一抹流溢着威严金芒的金纱幕帘。

更是看不到，这对外尊贵傲然，艳丽绝世的女帝东方侜曦，眼下正以慵懒的姿态倚靠龙椅。

蜜乳滚翘软腻，颤巍巍裹着镂空鸾凤金纱压上微凉的龙椅，将扶手处那头金龙整个裹入这软腻玉润到极点的傲然雪腻。

这慵懒倚靠的姿态，也使得她那金纱龙袍下曼妙丰韵到极点的完美身姿展露无遗。

如莹润满月般丰盈滚翘，又似熟媚蜜桃般香润饱满的蜜桃媚臀，压上身后这令天下无数人都为之垂涎的尊贵龙椅，

如同压扁熟透的饱满蜜润香桃般，被这轻盈的金纱勾勒出极尽诱人饱满的蜜润和一抹若隐若现的令人垂涎的销魂臀沟。

若是有人，能透过这金纱幕帘，一堵眼下这对外高雅冷艳，艳丽绝世的傲然女帝，此刻这慵懒妩媚的令人口舌干燥的媚态的话，必然会当场沦为女帝这精致高贵的金丝鸾凤高跟玉鞋下的忠实奴仆。

但没人能看见，也无人敢放出灵识感知，亵渎女帝龙颜，可是诛九族之罪。

也只有这今日第一天上早朝的少年，才在方才一睹了女帝龙颜。

经历昨夜的大清洗，这朝中文武百官，可谓少了三分之一。

其中文官腐儒消失的最多，问虚境大儒，吏部郎中方清松，吏部郎中贾槐，刑部郎中关青，以及大小文官数十人。

武将方面，皇城守将司马景，兵部郎中南宫木。

女帝慵懒金眸扫过眼前静静负手伫立的苏璃霜，这位一切的始作俑者，对这朝中少了近三分之一的文武百官，眸光清冷依旧。

这性子倒是越来越冷了，也不知是不是随她那姐姐。

女帝光洁无暇的莹白玉指轻敲敲扶手，越过这冷艳媚熟的苏少卿，慵懒托腮，静静凝视略带腼腆藏在苏璃霜身后的稚嫩少年。

这少年，清秀而文雅，面若冠玉，白净软嫩，那纯澈剑眸如墨般纯澈无尘，不染一丝邪气，却又隐隐蕴着令女子羞涩的桃花，倒是一幅令那些春情少妇与清纯少女为之动情的俊秀样。

那纤细颀长的娇柔身子，罩着一袭略显滑稽的宽厚四品官员大红袍，显然是匆匆裁剪过的，使得少年拢袖作揖时，不时需要提袖提袍，显出少年人的腼腆与青涩样子。

十二年了……这孩子，少了幼童时那几分稚嫩与幼小，但也愈发温和尔雅了，也愈发可爱了些……

倒是一幅令女子心馋的俊秀样子，也不知苏婉柔和上官婉秋有没有看好这孩子，可莫要被那些狐媚女子偷吃了才是。

女帝那尊贵典雅的金眸，不由泛起一丝压抑许久的思念，看着这阔别许久的少年儿，竟是极为罕见地失神了。

台下文武百官面面相觑，六部尚书也微微皱起眉，那青鸾女将和第五璇玑美眸中亦是泛起丝丝讶异之色。

自早朝铜钟响起到现在，可是快过去半盏茶时间了，怎的女帝入了幕帘后就没发出一丝声响了？

“陛下……”女帝身旁一位高贵飒爽，英气妩媚的金翎女将以极细微的声音稍作提醒。

“文武百官，皆等着陛下……”

女帝没反应，只是静静看着少年那清秀小脸和那纤柔身子，艳丽红唇不由得勾起一丝微不可察的弧度。

“陛下……”

“何事？”

女帝微蹙黛眉，被扰了对少年的思念，明显不悦。

“早朝，陛下……”

女帝这才想起此刻早朝，但眼下她心系这台下阔别十年的少年，完全无心早朝，何况她哪怕是猜也能猜到接下来这群腐朽老臣的展开。

她漫不经心半眯起帝王凤眸，慵懒扫过台下翘首以盼的文武百官，心底泛起一丝不耐，轻启朱唇，语调威严而傲然。

“有本启奏，无本退朝。”

这番话，可谓是一石激起千层浪。

原本肃穆寂静的文武百官，立刻有十数名文官儒士和武官跳了出来，群情激奋，唾沫横飞，举着笏板的手不住颤抖。

“陛下！臣等以死进谏！望陛下严惩大理寺苏少卿！”

“陛下！这苏璃霜！不采我大周王朝之律法！于昨夜肆意屠戮百官与城中官吏百姓富商！罪大恶极！臣冒死请愿陛下将苏璃霜打入天牢！将所有参与昨夜屠戮的大理寺捕快严惩不贷！”

“陛下！陛下啊！”一发须灰白的老臣，跪地稽首，老泪纵横，“臣等长子与儿媳一家十四口！皆被大理寺捕快于夜中所杀！请陛下！为老臣做主啊！”

又一发须灰白的腐儒颤巍巍跪伏在地，泪眼婆娑，胡须颤抖：“陛下！臣一家十七口！只剩下臣苟活，若陛下，不严惩那苏璃霜，臣，臣也不活了！”

“陛下！”

一群老臣儒士，武官与官吏，乌泱泱跪下一大片，只剩下骠骑将军秦平，兵部右侍郎裴云穹，六部尚书，苏璃霜以及那青鸾女将和少年没有下跪。

“请陛下！为老臣们做主啊！”

上官云扫了眼这群情激奋的大臣，嗯，这下符合他前世对早朝的印象了。

他又看向身侧面对一众老臣谴责，依旧面色平静，清冷眸光平淡无波，仿若这一切与她无关的小姨，不免钦佩和心疼几分。

也难怪大周王朝影响力一日不如一日，跟这群虫豸们在一起，怎么能治理好这大周王朝呢？

“哦？竟有此事？”

女帝威严清越的嗓音，从幕帘后传来，她那威严凤眸扫向苏璃霜。

“苏少卿，尔有何话说？”

女帝这番问，令兵部右侍郎裴元穹抱手望天，咧咧嘴，骠骑将军秦平合眸不语，其他六部尚书则是表情肃穆。

台下那老泪纵横的一众老臣则是隐晦翻了翻白眼。

您哪怕装模作样问问也好啊，直接来一句“竟有此事”就将您摘了干净。

别看眼下这群大臣群情激奋，但实际上大家都是走走流程过场，意思到位就行了，谁真弹劾啊。

苏璃霜和苏家向来皆是女帝心腹亲信，当年整个苏家即便面对八王之乱依旧站在女帝身侧维系王朝稳定。

这苏少卿敢在皇城搞大肃清，背后是谁根本无需多问，不然兵部与皇城守军不可能没有一丝动作。

说白了大理寺只是一把刀，而这把刀的主人，正是女帝。

“本少卿几日前查明，燕云兰若寺，有一伙淫僧，合谋欺蒙百姓，淫辱妇女搜刮民脂民膏，勾结朝中内臣卖官鬻爵，致使朝堂腐败，民申凋敝，天怒人怨罪不容诛。”

苏璃霜冷清清回答，只是这平淡语调，语速轻快，完全就是在捧读拟好的剧本。

上官云不由得感觉，自己这小姨表面上清冷媚熟，一幅高贵冷艳不可侵犯的清冷仙韵，但对事上倒是稍微懒散了些，演都不想演。

和姨娘性子……倒是挺像，姨娘表面格外温婉柔美，仙韵高雅而熟美，但性子却稍微沾点古灵精怪的。

“因此，几日前，本少卿便遣我大理寺少卿上官云，肃清了这伙淫僧，并带回了这淫僧虚槐与朝中内臣卖官鬻爵欺压百姓的一切罪证，为避免打草惊蛇因此才于昨夜未经女帝调遣便擅动了甲兵。”

少年眨眨眼，有点愣住。

这怎么还关他什么事了？

说完，苏璃霜上前一步将那淫僧虚槐的灵戒交于金翎卫，抬手作揖。

“灵戒中，有这伙淫僧勾结奸臣，卖官鬻爵，欺压百姓，淫辱妇女的一切罪证与账簿。”

“此番莽撞行事，未考虑周全，扰了皇城平静，请女帝责罚。”

女帝素手捻起灵戒，灵识扫了眼便放下，于幕帘后起身。

“苏少卿为朝为民，心系王朝，鲁莽几分倒也可谅解。”

“只是擅动刀兵，也确实违背了大周王朝律法。”

“既如此，朕下令，苏少卿因擅自调度大理寺黑衣捕快与夜不收，违反大周王朝律法，不经调度便放任手下黑衣捕快肆虐皇城。”

“此罪，罚俸半年，且这一月时间不得上早朝，这一月禁足大理寺。”

“另，鉴于爱卿肃清有功，因此赏爱卿上品灵石五千枚，四品灵宝两件，天蚕丝绸百匹，四品灵丹百枚。”

表面上是处罚，但对苏璃霜这个本就不经常上早朝的人来说没什么区别，罚俸半年也就罚个三千枚上品灵石罢了，远不及后续的赏赐。

说白了就是放假和变相赏赐，做做样子让底下这群老臣自己看着办。

你是接着闹呢？还是就此揭开这一篇章。

“众爱卿，可有何异议？”

“陛下圣明。”一众老臣齐声道圣，纷纷扫了宽厚袖袍起身。

这些老臣人精着呢，做做样子走个流程就行了，再细究下去，要是惹来暗司夜间来访可就乐了。

按理说，这早朝到这会也该退朝了，剩下那些税赋、民生、边境要事、财政、各地要务这一系列事，是天枢院的事了，他们会整理成奏折审帖交于女帝。

但今日，女帝却一反常态，那威严凤眸看向苏璃霜。

“说来，苏少卿，你那新定的客卿，何在？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第31章 女帝与姨娘
────────────────────────────────────────

“额……微臣在。”

上官云提了提宽厚袖袍，软白小手探出长袖，乖乖作揖行了一礼。

幕帘后，女帝望着少年腼腆稚嫩的清秀模样，朱唇微微勾起。

“朕观汝气息稚嫩，不过化蕴境，竟能独身破这兰若寺之案，汝且道上名姓？”

“上官云，谢，陛下赞誉。”少年稍微有点拘谨，耳尖微微泛红。

他前世本就是个性子淡泊温和的少年，来到此世的十二年有大半时间都是在清幽剑阁度过，剑阁里的生活也就练剑看书的平淡日子，何曾经历过这帝王早朝。

少年的拘谨与那几分无措，被女帝凤眸尽收眼底，令她这被那群老臣搅动的一丝不耐随之消弭。

这少年安静温和而怕生的性子，倒是随了她幼时。

“既汝此番有功，朕观汝修为沉浮不稳，便赏汝十枚九纹七品灵丹塑蕴丹，上品灵石百枚，七品护身灵宝一件，且，朕观汝这身官袍不甚合身，朕便再赐汝一身合身官袍，再赐汝四品大理寺客卿之官印。”

两名金翎女卫走近少年，一人捧着小号的四品大红官袍，一人端着金盘，盘上一白净玉瓶中盛着十枚九纹淡蓝色灵丹，一枚官印，一枚灵戒。

“另，既汝年纪尚幼，且初次为官，朕便赐汝今后可见朕不跪，可剑履入朕行宫面圣无需通报，如何？”

这番赏赐，不但让少年愣住了，就连台下众老臣和六部尚书，都皱起了眉。

女帝赏赐之物虽然丰沃，但对在场任何一位官臣来说都不足为惜，真正耐人寻味的，还是女帝后续的赏赐。

早朝以不得体的官袍面见女帝，本就犯了衣着不规之罪，女帝非但没有惩戒，反而亲赐官袍官印。

而后一句，见朕不跪，无需通报便以剑履入皇宫。

哪怕是那些异性王都无法享用的待遇，或者说，这大周王朝，女帝在任期间，都从未有人在女帝面前享受过如此待遇。

他们看着这明显刚刚才步入化蕴境，气息稚嫩的少年，面露思索。

在场的文物百官，文官皆是化灵境以上的儒生，问虚境亦是不在少数，武官中更是化灵境都甚少。

这少年不过化蕴境，而且模样如此稚嫩俊秀，望之不过双六之数的年纪，怎会令苏璃霜与女帝如此青睐……

此子……究竟是何来头。

“那……谢陛下隆恩。”上官云此刻也抱着同样的疑惑，但姑且还是没忘了回礼。

“既如此，便退朝吧。”

“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

离了早朝，满是疑问的少年看着身后背负双手，步履悠悠的苏璃霜，终是没忍住，奇怪问。

“那个……小姨……”

“莫多问，收着便是。”苏璃霜冷清清打断，又拿出虚槐的灵戒丢给少年。

“这虚槐灵戒，刨去那些污秽之物和罪证，还余下两千枚中品灵识与些许丹药符箓灵宝，便交于尔了。”

“那啥，小姨，还，差点……”

少年摸摸鼻子，他可没忘自己接下来还得去募集一下一万枚中品灵石去那月兰楼。

算算女帝的赏赐，加上他的帑藏，合计才不到三千枚中品灵石。

“哦？”苏璃霜似笑非笑看他一眼，似是想起什么，“我突然想起，一万枚中品灵石怕是不够。”

“？”少年愣住。

“近些日子，皇城有个拍卖会，有个东西你得去拿到。”苏璃霜递给少年一纸清单，其上都是陈列着琳琅满目的天材地宝。

少年粗略扫了一眼，眸光一凝。

他略过这一系列天材地宝，凝聚在两件事物上。

一页气息古朴且残留着上古大道余韵的上古残卷，以及，早已在九州大陆绝迹的四品灵药，云脉草。

他可没忘，自己踏入这修仙途，为的便是炼出塑脉丹，寻得纯阳玉为姨娘疗伤。

而今，顽根花在丹宗宗主阮雪芍手中，而这云脉草也有了踪迹，除了那虚灵鹿外，这塑脉丹的药材已集齐两味。

若能得这云脉草，他接下来便只需前往灵墟寻得那虚灵鹿与最重要的纯阳玉便可治好姨娘的伤。

“我知晓你要寻这塑脉丹的药材，便让暗司留心了这些。”

“这拍卖场，是裴家的产业，你前些日子不是救了那裴家夫人？倒是可以问她要一份入场卷。”苏璃霜意有所指道。

“灵石方面，由于一些特殊缘故，我确实无法助你，你得自己想办法。”

“好吧……”上官云沉吟片刻，“嗯……我应当，有办法筹集这灵石。”

不行的话，可以找师尊借点，筱幽儿和阮丹芸那也可问问，再加上裴夫人那，大抵应该能筹得足额。

实在不行……可先放下古卷，只专心拍这云脉草便是。

“怎的，小兄有难处？”

正当少年沉思之际，一只大手很是大咧咧地搭上他的肩膀，浓烈的酒气和粗犷气息令少年忍不住皱眉。

他抬眸望去，一张粗犷且刚毅的脸，大咧着嘴露出一口白牙朝他露出个豪爽的笑。

“小云兄弟，可记得我这兵部右侍郎？”

“记得，有何事？”上官云忍不住皱了皱鼻子，退后几步。

“哦，抱歉，看我，倒忘了我这满身酒气。”裴元穹一拍额头，周身灵蕴一颤将满身酒气荡去。

“小云兄弟莫慌，我是来找你道谢的。”

他肃立身子，在这金銮殿外，当着一众散朝的官吏与六部尚书的面，面色庄重地拱手行了一礼。

“多谢，小云兄弟，在那兰若寺救下吾妹裴诗雅，我裴元穹，感激不尽。”

“裴夫人是你妹妹？”上官云一愣，好奇打量……总觉不像。

面前这粗犷魁梧的汉子……怎么也不像那位素雅熟媚，柔情似水的美熟妇的兄长。

“哈哈哈，我娘亲也总说我不像诗雅。”

裴元穹抚头大笑，倒也豪爽。

“总之呢，我来此一是谢过小云兄弟救下吾妹免遭侮辱，二呢，是打算明日邀请小元兄弟前来我裴家做客，好番感谢小云兄弟。”

闻言，少年看向身后眸光清冷的小姨。

“去吧，但切莫和婉柔说，免得姐姐又吃醋。”苏璃霜清冷眸光看向裴元穹，语调清冷，“除这两件事之外呢？”

“哈哈哈，不愧是苏少卿。”裴元穹大笑着，只是那看似粗犷无脑的双瞳中，却泛起几分凝重与真诚。

“再一件事呢，便是，还望小云兄弟，近期小心。”

他扫了眼从早朝下退下的官员，指指地，咧嘴笑道。

“这大周王朝，可不甚太平呐。”

上官云微微皱眉，抬眸扫了一圈周围隐晦投来视线的老臣与那拂袖冷哼而去的户部尚书方元，拱手道：“谢谢。”

“不客气，可莫忘了明日来裴府。”裴元穹大笑着骑上近侍牵来的快马，扬尘而去。

“即此间事了。”

苏璃霜素手搭上少年发冠，轻轻将其揉乱惹来少年不满嘟囔，清冷唇角微微勾起。

“便回大理寺吧。”

……………………

大理寺，别苑。

清幽池塘，凉亭淡雅，晨间未散去的风，拂的这竹林窸窣。

苏婉柔白裙素雅，于凉亭后静静端坐，身前石桌摆上一幅棋盘，持白子。

她端起手边清茗，抿了口，轻笑。

“这早朝刚退，便离了皇宫，可不是什么好习惯，女帝。”

一道雍容高雅，丰韵曼妙到极点的白袍绝美身影，不知何时出现在这凉亭内。

白袍素雅，甚至可称简朴，但却依旧无法遮挡那丰韵曼妙到极致的傲然身姿。

甚至那蜜软滚翘的高贵蜜乳，和那若莹润满月又似软腻熟桃般蜜润饱满的蜜桃媚臀，都被这素雅保守的朴素白袍，都勾勒出极尽傲然绝世的媚熟曲线。

雕印淡青色青鸾的素白淡雅面纱，将那艳丽绝世，倾城媚人的绝美龙颜稍稍遮掩住哪令人心颤的尊贵冷艳的风情。

但那双高贵威严的灿金色凤眸流转间溢出的几许冷傲媚意，依旧足以令任何人跪伏她面前渴求臣服。

“天枢院自会处理。”

一袭素雅白袍的女帝悠然落座，持黑子，那蜜润软腻的蜜臀落上微凉的石椅，溢出几分软腻丰润至极的销魂曲线。

“早朝如何？”苏婉柔素洁柔嫩，白洁纤柔的玉指捻白子，落北边。

“腐儒之辈，顽固老臣，皆是些虫豸之辈，无需多提。”

女帝若精雕细琢的莹润美玉般光洁纤长的玉指，轻捻起黑子，落南角。

“见过云儿了？”

“见了，也不知是随了上官婉秋，还是随了你，性子倒是淡泊，安静。”

“自当年我带云儿躲入剑阁十二年，除了云儿病了那次以外，这十二年里，你也不来看云儿，以至于云儿对你……一无所知。”

苏婉柔轻叹，白子落边。

“不见，也挺好。”

女帝黑子落天元，淡淡道。

“他尚且稚嫩，在朕铺平了路，平了这八王与蛮疆前，这王朝风雨，朕担着便可。”

苏婉柔白子落天元南，轻问：“你不觉累？”

“所以便将你喊来了。”

“这姜家之事，究竟何为？”美妇又问。

女帝轻捻着黑子，沉吟：“做给安澜侯看的样子，等苏璃霜肃清了这皇城中安澜侯的根系，再敲打他一二，便可为琴韵平反。”

“姜剑灵这小妮子，不就藏在大理寺夜不收里？”女帝悠悠道，“就是这王朝根系，清理起来着实棘手，朕平日里也分身乏术。”

“不妨多问问云儿？”苏婉柔轻笑，白子围女帝天元黑子，隐隐间有将女帝南角与中盘隔断的趋势。

“怎说？”

“云儿可聪慧了。”

苏婉柔那秋水春眸底泛起一丝绵柔情愫，“昨夜的杀鸡儆猴之道，便是云儿教的，杀一批，拉拢一批，打压一批，分化一批，再引其他势力入朝制衡。”

女帝黑子一顿，沉吟片刻，落天元北角，试着突围：“也可，那朕便抽些时间，留他身边一些日子，且教他些帝王之术。”

“那你可得改掉这自称朕的习惯，找璃霜为你换个平常身份去接触云儿。”

苏婉柔悠然落子，将女帝突围之势阻断，显然在她人面前聊起少年来心情极好。

“云儿可是对这仕途和帝王之道，没什么兴趣哦。”

“云儿想要的是剑修之道，修的剑心，对仕途可没什么兴致，若非璃霜将他留着，他连今日早朝都不会去。”

“这大周王朝，总归是他的。”女帝放弃突围，黑子落回南边。

“云儿大抵是不会要的，但你可以让云儿为你帮衬一些，或者说，待时机成熟了，让云儿为你担起个名头，背个书？”

女帝沉吟思索，轻点臻首：“也可，这王朝风雨朕来担便是，也是朕……亏欠他的。”

言罢，她黑子突兀地落向苏婉柔中元白子，竟是试图反过来绞杀她那早已形成大龙之势的中盘。

女帝那尊贵清冷的凤眸静静望着棋盘，冷不丁问：“说来，云儿，好吃吗？”

苏婉柔玉指白子一颤，心底的棋盘被女帝这番话打乱了，春眸泛起羞意，那温婉嫩白的面容飞起一抹霞红，稍微移开一点心虚视线。

“女帝，何，何出此问……”

“那朕换个说法。”

女帝趁美妇心绪纷乱，黑子落中元北，将苏婉柔这连绵成大龙的棋势合围。

“你这姨娘，是怎么吃的云儿？”

“唔……女帝莫，莫要乱说！”

苏婉柔心底的棋盘彻底的乱了，温婉面容又羞又慌，素手中白子也有些乱下了。

“朕那日离剑阁前，分明是让你好生照料云儿。”女帝冷冷落子，将苏婉柔白子大龙逐一绞杀，“眼下这番，你如何解释？”

“云儿方才十二未满，这换大周律法你都得进诏狱。”

“还是说，让朕治你个监守自盗之罪？”

“不下了不下了！”

苏婉柔一推棋盘，满面红霞，又羞的慌又是极为羞恼。

“我就吃了云儿了，怎么的吧，而且，而且又不是我这姨娘，好，好色，明明是云儿……唔……哼！”

她望着棋盘上被绞杀的白子大龙，羞恼不已，她下棋可从未输过女帝，如今倒是因少年而输了第一次。

这坏云儿，怎的总害她的每个第一次都得输给这坏云儿！

待云儿回来，定要像几日前那般，用冰莹白丝绑着他好好惩罚一下！

此时刚回了大理寺的少年，莫名有点心神不宁。

怎的感觉，有人在恼他……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第32章 身子酥软，还怎下棋？
────────────────────────────────────────

回了别苑，上官云褪下身上官袍，随手连同官印一起放入灵戒。

对这为官之事，他没多少兴致，尤其是同这群士族虫豸打交道。

不过此番来燕云，除了历练之外，还得帮姨娘料理一下朝中之事，姑且先承着这客卿之职以便后续行事较好。

少年换上白衣，摘下发冠再以一条淡青色发带挽起齐肩墨发，走入别苑。

“姨娘，云儿回来了……嗯？”

但刚入别苑，上官云便看到那清幽池塘旁的凉亭中，自己那温婉熟美的姨娘苏婉柔，正同一名高贵冷艳，丰韵曼妙的白袍女子举棋对弈。

只是……明明是对弈，但姨娘看上去却似乎……略有羞恼，反倒是那白袍女子倒是气定神闲。

他还是第一次看见姨娘露出这神态。

少年刚入别苑，凉亭中二人便停下落子，苏婉柔秋眸泛起羞意和一丝嗔怪，那高贵冷艳的白袍女子则是静静投来视线。

上官云看着眼前这丰韵曼妙身姿被修身白袍勾勒的极尽傲然性感，媚意慵懒而尊贵，却又隐隐蕴着着高贵冷艳风韵的白袍女子，心底泛起一丝异样。

这女子……怎的和今日早朝时见过的女帝，稍微有点相像……

不过早朝时的女帝，那艳丽绝世的帝王龙颜蒙着一层灿金色鸾凤面纱，而眼前这高贵冷艳的白袍女子则是覆着一面青鸾白纱，看不出区别，只是双方身影隐隐间略有重合。

“云儿回来啦？早朝如何？”苏婉柔拢起额前青丝以掩饰方才对弈输了的几分羞恼，柔声询问。

“尚可。”上官云来到姨娘身侧，很是乖巧地为姨娘收拢散落的棋子，好奇看向对座这白袍女子。

“她是姨娘好友，此番得知姨娘回了燕云特来会面。”苏婉柔轻声解释。

“柳侜儿。”女帝轻点冷艳臻首，没道上真名，她可不想以女帝的架子与少年相伴，这太累。

她莹白玉指把玩手中黑子，那尊贵冷艳的灿金凤眸慵懒打量眼前换上白衣的少年。

相较于宽松而端庄大气的大红官袍，显然这贴身的白衣，更适合少年。

温文尔雅，白衣赛雪，如墨的齐肩长发由一抹青色发带堪堪挽起，星眸纯澈又蕴着剑修的英气，倒像个儒雅书生，就是这书生的身子过于幼嫩了些。

以至于这轻薄的白衣下，少年那稚嫩纤细的身子，隐约浮现几分足以令少妇萌春，少女迷情的纤柔轮廓。

换上白衣，倒是个令少妇动情，少女迷恋的清秀美少年……

也难怪苏婉柔会监守自盗。

“上官云，见过，柳姨。”虽然有点好奇眼前这柳侜儿是何来头能随意进出这大理寺，但少年还是乖巧行了一礼。

“柳姨吗……”女帝轻纱下的朱润红唇轻勾。

“倒也算个不错的称呼。”

“说来，方才你姨娘，在……我面前提及过你格外聪慧？”女帝改了称朕的习惯，捻黑子，落天元，又一次绞杀掉苏婉柔大龙，问。

“不若同我说说？尔对昨夜皇城动荡之事，怎看？”

上官云疑惑看向姨娘。

“云儿同她说说便是。”苏婉柔轻哼，略有羞恼，只是她那丰熟软糯的蜜唇间，却不由得溢出几分黏热香熟的熟女幽香，那柔水春眸中却泛起几分迷离。

这云儿一站她身边，她好容易才拢起的心便又乱了。

尤其是，少年那清清幽香，和为她拢棋时，少年那纤柔嫩白的小手，总会若有若无地划过她素洁玉手，搭上她那莹莹香肩。

令她这早已食髓知味，这蜜乳丰臀，熟美多汁的肉葫芦媚肉，愈发酥软黏热，那丰熟腴润的白腻玉腿忍不住微微夹紧，微微研磨，好缓和那黏腻熟美的春蜜花汁。

尤其是，这还不知状况的少年，在女帝面前与她如此亲昵，更令她这早已沦为少年形状的熟女媚肉，难止地泛起丝丝迷离春韵。

“杀鸡儆猴罢了。”少年望着棋盘，软白小手搭上姨娘那素雅白裙下裸露出的半截白腻优美的玉颈，温润指尖轻轻按捏，漫不经心回答。

“仅此？”女帝落黑子，一下吃掉苏婉柔数十子。

上官云眸光泛起异色，姨娘这棋艺……怎的变得，如此鲁莽且紊乱。

要知，就是他那剑仙师尊，同姨娘对弈时也是输多胜少，怎的今日昏棋一步接着一步。

殊不知，此时的苏婉柔，在被少年软白小手触碰玉颈后，这熟美多汁的腴润身子立刻酥软到了极点，原本就迷乱的心境，这下彻底被酥媚蚀骨的春韵给侵蚀地又羞又软。

美妇微微咬着丰熟软糯的蜜唇，避免那愈发酥软而羞人的迷离春吟溢出，那光洁素手莫说捻棋落子了，就是拿着都稍显勉强。

她甚至感觉，自己那丰软香熟的奶香大蜜糕，若不是她今日好险换上了早已变得格外紧绷的奶白丝兜，否则那点点黏腻香醇的奶汁怕是早就透出轻薄的白纱丝裙外溢了。

至于那在内苑，根本没换上洁白丝纱的香熟蜜源……

此时的她，莫说眼前的棋局了，她现在只后悔为何刚刚要让少年同女帝讲述这王朝制衡之术。

她现在，只想忍着这酥麻蚀骨的迷离春韵等女帝走后，将这身后使坏的稚嫩少年用那冰莹白丝绑缚起双手，就在这凉亭中将他那纤细稚嫩的身子推倒，骑在他稚嫩腰身上起落香熟肥软的蜜润肉臀好好惩戒一番这个坏云儿。

“姨娘，这子，下错了。”

在苏婉柔又落下一记昏子后，上官云终是没忍住提醒，虽说观棋不语，但姨娘这一步棋也太昏了，直接将手中半条大龙全送出去了。

而此时的少年，还不知，

自己这往日里陪姨娘下棋时都会为她按揉玉颈香肩的日常，眼下却成了这蜜乳香臀的仙子姨娘那熟透的香熟媚肉最为浓烈的催情媚药。

“姨娘……嗯～～身体略有不适……哈啊……”苏婉柔春眸此时已是一片迷离动情的春韵，若非女帝在，她这蜜乳香臀的熟美身子怕是就酥软在少年怀中了。

若是以往，少年那软白小手，已顺着她这酥软身子向下滑入她那奶香丝织白兜里，如同陪同的乖巧小侍从般托着她那两枚肥软香熟奶香四溢的奶白大蜜糕使坏了。

接着便会演变成，她被这少年纤细稚嫩的纤柔身子，按在这紊乱的棋局上，春眸含羞地抬起那早已被春蜜濡透的滑腻莹润的白纱香臀，轻咬着丰熟软糯的蜜唇任少年对她这蜜乳肥臀的仙子姨娘肆意妄为了。

若是夜里……怕是还会被少年在这凉亭里，将她若抱着婴童般抱着她那香腻肥软的香熟蜜臀抱起，她那白腻丰熟肉感丰盈的熟女肉腿向外极为羞人地大开，展露那正被肆意蹂躏的花唇蜜蕊，以这羞人的姿势任少年亵玩。

但今日有女帝在，她也只能轻咬着蜜唇，夹紧一双丰熟腴润的白腻大腿，忍着那愈发酥麻黏热的春韵。

坏云儿……总令她如此羞慌……

美妇轻咬着丰熟蜜唇，春眸中绵柔如蜜的情愫是又羞又嗔。

她现在，只想等女帝离开，学学幽九筱那狐媚狸精，用她那踩着洁白半透的浅口绑带暖玉细高跟玉鞋，裹着冰莹透肉的纯洁雪糕白丝罗袜的熟女香足，先惩戒一下这个不乖的还总令她如此羞慌的少年。

女帝慵懒看了眼身子酥软的苏婉柔，捻着黑子，淡淡道：“你姨娘身子不适的话，不若你替她下吧。”

“另，再同我说说，这昨夜的皇城动荡，仅是杀鸡儆猴？”

“那，云儿告罪了。”上官云看着怀中丰唇轻咬，媚眸一片迷离似水般的柔蜜春韵的姨娘，纯澈眸子稍微有点异样。

姨娘……怎么感觉有点色……

少年小手托起姨娘那柔嫩素洁的玉手，捻子轻落天元北，竟是放弃了固守的大龙另辟蹊径在北方落子。

苏婉柔在少年温热软白的小手托起她素手后，这香熟柔蜜的腴润身子算是彻底软了，媚肉酥软，喘息迷离地宛若慵懒媚人的新妻般任少年摆布。

“依云儿来看，与其杀鸡儆猴，不过是女帝借着这个名头，整顿朝政。”上官云端详棋局，沉吟思索。

“怎说？”女帝黑子落北方，问。

“昨夜的动荡，其中有一批，皆是些腐儒老臣。”少年北方白子不图与固守大龙连起，反而自成派系。

“这些腐儒，门生众多，上可影响朝政，下可勾连士族权贵，明着是终于王朝，但偏偏却又顽固不化只为自己利益，是为腐朽。”

“女帝借着此借口清除这批腐儒，方可集权，而下一步，也不是清除皇城中的残毒，而是进一步收权。”

少年手中白子落下，这北角白子竟是在黑子围剿中坚韧残存下来，与固守的残缺大龙，形成两条大势，令明明占据全盘上风的柳侜儿，无处下嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第33章 仙子姨娘的白丝惩罚
────────────────────────────────────────

“哦？”女帝黛眉一挑，看着眼前盯着棋盘专注沉思的白衣少年，朱唇轻勾。

她捻起黑子，放弃绞杀中元残余大龙，而去围剿北面即将连绵成势的北角幼龙。

“与我说说，你是如何觉得，女帝此番是为收权，而非杀鸡儆猴？”

“若是杀鸡儆猴，何必清掉如此一大批的腐儒呢？”

上官云捻起白子，但神色却微微有异。

他怀中这仙子姨娘……不知为何，从刚刚开始这腴润熟美的软腻身子就愈发酥软且温热了。

每当他按着剑阁时的按摩日常轻轻按揉姨娘玉颈时，他这仙子姨娘那丰熟软糯的蜜唇间，就总会溢出丝丝酥软媚人的低吟。

姨娘今日怎的如此奇怪……

殊不知，苏婉柔在少年那纤细稚嫩身子贴上来后，那腴润熟美，丰熟多汁的安产型肉葫芦媚肉，算是彻底酥软下来了。

若不是女帝在，她现在估计已经将这无心使坏的少年推倒，用冰莹白丝绑缚着少年小手。

素手捧起她那对肥软香熟奶香四溢的香腻大奶糕，很是羞嗔地将少年那色色的稚嫩裹在一片温润奶香之中好好欺负了。

但这会，那对少年占有欲极强的女帝可正在，她也只能轻咬着蜜唇，忍着那愈发酥软黏热的春蜜。

只是……愈是忍着这酥软黏热的春潮，她就愈发对这在不知情中使坏的少年贪吃了……

待女帝走后，这云儿，可不就是前几夜那般被她用冰莹白丝罗袜绑缚双手骑在他稚嫩腰身上起落肉臀这么轻易能罢休了。

虽然那晚，她只是起落几下肥软香熟的白纱肉臀，就媚肉酥软地趴在少年身上任他伺机吃着那对肥软香熟奶香四溢的蜜软大肥奶了……

此时的上官云，对自己这仙子姨娘的异状，尚不知情，只是眸中略有异色。

手上白子没停，落在北角与柳侜儿黑子纠缠，为残缺大龙争取一丝喘息之机，耐心寻着突破口。

少年漫不经心道。

“腐儒，最是顽固且腐朽，不思进取只知为一己私欲阻断王朝发展，要动起来也十分棘手，他们根须顽固，牵连众多，随意动这群腐儒很容易引起王朝动荡。”

“但相对的，腐儒的利益，与王朝高度捆绑，只是忠于王朝还是忠于新朝，对他们而言没什么区别。”

“换个皇帝，下任皇帝若想迅速稳固朝政民生，还是得用他们，他们的利益不会有多大损失，皇帝若要收权，便一样要拉拢这些士族腐儒。”

“所以，昨晚借机杀掉一大批腐儒的理由，那就只有一个了，女帝要拢权应对什么势力，而这些势力估计便是异姓王那些吧。”

上官云手中白子，一步步从柳侜儿黑子绞杀中扎根，连绵成势。

“嗯……距离燕云最近，且近期最为活跃的，估计便是那安澜侯了。”

“安澜侯根系深扎燕云，女帝此番估计不仅是杀鸡儆猴与收权，还有借此借口以温水煮蛙的手段逐一拔出掉安澜侯根系吧。”

“说的倒是不错。”女帝望着已连绵成势的北角白子，凤眸闪过一丝异彩。

这棋局，倒是同如今这大周王朝，如出一辙。

中元大龙，苟延残喘，被黑子团团围困而不得生，但这少年的下一步棋，却是任中元残龙固守，于北角扎根。

若能巩固北方之势，与中元大龙连绵守望，这黑子，倒也像如今深陷这棋局中那八位异姓王。

两头被断，两不相顾，顾北而压不住中元大龙，集中攻势攻中元，也会因无法快速蚕食大龙而被纠缠不休，无法肃清北方残余，反过来容易被咬一口。

“尔任这大理寺客卿，倒也是屈才了。”

女帝放下手中黑子，不继续下了。

她托着香腮，那尊贵凤眸望向少年，捻着黑子把玩，慵懒问。

“何不来天枢院？我倒是可以在天枢院内为尔谋个好施展才略的官职。”

天枢院，女帝直辖部门，设立于皇宫内部，其内部儒生皆是女帝精挑的亲信，专职为女帝整理各省各州政务事宜，整理为奏折递交女帝审批。

即使如今大周王朝倾颓，这天枢院都是天下儒生和智者极为渴求能入仕的仕途。

你能入了这天枢院，不但俸禄与地位极为丰厚尊贵，还意味着你的才智与渊博学识被这个大周王朝最为顶尖的学术院认可。

“这大理寺客卿挺好，云儿来这燕云也不是为谋仕途。”

上官云摇摇头，这天枢院他听过，但他来这燕云可不是为上仕途的。

他停了手中白子，也没下了。

这棋局，若无外力介入的话，只黑白两子厮杀，多半是和了。

说来，这棋局，倒也像极了如今的大周王朝。

八位异姓王各怀鬼胎，各怀野心，却因为女帝之强势，无法彻底压死。

而女帝虽是整个大周王朝中唯四的顶尖碎虚境强者，高端战力碾压任何一位异姓王。

却因北蛮族之患，东妖族之乱，南疆与佛魔两道的威胁。

为避免王朝乃至整个人族因王朝内战而倾颓半残，沦为妖族与蛮族蹄下低贱的食粮与奴隶，只能同这八位异姓王割让王朝权力与封地，自八王之乱僵持至今。

这棋局，大周王朝，倒也相似极了，都在等着可以打破如今这场僵局的棋子出现。

“说来，柳姨原是这天枢院之人吗？”

上官云摇摇头，还是不想这乱糟事，逐一收起棋盘上落下的棋子，好奇问。

“算是，只是在这天枢院有些许人脉。”

女帝悠然起身，负手走出凉亭，临末看向正乖巧收棋的少年，冷不丁问。

“说来，尔对这当今女帝，如何看？”

“女帝？”少年一愣，沉吟思索数秒后，轻轻摇头。

“不评价，但云儿倒是，不算讨厌。”

“不讨厌吗……”

女帝喃喃着，那青鸾白纱下的朱润红唇微微勾起一丝极为少见的温柔弧度。

“明日，再来对弈。”

言罢，女帝负手离了这别苑，将接下来的时间交给了她这阔别十数年的稚嫩少年和苏婉柔。

少年稍微有点挠头。

这柳侜儿……倒是个怪人。

“那个……姨娘。”上官云轻扶着他怀中身姿酥软的仙子姨娘，轻轻笑笑。

“那柳侜儿走了，姨娘若是身子不适的话且回屋休憩，云儿接下来有点要事要出门。”

少年如此说着，专心收拢棋子。

正收着棋，少年突觉姨娘那蜜乳香臀，丰熟软腻的腴润媚肉，从后贴上他纤细稚嫩的身子，他收棋的软白小手，突兀被姨娘那柔嫩纤白的素手反制住。

“嗯？？？”上官云微微一愣，还未反应过来便被他这仙子姨娘按在了方才柳侜儿坐过的石椅，一抹温润的残留着几分幽香的冰莹白丝反缠住他小手。

“坏云儿～怎的？对姨娘使了坏，还想就此离了姨娘？”

苏婉柔望着身下略显无措的稚嫩少年，微微咬着丰熟软糯的蜜唇，那荡漾着绵柔春水的柔水春眸泛起迷离桃心，尽是绵柔的柔蜜情愫。

这熟美温婉的仙子美妇，那荡漾着如蜜春韵的柔眸，已没了多少羞嗔之意，只余下如高雅仙子般清冷孤傲的仙韵。

她环托着那肥软香熟的奶香大奶糕，若一位高雅美熟的清冷仙子美妇望着冒犯她的凡人小丈夫般，

高高在上地将那被纯洁透肉泛着艳熟油光的包臀白丝油光裤袜，包裹的如同两枚奶油大蜜糕般肥软滚翘的且滴落着点点黏熟花蜜的白腻大肉臀落上石桌。

这微凉的可摆上棋盘的花兰石桌，被美妇这肥软香熟软腻多汁到极致的白丝大肉臀全部裹入一片温润香腻之中。

少年呆呆看着姨娘这宛若高雅清冷的仙子美妇般即将惩戒他的姿态，呼吸不免燥热，但还是有点楞楞的不知道发生了什么。

“怎的？方才如此欺负姨娘，还不自知？”

少年这幅呆愣楞的模样，令苏婉柔又羞又嗔，尤其是，在这高高在上的端坐角度下，

她那如同两枚奶油大蜜糕般肥软香腻，泛着奶白色艳熟肉光的包臀白丝大肉臀，可谓是从她本就清凉单薄的丝织白裙下挤出，

以至于和那肥润香熟，如同注满黏热春泉般的蜜蕊，也是尽数暴露在少年眼中。

这羞人的姿态，和少年刚刚无意识令她在女帝面前媚肉酥软时的羞恼，

令这素来温柔似水的仙子姨娘，那温婉柔美的仙容首次在少年眼前挂起清冷而高雅的仙子风韵，高高在上地抬起散发着香熟雌香软糯香软的白丝雪糕香足，

那精巧软嫩，腴润丰软的白丝仙子香足，勾起精致素雅的洁白暖玉细高跟玉鞋，腴润滑腻酥白透肉的油光白丝温润足弓，同那精致洁白温润光洁的高跟玉鞋那白腻的低面，一同组成了令人垂涎至极的香糯曲线，在少年眼前展露着即将到来的惩罚。

仙子姨娘那那丰腴滑腻散发着勾动所有雄性荷尔蒙的香媚熟女足香的白丝足底，光洁圆润的白丝足跟，和那根根如洁白软糯的奶糕般点缀桃色白丝嫩趾，

同这枚精致素雅的半透明暖玉绑带细高跟玉鞋，以极为高雅而清冷孤傲的姿态，如同惩罚她那不乖的幼小官人般，极为高傲地踩上了少年那昂首的青涩稚嫩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第34章 仙子姨娘的惩罚与奖励
────────────────────────────────────────

少年记忆中的仙子姨娘，素来温柔，熟美，仙韵高雅而清冷，那秋水柔眸中永远蕴着温柔。

即使来了这燕云，他这高雅熟美的仙子姨娘，虽然偶尔多了些嗔怪和羞涩的吃味，但也仅限于嗔怪，自幼至今都从未生过气。

至于昨夜的羞恼，那纯粹是姨娘自己这香熟多汁的腴润身子没用，只一个来回就身子酥软地趴在他身上了。

真要比较的话，他这仙子姨娘，别看外表清冷高雅，若熟美仙子般素雅出尘又似温婉新妻般柔美温婉。

但实际上姨娘这看似如熟透的香熟蜜桃般熟美多汁的仙子媚肉，可能连那作为凡人熟妇的裴诗雅都不如。

在兰若寺时，这中了催情迷烟的裴诗雅可是骑在他纤细腰身上。

起落肥熟蜜软的油光肉丝肥臀榨取满满一轮后。

才酥软着那蜜乳肥臀艳熟多汁的人妻媚肉，任他扛起这人妻一条肉感丰软滑腻的油光肉丝美腿，缠绵厮磨。

到了那最后，这素雅熟媚的人妻裴诗雅，还能在她那丈夫仅仅一墙之隔的欢喜殿内，

将那油光四溢肥熟多汁的肉丝肥臀，落上她那香熟软糯油光肉丝熟女香足，媚容痴迷地张开黏热香熟的人妻肉唇为他清理。

相比起作为凡人的人妻，他这曾是问虚境巅峰且仙韵高雅熟美的仙子姨娘，可没用得多。

在来这燕云的路上，以及这别苑中的一次次缠绵索取中，自己这高雅熟美的仙子姨娘往往是最贪吃的那个，

但往往自己这仙子姨娘，不论是占据主动权，还是春眸含羞地任他施为，都是最没用的那个。

不论是骑在他纤细稚嫩腰身上，落下那奶色油光四溢的肥软仙子肉臀。

还是被动地弯下丰腴柔软柳腰，春眸含羞地托着那对如同香熟多汁的白腻奶香大蜜糕，

高高抬起肥软香熟的裹着艳熟油光包臀白丝的仙子熟女大肥臀，如同呈上两枚肥腻多汁且涂满甜腻奶油的肥熟大奶糕般，轻轻摇晃着荡起阵阵软腻至极且泛着艳熟肉色油光的臀浪，

任他软白小手像捧着两大团奶油棉花糖般肆意施为。

最终的结局，都是往往还没摇曳几次白丝肉臀，自己这仙子姨娘就半吐着香糯软嫩的熟女嫩舌，媚肉酥软地瘫在他身上无力动弹了。

若是在这其中，她那对香熟肥软的堪比两枚熟透的奶香大蜜瓜般香腻多汁的奶香大肥奶让他吃吃的话。

这仙韵高雅清冷，熟美多汁的仙子姨娘，总会高高昂起那修长白皙的天鹅玉颈，免不了春泉溃堤的下场。

要知，这种场景可出现过不少次。

就连昨晚，他这仙子姨娘在那浴桶中仅仅只是他纤细稚嫩的身子从后贴上姨娘那滚落晶莹水珠的白腻美背后，便身子酥软地任他施为了。

之后一段时间，自己这仙子姨娘，当他那火热的稚嫩，挤入那肥软滑腻的白腻臀缝撑开那娇润丰软的菊蕾……

姨娘那蜜乳肥臀香熟多汁的白腻媚肉，就又一次软了下来。

直到这场沐浴结束时，姨娘已是半吐着香舌，只能软软抬着那水嫩肥润的白腻大肉臀任他肆虐。

只是，这贪吃的仙子姨娘，明明在浴桶里就媚肉酥软地任他肆虐了。

却偏偏还要在沐浴结束后，很是羞嗔地用那刚换下还残留着几分熟女香糯幽香的冰莹白丝将他软白小手反绑在床头。

想要试着自己主动吃。

但姑且是知晓自己这蜜乳肥臀的安产型身子过于没用。

这羞嗔的仙子姨娘，在碾上他稚嫩腰身前，还是先柔眸含羞地捧着那对奶香四溢的奶香蜜乳任他品尝。

再面含迷离羞意地抬起两只如软糯的甜美雪糕般丰软白腻又尽显美熟女肉感，裹着艳熟油光冰莹白丝的仙子熟女香足，

用那滑腻温软的白丝足弓和那细腻滑嫩的冰莹白丝足背，一同组成了散发着足以令任何雄性垂涎不已切散发着香熟腻人的熟女肉香的冰莹白丝蜜源……

那根根软糯晶莹的白丝嫩趾，隔着冰莹透肉纯洁无瑕的滑腻白丝，攀上他的稚嫩……

只不过，那次，姨娘是抱着先榨他一次，消弭些炙热的火气。

免得她刚落下白丝大肥臀后，便十分没用地媚肉酥软趴在他身上不动了。

尽管，到了最后，当他高雅熟美的仙子姨娘，就只是几次起落肥软多汁的白丝香臀，就又一次半吐着香糯嫩舌，媚肉酥软地趴在他身上极为羞人地不动了。

而这次，他这姨娘，那以高雅清冷的孤傲媚态，抬起香糯软嫩，腴润丰软的白丝仙子香足，勾着精致素雅的洁白暖玉细高跟玉鞋，隔着轻薄布料踩上他这昂首的稚嫩后，可就是实实在在的惩罚了。

“坏云儿……当着姨娘友人的面，还如此欺负姨娘～嗯哈……真是该被姨娘好好惩罚一下才行～”

仙韵高雅而熟美，宛若高高在上的清冷熟美仙子般俯瞰着少年的苏婉柔。

素手环托着那对如同熟透的奶香大油桃又似是熟美多汁的高高挂于春芽树枝上的香熟大蜜瓜般香熟多汁的奶香蜜乳，

那若肥软多汁的香熟大奶糕般肥软，且裹着泛起艳熟奶色油光的包臀白丝裤袜大肥臀，在将这微凉的石桌裹入一片白腻丰熟之中后。

由于她抬起那双肉感丰熟香腻，腴润丰软的油光白丝玉腿后。

那冰莹透肉且油光四溢的包臀白丝裤袜下，这高雅熟美的仙子蜜源已隐隐浮现……

“云儿又怎的错了……唔……”

少年有点楞，弱弱申诉，实在是不知自己哪错了，明明，只是在剑阁时很正常的按摩。

何况，在姨娘那香糯丰软的白丝雪糕肉足，以极为色气妩媚的姿态勾着那双精致素雅的洁白暖玉细高跟玉鞋踩上来后。

那火热的躁动，就已经令他稍微有点没办法思考了。

身处这处私人别苑的姨娘，加上是夏日，没了修为又很怕这闷热的天气，那修身的丝裙本就极为清凉。

这轻薄贴身的白裙，与其说是丝裙不如说是清凉的丝衣更为妥当，那散发着熟美雌香的蜜乳肥臀的安产型媚肉，被这轻薄的洁白丝衣勾勒的极尽肉感。

宛若朦胧轻纱般轻盈半透明的素白贴身丝裙，若非今日的姨娘裹着贴身轻薄的奶香丝兜，恐怕她那两枚奶香四溢，肥软香腻的奶香肥熟大奶糕，几乎会如同滚落春芽的香熟大蜜瓜般颤巍巍地跳出这丝裙，

然而即使裹着这轻薄贴身的奶香丝兜，姨娘眼下这番高雅傲然的坐姿，依旧使得那本就松垮的束腰丝带松开，使得这丝衣的交领襦颈向两侧分开，

那两枚将奶香素雅丝兜撑之格外紧绷满当的香熟大奶糕几乎是颤巍巍地跳出了丝衣，甚至从丝兜两侧挤出大片白腻。

这奶香丝兜莫说阻拦春色了，这紧紧勒着肥软香腻的软白蜜乳，将之勾勒出香熟蜜软至极的奶香勒痕的模样，反而更显色气。

而姨娘那肥熟蜜软如同两枚熟透的肥软大蜜团般香熟多汁的白丝大肉臀。

更是被贴身的轻盈丝裙如同再裹上一层轻薄透肉的素雅冰丝般，将这两枚肥熟多汁香腻软糯的白丝仙子大肥臀，勾勒出极为滚翘肥软又格外色情肥美的蜜熟曲线。

此时眼前这仙子姨娘，高雅温柔的气质锐减，那蜜乳肥臀的葫芦型肉感仙子媚肉，可谓是散发着足以刺激任何雄性生物的香熟雌香。

最令人血脉偾张的是，眼前这浑身散发着极致熟美的仙子雌香的姨娘，正挂着高雅清冷的孤傲姿态，抬起一双丰腴浑圆的被纯洁透肉油光包臀白丝罗袜勾勒地肉感腴润的白丝熟女肉腿，

那香糯软腻的散发着香熟仙子足香的白丝香足，以高雅清冷的如同素雅出尘的仙子惩处她那不乖巧的稚嫩小官人般，

勾起精致优雅的素白暖玉绑带细高跟玉鞋，以高高在上的姿态，那光洁莹润的白丝玉鞋足底踩住了少年。

而这仙子姨娘另一只白丝雪糕玉鞋，则是抱着一丝姨娘残留的温柔，

用那温润滑腻的白丝玉鞋足背，连同着另一只白丝玉鞋一同隔着轻薄的白衣布料，将少年踩在她这仙子姨娘那高雅香糯精致莹润的仙子熟女白丝玉足之中。

仙子姨娘那香糯软糯的白丝玉鞋，连带着那腴润滑腻肉感丰润紧紧贴合着精致半透玉鞋的白丝莹润香足，一同这犯了错的少年束缚其中，静静等着少年承认错误。

随着她那双纯洁软糯的白丝玉鞋香足每次动作，她那肥熟圆滚的白丝大蜜臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，裹着本就轻盈贴身的素雅丝裙，

如同注满甜美奶蜜般香熟肥软到极致的奶油大面团般，在这微凉的桌面上，不断挤压，碰撞，一次次碾动阵阵熟媚诱人的软腻至极的雪润臀浪。

自从得知他格外喜欢那香糯丰软的冰莹白丝雪糕肉足，和筱幽儿那销魂性感精致艳情的勾人黑丝美足后，

不知是不是筱幽儿怂恿，自己这尤为喜欢独占的仙子姨娘，在同筱幽儿来这燕云的路上。

那双香糯腴润肉感丰软的仙子熟女肉足，开始主动换上了如夏日的冰莹雪糕般纯洁透肉，且泛着如同奶油般香醇熟美的奶色油光的冰莹油光白丝，

这双香糯软腻白腻温润的仙子熟女白丝肉足，虽然多数时还是踩着那双素雅温婉的云纹绣鞋，但偶尔，在筱幽儿的怂恿下，姑且还是会换上一双精致优雅的半透明素白绑带细高跟玉鞋。

每当姨娘那丰腴软腻，肉感丰熟多汁且白腻丰软的熟女美腿，换上这轻薄透肉的泛着淫熟奶色油光的过膝蕾丝云边油光白丝，且踩着那双素雅端丽的半透明素白暖玉绑带细高跟玉鞋时，

少年总会格外贪心地在同姨娘亲昵时，捧起她那香糯软腻，散发着香熟腻人的仙子熟女足香的油光白丝肉足，品尝这两枚足以任何雄性兽欲勃发的白丝雪糕仙子香足。

而有时，姨娘还会换上那极为香媚色气的油光吊带白丝，外罩着轻薄朦胧的根本遮不住她那蜜乳肥臀的安产型熟女媚肉身子的素雅丝织白裙。

那丰熟白腻丰熟的软腻大腿被纯洁的白丝吊带勒出一圈圈熟美嫩肉，

那两枚奶油大蜜糕般肥软滚翘的白腻大肉臀，更是会如同变形的肥软淫熟的奶油大面团般被这吊带白丝勒出极尽香熟肉感的软糯勒痕。

通常这时，姨娘那软糯的甜美雪糕般丰软白腻的白丝香足，也就会踩上精致素雅的半透明绑带细高跟玉鞋。

往往姨娘换上这极为色气的吊带油光透肉白丝罗袜，和这素雅的半透明绑带细高跟玉鞋后。

都会春眸含羞又含春地，在他面前若有若无地抬起肥软多汁的吊带白丝大肉臀，任他施为。

“嗯哈……怎的？好色的坏云儿～欺负了姨娘……嗯～～还不知错？”

苏婉柔那高雅清冷的春眸，含着绵柔如蜜般的春韵望着少年。

她这姨娘那往日温柔似水的柔水秋眸，泛起点点迷离的桃色爱心。

“那～姨娘～～便让姨娘坏坏的小官人～～嗯～～好好地～被姨娘这丝足惩罚一番好了～”

“云儿的～坏东西～～”

苏婉柔挂着高雅清冷的柔笑，以高高在上的清冷白丝仙子般的傲慢姿态，在少年迷离爱恋的注视之中。

用她莹润白腻的白丝嫩趾，轻轻勾起这素雅精致的洁白暖玉高跟玉鞋的鞋尖，使得那残留着香熟腻人的仙子熟女足香的高跟玉鞋鞋底，和那软糯滑腻冰莹透肉的白丝腴润足底，组成了温润香糯的白丝曲线。

苏婉柔托着香腮俯下身，若清冷高雅的出尘仙子般，那泛起桃色爱心与柔蜜情愫的柔眸，高高在上地俯瞰着被她那香糯软腻的白丝雪糕玉足踩住的稚嫩少年。

“坏云儿便～被姨娘这白丝高跟玉鞋～先且欺负一下～～”

“待姨娘的坏云儿～～何时愿意同姨娘说说那兰若寺的人妻了～～姨娘便～用这云儿最为喜爱的蜜乳，为云儿好好奖励一番～～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第35章 仙子姨娘的败北
────────────────────────────────────────

夏日午后的微风清爽的令人生倦，拂过别苑，带起清幽池塘中银光涟涟。

这午后的风，最是令人醉熏，也最是令人放松惬意。

凉亭，清泉，荷兰，清清池塘伴着不时游过的鱼儿，倒是静谧。

只是这几分夏日的惬意静谧氛围，却也没法拂散凉亭中那旖旎香熟的黏热雌香和那旖旎媚人的氛围。

原本摆上棋盘，正经对弈的棋盘，眼下稍显凌乱。

这整洁的石桌，凉亭地面，乃至撑起凉亭穹顶的四根石柱，亦是遍布凌乱且旖旎的爱痕。

素雅清凉的洁白纱衣，和一双精致淡雅的半透明洁白暖玉浅口细高跟玉鞋，眼下正稍显凌乱地散落在这凉亭青砖那蓄起黏腻花蜜间。

这本就朦胧如雾般的素白纱衣，眼下已然被这香熟黏热的花蜜濡透，其上还混淆着点点奶白水渍。

而那双素雅精致的半透明洁白暖玉细高跟玉鞋，这会可正散落在这滩黏腻晶莹的花蜜之中，只是其朦胧如云雾般的半透明洁白暖玉，已然被浓稠温热的牛乳给浸染成凝脂玉般的乳白。

那光滑温润残留着几分仙子熟女那香熟幽香的鞋面，和原本应该被仙子姨娘那晶莹软糯的白丝嫩趾盈盈勾住的莹润鞋尖，眼下已然被浓稠温热的牛乳，全部浸濡上了一层黏腻的温热。

而此时凉亭中少年与那高雅清冷的仙子姨娘之间的主次关系，发生了些许微妙而又不出所料的变化。

原本那位高雅熟美，宛若高高在上的清冷仙子般惩罚少年的仙子姨娘，这会那蜜乳肥臀的腴润白腻身子，已然完完全全媚肉酥软地懒懒软在少年怀中。

她那双丰熟软腻，泛着艳熟肉感油光的白丝肉腿，慵懒从少年稚嫩腰身两侧软软垂落，那香糯玉润，软嫩丰熟肉感十足的白丝雪糕肉足，也没能避免她那双精致素雅的高跟洁白玉鞋的命运。

点点浓稠温热的牛乳，将这本应纯洁无暇，软糯香腻的油光白丝给浸濡的一片黏腻水亮，仙子姨娘那白腻细嫩的白丝美背，和那软糯精巧的白丝嫩趾，以及那丰腴软腻的白丝足弓，

皆是被这浓稠温热的洁白牛乳，给完全浸透，彻底染上了少年青涩的气息，也在这同时被标注为了少年独占的所有物。

点点浓稠的牛乳，混着黏腻香熟的晶莹花蜜，也将她那尽显美熟肉感腴润丰润的油光白丝肉腿，浸濡的格外香腻。

“唔嗯……哈啊……坏云儿……”

苏婉柔素洁玉臂软软勾着少年后颈，端庄素雅的云鬓盘发滚落晶莹香汗，那温婉嫩白的柔美仙容已是一片迷离春潮。

此时这方才还高高在上，用她那丰软香糯的白丝熟女香足和精致素雅的浅口暖玉绑带细高跟玉鞋惩罚少年的仙子美妇。

这会反倒是一幅被少年欺负得腴润身子酥软无力的媚态。

若非少年小手，眼下正软软勾着美妇那丰腴柔软的腰肢，怕是早已软倒在凉亭青砖上那黏腻蜜液花泉中了。

那两枚肥软香熟，奶香四溢的堪比高悬春芽上熟透的熟美大蜜瓜般熟美多汁的奶香大蜜乳。

眼下已然如同两团涂满香熟奶油的奶香奶香大棉花糖般颤巍巍地跳出了那本就轻薄如纱般的奶香丝兜。

这点缀素雅云纹的奶香丝兜，犹如一条极暧昧的丝带般被香熟奶汁浸透不说还被深深勒进那两枚肥软白腻香熟多汁的奶香大肥桃之中，将这两枚白腻丰熟的蜜软雪腻勾勒得愈发丰硕滚翘。

而眼下，这两枚奶香四溢，丰熟白腻的蜜熟大奶桃，正软软地将少年清秀稚嫩的小脸整个裹入。

至于肥熟蜜软如同两枚熟透的肥软大蜜团般香熟多汁的白丝大肉臀，在压上少年那双纤细匀称的双腿时，便已将少年双腿全部裹入一片温软滑腻的香熟白腻之中。

“那个，姨娘……”

上官云挂着晶莹汗珠与点点奶渍的小脸，在姨娘那两枚香熟肥软的白腻蜜乳间亲昵蹭蹭，忍不住无奈笑道。

“以后，这种惩罚的玩法，姨娘还是少玩些好点，姨娘你这熟美身子实在是有点……力不从心些。”

要说，经历过这么多次，他早就对姨娘这蜜乳肥臀的腴润熟美身子的弱点把控的十分精准了。

说的更确切些的话，那就是姨娘，全身都是弱点。

有时，只需要轻轻吻住姨娘那嫩白耳尖，亦或是小手顺着她那滑嫩雪腻的温软香腋滑入那奶香丝兜之中。

或是从后搂住她那丰腴柔软的柳腰亲昵蹭蹭，哪怕只是寻常的亲昵，都会使得自己这仙子姨娘这腴润熟美的白腻身子软下来。

方才也是，他被姨娘那香糯丰软的白丝雪糕香足配合那精致素雅的浅口绑带细高跟鞋好好惩罚了一番后。

姨娘便扶着他肩膀，将那对香熟肥软的奶香蜜乳软软裹住了他的小脸，骑上了他这纤细稚嫩的身子。

刚开始时，姨娘还犹有余力勾着他后颈送上熟美香唇，那肥熟蜜软的泛着艳熟奶色油光的白丝大肥臀仍可以碾住他火热的稚嫩长枪，研磨轻蹭。

但碾着碾着……姨娘这熟透的蜜乳肥臀的身子就又有些软了，柔水秋眸间尽是迷离的桃色春韵。

当这仙子姨娘，春眸含羞又含着绵柔蜜意情愫，软嫩素手勾着他后颈媚眸如丝地落下那肥熟软腻的白丝香臀后……往后的发展，就朝着往日不出所料的结局发展了。

只是几个来回，姨娘这腴润熟美的白腻身子就已经完完全全化作一只丰熟曼妙的慵懒树袋熊般挂在他纤细稚嫩的身子上，半吐着香糯嫩舌，酥软地没法动了。

“都怪……坏云儿乱动……嗯哈……”

苏婉柔软软地挂在少年这纤细稚嫩的身子上，香汗淋漓的发鬓在少年耳畔厮磨，又羞又嗔。

她现在对自己这熟透的腴润身子，愈发埋怨起来了。

明明，每次吃云儿，都是她主动，当往往都只是起落几下肥熟软腻的香臀后，她这蜜乳香臀的肉葫芦身子就只得酥软地任少年随意摆布享用了。

明明这次也是她惩罚这个稍微有点花心的坏云儿才是。

怎的就变成，她只是刚吃下云儿那个坏东西，就因为被云儿吃了吃奶，就沦为软软挂在云儿身上，任云儿享用的地步了。

念至此，她含羞又嗔地轻咬了咬少年那挂着晶莹汗珠的嫩白鼻尖。

“坏云儿……就知道欺负姨娘……”

“明明是姨娘在惩罚云儿的吧，怎的又变成，云儿在欺负姨娘了。”

上官云小声嘟哝，小手搂着美妇丰腴柔软的柳腰，略带使坏地吻住美妇嫩白耳尖。

“唔嗯～～云儿，莫，莫要碰这～嗯哈……”

本就身子酥软的美妇，这下被少年温热嫩唇含住耳尖后，这蜜乳丰臀的腴润身子，算是彻底酥软任少年施为了。

“那，姨娘可否答应云儿要求？”少年在仙子姨娘耳畔低低笑着。

美妇那泛着柔蜜春水的迷离春眸，含着羞看他一眼，羞涩侧过脸，软软低语。

“依了你了，姨娘的，小官人……”

稍许过后……

这凉亭中，仙韵高雅熟美的仙子姨娘，那熟透的蜜乳肥臀的腴润白腻身子，只着一抹泛着艳熟油光的包臀白丝裤袜，春眸含羞地扶着凉亭石柱，

踩着那精致素雅的洁白暖玉浅口绑带细高跟玉鞋，高高抬起那如同注满甜美奶蜜般香熟肥软到极致的白丝大肉臀。

任由身后清秀稚嫩只堪堪其她蜜乳高的少年，扛起她一条腴润熟美肉感丰熟的白丝熟女肉腿。

少年软白小手握着她那香糯丰软的白丝玉鞋高跟，在这露天的凉亭中驱使着火热的青涩稚嫩将她占有。

眼下这番，与其说是这高雅清冷的仙子美妇惩罚她那不乖巧的小官人。

不如说是这高雅熟美有着蜜乳肥臀的肉葫芦型安产媚肉的仙子姨娘，在这稚嫩清秀面前战败，任其享用。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第36章 呆子
────────────────────────────────────────

待到少年喂饱吃醋的姨娘，已是傍晚。

朦胧暮色如同深沉墨渍，将这天空这张宣纸染晕。

“感觉，稍微……玩的有点久了些。”

上官云搂着怀中白狐，望着这燕云的深沉暮色与当前幽静的大理寺，略有心虚地挠挠怀中白狐。

听了这话，白狐睁开慵懒闭合的红瞳，给少年使坏的纤白手指咬了口。

“白姨，怎的又生气了？”

上官云略感奇怪，咬的倒是不疼，只是照常咬了个细密的齿印，那纤长粉润的狐舌还轻轻舔了舔。

自捡到这白狐以来，他对白狐的心思就一直捉摸不透。

说是亲昵，但有时白狐又会没来由地对他有些恼怒，时而咬他一口，时而像极了女子的羞恼。

但要说是生疏，这白狐除了他以外，与任何人都不予亲近一分，就连他那师尊上官婉秋来了，这白狐从来都是远远躲开。

而且，每每他离了姨娘身边，被那些问路的少妇和求助的少女拉去一些静谧偏僻处时。

这白狐也总会盘卧在他肩上，那些女子但凡靠近他，都会被白狐懒懒拂尾扫开，亦或是慵懒看她们一眼。

往往这白狐有了动作后，那些少妇和少女也总会不知怎的，就开始借故离开了，令他每次都格外疑惑。

“白姨你要是能说话就好了。”上官云挠挠白狐下巴，轻轻笑着。

闻言，白狐懒懒抬眸看他一眼，雪白狐爪攀上他肩膀，那印着红色火纹的雪白狐首轻轻抵住少年额头，火纹亮起一瞬。

“呆子……”

清越，酥媚，娇柔蚀骨的勾人媚音，伴着几分慵懒的嗔意，却又蕴着令人浑身燥热而口舌干燥的勾魂媚意，令少年微微呆住。

“咦？刚刚是……”上官云刚想问，一道冷清清的清越嗓音便从身后传来。

“这入了夜，不乖乖在别苑待着，出来作甚？”

苏璃霜提着一壶白玉酒壶，懒懒倚靠着别苑门口的银杏树，那清冷的如墨眸子静静看向走出大理寺的少年。

“晚上好，小姨。”

少年收回对白狐的疑问，乖巧打了个招呼上前，但刚凑近就皱了皱鼻子。

“一身酒气……”

“这入了夜，品酒赏银杏，有何不妥？再者……”

“可还没入秋啊小姨。”

苏璃霜扫他一眼，端起白玉瓷瓶抿了口，同少年招招手。

“且过来。”

“嗯？”少年歪歪头，乖乖凑上前，还未说话，他额头便被敲了下，一只柔嫩素洁的莹润玉手捏了捏他软嫩小脸。

“唔嗯嗯？那，那个，小姨……唔……”

苏璃霜半倚着银杏，垂眸迎上少年视线，眸光清冷无波，突然道了句没头没尾的话。

“你应当知道，姐姐这别苑，是与我别苑挨着吧？”

“唔嗯？”少年眨眨眼。

“嗯，应当是不知。”苏璃霜看着少年眼中迷茫，松开他软乎乎的小脸。

虽是个媚药成精的美少年……但这软嫩小脸，偶尔捏捏也能令她心情好些。

逗逗这稚嫩温雅的少年，可比面对那些虫豸蛀虫令人舒心。

“莫名其妙的……”少年揉揉微红的小脸，小声嘟囔。

“所以这入了夜，你又要去何处？”苏璃霜略带懒散问。

“啊，差点忘了正事。”上官云这才想起正事，轻声答道。

“我准备，先，去趟丹芸坊，炼些灵丹，看看能不能挂上售卖赚些灵石，随后再去趟君怡阁。”

“丹芸坊？君怡阁？”

苏璃霜扫视少年，蹙眉问，“姐姐倒是与我说过你以剑蕴炼丹之事，可这君怡阁，你去那作甚？”

“说来……我也确实有个问题要问下小姨。”少年挠挠头，问。

“这君怡阁，是何处啊？”

“你都不知这君怡阁是何便要去？”苏璃霜眸光异样，像是看呆子。

“这……只是有个故人，说有要事的话可去君怡阁寻她。”

“又是个女子？”

“嗯……”

苏璃霜静静看着眼前这模样倒是清秀温雅，且乖巧安静的稚嫩少年，愈发觉得她之前的媚药成精武断了。

这少年，不仅仅是媚药成精，怕是个九尾狐妖少年成精才对，虽说九尾狐妖一族只有女性。

她那问虚境巅峰，大周王朝总司的姐姐苏婉柔，

九州大陆唯一可称之为剑仙的清幽剑主上官婉秋，

那位清幽剑阁大师姐上官忆雪，

丹宗阮家那个小妮子和那位温雅知性的丹宗宗主这对母女，

这大周王朝那位艳丽绝世，傲然倾城的女帝东方侜曦。

这些个女子，不仅身份尊贵，实力境界乃至地位都是九州巅峰，但偏偏就钟情眼前这稚嫩清秀的少年。

而且，这九尾狐妖成精的少年只是来这燕云不过半天，就将那独守春闺多年的户部尚书之妻裴诗雅给吃掉了，还是连着这人妻的丫鬟一起吃的。

眼下，又要去这君怡阁会一故人？

“且走吧，我正好闲来无事，陪尔逛逛这燕云夜市。”

苏璃霜轻抬臻首，将手中白玉瓷瓶收入灵戒，悠然来到少年身侧。

“正好，路上也可同尔说说这君怡阁。”

“可，小姨你不是被女帝禁足了吗？”少年好奇问。

“女帝禁的大理寺少卿，与我苏璃霜何干？”

苏璃霜轻飘飘回答，素手拂面，一抹轻盈朦胧的墨云金丝黑纱轻盈垂落，将她这冷艳精致的仙容遮住几分熟媚风情，却又多了令人遐想连篇的勾魂魅惑。

“……”

燕云夜市，极为繁荣，也是极为热闹，尤其是这本就夜生燥热的夏季时节。

夏日的闷热，酒液所刺激的燥热，以及白日积攒的各种急于发泄的欲望被黑夜从心底勾出膨胀，也令得这夜市比起白日的街道要放开大胆许多。

繁华喧嚣，人声鼎沸的夜市中，人潮涌动，车水马龙，淡橘色的烛火映衬着这喧闹繁荣的夜市，将其勾勒的极为热闹。

这夜市，不仅有来自九州各处的美食佳肴，新奇珍馐，缤彩夺目的饰品珠宝与艳丽魅惑的轻纱罗袜。

来自北蛮族凶戾魁梧的半兽奴隶，就在这繁华夜市中的囚笼中争凶斗狠，旁边一群赌客观众怒吼着下注。

人族西域的妖娆舞姬，身披艳红朦胧轻纱与金丝纱裙，赤裸着精致莹润的小麦色玉足起舞，带起足踝处金丝足链沙沙作响。

幽州的舞娘，身披幽州独产的清凉透明的朦胧丝衣纱裙，裸露大片雪腻春色，那玉润修长的莹白玉腿裹着各式艳情魅惑的香丝罗袜，踩着各式精致优雅的高跟玉鞋展露曼妙身姿。

舞娘雪腻柔软的曼妙柳腰，和舞姬们热辣性感的小麦色水蛇柳腰每次舞动，都能勾起周遭人流一阵呼吸急促。

与这充斥着肉欲的夜市相比，这刚步入夜市便好奇打量四周的温雅少年，可就稍显的有些格格不入了。

少年长发齐肩，稚嫩身子纤柔紧致，如墨的剑眸纯澈无尘。

从这纤柔身子到清秀俊美的容颜皆透着温雅气韵的稚嫩少年，

可是令这些夜间来吃寻情觅爱的妩媚少妇和春情萌芽的少女面露桃色爱心，也令那些西域舞姬与幽州舞娘们频频侧目。

这些风情妩媚的春情少妇，和那些妖娆热辣的舞姬们正想着如何将这稚嫩清秀又毫无防备的白衣少年，诱骗进小巷中吃干抹净时。

少年身侧那道熟媚冷艳的黑袍女子，便令她们不自觉打消了这个念头。

尽管身披宽松的墨云金边黑袍，但这黑袍女子那丰韵紧致的曼妙身姿，依旧是隐约浮现几分熟媚蜜润的诱人曲线。

冷艳如霜，清冷赛雪，却在在隐隐蕴着几分美妇般的熟媚色气和妩媚风情，令夜市中的男人心生火热。

一抹黑色金丝墨云面纱，将这黑袍女子那冷艳精致的面容遮掩几分，但依旧无法遮掩住这冷艳风情。

由一杆墨簪轻盈挽起的墨色盘发，和那如霜般清冷的墨色秋眸，也在为她平添冰冷如霜的冷媚风韵。

端的是一位熟媚尤物，却又冷艳赛霜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第37章 夜市，遇袭
────────────────────────────────────────

苏璃霜背负双手，无视了周围火热视线，跟在少年身后悠然徒步，看着他四处张望的好奇模样，问。

“第一次逛这夜市？”

“算是。”

少年轻轻点点头，对这繁荣且新奇的夜市抱着少年人的好奇。

但他注意力仅是集中在一些药材、古籍、书摊上，对那热闹非凡的街边斗兽和那些妖娆热辣的舞姬们没多大兴致。

苏璃霜慵懒看他一眼，素手拢入宽厚袖袍，拎出白玉瓷瓶，轻抿了口。

“若有闲暇，可随我多逛逛，这燕云夜市，尔作为大理寺客卿，往后可免不了多少接触。”

这燕云明面上的夜市，同白日的集市没什么区别。

只是白日皆有正事，加之夏日白天和午后实在炎热，才会挑这夜间清凉十分出来摆摊或闲逛。

多数的夜市，皆是在官家划出街道两侧摆上摊位、铺子这些，也有些货郎小贩会背着大小商品四处吆喝兜售。

而有些夜市，可不是如此正经的。

那些灯红迷烛的夜市，多藏身幽深小巷深处，莺莺燕燕汇聚其中。

除去那些那些风尘女子，还有些寻欢作爱的风情女子，或是背德的春闺少妇，偶尔还能碰上个几对寻刺激的男女。

另一些更为隐蔽的，可就在这燕云阴影之处的幽深小巷里了。

她作为大理寺少卿可没少同这些阴影中的夜市打交道。

此处可不比明面上的夜市那般合乎律法地只兜售些新奇事物，饰品珍馐之类，这些夜市中兜售的，可皆是些杀头的卖卖。

调教温顺的女奴，从魔域和南疆走私来的邪物与蛊虫，半人半兽的蛮族奴隶，偷盗来的财物灵宝，包括买凶之类的悬赏，各路情报兜售。

一些极为下流的催情媚药和迷情烟，男人专用的药物一类，亦或是一些被丹宗明令列为禁止炼制的灵丹和工部禁忌的符箓。

此间都有售卖，百无禁忌。

只要能赚钱，这夜市皆有浸淫，所付的报酬不论金银还是灵石，亦或是人情债之类，皆收。

苏璃霜看眼那些街边斗兽、古玩怪志、妖姬舞娘、说书听曲、新奇灵宠，慵懒问。

“不去那边逛逛？”

上官云在书摊上挑了几本古籍志异，拂去书上尘埃，轻轻笑了笑。

“云儿购些书就好，何况还有正事。”

“况且……”

少年挠挠脸，将略显火热的视线从小姨那丰韵曼妙，熟媚傲然的身姿上移开些。

“若是带小姨你去的话……怕是会稍微惹来些麻烦。”

苏璃霜垂眸看着少年，这九尾狐成精的少年，怕是还不知道他对这些夜市中寻情觅爱的春情少妇，和那些妖娆热辣的舞姬们有着多大诱惑。

若非她今晚在，这毫无防备心的少年，怕是已经被那些春情少妇和那些艳丽热辣的舞姬们给拐去小巷里吃了。

就算你乖乖待在这清净处，那些看到你便春情萌发的少妇和舞姬们，就会放过你这美食了？

苏璃霜漫不经心道：“这夜市，时常有些落魄书生那些入不了儒院的儒生来此淘换些古籍书画，倒也方便。”

“在剑阁时，看书习惯了，时常一阅便是一下午。”少年递给那书摊儒士一枚碎银。

“另外，小姨……”

少年话音未落，一阵急促马蹄声，伴随着惊慌失措的人潮和凄厉惨叫，突兀打乱了这夜市的喧嚣与鼎沸热闹

一匹发狂的马匹突兀闯入者人声鼎沸的人潮，将沿途商铺小摊尽数冲散，就连行人都冲撞了不少。

“让开！让开！你们这群贱民都给我滚开！！”

马背上一名梨黄色锦袍的公子哥满面惊怒地挥舞手中马鞭，马鞭化蕴境灵蕴萦绕其上。

却并非挥向身下这匹冲撞人群马蹄四乱奔腾的骏马，而是愤怒鞭向周围人群。

“滚开！本公子这匹马值一千枚中品灵石！你们这群贱民安敢拦路！！快滚！”

几个试图控住发狂马匹的修士，全被这公子哥手中马鞭抽飞了出去，显然这马鞭也是灵宝而非凡品。

这一匹发狂的马，立刻使得本就人潮鼎沸的夜市变得混乱不堪且拥挤异常，惊恐躲避马鞭的人流当即失控混乱不堪，拼命逃离主道。

“呀啊——”

混乱的主道上，一名清纯可人，身姿纤柔玲珑的黄裙少女被这混乱人群冲撞一番后，脚下一个踉跄，就要跌倒在地。

这本就是跟着娘亲逛着夜市的少女，突遭这番情况根本无从反应。

眼看着那发狂的骏马和那如雷般的马蹄距自己愈来愈近，那马鞭甚至已经裹着淡青色灵蕴朝她挥落，这被和娘亲冲散的少女，只吓得依着本能抱住脑袋。

“啪——！”

清脆的马鞭声在她耳畔炸响，吓得这少女惊叫一声，但接着便发现这马鞭没落在她身上。

一道纤柔温雅的白衣身影不知何时闪身拦在她面前，那软白小手搂住她不盈一握的纤细柳腰避免她跌倒，挥落的马鞭则被少年看似软嫩的小手一把抓住。

马鞭上萦绕的化蕴境灵蕴，被少年指尖浮现的几缕剑蕴尽数斩灭，连一丝影响都做不到。

这马背上的公子哥还未回过神，便被少年提着马鞭将他这化蕴三层的修士从马背上生生扯落，抡起砸向路旁！

“噗啊——！”

这化蕴境三层的公子哥，就这么像一团破麻袋般生生砸上这燕云夜市的青砖路面，将这坚硬青砖都砸裂一大片，大口鲜血从他口中啐出。

而那发狂乱跑的骏马，只被少年怀中白狐懒懒抬起红瞳扫它一眼，便停住了发狂，于少年身前顿住马蹄，轻垂高傲颅首。

见这骏马突然停住发狂，上官云虽有疑惑，但还是舒了口气。

他收回萦绕指尖即将离体的剑蕴，轻抚了抚马头，再看向怀中满面羞红愣住的少女，轻声问。

“可还安好？”

“呀——”

这黄裙少女这才惊觉被眼前这清秀温雅的白衣少年抱住，忙羞红着小脸退后几步，玉手拢起额前青丝以掩羞涩。

“那……那个，谢谢公子。”

“无妨。”少年轻笑，笑容温雅，随即将清冷眸光扫向那被他扯下马的公子哥。

“小废物！！你竟敢摔我！你可知我是谁？！”

那公子哥狼狈起身，发冠崩裂致使长发披散，但遮不住他唇角鲜血淋漓，和脸上的狞恶之色，暴怒不已。

但这狰狞面容下，他那双嚣张跋扈的双瞳，却泛起几分暴怒之外的阴翳与冷意。

他眼角眸光隐晦扫向身后小巷阴影，再扫视身前少年。

白衣，负剑，模样清秀，黑发黑瞳。

正是目标，确认无疑。

“小废物！你要么现在跪下向本少爷磕头谢罪，要么自废修为！”

他狞声怒骂，但那背负的手，却隐隐握住了藏在袖袍之中那把泛着墨色幽光的淬毒匕刃。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第38章 清幽十三剑
────────────────────────────────────────

上官云背负着剑，手搂白狐，静静看着眼前面目狰狞的公子哥。

“按大周王朝律法，在京师燕云放任坐骑肆虐、伤人、冲撞人群造成混乱，毁坏商铺与他人财物，可当场诛杀。”

“律法？”

这公子哥一听，面露嗤笑，就连周围那些惊魂未定的百姓与散修们看着少年的目光都有着几分怪异之色。

这凡尘间的律法，在王权、贵族、世家公子和宗门子弟这些身份面前，说是形同虚设都是谬赞。

哪怕是权位最低的贵族和世家公子，在这王朝百姓和散修面前都是他们根本得罪不起的存在。

“本公子再最后说一次……”

公子哥揉着酸痛手腕，姿态傲慢上前，面色蔑然且不屑。

上官云微微皱起眉，却并非这公子哥傲慢蔑然的态度，而是这公子哥姿态有些许不合逻辑。

这个世界有纨绔，但这些纨绔也尽是人精，没有夜郎自大的傻子。

哪怕是上次古镇中的黄烨，也是在观察到他修为孱弱后才敢上前。

这公子哥刚才被他教训，自知实力落后，这会却敢放着狠话靠上前……

公子哥狞笑：“要么，跪下，向我道歉，要么——”

话音未落，异变突起！

这上一秒还面露不屑姿态面露傲慢狞笑的公子哥，面色在下一瞬化为幽寂死霜般的森寒冰冷！

那双嚣张跋扈的双瞳，此时尽是一片森冷的漠然！

上官云墨瞳瞬间冷澈，眸光冷冽，足踏剑步迅速后撤拉开，但下一瞬，这原先步履虚浮的公子哥竟是跟上了他的剑步！

公子哥身上化蕴三层且沉浮不稳的修为，在欺身贴近他身前的一刹，徒然暴涨至化蕴九境巅峰！

在短暂半秒沉寂后瞬息间拔升至化灵境三层修为！

这公子哥，根本不是化蕴境，而是化灵境的修士！

并且根本没有一丝纨绔的虚浮，有的只是凝练扎实的气韵和森寒的杀意！

伴随着公子哥手中幽光一闪，一抹吞吐墨色幽芒的淬毒匕首，萦绕着化灵境灵蕴迅疾刺向少年心脏！

上官云眸光一凝，灵识激颤，滚滚灵泉从泉眼涌出化作剑蕴在瞬息间运转周身，凝聚双足之上，足踏青砖！

“砰——砰——”

少年云纹长履如青鱼点水般轻触地面，足尖素白剑蕴萦绕，纤柔颀长的身形化作半模糊的影子在弹指间撤出十数米！

但这公子哥的身影，简直如缠身鬼影，即使少年在这弹指间急速后撤了十数米，那道冰冷幽静的漆黑鬼影依旧缠身其上。

那把吞吐森冷幽芒的匕刃距离少年心脏，自始至终都没脱离过半寸距离！

不过，这拉开的短暂一秒，对少年来说也已足够。

就在这幽芒匕刃已然划破少年白衣，即将刺入少年心脏的刹那，一点赛雪的冰冷寒芒突兀从他与鬼影之间一闪而逝！

“咔——”

伴着古剑听雪从中斩过那淬毒幽刃！一声清脆崩裂声，这三寸长的淬毒幽刃在公子哥手中被从中斩断！

淬毒幽刃的断裂并未让这公子哥冷寂的眸光闪动半分，他随手弃掉手中匕刃，抬手化掌，掌心幽寒冰光闪烁，裹挟着化灵境灵蕴拍向少年！

一位化灵境的刺客，明明只是刺杀一位化蕴境修士，失了刺杀武器后，其判断却如此果断狠辣，其反应之迅速更是使得上官云只来得及抬掌并剑指，抬指化剑，指尖剑蕴冰寒且锋锐内敛！

幽寒掌与少年剑指，化灵境的森白灵蕴与少年凝练锋锐的化蕴境剑蕴，如同森寒幽冰攻向锋锐的剑锋，激起罡风猎猎！

席卷这处夜市，惊起人群惊叫连连，带起狂风激荡扫向四方！

化灵境灵蕴与化蕴境灵蕴的对碰，将二人中间尘土与身边小摊商货全部扫净一空！

二人同时暴退，足下青砖寸寸崩裂，对碰中心的平整地面绽开阵阵裂纹。

这化灵境与化蕴境的对抗，其中化灵境还是突袭的一方，竟是不分胜负！

“噗——”

就当这时，那公子哥却在稳住身形后，张口吐出一口夹杂内脏碎末的鲜血，那冷寂的眸子看向少年时终于有了一丝波动。

是凝重和惊骇的眼神。

周边人潮看着眼前一幕，在惊骇之余，唯有死寂。

一个化灵境三层的修士刺客，在突袭的状况下，非但没有伤到一位化蕴境的稚嫩修士，并且在双方灵蕴对碰中竟还落了下风！

而此时的上官云也闷哼一声，稚嫩唇角溢出一丝鲜血，面色凝重，虽然状态比这刺客好些但也没好到哪去。

这化灵境刺客，本身就比他高出一整个大境界，且灵蕴也非是常人那般松散而是极为凝练扎实，远比寻常化灵境修士更为棘手。

只是刚刚一轮对抗中，这化灵境每一掌和每一次贴身袭杀，都能无声无息抹除掉任何一名化蕴境九层巅峰的修士，实力绝非那些寻常之辈。

如此一名实力超绝的化灵境刺客，竟没有任何缘由地来靠这种方式刺杀他这名化蕴境三层的修士，其背后的势力的目的，不言而喻。

只是，这是安澜侯的……还是，其他的势力，就不得而知了。

游离周身的古剑听雪化作雪芒掠入上官云手心，雪白剑身荡起剑吟。

少年持剑静静肃立，那冷澈的墨瞳凝视不远处面色冷寂的刺客，如蛛网般的灵识游离而出将其锁定，其一思一动都没入他的感知中。

被灵识锁定的公子哥微微皱起眉，他作为一个化灵境刺客，竟然被一个刚步入化蕴境的修士用灵识锁定了？

他这化灵境刺客，跟不上化蕴境修士速度，灵蕴对碰落下风，甚至还被这化蕴境修士用唯有化灵境才拥有的灵识锁定。

这传出去，只会被道之荒谬。

但已然被少年灵识锁定的刺客，只是放出灵识屏蔽周身，却并未遁走，而是从灵戒中重新摸出两把幽光淬毒匕刃，如伺机待发的隼鹰般盯着少年。

上官云微微皱起剑眉，他放出灵识本就是试探之举，并不打算真以此锁定一名灵识已然化灵的化灵境刺客。

但这刺客的反应，却令他眸光泛起冷霜。

按理说，一名刺客，一击不中，必将远扬才对。

这刺客明明刺杀已然失败，为何还滞留此地？

少年脑海思维急速运转，光景倒流，脑中浮现这刺客落马那一瞬间时，投向阴影小巷中的隐晦视线。

“沙沙——”

轻微的窸窣声，如夏日夜间的微风，又似是拂过街道小巷中的幽幽清风，令人心生放松。

但在这惬意的晚风中，却藏着一丝冰冷彻骨的杀意！

三道阴冷幽暗的化蕴巅峰的幽芒，混在这惬意的微风中，从阴暗无光的幽深小巷中同时斩向街道中心的少年！

那化灵境刺客前踏一步，颀长瘦弱的身形如鬼魅般化作朦胧灰影急速掠向少年！

短短一霎，四个方位四把幽光淬毒匕刃，一名化灵境三层的刺客和三名化蕴境巅峰的刺客！

此番刺杀阵型哪怕是化灵境五层的修士都会饮恨其中！

不远处的苏璃霜悠然端起白玉瓷瓶抿了口，如霜般清冷淡漠的墨眸不泛起一丝涟漪，没有出手的打算。

少年面对如此一幕依然神色冷静，显然还留有底牌。

说来，这少年来了燕云已有些日子，却嫌少战例，仅有的几次，也是一剑诛杀根本没有施展一张底牌。

她想看看，这被她姐姐和清幽剑主如此青睐的少年，如何跨级应对一名化灵境三层和三名化蕴境巅峰修士的刺杀。

同时，她捻握瓷瓶的纤白指尖，无声凝聚四枚蕴含大道法则之力的素霜寒蕴。

四面袭来的幽芒，只短短一霎，吞吐淬毒幽光的匕刃便已贴近少年额首与心脏颈脖，泛寒的刃尖几乎抵住少年细嫩肌肤。

那凛冽刃风甚至已经带起少年身上白衣与长发乱颤。

面对这四把淬毒匕刃，上官云冷澈眸光如深谷幽泉般在转瞬间消弭平静，不起一丝涟漪。

少年并未选择躲闪，也未选择调转灵蕴护住周身，而是将剑蕴内敛，指尖抚上长剑听雪，轻握住剑柄，赛霜剑蕴凝聚剑锋。

耳畔凛冽刀风，喧嚣，人潮惊叫，尽数如退潮般从耳中消弭，天地为之一静。

少年眼中的夜市，化作了清幽竹林，林中清瀑隆隆。

这竹林中，一道清雅绝世的白衣剑仙倚剑而立，那莹润皎洁的纤白剑指轻捻住一枚竹叶，化剑蕴，轻轻斩向身前落崖的长瀑。

以竹叶代剑，以剑蕴做锋，只一剑，这如银河倾泄的长瀑，寂然断流。

清幽十三剑，第一剑：断瀑。

上官云轻抬起长剑听雪，剑势虽缓，但在那化灵境刺客和那三名化蕴境巅峰的刺客眼中，却是快至剑影浮现的急速！

少年手中的剑，自不可能一剑断瀑，但他这一剑，也可斩泉。

凝聚古剑听雪上素白赛霜的剑蕴，随着少年抬剑，剑蕴激荡，一剑化四道剑影，只一息之内的功夫，如瞬息间斩过奔流长瀑的青锋般，斩落。

“噗——！”

四把吞吐森冷幽芒的淬毒匕刃，在转瞬间被落下的雪白剑影斩碎！

这雪白剑影，如顺流的银瀑，顺势斩过那三名化蕴境巅峰刺客的颈脖，也将那化灵境刺客胸前斩落一道深可见骨狰狞剑伤！

三名化蕴境巅峰刺客无首的尸骸若断线风筝般跌落少年身旁。

而那化灵境三层的刺客，其消瘦身形暴退十数米，但还未稳住身形，从他身后突兀落下一道灵蕴大掌！

这化灵境三层的刺客，在这灵蕴大掌面前连一丝反抗都没有便被碾碎成肉糜！

连一丝声息都没有，直接被彻底诛杀。

“如此恶徒，竟敢夜市行凶！当杀！”

一道森然冷喝，伴随着一名黑袍消瘦，面容阴翳的中年人出现在这夜市之中。

这黑袍中年人，气息内敛，深藏于虚，明明站在这，其气息却仿若不处于这片虚空般空洞。

这是一名问虚境修士，且从这气息若离于虚来看，至少问虚五层。

而他身上雕印银丝凶虎纹路的宽厚黑袍，则是刑部的着装，且是刑部下辖专门用以抓人的刑司中的都司一职。

都司，刑部中层官职，四品，年俸禄两千上品灵石，与大理寺巡司同级，是为巡查恶徒，抓捕凶犯之职。

不过，这刑部都司突然出现在这夜市之中，且一出手便将这化灵境三层的刺客给诛杀了，其动机，可就有些耐人寻味了。

上官云平复吐息，清秀小脸微微泛白，刚刚这清幽剑式，只是入门的第一剑断瀑就掏空了他灵泉内所有灵蕴。

本来这一剑，按照正常境界，他得等到化灵境才能堪堪施展。

若非他灵蕴凝实程度远超寻常修士，光挥剑那一刹就能令他灵泉枯涸，也不可能一剑化四影。

少年足下微微踉跄，稍微晃了晃，不过随即便被一双莹润玉手搂入怀中。

苏璃霜将少年纤柔身子拥入怀，那清冷墨瞳静静看着眼前刑部之人，冷清清问。

“刑部都司，徐从武，若尔不解释一下灭口的行为，本少卿，便将刑部列入这场刺杀的谋犯之中。”

“上报女帝，肃清刑部。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第39章 母女同堂
────────────────────────────────────────

见到苏璃霜一霎，这刑部都司徐从武原本阴翳的脸色顿时沉了下来。

他漠然道：“本都司只是刚好押送犯人途径此地——”

苏璃霜冷冷打断：“刑部之人，大理寺捕快，皇城金翎卫，遇动荡、行凶、杀人、刺杀一类案件，没有第一时间阻止，若按大周王朝律法，该当何罪？”

徐从武面色阴翳，眼神泛起凶光。

他抬手并掌，掌锋漆黑如墨般的玄色灵蕴萦绕，朝着自己肩膀处悍然落下！

“噗——”

这刑部都司，整条手臂，被他自己卸了下来，随着他手心合握，整条手臂在弹指间被玄色灵蕴缠上，化作枯朽齑粉。

“本都司，确实犯了失职之罪，苏少卿教训的是。”他负起单手，额角青筋毕露，阴恻恻道。

“不知，苏少卿，是否满意？”

“你是说，你这一臂，能免去你险些害得大理寺损失一位客卿之事？”

苏璃霜冷冷看着他，素手稍微搂紧怀中少年，墨瞳清冷。

上官云微微仰起小脸，眨眨眼。

自来了这燕云这些日子，同小姨相处这么久，小姨一直都是冷清清的性子，他还是第一次见小姨生气呢……

另外，嗯……小姨身上有种特殊的香味……

少年下意识耸耸鼻子，有点类似清酒的清香混着点点墨香，和馨兰般淡雅出尘的清丽兰香，与小姨这冷艳熟媚的外表和清冷慵懒的性子倒是有些差距。

再一个就是，苏璃霜丰韵媚熟的玲珑身子，不似姨娘那般丰熟柔软，也不似那人妻诗雅那般熟媚多汁，熟腻丰满。

要更为紧致曼妙些，玲珑有致却又熟媚丰润，柔韧纤腰，蜜乳软糯饱满，曼妙身子丰润傲然又蕴着媚熟的冷艳风情，也是个尤物。

怀中少年的小动作，令苏璃霜清冷眸光轻颤，晶莹耳尖泛起一丝微不可察的清冷酥红。

“那，苏少卿想如何处理？”徐从武面色愈发铁青，冷冷问。

“此间事，我会上报女帝，尔静待女帝处置。”苏璃霜语调淡漠。

闻言，徐从武冷哼一声，拂袖离去。

这刑部都司走后，苏璃霜才抬起春葱玉指略恼地弹了下少年眉心，惹得少年吃痛捂头。

“小色胚子，老实点。”苏璃霜冷哼，捏捏少年软嫩小脸，也没有放开怀中少年的意思。

“我又没干什么……”上官云捂着额头，小声不满嘟囔。

“哦？那你刚刚像只小仓鼠一样蹭来蹭去做什么呢？”苏璃霜似笑非笑看他一眼，言罢，她抬手一招，一队黑衣捕快从不远处骑着迅疾黑马驶来。

“少卿大人。”

“将此间尸体带回大理寺，恢复秩序，清理现场。”苏璃霜冷冷道。

“诺！”

此间事了，夜市的喧嚣与热潮再度恢复，毕竟这种事皇城哪天不出个一百来起的，平民百姓都习惯了，这次算好的了，没死百姓。

将善后的事交给黑衣捕快后，苏璃霜便领着少年出了夜市，来到一处茶馆雅间落座，沏了杯香茗，抿了口，漫不经心看向身前坐姿温雅安静的少年，问。

“伤如何了？”

“唔……还好。”上官云运转剑蕴，除了小脸还有些微泛白以外，倒也无伤大雅了。

“没什么大碍，也就是灵泉干涸了，还有这衣裳……回去姨娘又得说了。”

真要说的话，这还是他自小到大第一次受伤，从小在剑阁长大的他，就是练剑时都嫌少受过伤。

“化蕴三层，同化灵境三层且灵蕴扎实凝练的刺客对碰，只受点轻伤已十分优秀了。”苏璃霜慵懒把玩手中瓷杯。

“另外，你方才的剑法……”

“清幽剑法。”上官云轻声回答，“是师尊的清幽十三剑。”

“果然。”苏璃霜露出意料之中的眸光。

这清幽剑法，是上官婉秋踏上碎虚境之后，参悟界木古树悟出的剑法十三式，一式法，一式剑，每一剑，都代表着这位剑仙的剑心。

“只是你这剑法，显然越阶了，只第一剑就抽干了所有灵蕴。”苏璃霜抿着香茗，道，“从明日开始，你来我别苑，我教你些其他的剑法。”

“哦……”少年乖乖点头，抿了一小口香茗，又问。

“说来，这几个刺客？”

“试探罢了。”苏璃霜清冷眸光扫向雅间外的皇城。

“那四具刺客尸体，查不出什么，但这刑部，倒是可以好好查查，小家伙，要不将查刑部之事交给你？好报复一番？”

“小姨你其实就是想偷懒吧？”少年没好气道。

“真聪明。”

“……”

“说笑的，这刑部之事不用本少卿和你出马，有人会处理。”

苏璃霜抿完香茗，拂袖起身。

“若休息好了，便去丹芸坊吧，若再晚些，姐姐醒来见不到人，可是会吃醋的。”

“嗯。”

同时，另一处清湖雅间内。

“黄老汉，你又输了。”那青袍儒士放下手中棋子，淡淡道。

“我最早就说过，最低要派一问虚境刺客，眼下折损死士事小，待苏璃霜上报女帝，我们在刑部的棋子又得被拔出一些。”

“我会找个时点给徐从武写信。”那淡蓝浸泡的黄老汉捻子收盘，原本的从容与儒雅稍稍退了几分，显然刚刚那一步棋下的很臭。

“安排一位问虚境？”这青袍儒士看向清湖中心一汪轻舟，轻声问。

一缕幽幽琴音，从湖心传来，紧接着又是一道。

“两位问虚境？倒是能下得去血本。”那黄老汉皱眉，“不若老夫出马？”

“你去过于打草惊蛇，两位问虚境，足够了。”青袍儒士摇头道。

“再者，安澜侯来了消息，十日后的裴城拍卖会，那枚云脉草所吸引的人，怕是会很多，这段时间，你还是以稳妥起见为妙。”

……………………

而相较于皇城中派系倾轧与涌动的暗潮，眼下的少年，却稍微遇上了一点特别的麻烦。

丹香幽幽，淡雅宜人的丹芸坊内。

由于苏璃霜突然说有事要办，所以只留上官云一人先来了这丹芸坊。

而这丹芸坊，却出奇的没有男炼丹师，有的只有两位女性炼丹师和一名英姿飒爽的女卫。

这下，一个毫无防备，清秀稚嫩且身子娇柔纤细的白衣少年落了单，还入了这丹香清雅，静谧十分的丹芸坊后，就稍微有些异样了。

“怎么了，小家伙，一个人吗？”

一名身姿丰腴成熟，柔美温婉的白袍美熟炼丹师迈着婉约温柔的步伐，

如同成熟美丽的风韵少妇，在夜间的街道，碰见了一名迷路的稚嫩美少年，弯腰凑到少年面前好奇问道。

她那丰熟曼妙的熟美身姿，在她俯身弯腰时，那香熟浑圆的丰乳，和肥美丰盈的肉臀，将轻薄的素雅丹纹长袍，撑出十分色气又肉感十足的丰熟轮廓。

“啊，你好，我是来此炼丹的。”上官云轻笑着回道。

并未察觉，在他说出这句话后，他面前这温婉柔美的白袍美熟丹师，和周围几位身姿曼妙婀娜，玲珑有致的女子，在看到少年背负的那把雪白古剑后，那荡漾着柔和秋波的柔眸中，划过一丝醉人的异色。

一名身姿曼妙玲珑，如同一位邻家大姐姐般高雅妩媚的青袍女子，在少年身侧屈下一双修长勾人的玉润长腿，蹲下身，玉指轻柔拢了拢额前散落的青丝。

“我看小少年你背着长剑，你是，剑修？”

“嗯，偶尔也会炼些丹药。”少年十分有耐心地回答。

“剑修也能炼丹吗？”

一名身姿婀娜紧致，美艳飒爽披着紧身青衣的女卫，迈着性感紧致的飒爽大长腿上前，俯身弯腰凑到少年面前。

她那清丽高贵的碧绿美眸，蕴着一丝好奇端详面前清秀稚嫩的美少年。

在这个动作下，她那浑圆饱满的蜜桃香臀，被紧绷的修身长裤，勾勒出令人血脉偾张的饱满轮廓，那傲然饱满的丰硕豪乳，也随着重力，将紧绷轻薄的贴身青衣，撑得鼓鼓囊囊，几欲崩裂。

“只是最近刚学会。”上官云笑道，还未察觉到自己现在的处境。

身姿丰腴成熟，柔美温婉的白袍美熟母炼丹师，曼妙玲珑，高雅妩媚的青袍大姐姐炼丹师，和高挑紧致，婀娜曼妙，高贵美艳的青衣女卫大姐姐，看着面前清秀俊美白衣负剑的稚嫩少年，那温柔秋眸中的春韵，愈发柔和。

“那，要不要同姐姐一起试试炼丹？”英姿飒爽的青衣女卫贴近少年嫩白晶莹的尖耳，轻启红唇。

“何不同阿姨一起炼丹？阿姨为小公子准备红茶。”温柔成熟的白袍美熟母轻拢发丝，柔和的嗓音带着丝丝勾人的柔意。

“小公子喜欢清茶还是酥饼？”高雅妩媚的青袍大姐姐伸出素白的柔夷为少年温柔地梳理了一下发鬓，温婉优美的柔美声线带着清雅风韵。

“额，那，那个，我自己就可以。”上官云看着眼前面露温柔的美熟女和大姐姐，有些腼腆地后退了一步。

可他这幅腼腆而又带着几分无措的可爱姿态，反而让围在他身旁的白袍美熟母和两名大姐姐露出了几分迷离的柔意。

此间的氛围，渐渐旖旎，就在这白袍美熟母和两名大姐姐眸中柔意愈发迷离时，一道清越空灵嗓音，打断了此间的旖旎。

“娘亲，还有，姐姐，你们围着这小公子想做什么？”

先前被少年救下的那位清纯可人的黄裙少女，不知何时入了这丹芸坊，这会倒是有如护食的小猫般，鼓着小嘴将少年纤细稚嫩的纤柔身子护入她怀中。

一双清澈明媚的碧绿清眸，倒是含着几分吃味看着身前的娘亲和两位姐姐


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第40章 庄氏四母女
────────────────────────────────────────

稍许后，丹芸坊内。

上官云搂着怀中白狐，安静端详着眼前这处皇城之内的丹芸坊。

在皇城这寸土寸金的地方，这丹芸坊，能在皇城内城最为繁华的商业街中心圈下最为繁华的地段，足见得丹宗的财力。

毕竟，这可是以一宗之富庶堪比整个大周王朝的宗门。

只是，稍微奇怪的是，这丹芸坊内，今日倒是格外冷清，明明坐落整个商业街最繁华的地段却无人入门。

“小公子请用茶。”

少年沉思之际，那黄裙少女将一杯清茗赠上，清越嗓音令他回过思绪。

“谢谢。”上官云轻笑笑，接过清茗，问，“方才在夜市，可还无恙？”

“小女子无恙，倒是小公子你，刚刚可是差点就被吃了哦。”

少女鼓着小嘴，怀抱着玉盘，气呼呼地扫了眼身后自己那温婉柔美的白袍美熟母，和她那高雅妩媚的大姐跟英姿飒爽的二姐。

“雨艺，不可无礼。”那温婉柔美的白袍美熟女轻声训责，拢起额前青丝看向少年，盈盈一礼，柔声道。

“妾身，庄书萱，感谢小公子在夜市救下妾身小女儿庄雨艺，无以为报。”

“夫人言重。”上官云笑道，“我乃大理寺之人，乃分内之事无需多礼。”

“小公子是大理寺之人？”

那英姿飒爽的青衣女卫扶剑上前，上下端详一眼少年，在少年身前弯下丰韵紧致柳腰，那曼妙性感的玲珑傲然身姿在紧绷青衣下展露无遗，抿唇笑道。

“小女子庄青霓，乃这丹芸坊护卫，虽说冒昧，但小女子倒是好奇，小公子目测年不过十二之数，怎的又是剑修，又是丹师，又是这大理寺之人。”

“青霓，不可冒昧。”

那高雅妩媚的青袍大姐姐柔声训斥，于少年身前微微弯下曼妙柔软的柳腰。

蜜乳裹着宽柔青袍盈盈晃荡，玉润蜜臀如碧泉幽月，被这贴身青袍勾勒的极为蜜软饱，满碧水秋眸中荡漾着作为大姐姐的温柔与几分知性的温雅。

“小女子庄青菱，小公子，怎的这夜里，还一个人出来呢？还是独身来这丹芸坊？”

“唔……姐姐！莫要靠这么近！”

一见两个姐姐又像只诱拐少年的母猫般贴这么近，这黄裙少女倒像个护食的小猫似的又将少年搂入怀中了。

庄青霓戏谑笑道：“啊呀，我们的小猫吃醋了。”

作为大姐的庄青菱则是微微蹙眉嗔怪。

“雨艺，怎可对小公子如此无礼，快些放开。”

“额，那个……我其实，来这丹芸坊是有正事，想来此购置些药材炼丹来的。”

上官云稍微泛起几分无奈，他来这可是有正事的。

而且……说起来倒是有些郁闷，别看他身子颀长紧致，但说到底也不过是十二岁的稚嫩身子，哪怕同这庄雨艺比起来，他也就堪堪到这少女的肩头。

这清纯可人的少女……在他面前都算的是个大姐姐……

“好了，青霓，青菱，还有雨艺，莫要让小公子为难。”

庄书萱柔声训责自己三个女儿，温柔看着少年，柔声问。

“小公子来此，是为购置药材炼丹？”

“嗯，请问，夫人是此地的坊主？”上官云好奇问，直到这时，他才有闲暇认真端详眼前这母女四人。

眼前这温婉柔美，知性温柔的美熟母，媚容柔和而熟美，云鬓端庄。

一支云白清流发簪堪堪挽住她那栗色的齐腰长发，美熟母的温柔风韵与熟妇的熟美春韵交织地很是柔和。

而她那笼在一袭修身宽柔青纹素白丹袍下腴润熟美的身姿，倒是与姨娘近似许多却又截然不同。

姨娘那蜜乳香臀的肉葫芦熟美身子，丰熟柔软，蜜软丰盈且肉感丰润，是熟透的蜜桃般腴润熟美身子。

眼前这温柔熟美的美熟母，却是更具温柔的肉感，但不是人妻裴诗雅那般熟媚多汁的安产型身子，而是更为温婉婀娜，丰熟软嫩。

最令人瞩目的，还数这美熟母那蜜熟软腻的颤巍巍丰润香乳，简直如同注满甜腻奶汁的香熟奶球般香熟丰软，但配着这美熟母那腴润婀娜的温婉身子却丝毫不显一丝臃肿，反而更添几分美母的熟美风韵。

至于那在这美熟母微微绷直一双腴润匀称肉感丰润的玉腿，弯下腰肢后，那安产型肉臀，相较于姨娘那如香润蜜桃般莹润饱满的香臀，简直堪比熟透的肥软蜜熟的奶香蜜瓜般极具熟母肉感。

将轻薄的素雅丹纹长袍，撑出十分色气又肉感十足的丰熟轮廓，甚至由于这丹纹白袍在这夏季和丹芸坊内过于轻薄，以至于使得那深邃温软的蜜软沟渠都朦胧隐现令人口舌干燥的轮廓。

而相较于这位温婉柔美的美熟母，她那两个大女儿，则更令少年在意些。

作为大姐，庄青菱要更为高雅妩媚，知性而端丽，而作为二姐，庄青霓则要更加英姿飒爽，英气美艳。

虽然气质风韵格局风采，但这两个大姐姐，那精致容颜乃至高挑紧致的身姿，都是极为近似，俨然一对双胞胎姐妹花。

不过，虽是身姿曲线极为近似，也有着稍微显着的不同。

大姐庄青菱以一支云簪堪堪挽起齐腰的栗色柔顺长发，端丽而高雅，倒是较像她娘亲，且身姿更为丰润曼妙，婀娜柔软。

那对奶香蜜乳，仅次于她那美熟母般丰润软腻的香熟大奶瓶，将这宽柔的丹纹青袍，都撑得鼓鼓囊囊，每当她弯下曼妙腰肢时都会使得这对蜜软丰硕的丰熟奶球颤巍巍晃荡。

而那蜜润饱满的香臀，虽没有美熟母那般丰盈软腻极具熟美肉感，却也如香熟的肉桃般丰润，饱满滚翘，同那颤巍巍丰润香腻的奶香蜜乳，一同组成了犹如新婚美妻般温婉而丰润的玲珑饱满曲线。

二姐庄青霓相较于她那身姿丰熟多汁的美熟母和那丰润曼妙的大姐，身姿更为性感紧致，丰润傲然，那齐肩的如墨青丝由一支素白发带挽成干练飒爽的单马尾，更显英气，也愈发美艳飒爽。

紧身的修身青衣，将她那傲然丰韵，玲珑紧致的身子勾勒的极为性感飒爽，那饱满滚翘的雪润豪乳虽不及她那娘亲和大姐般香腻蜜软，却也极为傲然香润，将那紧身的青衣依旧撑得极为鼓囊。

而她那曼妙紧致的柔韧柳腰下，那丰润滚翘的蜜桃美臀，虽说不及娘亲和大姐的熟美肉感与软腻腴润，却也同样如莹润皎月般饱满蜜润。

倒是她一双极为性感勾人紧致大长腿，相较于她那蜜乳香臀的娘亲和丰润曼妙的大姐，倒是极为引人注目。

这双修长玉润的大长腿，如同精雕的玉柱般丰润紧致，即不显骨感，丰润而紧致，又不似她那美熟母般匀称熟美，而是极为紧实修长，热辣且性感。

在踩着高筒青纹长靴的情况下，更显飒爽和性感。

这傲然玲珑的性感丰润的飒爽身姿，和那英气美艳的风韵，令人不禁遐想，被她以高傲英气的姿态，抬起这双踩着高筒青纹长靴的精致玉足狠狠践踏。

而作为母女四人中最小的少女，庄雨艺，她那清纯可人的俏容，娇柔玲珑的姣好身子。

倒是与她那温婉熟美的娘亲、高雅妩媚的大姐、英姿飒爽的二姐稍显的格格不入。

一支鹅黄发簪，将她那齐腰的柔顺乌丝，盈盈挽成端丽而秀美的少女秀鬓，那嫩白清纯的俏容不施粉黛，极为清纯可人，但隐隐间也有了几分她那娘亲和姐姐的妩媚胚子。

只是不论是她那若含苞待放的蓓蕾般软嫩且可堪一握的软嫩雪乳，还是不盈一握的纤柔小腰，软嫩挺翘的蜜香嫩臀。

以及那双亭亭玉立，纤巧颀长圆润白皙的少女玉腿，尽是清纯少女的模样。

同她两个姐姐和温婉熟美的娘亲一比，这少女给人的感觉，反倒是令人想要怜爱呵护，而非令人心颤，口舌干燥的风情蜜意。

也难怪，这少女在他面前，时常像只护食的小猫。

不怪她不护，在她这娘亲和两位姐姐面前，这少女竞争力确实弱了些。

“坊主？”

少年的话，令庄书萱不禁莞尔，温柔笑了笑，回答。

“小公子是想问，此间主事吧？妾身确是这丹芸坊执事，只是我丹宗这丹芸坊，可没有坊主一说，丹宗产业一般归各地执事掌管而非他人所有。”

“若真要论，我丹芸坊坊主可唯有宗主一人，这皇城丹芸坊宗主到是会偶尔莅临，但近些日子宗主可不在皇城。”

“原来是这样啊……”上官云了然点头，接着又好奇问。

“说来，今天的丹芸坊，怎的如此冷清？”

闻言，这温婉熟母反问：“妾身倒是好奇，小公子是怎的进来的？妾身应当记得除了我丹宗弟子之外，已不会面见其余炼丹师了才是。”

“啊，倒是忘了。”少年轻轻笑笑，拿出那枚内门弟子的令牌，“真要算的话，我也算是丹宗内门弟子。”

这枚白云丹纹令牌一出，在场的母女四人对这白衣负剑模样清秀稚嫩的少年，可就愈发好奇了。

明明是剑修……却能以如此弱冠之龄，成就选拔极其严苛的丹宗内门弟子……

这小公子，是何来头呢？

“此事倒是可告知小公子。”庄书萱温柔看着少年。

“今日是各地丹芸坊每年对账的日子，丹宗会遣人来此……”

话音未落，丹芸坊的门被人从外推开，一道青衣锦袍，俊秀儒雅，但眼神间泛着几分阴翳的男子极为傲慢走入丹芸坊内。

一进入丹芸坊，他便看到了被庄氏母女四人围在中间的白衣少年，白衣，清秀少年，背负齐身高的雪白古剑。

这极具辨识度的模样，令他一眼认出了这少年，原本傲慢的神色立刻阴沉。

“小废物！”

上官云微微侧过眸子，眸光清冷，淡淡道：“原是你啊。”

“呵……我看今日还能有谁来救你！”安青儒冷哼，化灵境七层威压透体而出，抬掌拍向少年！

“放肆！”几乎在他抬掌的瞬间，问虚境威压从庄书萱周身绽开，只释放威压便轻易碾碎了安青儒灵蕴大掌。

这温婉熟母白袍一甩，嗓音温柔依旧但泛着冷意。

“安青儒，莫忘了此地乃是宗主所设之丹芸坊，你还没资格在本执事面前放肆！”

安青儒看着自己垂涎已久却连衣袍都没能挨到半分的温婉美熟母，眼下竟然为了这个少年全站自己对立面，一口牙几乎咬碎。

为什么这个小废物总这么受女人喜欢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第41章 未亡人
────────────────────────────────────────

安青襦面色铁青地收回灵蕴，冷哼：“小废物，你就只会站女人后面？”

“你怎的不将你那大长老父亲挂在嘴边了？”上官云淡淡瞥他一眼。

“抛开我父亲，我还是丹宗天骄，丹宗内门弟子首席丹师，丹宗下任大长老继任者，七品炼丹师，仅次于丹道圣体的虚火丹体。”

安青襦冷笑，高昂起下巴。

“你呢？小废物，除了当初炼出了一炉九纹灵丹外还剩什么？”

“哦。”少年静静点头，语调不温不火，“真是厉害。”

他挠了挠怀中正慵懒伸展修长四肢与柔软狐尾的白狐，平静道。

“那么，没什么事的话，我就去炼丹了，丹宗，大师兄。”

庄氏母女看着这外表乖巧稚嫩的少年，眸光泛起几分异色。

这小家伙……看着乖巧安静，温雅懂事的样子，怎的呛起人来如此厉害？

当一个傲慢之辈抛出一大堆所谓的名头时，用不温不火的平淡语调迎合可是远比否定掉他这一大串名头要更令对方恼怒。

不出所料的，少年这不温不火的态度令安青襦简直像吃了苍蝇般难受，尤其是庄氏母女那如同看小丑般的眼神，和少年风轻云淡的态度，更令他恼怒。

“呵，既然你也觉得不配与我相论。”他理了理衣领，冷笑道，“那，我这个丹宗大师兄也不为难你。”

“你做狗一样滚出丹芸坊，本大师兄便允许你，在这丹芸坊内炼丹，并且允许你采支药材，如何？”

上官云静静看他，轻叹口气，突兀道：“其实，我倒觉得，你某些方面挺厉害。”

“什么？”安青襦下意识应答。

少年用清朗而平和的语调，静静道：

“你，就像条狗皮膏药，又像是路边一条疯狗，黏上了除非一脚踹开，否则根本甩不掉，还会对着路人狂吠。”

“噗嗤～”

银铃般的娇笑声从庄雨艺这清纯少女樱唇中传来，这心思单纯的少女被少年这番话逗笑了。

只是她接着便察觉那安青襦恼怒视线投向她，吓得少女连忙缩到娘亲庄书萱身后。

“怎的？丹宗大师兄只会对着弱势之辈发泄你心底不忿？”上官云语调清冷，不断刺激着安青襦的底线。

少年眸光渐渐冷冽，一缕剑蕴悄然抚上身后的古剑听雪，避免这安青襦暴走发难。

虽然炼丹师战力皆是十分孱弱，但这安青襦再怎说也是化灵境七层。

即使不用灵技，没有作战经验且灵蕴柔和，那也是实打实的化灵境七层，光灵蕴深厚程度便可随意碾杀化蕴境巅峰。

要知，修士步入化灵境后，不但灵蕴可离体傍身，其灵蕴也是发生了质的变化，光是化泉为河这一步便卡住了不知多少修士。

这安青儒，过于难缠了些，若非方才同那几个刺客大战一番落的元气大伤，他此番少说得想办法把这个麻烦铲掉。

不过少年的担心显然多余了些，当氛围凝重一触即发时，庄书萱这温婉熟美的美熟母白袍一甩将少年同她女儿一起护在身后，语调中的温柔淡弥了不少。

“安青襦，尔要是再闹事，当心本执事上报宗主，请宗主定夺。”

此话一出，安青襦面色阴沉了下来，阴恻恻道：“庄书萱，你是偏要护着这小子？”

“安青襦，注意你身份。”

即使是庄书萱这温柔的性子也被安青襦扰的微微蹙起柔眉。

“本执事论地位不比你父差多少，尔再无礼，当心本执事代汝父惩戒汝！”

“好，好，好的很！既如此，我也不必再装这正人君子了。”

安青襦怒极反笑，也不装了，眼神阴翳携着火热贪婪扫视眼前庄氏母女，冷笑。

这庄氏母女对待他和对待少年截然不同的态度，令他心底的妒忌之火简直膨胀到了极点。

反正，他此次来，也是抱着将这庄氏母女收入囊中的目的。

这庄书萱，不仅身子如熟嫩多蜜的香熟蜜桃儿般丰腴熟美，温婉成熟。

她那三个女儿也各具风采，皆是令人垂涎的极品尤物，并且这几个尤物还是更令人口舌干燥的极品母女花四人。

何况，按他父亲的计划，本就是要一步步铲掉阮雪芍身边的亲信，这庄氏母女倒是正好撞上。

原本他的打算，只是先靠着手中的账簿进行暗箱操作，以胁迫的手段，将庄书萱这温婉柔美的美熟母吃下，再一步步吃掉她那三个女儿。

这下，他已经不再有任何顾忌了，摆上明面和在暗处实施也没有什么区别。

“且等着吧，我会让你们母女知道得罪我的下场！”

说罢，他阴翳眼神最后看眼少年，冷哼一声拂袖而去。

安青襦离开后，这丹芸坊又一次恢复了平静。

庄书萱看着安青襦背影，他走前留下的话令她微微蹙起柔眉，心底浮现几分不安。

再怎说，这安青襦也是大长老之子，那老来得子的大长老对这安青襦可谓是溺爱到了极点。

而大长老在丹宗的地位，也是除宗主之外唯二的炼丹大宗师之一。

不论是在丹宗还是在整个九州，即便是在妖族和南疆、蛮族、魔域之中，这大长老的地位都极为超然。

这也是为什么，这安青襦会如此嚣张跋扈却无人能治。

没人愿意得罪一名炼丹大宗师，毕竟整个九州，炼丹大宗师也不过四位，其中有两位还是处于闲云野鹤无踪可寻的状态。

“感谢庄执事为云儿解围。”

上官云抬手作揖，轻声道谢，不过为了以免这安青襦报复这母女，少年还是留了心思，予以承诺。

“若庄执事日后有何难处，可来大理寺寻云儿。”

“小公子倒无需如此道谢。”少年的承诺，令庄书萱不禁柔笑，素手揉揉身后少女的头。

“小公子救了雨艺，这本是妾身应行之礼另外也无需担心这安青儒报复，妾身乃宗主立下的执事，这安青儒若要为此事对妾身发难的话，宗主那边也不会应允。”

“娘亲此言在理。”

庄青菱这高雅妩媚的大姐姐从后搂住少年纤细肩膀，那软腻滚翘的奶香蜜熟之物颤巍巍裹着青袍压上少年后脑，柔笑道。

“再者便是，这安青襦，在宗内实在惹人不快，但碍于他父亲是大长老所以无人敢触怒他，小公子这番倒是令娘亲和我们姐妹解气了些。”

庄青霓这英姿飒爽的美艳大姐姐倒是从另一侧搂住少年，将他软嫩小脸拥入怀中那对温软饱满的乳峰间蹭了蹭，轻笑。

“不过，小公子模样看着如此乖巧俊秀，骂起人来倒是未曾想如此狠厉。”

“啊，那，那个……”突然被围的少年略感无措，耳尖微微泛起红。

“好了，青菱，青霓，莫要再逗弄小公子了。”庄书萱柔柔看向少年，那温柔成熟的柔美秋眸蕴着柔和之色。

“小公子来此是为了炼丹吧，且随妾身来吧，妾身领小公子去炼丹室。”

“哦，那，劳烦夫人了。”少年乖乖点头跟上。

“小公子倒也无需一直念着夫人。”

庄书萱取下发簪，任由如丝绸锦缎般光滑柔顺的栗色长发洒落齐她丰腴柳腰处，再以发带拢起云鬓做端庄且方便的盘发，柔声道。

“妾身实为一未亡人，家夫在雨艺降生后便因故逝世。”

“啊，抱歉，云儿不知此事。”

“无妨，小公子无需歉意。”

这温婉柔美的美熟母素手交叠身前，推开前方暗门，温柔侧过柔水秋眸，那似水般温柔的美母眸子蕴着一丝熟妇的妩媚春水。

“那，且随妾身进来这炼丹室吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第42章 未亡人的报答
────────────────────────────────────────

炼丹室内，氛围静谧，在这炎炎夏日竟没有丝毫闷热，反而微凉几分。

一尊四口三足的丹炉，周身萦绕着淡青色火晕，炉体呈现幽深厚实的黑玄色，静静坐落在错综繁多的火脉中心。

这口丹炉，以上乘六品灵材岐火玄铁铸就而成，上刻火云丹鹤，炉盖呈鹤首状，炉耳缠绕火蝰蛇，气势浑厚。

除去这尊丹炉，这炼丹室也是通体由七品灵材黑玄岩铸就，上刻阵纹，足以抗住化灵境巅峰强者全力一击而不裂。

丹宗设立世俗中的丹芸坊，作用不仅仅收集灵药、售卖灵丹，有些时候，丹芸坊还会为来此炼丹的丹师提供丹炉与炼丹室。

要知，在多数情况下，炸炉可是一件十分危险且十分常见的事情。

只是七品丹药的炸炉就堪比化灵境强者的一击了，若没有高品阶丹炉和炼丹室为辅，怕是炸一轮炉就得连同炼丹师和周边的人一起报销掉。

仅是一处炼丹室，便设立一口六品丹炉，加上这通体黑玄岩铸就的炼丹室，以及近百条为这岐火丹炉提供地火的上品火脉，足以一窥丹宗财力之富庶。

“小公子，此处便是妾身炼丹之处。”

庄书萱屈膝坐下，那蜜软香腻的熟美肉臀若两团香糯软腻的奶油大面团般将宽松白袍撑起肥润轮廓，颤巍巍压上她那双裹着冰莹白丝短袜的白软香足。

直到这时，少年才发现眼前这温婉柔美，香熟多汁的未亡人，在这丹芸坊内也是踩着一双素雅洁白的丹纹绣鞋，那香糯丰软，肉感柔和的熟女香足也是裹着冰莹透肉的白丝短袜。

这未亡人，温柔的坐姿，熟美腴润的丰满身段，倒是尽显一位美熟母的温柔婉约风韵，也使得原本稍显宽松柔顺的白袍，将她那肥乳香臀的熟美肉葫芦型身子勾勒的极为香熟多汁。

说起来……姨娘原先，也是挺喜欢穿着云白绣鞋来的，但那香糯软嫩的白丝莹润玉足少有裹着白丝。

嗯……今日早些时候的惩罚，倒是少见地见姨娘换上了包臀的冰莹油光白丝裤袜。

少年摇摇头，甩去杂念，回眸打量身前炼丹室。

这炼丹室，也是格外素雅，没有杂物，整洁干净。

其中弥漫着清清丹香和一丝若有若无的从这美熟母那熟透的香熟媚肉和那柔顺光滑的发丝间飘溢出的丝缕幽幽兰香。

静谧，素雅的无人丹室，温婉柔美的有着肥乳香臀这般如同熟透的香熟奶香肉桃般腴润安产型身子的美熟母，清秀稚嫩的白衣少年，此间的氛围，渐渐弥上了一丝香腻的暧昧之色。

“说来，还不知小公子炼丹师品阶？”庄书萱落座后柔声询问。

“品阶？”上官云抱着白狐，于这美熟母对面盘膝落座，歪头思索。

丹卷中倒是有记载上古时期的炼丹师品阶，是按炼丹品阶划分，如今的九州是如何划分他倒是真不知。

“那个，云儿只炼过两次丹，倒确实是不知品阶这事，夫人可否解惑？”

闻言，庄书萱温柔笑道。

“小公子无需拘谨，妾身也见过不少像小公子这般新秀炼丹师，敢问小公子炼的何种丹药？”

“九品，蕴灵丹。”少年乖乖回答。

“炼丹师品阶，不似修士按修为划分，炼丹师品阶，按照炼丹师可炼出的丹药，分划品阶，若要算的话，小公子品阶应当是九品炼丹师。”

这温婉美母接着又疑惑问。

“不过，九品的话……那小公子是如何入的内门？”

“莫不是，近日杨凌城中的布丹大会？”

“嗯。”

“竟是布丹大会……”庄书萱面露讶异，似是想到了什么，又问：“莫非小公子炼出了九纹？”

“嗯。”少年点头，“挺轻松的。”

“轻松……”庄书萱看着少年的眸光已经带上了几分异样，温柔秋眸间泛起一丝好奇。

剑修，以剑蕴炼丹，第一次炼丹便炼出了九纹……

这少年……对丹道的天赋，怕是已经比那虚火丹体的安青襦还要高上一些了，仅次于那位丹道圣体的丹宗圣女。

自从丹道有损之后，丹道衰落，大量丹道典籍与传承在上古之战中遗失，天道被混沌遮蔽，无从洞察。

一直到如今为止，丹道与其他阵、器、符箓三道一同衰落至今。

如今的丹宗，更是衰落至近十年内，除了那名丹宗的丹道圣体之外，已经没有任何一位新晋炼丹师能在初次炼丹时炼出九纹灵丹了。

不仅是如今丹道有损，而是如今的九州天道，皆缺了一。

剑道，佛道，魔道，儒道，仙道，皆因当初那场上古大战将天道打残，致使如今的天道缺了一。

不论是丹师还是魔修亦或是剑修、佛修、儒修，皆缺了一，修士断了修仙桥，魔修沾染业力，儒士不得法，佛修不得圆满。

这也是为什么，如今的布丹大会，炼出九纹者，可直接入内门。

能在如今丹道有损的情况下，初次炼丹便炼出九纹，可不仅仅是天赋异禀这么简单……

庄书萱看着眼前乖巧清秀的稚嫩少年，倒是有些能理解，为何那安青襦会如何针对这少年了。

这少年……倒是个令人好奇的体质。

她柔笑着问：“不知，小公子此番要炼制几品？”

“那个……云儿要炼的，恐怕有些多。”上官云略尴尬，递上一份清单。

少年这略呆的拘谨样，倒是令庄书萱这孕过三个女儿的美熟母不禁莞尔，只当是少年羞涩。

但当她接过清单扫了眼后，这清单上种类繁多的药材与丹药名称，算是让她知道为什么少年会是这副神情，也让她这温柔性子都忍不住挑起黛眉。

“八品塑灵丹……九品涤体丹，八品凝体丹，八品化毒丹……八品祛邪丹，怎的要炼制如此之多的丹药？”

庄书萱看向少年的温柔眸光中，已然带上了几分异样。

这清单上不仅丹药种类达到了将近十种，从九品到八品尽皆有之，每种丹药的数量都达到了近百枚。

虽说都是些廉价丹药，药材也十分廉价，丹芸坊倒也供得起，但这药材的数量一叠加，其价值就已将近千枚中品灵石的高昂价格了。

如此之大的工程量，哪怕是她这名问虚境的五品炼丹师都得炼制十天，这刚踏入九品炼丹师之境的少年，为何需要如此之多的灵丹？

而眼前这少年，灵蕴扎实，气息虽略有不稳但依旧凝练显然不是什么以丹药修身之辈，既如此……要如此之多的丹药，又做何用呢？

她看着眼前少年那纯澈无尘又带着几分希冀的干净眸子，轻笑了笑。

“既如此，那妾身与小公子备齐药材，至于费用……”她没再追问，而是扬了扬手中清单，那温柔似水的眸子中倒是浮现几分少女般的俏皮之色。

“便从小公子这炼出的丹中索取一成好了，也是妾身这娘亲为小公子救下雨艺所给予的些许微不足道的善意。”

美熟母的报酬，令上官云眸中流露喜色，能省下更多的灵石，届时这裴城拍卖行上，他也就能有更多资本去购置炼制塑脉丹必须的云脉草了。

“那云儿且谢过夫人。”

“小公子无需多礼。”庄书萱柔声回应，但那柔水春眸中，却是不由得泛起了几分迷离羞意。

少年道谢时，是凑近了些，认真行礼道谢的，也令她此时才察觉，自己这有着三个女儿的美熟母未亡人，竟是在这静谧的炼丹密室中同少年相处了这么久。

这少年……靠远了看，倒是端得清秀温雅。

但离了近了后，她才察觉，少年那纤细颀长的纤柔身子，被这修身的轻薄白衣，将那精致白皙的锁骨和那纤细轮廓，勾勒出少年儿那稚嫩的轮廓。

这搂着白狐，安静温雅又对她毫无防备的乖巧模样，道谢时俊秀而温和的认真模样，清澈无尘的如墨星眸和那清新的令人心宁的淡雅清香。

再搭上这静谧无人且只有二人独处的密室，可谓是令她这丧夫十数年也是独守春闺十数年，这熟透的香熟媚肉十数年再无任何滋润的未亡人。

那干涸需求且渴求着甘霖的熟嫩媚肉，和心底几分难耐的黏热春情，竟是对眼前这少年荡起了一丝羞人的涟漪。

这温婉熟母拢起额前发丝以掩饰春眸间的几分羞意和迷离春韵，连忙道。

“既如此，那妾身便去为小公子将药材取来。”说罢，庄书萱忙素手拢起宽柔白袍盈盈起身，那白丝香足踩着微凉的黑玄岩地板略有匆慌地走出炼丹室。

“哦……那夫人慢行。”上官云有些茫然，待他回眸望向门口时，这美熟母那双素雅秀丽的云白丹纹绣鞋，还静静落在门口。

这温婉柔美的未亡人……竟忘了套上绣鞋……

怪哉……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第43章 白狐有灵
────────────────────────────────────────

上官云弥平纷乱心神，静心宁神。

正式炼丹前，少年先清点了番灵戒。

十枚九纹七品塑蕴丹、近三千枚中品灵石，百枚上品灵石。

以及女帝赏赐的一件七品护身灵宝，是一枚雕印云白丹纹的白色护腕，每日可挡化灵境巅峰一次一击，还未装备。

刨去些金银细软之外，这便是他如今的全部身家了。

好穷……

少年望着眼前这全部身家，郁闷。

他如今的身份，再怎么说也是清幽剑主亲传弟子，丹宗内门弟子，大理寺客卿，大周王朝四品官员。

随便哪个身份单拎出来，都非富即贵。

但下山到来这燕云近半个月了，全部身家竟然连一个普通的丹宗外门弟子都不如。

就连清幽剑阁那些师姐们，也是随手可掏出万枚中品灵石，手上灵剑与护体罗纱皆是五品灵宝往上。

得想办法赚钱了……

少年轻叹口气，清点着手中的灵石。

若非今日机缘巧合被庄书萱免去了药材钱，不然的话他这三千枚中品灵石怕是得搭进去一半才够。

大理寺客卿，是个毫无实权的虚职，俸禄每年六百枚上品灵石，对他眼下的消耗而言根本不够用。

师尊离别前，也只予了他古剑听雪和这枚灵戒，其他的就少有赠与了。

不过好在，有丹卷在，赚钱不是问题。

以他如今的炼丹造诣，炼出的灵丹能维持着品质八纹往上，虽说目前只能产些八九品这种低阶丹药，但胜在量大管饱。

待到明日面见了裴诗雅后，倒是可以同她商榷一下这售丹的事宜了。

九州大陆，售丹这事不仅仅是丹宗的丹芸坊，或者说丹芸坊更多的是一个牌面。

丹宗将售卖丹药这一业务，早已下放至其他大小商会，只是占比大小罢了。

毕竟不论这些商会如何售卖，他们都得从丹宗进口丹药，丹宗都能从中获得分红，只要核心的丹芸坊不倒，丹宗之外的丹药流通都得从丹宗过手。

这也是为什么，丹宗能以一宗之财富，比肩整个大周王朝的缘故。

再一个就是，丹宗世俗间的丹药流通，大周王朝也有参与，不然也无法实施地如此毫无阻力。

只是，如今的大周王朝，对丹宗的影响已经愈来愈浅了，丹宗每年划给大周王朝的灵丹比例也是愈来愈少。

工部内丹宗外驻的炼丹师比重，也是逐年被丹宗削减。

不少官员大臣俸禄中的灵丹现在也已被灵石取缔。

改日倒是可以同小姨谈谈此事。

在少年垂眸沉思之际，炼丹室的门又被敲开，庄书萱这名温婉柔美的美熟母，捻着袍摆又重新回了炼丹室。

不过这次，这温柔的美熟母在递交了一枚灵戒的药材后，悄然将那香糯腴润的白丝香足套入云纹素白绣鞋。

做完这些，这美熟母偷瞄了眼少年，确认他没有发觉后，才媚容泛着酡红匆匆离开了炼丹室。

此举倒是令少年不禁莞尔，这温婉柔美的美熟娘亲，虽说知性温雅，但在某些方面倒是稍微有些冒失。

而离了炼丹室的庄书萱，转头便看到了两个大女儿泛着几分揶揄的暧昧视线，和小女儿那吃醋的眼神。

她们可是看到了，就在刚刚，她们这温婉柔美的成熟美母，那香糯软腻的白丝香足竟是没穿着绣鞋，直接踩着温暖的呢绒地板走出了炼丹室，那柔美成熟的嫩白媚容还泛着几分酡红。

她们可还是第一次，见自己这温婉知性的熟美娘亲，在人前露出如此羞慌的举措。

女儿们暧昧的眼神，令这温婉熟母不禁有些心虚地拢了拢额前发丝，尽管在炼丹室内根本没做什么，却不敢对上视线。

“青菱，准备一下往来的账簿。”

她尽可能地平复了几番荡起柔蜜涟漪的柔软心田，尽力做出端庄温柔的姿态，看向自己两个女儿。

“好的，娘亲。”庄青菱收起秋眸间的几分暧昧之色，轻点臻首。

“另外，青霓，过几天，去趟工部寻一下宗主。”

庄青霓扶着腰间长剑，轻点头：“嗯。”

“雨艺的话……”

她庄书萱又看向自己清纯可人的小女儿，柔声道。

“娘亲过几日将前往裴府，同裴家主母商榷一番裴城商会的后续售丹事宜。”

“这些日子，雨艺便乖乖在丹芸坊内待着，此番可莫要再乱跑了，近日的皇城不甚太平。”

“哦……”少女乖乖点头，随即微微鼓着小嘴，满是醋意问。

“说来，娘亲，你在这炼丹室内，同那小公子是不是做了什么？总感觉娘亲你的脸，好红……”

此话一出，庄书萱试图缓和此间暧昧氛围的行动，算是彻底流产，那温婉柔美的嫩白媚容又一次泛起红霞。

“娘亲……并未做什么呀，只，只是同小公子商榷了些微炼丹之事。”

她撩开额前青丝以掩饰春眸底的羞慌，语调柔柔。

这可令庄青菱和庄青霓这姐妹俩，那高贵而妩媚的碧眸中，泛起了丝丝暧昧的桃色涟漪。

也令庄雨艺这少女，愈发狐疑。

她们，可还是第一次见自己这位温婉知性的成熟娘亲，对她们已故父亲之外的男性露出如此小女人般的羞涩。

三个女儿心底，尽皆升起一丝暧昧念头。

这小公子……莫不是在炼丹室，对她们这娘亲做了些什么。

不对，再怎么说，她们娘亲就算是炼丹师，那也是问虚境强者，少年只堪堪步入化蕴境。

并且这少年，端的清秀温雅，稚嫩乖巧，而她们娘亲反倒是个熟透的美熟母，那蜜乳肥臀的安产型媚肉可是被不少人觊觎。

所以……她们这成熟柔美的娘亲，莫不是在这炼丹室内，对这小公子做了什么。

“盯……”三个女儿，尽皆以审视的视线，盯着她们那温婉柔美的美熟母。

“娘，娘亲先去为小公子整理灵丹。”

女儿们狐疑而暧昧的视线，令这明明什么都没做的美熟母愈发莫名羞慌了起来，连忙拢了拢额前青丝，匆匆转身回了居所。

美熟母的这副反应，反倒是更坐实三个女儿心底，她们这温婉柔美的娘亲，偷吃那小公子的事实了……

而此时的炼丹室内，少年可不知他在这庄氏母女眼中，自己已经被偷吃掉的事，眼下他正遇上了些许麻烦。

“噗——！”

随着一口鲜血从上官云唇间喷出，他本就如宣纸般微微泛白的脸色更加惨白几分，急促喘息几下后才堪堪平复气机。

他强忍着胸口的闷痛，抬掌一拍炉鼎，炉盖腾飞，三枚青光涟涟的七纹塑灵丹悠悠飞入手心。

一直接过这三枚染血的灵丹后，少年这才捂着胸口急促喘息几下，那稚嫩清秀的小脸一片森白之色。

“失策了……”

上官云看着手中捏着的三枚染血灵丹，再看了眼身旁堆积如山的药材，挂着血珠的唇角勾起苦笑。

他本以为，自己虽然受了伤，但强撑着调息过后炼丹应当是没什么事的。

但事实证明，他的伤比他想象的还要严重许多。

而且，由于清幽一剑将他灵泉抽干枯涸后，他强自调动灵蕴应对那安青儒的缘故。

他的灵泉，已经算是元气大伤了，短时间内没法恢复。

这安青儒，倒是个麻烦，得找机会解决掉。

再者就是，这安青襦来了，阮丹芸这妮子，大抵也来了。

当初杨陵城一别后，这妮子神秘兮兮地说过些日子会在燕云重逢来着……

少年轻叹，看着手中染血的塑灵丹，沉吟数秒后，就准备吞服，用来恢复灵蕴。

眼下可还不是休息的时候，距离裴城拍卖会可没多少时间了。

不过，就当他抬手时，一只柔软小巧的雪白狐爪轻轻按住了他的小手。

白狐抬首看着唇角染血的少年，那赤红的火瞳中慵懒尽散，只余下训责之色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第44章 白狐的报恩
────────────────────────────────────────

“这丹，你可不能吃，白姨。”

上官云小手轻挠了挠狐耳，笑道。

“不过白姨也不用担心云儿伤势，云儿没事，放心吧，待炼完丹休憩几日便是。”

“嗯……不过这君怡阁，就是没法去了，还是待到过些日子再去吧。”

对少年这一番呢喃，白狐不语。

她垂下眸子，看着那三枚青光悠悠的七纹塑灵丹，慵懒火眸闪过几分温怒，竟是直接张口吞下。

“啊，等等，白姨，那丹——”上官云一愣，连忙制止。

妖族和人族是完全两种修炼体系，妖族主要淬炼妖力，而人族修炼灵蕴大道。

人族的灵丹，对妖族而言反而是毒药，反之亦然。

只不过妖族天生不适合炼丹，但人族则可以用妖草与妖核为妖族炼丹，这也是为什么人族炼丹师在人妖两族中都具有天然崇高地位的原因。

但少年话音未落，突然止住。

眼前这原先娇小可人的白狐，在吃下这三枚塑灵丹后，那小巧狐身竟是亮起一阵如蚕茧般的柔和白光。

还未等少年有所反应，这柔和似火般的白光之中，两条修长柔软的雪白狐狸长尾，以极为慵懒妩媚的优雅姿态缠上少年纤细稚嫩的纤柔身子。

上官云眨眨眼：“嗯嗯？？？”

而紧随着探出白光的，还有一双白皙玉润的如同雪腻玉柱般修长圆润性感勾人的极品玉腿。

那精致无暇的精巧美足，以足以勾动任何雄性生物心底最为燥热难耐的兽欲般的妩媚姿态，款款落上这炼丹室的地面。

那根根晶莹嫩白，如春蚕般软嫩又如春笋般莹润剔透的嫩白美趾，点缀着粉润如桃般的香媚桃色，以优雅而妩媚的姿态，微微屈起。

一具曼妙丰润到极致的白腻媚躯，被这双修长白腻，勾魂销魂的极品美腿，盈盈撑起如白狐舒展身姿般的慵懒妩媚的姿态。

也使得那魅惑众生般散发着勾魂妩媚风情的狐媚曲线，以极为销魂诱人的艳情姿态，极为慵懒地展露在少年眼中。

“呆子……”

清越，酥媚，娇柔蚀骨的勾人媚音，伴着几分温怒的责备，却又蕴着令人浑身燥热而口舌干燥的勾魂媚意，令少年微微呆住，看向身前。

先前的白狐，已然不复。

取而代之的，是生有修长双尾，丰韵曼妙的妖娆身姿简直性感魅惑到极致的狐娘。

那魅惑勾人的倾世媚容足以令任何雄性生物陷入兽性的癫狂的狐媚仙容，一颦一笑一勾一转间，尽是魅惑众生的勾魂媚意。

她那如银河倾泻般的齐腰银丝，盈盈洒落，慵懒复上她那曼妙销魂到极致的白腻媚躯，懒懒披散，倒显得几分凌乱媚意。

那双如火般赤红却又蕴着勾魂夺魄的惊心媚意的狐媚眸子，即显着高贵而妩媚的优雅，又蕴着白狐的慵懒与狐媚的风情春韵，哪怕只是看上一眼都会深深陷入那倾世的魅惑无法自拔。

而与之相衬的，是这狐媚仙容外那软乎乎的隐藏在齐腰银丝下的小巧狐耳，和那从白腻光洁的白玉美背和雪润臀峰间延伸而出的两条修长柔软的雪白狐尾。

这两条雪白柔软的修长狐尾，如柔软绸缎般，缠住她那莹润白腻的蜜桃状呈现出销魂至极的饱满轮廓的蜜润美臀。

将那令人血脉偾张的销魂春色稍稍遮掩几分，也缠住了那两枚颤巍巍的滚翘饱满呈现出极为销魂诱人的蜜润曲线的白腻奶球。

但即使被狐尾裹住这销魂性感魅惑至极的白腻媚躯，

只是稍微外溢几分的雪腻媚人的春色，和那双修长玉润，极为性感勾人妩媚妖娆的雪白大长腿，也足以使得任何雄性生物在这妩媚尤物面前暴露出最为火热的兽欲。

而少年，也丝毫不例外，他那纯澈的乌黑眸子此时也不可避免地泛起了火热，不过相较于他人，少年眸中的疑惑更多些。

“那个……白姨？”

他歪头看着眼前这倾世魅惑的妩媚尤物，眸光微微迷离，但更多的还是奇怪。

自他六岁那年捡到这只受伤的白狐，到现在，已经过去了六年之久。

捡到这只受伤白狐时，这只白狐已然奄奄一息，浑身创伤，是他每日从师尊那偷偷摸来些无用的妖丹，每日悉心照料喂养灵丹灵草才堪堪从生命线上恢复了过来。

自恢复后，这白狐每日就一直都是慵懒的姿态，盘卧在他怀中懒懒酣睡嫌少醒来，就是醒来也是一幅懒散的猫一般的姿态。

虽说懒散，但这白狐自恢复后也只亲昵他一人，他也一直将这白狐当做普通的白狐伴着，任由她每日盘卧怀中，亦或是喂些师尊和剑阁内遗弃的妖丹。

而眼下，这头被他幼时救下，每日只会慵懒盘卧他怀中的白狐。

却化作了眼前这妩媚倾世的狐娘尤物，那柔软雪白的狐尾，在遮住那雪腻销魂的春色之时，还缠住了他纤细稚嫩的腰身使得他贴近了些。

一缕令人迷醉慵懒的幽香，从眼前狐娘那松软温润的狐尾以及那齐腰的银白发丝间传来，令少年原本因伤势有些紧绷住的身子，稍稍放松。

“平日里，尔犯呆，本尊也不恼尔。”

白姨居高临下地俯瞰着已经被她狐尾紧紧缠住的少年，那妩媚慵懒的红眸眼下倒是如高高在上的女皇般傲然，俨然一幅将少年占为己有的模样。

“但是，小东西，尔可莫忘了，尔是本尊的所有物。”

她清越妩媚的嗓音，尽是傲然与霸道的占有欲，那娇艳似火的妩媚红唇，如同衔物归来的狐狸般，衔起那枚七品塑蕴丹递到少年唇边。

“啊……这个，我可没——”

白狐可不许少年在她面前有丝毫反抗，她轻轻咬破舌尖，一点殷红晶莹的精血染上这枚塑蕴丹。

随着她那妩媚高贵的艳丽红唇，印上少年唇瓣，这枚染上白狐精血的塑蕴丹，也被她的红舌推入少年柔软唇腔。

“唔唔？唔嗯……”少年唔唔两声，但紧接着便被白狐滑入他唇腔中那条软嫩滑腻的丁香软舌缠住小舌。

这滑嫩香舌，甜腻而温软滑腻，缠住他的小舌缠绵索取，令少年几分呆愣渐渐化作了迷离喘息。

少年那软白小手，也顺着本能，攀上白姨那玉润光滑纤巧曼妙的白玉柳腰，一点点滑向那两条抚动的修长狐尾……

“小东西……受了伤，还待使坏。”

白姨香舌轻轻划过少年迷离的乌眸，丰润红唇轻轻咬住他嫩白耳尖。

“待本尊，恢复了元气，便将你这属于本尊的东西，一点点吃掉。”

说完，白狐那曼妙性感到极点的白腻销魂媚躯，又一次亮起柔和白光，待到白光散去之后，那魅惑倾世的白姨，又化作了懒懒盘卧在少年怀中的白狐。

而少年，也从哪迷离的柔情中惊觉，而后他便察觉，自己身上的伤竟好了大半，干涸灵泉重新复流，且这次还多出了一条。

只一滴白狐的精血，加上这七品塑蕴丹，他境界又精进了一分，迈入了化蕴境四层的修为。

而且……

少年抬起软白小手，心念一动，一缕素白的狐火，从掌心浮现。

九天狐火，九尾狐妖一族的本命狐火，也是诸多炼丹宗师最为渴求的用以炼丹的天地奇火之一。

“这……”他看着怀中又一次盘卧怀中，盘起娇小身子慵懒阖眸的白狐，苦笑。

他好像，捡到了个不得了的灵宠。

不过……

说白狐是他的灵宠……貌似也不太对。

“嘴上说说，但实际还是很勉强的吧。”少年揉揉怀中白狐柔软狐耳，显然方才这番耗费了白狐不少精力。

白狐轻抬起一丝慵懒的眼帘，柔软狐尾拂开少年作怪小手，在他怀中寻了处安心位置后，又随之合上狐眸。

“呆子……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第45章 人妖不殊途
────────────────────────────────────────

妖族，人族，是九州大陆两种截然不同的种族。

自混沌初分，大道开辟，清气上浮化作天，浊气下降化作陆，五行衍生万物生灵之后，这九州天地便存在着人族与妖族两个种族。

人族修炼大道，炼化天地灵气，蕴生灵识、灵蕴，化灵归虚，修得仙道。

妖族淬炼妖躯，溯源归祖化灵，孕育妖丹、本命之灵，修的大妖与妖圣道。

前者修炼灵蕴，后者炼化己身，双方的道是截然不同的道。

也正因此，人妖殊途。

人若是沾了妖气，轻则灵识污浊，重则灵脉被侵，修为尽废，而妖若是不修妖丹而修灵蕴，其妖躯也会因排斥灵蕴而妖脉崩碎。

不过……凡事也不尽然。

上官云看着手心升腾的九天狐火，细细感受着这缕足以焚尽一名化蕴境巅峰强者的狐火，调动这缕狐火，在指尖跳动，游离。

这九天狐火，不论是淬炼丹药，还是用作战斗，皆是上乘的妖火。

在他灵识深处，盘卧着一只通体由洁白狐火组成的娇小白狐，正是白姨递来的那滴本命精血与他构建的火种，而他的灵识，没有被丝毫妖气浸染。

虽然妖族的妖丹，直接炼化，只会导致灵识污浊，灵脉被侵。

但，人族可以用炼器、炼丹的方式，将妖丹炼作灵宝和淬炼肉身的灵丹，也可以手段剥取妖族本命之灵，炼为己用，而魔修更是能将妖族之躯炼作灵傀。

而妖族，也可吞噬人族灵脉、灵识、虚灵来壮大妖躯，并以妖火淬炼人族灵宝与灵器符箓，浸染阵纹的方式，将人族之宝炼为己用。

这也是为什么，人妖二族，对立至今。

人族的灵识、虚灵、灵气充裕的骨肉、灵丹与灵宝，皆对妖族有着极大好处，而妖族的本命之灵、血肉、妖躯、妖骨，对人族而言也是极佳的天材地宝和炼丹炼器的灵材。

人妖两族之间，从古至今便唯有贪婪。

且由于妖族肉身天生强于人族，人族因内战与上古大战导致众多传承遗失，大道崩碎的缘故，人族在很长一段黑暗时间内甚至是妖族圈养的食粮。

那段黑暗年代的妖族，甚至越过了洛水河，掌控东部幽州，南部青州，西部元州。

人族，在当时只是食粮的代称，只余下中部神州苟延残喘。

一直到人皇一脉出世，建立大周王朝，与南疆、蛮族组成同盟，才将妖族驱逐出洛水河外，宁息至今。

迄今为止，幽州都维持着对妖族的高度戒备，是应对妖族的最前线。

但是，自八王之乱后，妖族对人族的窥探，以及对幽州的袭扰，已经愈发蠢蠢欲动了。

人妖殊途嘛……

少年轻抚着怀中白狐，低声喃喃。

九尾狐族，是独立于妖族四圣族之外的一大妖族，狐族之中的圣族。

每一脉九尾狐族数量极其稀少，甚至少时每一脉只有一只九尾妖狐，而每一只九尾妖狐诞生后，在步入碎虚境前，都会被狐族藏起来。

原因无他，实在是九尾妖狐一族，有着对人妖二族都堪称致命的吸引力。

每一位九尾妖狐，皆是天生媚骨，魅惑众生的极品尤物不说，不论是魅惑之术还是那销魂诱人的媚躯，亦或是缠绵时的销魂肉欲，哪怕是那些妖圣与碎虚境大能都会垂涎不已。

并且，狐妖一族本身便精通魅惑与双修之法，而每一只九尾妖狐，更是双修的绝佳炉鼎。

她们的天生的媚骨，魅惑众生的媚意，双修时的狐妖阴火。

对男妖和男性修士的修为与体质有着极大的滋补效果，阴阳调和之下哪怕是人族都能得到极大的双修好处而不用担心妖气侵染，且九尾妖狐的修为越高对双修的好处也愈高。

若能捕获一只九尾妖狐，仅凭这双修之法，哪怕是最为羸弱的小妖都可在十年之内化灵问虚，人族也不例外。

而且，九尾妖狐一族的九天狐火，不仅仅是天下炼丹师极为渴求的天地奇火，本身也是极强的灵火。

若被狐火缠身，在灵蕴枯寂之前，狐火焚而不尽，直至将肉躯和灵蕴全部焚烧殆尽。

我这算是……捡了个疑冷艺柒师V镹事鸠巴不得了的灵宠？

上官云揉揉白狐的柔软狐耳，惹来白狐轻抬眼帘，略带不快地张开狐口轻咬了下少年。

只不过这次，白狐咬完后，稍微深处粉嫩小巧的狐舌轻舔了舔少年小手被她咬出细密牙印的位置，再以狐尾拂开。

少年轻笑了笑，收回手，望向身前丹炉。

那么，该办正事了。

上官云宁神静气，一手引动狐火，化作火槐，将投入丹炉内的一株株灵药淬炼成液，焚尽杂质，以剑蕴护住丹炉，随即融丹。

灵戒中的药材，随着少年接连不断的炼丹，逐一稀少。

炉火摇曳，这黑玄岩铸就的炼丹师内柔和火晕沉浮，随着炉盖一次次腾飞，一枚枚青光涟涟的九纹灵丹逐一被剑蕴裹挟着收入丹瓶。

有了狐火的协助，少年凝练药材的速度与成丹率几乎是翻了一番，不仅药液更为纯粹，就连凝丹的速率都提升一倍有余。

普通地火与九天狐火这种天地奇火的最大区别，便是这药材的淬炼纯度和杂质药毒的剔除程度，以及凝丹的速度。

并且，以九天狐火凝练的灵丹，相较于普通地火淬炼的灵丹，虽然同是九纹的品质，但狐火中的药毒与杂质已经到了微乎其微的地步。

且狐火凝练的灵丹，哪怕是妖族，都可直接服用而不用担心反噬。

这便是为何，九尾狐妖一族如此令人垂涎觊觎的缘故，光是这本命之灵就足以令天下炼丹师极为垂涎。

夜色幽幽，暮色沉沉，一夜光景飞逝。

少年在这炼丹室内一待便到了后夜，一直到明月渐渐隐去，夜市也尽数撤去，晨曦隐现，他才搂着白狐打着哈欠走出了炼丹室。

此时的丹芸坊内，门户也已闭合，只余下一盏烛灯散发着柔和光晕。

烛火旁，一道冷艳熟媚的黑袍媚影，和一道温婉熟美的白袍柔影，正倚着软塌对座品茗。

上官云一出来，便看到了苏璃霜这熟悉的冷艳媚影，与她对座品茗的，自然便是庄书萱这温婉熟美的美熟母。

“炼完丹了？”

苏璃霜玉手捻着白玉瓷杯，杯中琼浆在烛火下荡起清清涟漪，那冷艳如霜的清冷媚眸此时已有些微的醉意。

“唔……嗯。”

少年揉揉惺忪困倦的双眸，纯澈乌眸满是困意，虽说他是修士，但前世的习惯，和今日白天与晚上高强度忙碌的两晚时间，所引发的困意在放松下来后仍是令他不住打着哈欠。

“困了，便回去吧。”

苏璃霜收起瓷杯，慵懒起身，但刚靠近少年，便发现这小东西纤细稚嫩的身子懒懒倒在了她怀中，那软乎乎的清秀小脸深深埋进她交领宽袍下那对温软香腻的奶香蜜软之间，睡了过去。

“嗯……唔……”放松下来的少年，格外亲昵地搂着小姨曼妙纤柔的柳腰，小脸在那对奶香温润之物间亲昵蹭蹭，倒像是只找窝的小猫，呼吸悠长，睡颜平和。

“若是不便，不若在我这丹芸坊睡下如何？”庄书萱抿着清茗，看着如小猫般懒懒窝在这苏少卿怀中的少年，春眸泛起柔色也泛着一丝讶异。

这苏少卿，自成为大理寺少卿之后，可对所有人皆是一幅清冷赛霜的姿态，如今任这少年亲昵依赖的模样，倒是她第一次见这位冷艳的少卿大人露出一丝微不可察的温柔。

而这少年……倒是对女子毫无防备的样子，也不担心她人趁着睡时将他悄悄地给吃了……

念至此，这熟美多汁的美熟母，那腴润熟美的安产型媚肉，竟是泛起了丝丝酥软发麻的春韵，令她耳尖泛起一丝微红。

而同样耳尖泛红的，也不止她这美熟母，那冷艳高贵的苏少卿，隐藏在束颈黑袍下的白皙玉颈，此刻也微微泛着一丝不可察的霞色。

她看着怀中懒散搂住她曼妙柳腰，将小脸埋入她那软腻雪润乳峰间的少年，指尖在少年软乎的清秀小脸上轻捏了下，轻哼。

“小色胚子……”

说是如此说，这清冷如霜的苏少卿，还是轻抱起少年，慵懒回答那白袍美熟母：“这小东西的姨娘，可是看的紧，若是没能回去，怕是得吃醋，我先且将他带回大理寺了。”

说罢，她从少年灵戒中，拿出一瓶早已分好的灵丹丢给庄书萱，轻点冷艳臻首后便怀搂着少年离开。

“姨娘吗……”庄书萱接过灵丹，素手拢起额前青丝以掩饰几分羞慌，那颗为她亡夫枯守十数年的芳心，已不自觉乱了。

温婉柔美的美熟母，望着手中那一整瓶约莫近百枚的九纹灵丹，柔柔呢喃。

“这少年……到底是哪家的小公子呢……”

如墨的夜色，已渐渐被天际逐渐破晓的晨曦染上鱼白之色。

抱着少年回大理寺的苏璃霜，耳尖红霞愈来愈浓了些，那修长白皙的玉颈处的几分柔红，也渐渐上攀。

“小东西……再乱蹭，当心小姨可把你丢这街上不理了。”她看着怀中愈发亲昵的少年，略恼地在他额首上以极轻柔的力道轻弹了一下。

这小色胚子，怪不得那些女人对他贪吃的很，光是抱着这纤柔身子，就足够令那些熟透的美妇熟母们变得极为贪吃了。

而且，这小东西，这毫无防备的稚嫩样，还极为容易激发女人的母性，着实令她恼的很。

好容易撑到大理寺，苏璃霜回了姐姐别苑。

看到那道身披修身金丝云纹白袍，身姿傲然绝世，负手玉立于清塘便垂眸观鱼赏荷的女帝后。

她便轻哼一声，将怀中少年推至女帝怀中：“你的小东西，交于你了，我有些困了，先去睡了。”

说罢，苏璃霜负起手，袖袍一甩，即刻转身。

女帝那傲然冷艳的凤眸微微闪过一丝异色，动作自然地搂过少年，看着苏璃霜这冷艳媚熟的倩影略带一丝紊乱地离开别苑。

她纤长光洁的莹润玉指轻点点少年额首，丰润艳丽的红唇轻勾起一丝倾世的弧度。

“你这令朕苦恼的小家伙，倒是个姐妹通杀的媚药坯子。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第46章 风落，起剑
────────────────────────────────────────

“唔……嗯……”

熟睡中的少年，被扰的微微皱起剑眉，但也只是在女帝怀中轻蹭了蹭，小手懒懒环住丰韵柳腰。

按理来说，以他修士的戒心，从小姨怀里落入她人怀中后，再怎的困也该察觉了。

但，少年将将小脸埋入女帝怀中后，隐隐间，嗅到了一丝令他安心的高雅馨香。

不是姨娘那般温柔馨兰，也不似小姨那种清冷带着丝丝酒香的清香。

这缕馨香，混着一丝龙涎熏烟，几分幽竹般的兰香，些微书墨的香气，和一丝令他心神平和的温柔清香。

这一丝温柔清香，令他倍感亲切，也愈发安心，睡意愈沉……

渐渐的，少年的动作，也愈发亲昵，软嫩小脸轻轻蹭蹭。

由于少年这纤细稚嫩的身子，只到女帝那对蜜乳下的高度，这番蹭，也就扰得女帝那对蜜润滚翘的傲然蜜乳颤巍巍地在修身白袍下轻轻晃荡。

“你这可是冒犯圣威，小家伙。”

女帝轻弹了下少年嫩白额头，但那双威严傲然的灿金凤眸中压抑的温柔，却一点点在她凤眸间晕开。

也难怪苏婉柔会监守自盗，这少年毫无防备的亲昵样，可没多少女人能挡得了。

她轻柔搂住少年，于凉亭中落下蜜润饱满的莹润玉臀，将少年这纤细稚嫩的纤柔身子在她那双玉润纤长的美腿上放平，玉指为少年拢了拢略凌乱的发鬓。

望着怀中睡颜温和的少年，女帝那笼在素雅青鸾面纱下的丰润红唇，轻轻勾起一丝若有若无的弧度。

“且治你个……冒犯之罪好了。”

说是如此说，但她也只是静静托着少年肩膀，任他在自己这名傲然高贵，艳丽绝世的女帝怀中安然酣睡。

“睡的倒是安静，也没点防备。”

女帝以极轻柔的动作，心底轻念着少年襁褓时哄他入睡的童谣，轻轻拍他肩膀，不时为他拢拢发鬓，梳理衣领。

只是念着念着，她拍着少年肩膀的玉手却是轻轻一顿，摇摇头。

“十二年了……这童谣，朕倒是忘了……”

她望着怀中少年稚嫩的面容，灿金凤眸渐柔，玉指试着探出。

但最终，女帝那莹润光洁的指尖，也只停在少年唇前，没再进一步。

现在还不是时候，八王未平，五州未定，这孩子……还太过稚嫩，尚担不得她的位。

女帝收回玉手，抬手轻扬，一壶清茗，一张棋盘，两盒黑白棋子从厢房中飘出，落上她身前石桌。

她端起一杯清茗，送到面纱下抿了口，捻白子落天元，独自对弈。

今日的朝政，就先且放下吧，伴着这孩子睡醒了再做打算。

这时，少年怀中白衣内，传出些许窸窣声，一团娇小柔软的雪白事物，如同刚睡醒般懒散地出少年衣襟。

白狐甩甩被少年裹得反耳的狐耳，长长打了个哈欠，那慵懒火瞳，先是懒散环视四周，最后停在女帝身上，划过几分不快，又卧回少年怀中。

“你这妖狐，真当朕不知尔的存在吗？”

女帝端起清茗抿了口，凤眸只是凝视棋盘，没垂落一丝视线给白狐，落黑子。

“前几次尚且知道藏起来，怎的？这次不藏了？”

白狐合上火瞳，趴在少年胸口，雪白柔软的狐尾懒懒甩动，酥媚入骨的清越嗓音慵懒依旧。

“这笨呆子睡了，莫吵着他。”

她很清楚，若女帝想对她出手，以她眼下这幅受创的残躯，根本逃不掉。

不过，她也没打算逃就是。

“倒是知趣，只要尔对云儿无害，朕也不动你。”女帝品着清茗，凤眸观棋局。

“朕初见时以为，尔不过是所谋云儿身上的命理气机，想借狐妖之法将云儿炼作哺育九天狐火的鼎炉。”

女帝玉手抚过少年发鬓，一手落子，淡淡道。

“但，眼下看，倒是朕想错了。”

女帝轻垂一丝冷傲视线落上白狐，白狐那残损的气息，和少年灵泉中跳动的九天狐火，令她凤眸划过一丝深意。

“传闻，九尾狐妖一族的九天狐火，不仅仅可做炼丹只用。”

“若九尾狐妖，愿意以自身本命精血为契，与他人签下伴生之约，那这九尾狐妖之九天狐火，便将与伴生之人同存，以阳火，调和己身阴火，伴生伴存，同损同荣。”

女帝抬指丢下一粒金光涟涟通体纯净无暇的无纹金丹：“此乃三品无纹转灵丹，对尔伤势有好处。”

白狐面露狐疑：“你，同这小东西，是何关系？”

女帝唇角轻勾：“尔不是已知晓了？”

“哼，人族情感就是麻烦。”

白狐轻哼，慵懒张口纳入金丹，轻阖眸，懒懒甩着狐尾又入眠。

“咚——咚——”

初晨的古钟声，渐渐从金鸣寺内荡开，也意味着今日的新生。

温暖晨曦，如柔和金沙般穿透朦胧云海洒落燕云，也将女帝丰韵绝世的傲然身姿，映衬出几分柔和之色。

她搂着怀中少年，品清茗，观棋局，静心同自己对弈落子，光洁玉指时而轻柔抚过少年发鬓。

夏日初晨微风，带起竹林窸窣沙沙，青翠竹叶落上清塘，荷叶摆动，鱼儿不时跃起，带起银光涟涟，倒也静谧。

“啪嗒——”

女帝落下一子，垂眸看着怀中如寻窝的小猫般缩起身子的少年，雍容威严之色又少了几分。

她轻抚着少年发梢，竟是少见失神了一刹。

但这时，少年怀中的白狐，却突兀抬起眼帘，那似火般的火瞳戒备看向传来窸窣风声的竹林。

这晨间被夏风带起的竹林风声中，混入了一丝藏匿虚灵之中的森寒杀意，将这晨间的静谧打破。

“尔这受损的残躯，就莫要再动了。”

女帝端起清茗，轻抿了口，如皎洁白玉般莹润剔透的纤长玉指，如摘花般捻住一枚飘落竹叶，指尖轻动。

这翠竹青叶，上一秒还在品茗的女帝指尖，下一秒就突兀化作一道翠绿流光须弥间闪入竹林！

“噗——！”

轻微入肉声，从这翠竹林中响起，一道身披墨色玄衣的清瘦男子从竹林间软软跌落，但还未落地，一缕金焰便从他身上升腾，转瞬间将他焚尽，就连虚灵都没能逃出。

一名问虚境刺客，只一枚翠青竹叶，便在须弥间消弭，哪怕是宰鸡屠狗都没有如此轻描淡写。

几乎就在这清瘦男子被金焰焚尽的刹那，另一道漆黑身影从竹林阴影中跃出，他那颀长如剑般的身影转瞬间凝入虚无，足踏虚灵化作黑光闪向远方。

白狐看了眼第二名刺客，懒懒打了个哈欠，长伸了个懒腰后又缩入少年怀中合眸盘卧着了。

正在自饮自下的女帝，甚至连一丝视线都没投向这第二名问虚境刺客，自始至终都在垂眸观棋，落子对弈。

那道漆黑身影在一霎间闪出数里地，逃出大理寺范围后，才捂着狂跳的心脏大口喘息着从一处无人的漆黑小巷中现身。

这作为死士的刺客眸中满是惊恐战栗，他和另一名刺客，是专精于刺杀和潜行的死士，若论匿踪潜行之术哪怕是一些破虚境都无法察觉。

但那个女人，不仅在他们潜入别苑的一刹便洞察了他们踪迹，甚至只是轻描淡写的摘叶飞刃便将一名问虚境强者当场格杀！

这份实力，这个女人，绝对不是寻常洞虚境，是洞虚境巅峰？

还是破虚境？

不……从她只是捻叶便抹杀掉一名问虚境的肉身和虚灵来看，此女甚至可能是一位碎虚境大能！

只是，这碎虚境，为何要放过他？

刺客呼吸急促，甚至一直到现在都尚且惊魂未定，极为不解为何这碎虚境强者没有杀他。

但下一秒，刺客呼吸顿时凝滞，冰冷墨瞳死死看向小巷口。

在那，一名身子丰熟紧致曼妙，外罩青鸾凤甲的青鸾女将勒停身下青鳞龙马，扶着丰润柳腰间的青鸾长剑，那冷艳高雅的精致面容覆着一层鸾凤青纱，碧水凤眸冷冷看着他。

刺客眸光一凝，立刻就要咬碎牙齿间的毒药，自断虚灵。

但就在他升起这个念头的一刹，这道丰熟曼妙的青鸾魅影便闪至他身前，那青鸾长剑的剑柄甚至还没等他张口便将他满口牙齿全部敲碎！

他脑海中的虚灵小人就要自毙的一刹，无数青光萦绕的捆索竟是直接钻入他灵海之中！

将他这虚灵小人团团束缚，纵使他在灵海中尖嚎不断也无法挣脱！

这问虚境的刺客，还未反应过来，便已被束妖索河捆虚索绑缚严实，莫说自断，就连一根手指一丝虚灵都无法调动。

青鸾女将冷冷看着瘫倒她那青鸾高跟长靴下的刺客，抬手招来两名金翎将拖走这刺客，扶剑回了青鳞龙马。

别苑内，女帝落子的动作一顿，那尊贵冷傲的凤眸静静看向身前扶剑踏着高跟长靴进来的青鸾女将。

青鸾女将拱手行礼：“陛下，人抓到了，已押往诏狱。”

“嗯。”女帝颔首，捻子观棋盘，“能审便审，若铁齿铜牙……”

她落下白子，终是将棋局上那条残余黑龙绞杀殆尽。

“送去刑部，杀。”

“诺。”

与此同时，那清湖雅阁内。

那青袍儒士，和那蓝袍老者观着眼前被绞杀殆尽的黑龙棋局，原本有说有笑的面色凝沉了下来。

“女帝亲自出手了。”儒士抬起帘纱，望向清湖那一汪轻舟。

湖中传来一声悠扬琴音，似是歌曲谢幕时的退幕弦音，又似是天霞渐消后晚间的鹭鸣。

“你这番，失算了。”那老者摇头，推开棋盘，没打算下了。

“此番也只好先收手了，待到这裴城拍卖会过了再说。”儒士轻叹，逐一收起散落的棋子，意有所指道，“此番，有四位大能参与。”

“哦？”老者挑眉，“除了女帝，那魔域之主幽九筱，蛮族部首兀烈儿·巧高里斯，还有何人？”

儒士将棋子收拢，摆好棋盘，又捻起白子，这第一子，却落在天元。

“清幽剑主，上官婉秋。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第47章 你这师尊可真不实诚
────────────────────────────────────────

初晨，清幽剑峰。

连绵交错的群山中，这清幽剑峰如巍然的青锋，于巍峨山海中迎风屹立。

仙鹤与白云齐飞，满山竹林古松在夏风中如墨绿碧海般荡起涟漪，不时有御剑的白衣从林海闪过，也有悬空剑楼宫阁伴着云海缥缈。

云雾袅袅的山腰间，一座青竹阁楼悠然独立于竹海之中。

此时已是巳时，剑阁弟子皆在练剑，少有人来这书阁。

竹雕的牌匾简约而清冷：蕴书阁。

“上官婉秋！尔不许再来我书阁！！”

书阁内，一道清越空雅的嗓音带着温怒将这晨间静谧打破，路过的剑阁女弟子听闻后，纷纷抱着长剑加快步履，微微吐舌。

“唐萱师叔又发怒了，第几次了呀？”

“第十二次了……自从小云去了燕云，师尊就一直待在书阁，但师尊又不喜酒，扰的唐萱师叔总没得时间下山偷喝酒。”

“师尊这是……想小云了吧？小云在时，师尊可没泡在书阁内如此之久。”

“应当是，不大放心小云独自下山吧，以小云温和的性子，可是很容易被骗的。”

路过的剑阁女弟子们窃窃私语，殊不知，此时的书阁内却是另一幅景象。

那书海连绵的清净书阁内，一道清雅婉约的倩影，闷闷不乐地半倚着书阁屋檐间。

她那莹润光洁，纤尘不染的雪腻莲足只着纤巧似火红绳盈盈从屋檐垂落，周身伴着几分清甜的酒气。

这青衣女子，清丽温雅，身姿曼妙如莲，却又带着美妇的腴润与熟美。

青丝如墨，由一枚竹簪发带慵懒扎成马尾，肤白凝脂赛雪，似青莲般清雅悠然，明明清丽而不染丝尘。

那秋水碧眸时常蕴着慵懒的醉意，不过这会还多了几分温怒。

点缀莲边白芸的束腰青裙，略显慵懒地裹住她曼妙身姿，如香桃般蜜润饱满的傲然，似熟桃般香润丰盈的蜜臀，被这青衣勾出几分成熟媚意，却又点缀几分清雅风韵。

盈盈青裙下，那双腴润纤柔的莹白玉腿，如莹莹玉柱般纤长优美，赛雪玉足白腻而光洁，即使不着鞋履罗袜依旧不然一丝污浊草碎，莹润足踝间，一枚纤巧红绳勾着一枚金铃铛，似摇曳的红烛般勾人心弦。

唐萱拿起腰间别着的青葫芦，略温怒地打开葫盖刚想灌一口，却一滴都没了。

她极为恼怒地将酒葫晃了晃，但显然许久没续酒了，这平日里常续着千斤酒的酒葫，眼下莫说酒了，连水声都没有，这酒葫芦的色泽与酒香暗淡不少。

唐萱愤而收起酒葫，配着红绳的素洁玉手恼而指向书阁外。

“上官婉秋！尔给我出去！”

“书阁之内，少与喧哗。”

仙音袅袅，清雅空灵，仿若天籁却又清冷无波。

那古香古韵的书阁内，上官婉秋曼妙绝世的清雅身子半倚着桌沿，静静看书，轻纱白衣赛雪，襟雕雪莲，白纱垂足。

一双玉润纤长的雪润玉腿微微并拢侧起，莹润素手轻托香腮，清雅而傲然。

她齐腰长瀑青丝摘去了清雅玉簪，由素洁云纹发带挽成端庄盘发，那本应遮面的轻盈赛雪的面纱亦是取下，

使得那巧夺天工的绝世白玉画卷般不应出现在凡间的冷艳仙颜，在这书阁内展露着绝世仙容。

今日的剑仙，少见的慵懒。

赛雪的白衣不再贴身，改为慵懒清凉的轻纱白袍。

这宽松衣襟，根本笼不住那似香桃般丰润饱满又似熟蜜般软糯滚翘的雪润巍峨。

但即使这款式轻纱白衣，也被这雪润香桃般的雪腻，将贴身的云纹衣领都微微撑开几分，外溢出一丝勾魂心魄的雪腻之色。

纤柔不盈一握的柳枝柔腰，也如含羞的柳树，盈盈衬着那羞婉满月般莹润饱满的蜜软月臀，纤腰蜜臀，似群峰幽谷般玲珑起伏，于清冷赛霜的仙韵下添上几分媚意。

清雅玉润的精致莲足，裹着冰莹透肉的无暇白丝短袜。

不过这雪腻玉足，即使不需这冰莹白丝，亦是似珍馐宝玉般纤巧无暇，足弓光洁莹润，曲线优美，亦如云巅的雪云般不然一丝凡尘烟气，

如仙雪落尘般雪腻如玉的晶莹玉趾，撑起那透肉的莹光无暇的白丝，盈盈勾住雪光半透暖玉绣鞋，避免顺着她那雪云蚕丝罗袜滑落，愈发慵懒。

“你若担心小云儿，下山去燕云寻他便是，何故来折腾我作甚？”

唐萱抱着酒葫芦，闷声道。

“可莫要我提醒你，以小云儿这清秀样和毫无防备的温和性子，若真待你半年后再下山，你这好徒儿可变成那幽九筱和东方侜曦的了。”

上官婉秋翻书的纤指微不可察一顿，那冰莹剑眸划过一丝涟漪。

“云儿有自己的道。”

她剑眸轻垂，冰涟眸光清冷无波，玉指轻翻开一页古籍，仙音空雅依旧。

“剑修，以修心为主，红尘俗世，最宜修心，若有桃花劫，也算修行。”

“少来，平日里你对你这好徒儿可是宝贝的紧，云儿出行，你可是将你那配剑听雪和雪纹古戒尽给了他随身，这会眼看着要被别人吃了，你倒是不急了？鬼才信。”

唐萱白了她一眼，垂眸看了眼葫中枯涸的酒，极恼。

“你不去，我去，反正小云儿定会给我找酒喝！”

上官婉秋不为所动，半倚着书桌，素手半托着香腮，静静翻书。

只是她那冰莹无波的剑眸却没在看书，而是望向一纸书信，正是她当初抹去落款墨渍的书信。

“罢了……”

她终还是合上古籍，轻捻起那纸书信。

且……见见云儿看看修炼进度也好，别了一月，也不知修炼进度如何……

唐萱碧水秋眸中泛起揶揄之色。

“你这好师尊，终想通了？”

上官婉秋将书信收入灵戒，冰莹剑眸不起波澜，仙音清冷。

“只是提先去参加这拍卖会，拍那云脉草和那纸大道残页，莫要多想。”

“你这做师尊的，反倒不如云儿实诚。”

上官婉秋素手轻扬，身上这清凉慵懒的白衣轻纱，转瞬间换做贴身清雅的修身白衣与丝纱云袍，淡淡道。

“再多嘴，我可一人去了。”

“是是，不戳穿你便是。”

唐萱晃晃葫芦，还是有些恼。

“待到了燕云，我得向小云儿多讨些酒喝，馋死你！”

“我不饮酒。”上官婉秋淡淡道，又补了一句。

“另外你也莫让云儿尝酒，云儿尝了酒……会变性子。”

“变甚性子？”这可让唐萱好奇的紧。

“以云儿这温和性子，尝了酒也不外是憨憨呆呆的样，有和稀奇？”

“你莫多问。”

上官婉秋冰莹剑眸泛起一丝微不可察的涟漪，捻起玉簪盘起云鬓。

“总之，敢让云儿沾酒，可莫怪我收拾你。”

……………………

此时间，燕云，大理寺，别苑内。

暮色渐临，燕云喧嚣渐息。

上官云懒懒伸直腰，长长打个哈欠后，睁开睡眼惺忪的乌眸。

“云儿醒了？”

温柔婉约的柔和嗓音徐徐传入少年耳中，苏婉柔抬起素手为他理了理凌乱发鬓，轻轻柔笑。

“可再睡会，姨娘倒是第一次见云儿睡如此沉。”

少年迷迷糊糊睁开眼，回望四周，发现只他和姨娘在这别苑清塘边，不免疑惑。

他依稀记得……睡梦中，似乎闻到了一股特别亲切的香气，像是龙涎熏香混着墨香与一丝温柔清香。

不过他也没多想，只当是梦。

望着将他拥入怀中的姨娘，少年打了个哈欠，又懒懒搂住她柔软丰腴的柳腰，小脸埋入那对丰熟软腻的奶香蜜乳间亲昵蹭蹭。

软乎乎的……比起梦里那个，要稍微软腻丰熟一些……

“早……姨娘。”

上官云亲昵打招呼，抬眸问：“今天只姨娘你一人吗？”

“你柳姨来过，刚走没多久，怎了？”

“哦……”少年轻轻点头，抬眸望天，天空昏沉暮色，令他微微一愣。

糟了！裴家的庆宴！快过了时辰了！

“姨娘，云儿要出去办点事，迟些回来。”

上官云仰起小脸，在姨娘那柔软丰唇上轻轻一吻，忙披上白袍放下怀中白狐后快步离了别苑，惹来美妇羞嗔。

“坏云儿，真是，刚醒又出去……”苏婉柔望着少年背影，略有嗔怪。

她素手抚着被少年亲过的丰唇，春眸泛起几分绵柔蜜意。

姨娘的嗔怪，上官云没听见。

他刚出了大理寺，便看到一支黑甲卫士正肃立一辆墨云马车旁，静静等候。

“可是，上官云公子？”

为首的黑卫上前一步，拱手行礼，气息浑厚，化灵入虚，竟是一名问虚境门客。

上官云上下打量他，皱眉问：“你是？”

“卑职乃裴右侍郎帐下偏将，名为营拓，奉裴右侍郎之命，前来迎接。”

这黑卫掀开马车幕帘，恭敬道。

“还请小公子上马车，随卑职前往裴府，卑职已同苏少卿知会，小公子大可放心。”

少年微微沉吟，出动一名问虚境门客，就只为接他？

他隐约察觉，这裴侍郎，似乎并不只是简单的设宴感谢他这么简单……

“既如此，那便出发吧，不过我不习惯马车，骑马便可。”

上官云轻轻颔首，点头致意。

是拉拢还是警告，也得去面见了这裴侍郎再做定论，何况他此行主要目的也是同裴诗雅这人妻熟妇商榷一番售丹之事。

“是。”营拓拱手一礼，手中灵戒亮起黑芒，竟是直接将这马车连带着空余的三片墨云鳞马全部收入，恭敬牵来一匹，令少年不由得讶异。

高品阶的灵戒，自成天地，可纳活物，但动辄十万中品灵石的高昂价格。

这裴府，一名问虚境门客，竟也能配上此等灵戒，其家底之富庶可见一斑。

他眼下，倒是对一个月后的裴城拍卖会，愈发好奇了。

……………………

裴府，坐落于皇城中心，占地辽阔，一条清泉横贯宅院，两畔杨柳青竹淡雅，小桥清塘静谧，府邸端庄大气。

这清雅宅院虽说没有宫阙琼楼那般华贵奢靡，却也端的端庄秀丽，令人不禁心生静宁。

这坐落与皇城中心甚至可以说紧贴着皇宫的府邸宅院，足以见裴家之富庶。

其裴城商会不但在大周王朝各州内皆有繁荣商路，就连皇宫内的衣食日用采购也是这裴城商会全权包揽。

其富庶程度，哪怕比起丹宗都算不得差距悬殊，不逊色多少。

区别是丹宗拥有垄断天下炼丹师与丹药的丹药暴利，无可取缔，而裴城商会由于大周皇室落寞，人皇一脉断绝，这往日依附人皇一脉的商会，如今倒也是渐渐有了衰弱之相。

现如今，这人丁本就稀少的裴家，只余下裴家主母，裴诗雅兄妹两。

最后一脉裴汀灵，更是身患怪病，双眼失明不说，这窈窕娇柔的身子更是体弱，只得待在暖玉铺就的深闺内，连风都见不得，一见便罹患热病。

裴城商会的衰落，也只是摇摇欲坠的迹象，这也是为何裴家会在一个月后付诸心血办那裴城拍卖会以汇拢声望。

裴府内，裴诗雅一袭淡雅翠绿青裙，正捻着账本蹙眉。

由于是在家的缘故，这美熟妇穿得极为清凉，那肥乳肉臀媚熟多汁的安产型媚肉身上的青裙，简直就是半透的轻纱般朦胧。

那肥软香熟奶香四溢的白腻大肥奶和那肥润多汁堪称熟透的蜜润肉瓜般媚熟多汁的人妻大肥臀，配着那腴润丰软的柳腰，

被这清雅丝裙，勾勒出极为熟媚多汁腴润蜜熟的熟妇美母曲线。

这堪比熟透的肉葫芦般散发着极致媚熟春情的艳熟媚肉，配上这她熟媚的人妻春韵和春眸间风情妩媚的熟妇春情，哪怕只是看上一眼都足以让人口舌干燥。

“夫人！夫人！”

正当裴诗雅为账本发愁时，青儿那娇俏的嗓音突兀打断了她。

“青儿，何事如此惊慌？”裴诗雅放下账本，柔声询问。

“夫人，那，哪个，小公子来了。”青儿害羞道，“好像，好像是，裴侍郎请来赴宴的。”

闻言，裴诗雅微微一愣，略恼：“兄长真是，怎的也不知会我？”

青儿吐吐小舌： “侍郎说，怕夫人不答应。”

话虽如此，但她可清楚，按夫人这性子，和近些日子愈发熟媚多汁的熟妇春情，怎会不答应呢……

事实上也却是如此，裴诗雅看着自己这愈发媚熟多汁的安产型媚肉身子，丰熟蜜唇间不由呼出点点幽香。

一念起兰若寺之行和少年的旖旎……她那熟媚嫩白的媚容不由泛起一丝羞红春韵。

而那双裹着油光包臀肉丝裤袜的肥熟肉丝香臀间那媚熟软腻的肉唇间……也不由得沁出点点黏腻熟媚的春蜜……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第48章 人妻晚宴上半透的轻纱丝裙
────────────────────────────────────────

下了马，上官云将马绳递给身后的营拓，打量眼前的裴府。

眼前这座府邸，纵使坐落于这皇城最为繁华的地段，依旧占地辽阔，小桥清溪，青松雅竹，别苑宅邸。

不似那些富商权贵的华贵大气，而是端的清雅端庄。

不过，能在皇城繁华地段，紧挨着皇宫建设府邸，这在无形之中已经算得上奢侈繁荣的代名词了。

这裴府……真是有钱……

“哈哈哈！云小兄弟！可让裴兄好等！”

一袭宽厚褐色锦袍，身形魁梧依旧的裴元穹大笑着迎出裴府，摊开双手迎上少年。

这可让营拓等侍从门客面露讶异，能让一位兵部右侍郎亲自出府远迎，这少年……究竟何许人也？

“额……那个，裴……侍郎。”上官云嘴角抽了抽，作揖回道。

事实上……他还真不知怎么称呼眼前这位……侍郎。

他在兰若寺，可是将这侍郎他妹妹裴诗雅这名熟媚人妻给吃干抹净了的。

还是隔着一堵墙，当着这人妻熟母丈夫的面，一次次抱着她那肥软多汁肉汁四溢的油光吊带肉丝肥臀灌满的来着。

若真论辈分……好像，怎么叫都不大合适……

“哎，小云兄弟何必如此客气，叫我裴兄就好。”

裴元穹只当少年腼腆，抚头大笑，文武袖袍一甩，转身引路。

“来来来，小云兄弟，前往宴席入座，可莫要嫌弃为兄这宴席寒碜，实在是为兄这番刚从兵部回来没能来得及吩咐下人。”

“宴席而已，不必隆重。”

上官云摆手，然后等他入了内府，来到那宴席后，却是轻咦。

倒不是眼前这宴席过于奢靡，而是……眼前这一桌餐食，与其说是宴席，不如说是一场家宴。

菜品皆是朴素的民间菜系，倒是那酒有些个名堂，清光涟涟，刚入席便有清清酒香环绕。

只不过，这场家宴的席位，只有三个。

显然，算上他，裴元穹在内，就只剩下那为媚熟素雅的人妻裴诗雅了。

“侄女多病，不便出席。”见少年面露疑惑，裴元穹爽朗解释。

“娘亲素来深居清雅苑内下棋养花，若非裴家大事也不会出席，所以我裴家主事人眼下就剩我和妹妹。”

“原是如此。”少年恍然点头，但裴元穹口中的话，则是令他略感疑惑。

偌大一个裴家，竟然只有如此稀少的人丁，祖孙三代竟才四人……

“小云兄弟，可是觉得我裴家人少？”

裴元穹笑容收敛了些，来到宴席落座，抿了一口苦酒，苦笑。

“悉听叙说。”上官云随之在客席落座，谢绝了身后侍女倒酒的动作，静静听着。

“我父亲和他三个兄弟，原是定蛮军南源要塞的守城战将。”

裴元穹灌了口闷酒，再往地上倒了四杯清酒。

而自幼便深读九州通史的上官云，很清楚这句话意味着什么。

三年前，定蛮侯与南源要塞补给车队被叛徒暴露位置被蛮族伏击，增援之军的进军路线也被半路而击，致使定蛮侯战线溃退数千里地，南源要塞被孤立。

原本，以南源要塞留有上古阵纹的要塞，足以靠城固守到定蛮侯与女帝援军抵达。

但定蛮候战线溃退，不过一夜时间，南源要塞守将被暗杀，守城古阵纹被毁，城门洞开。

南源要塞守军死战不降，十三万守军与七名破虚境强者和一名洞虚境守将尽数战死，要塞沦陷。

而那洞虚境守将，姓裴。

自此之后，作为这位裴家守将结拜兄弟的定蛮候，彻底失去对大周王朝的信任，再不入京上朝，只听调不听宣。

“那一战过后，父亲与三位叔叔战死，娘亲至此深居清雅苑内再不问事。”

裴元穹闷头灌了口酒，一拍大腿。

“所以，裴某觉得，大理寺肃清那群叛逆之徒，杀得好！好的很！”

“只是可惜，裴某没能亲自动手。”

“所以，裴侍郎请我来此是为了？”上官云轻声问道。

“小云兄弟，实不相瞒。”裴元穹又恢复了爽朗的笑容，“其实请小云兄弟来，所为两事。”

“一是，小云兄弟，今后对这京师组织的调查，裴某的兵部会全权配合。”

上官云点点头，不出意外，毕竟自从早朝一行后他就被小姨摘出来充当门面上的人了，这裴元庆与那组织又有死仇，找上他不足为奇。

“那么第二件事呢？”

“这第二件事……”裴元穹这轻咳两声，这爽朗汉子，此刻竟然露出几分难以启齿的神色。

“便是，小云兄弟可否，为我那好侄女治治怪疾？”

闻言，上官云微微一愣，面露异色。

这裴元穹……怎的知道他炼丹师身份的……

“实不相瞒，那日的杨陵城，裴某就在布丹大会。”裴元穹咧嘴笑道，“裴某那日正从丹宗回来，碰巧就遇上了小云兄弟的炼丹。”

“在下确实会些炼丹术，但裴侍郎怎么认为在下会治疗这怪疾？”上官云好奇询问，再怎么说，他那日展现的也不过九品炼丹师的水准。

这裴元穹的身份和裴家的地位，哪怕是见到阮雪芍这名丹宗宗主都不是极难的事情，为何会选他？

“嘿！那丹宗大长老，安干灼当日就在我身边，他看到小云兄弟的炼丹之法时，可是眼珠子看得直冒绿光。”裴元穹略带深意道。

“小云兄弟，有时，有些东西还是藏着掩着比较好，那丹宗大长老，可不是什么好人呐，为人阴险毒辣的很。”

“此人一眼断定小云兄弟深藏丹道传承，当时若非阮宗主也在，怕是直接上手夺了。”

上官云沉吟数秒，轻轻点头：“那，在下知道了，待过些日子在下忙完手上事情便来裴府再会，试试能否辨出令侄女怪疾。”

“好好好！既如此，今日你我兄弟二人！不醉不归！”

裴元穹大喜，越看上官云越是顺眼，大笑着令人抗来女帝亲赐的仙酿，格外豪爽地灌了起来。

上官云看着眼前借口灌酒的裴元穹，愈发觉得……这人，怕不是在家被管的极严了，以至于找个合理借口喝酒……

由于他本身不喜酒，在剑阁时也被师尊严令不许碰酒，所以只是随意陪衬些清茗茶水。

裴元穹倒也不恼，也不劝，大手勾着少年纤细肩膀，大大咧咧开始称兄道弟大笑着灌酒。

也正因此，当裴诗雅匆匆赶到宴席时，看到了不出所料的一幕。

这酒宴，只剩下面露无奈的少年，和已经因为仙酿而醉醺醺地趴在桌上呼呼大睡的裴元穹。

裴元穹所喝的仙酿，可是女帝亲赐，哪怕是破虚境喝一壶都会醉上一两个时辰，这三两壶下去，不睡个两天怕是醒不来。

“真是……兄长最喜胡闹。”

这素雅熟媚的人妻迈莲步上前绕至少年身侧，微微弯下腴润腰肢，素手从醉倒过去的裴元穹手中拿过仙酿。

“上官云，见过夫人……”少年轻声打了个招呼，只是他看着眼前这春韵萌发的媚熟人妻，呼吸不由得急促几分。

在这弯腰的动作下，她那媚熟腴润的熟媚肉葫芦身姿，在没来的及换下的半透翠绿轻纱下，可谓是向少年展露出极为媚熟涩情肉感艳熟的安产型肉感曲线。

这媚熟的人妻，竟然只披着一件半透的丝纱便出来了。

这透明的纱衣，完完全全就是一件薄如蝉翼的冰莹蚕丝，她那若熟透的香熟肉桃般蜜乳肥臀的安产型嫩白媚肉，完完全全就没了一丝遮掩。

人妻那滴落着甜腻香醇奶汁的肥软香熟白腻的人妻大肥奶，和那如同肥熟多汁的白腻肥鲍，眼下，以一种足以激起任何雄性兽欲的艳熟媚态暴露在空气中。

而因为得知裴元穹喝醉，担心他闹出事端而匆匆赶来的裴诗雅，也这才察觉自己竟然只披着这羞人的半透轻纱便出来了。

好在裴府只有丫鬟，门客与侍从皆是在外院她不用担心走光，但眼下，这内院内，可就只她与少年两人了……

尤其是，她这羞人的半透轻纱，在她俯身照料裴元穹时，处于弯下腰肢，那两枚如同熟透的奶油蜜瓜般肥软多汁奶香四溢的香熟大蜜奶，正裹着半透的轻纱垂落。

那肥熟滚翘裹着油光四溢的艳熟包臀肉丝的人妻肉丝大肥臀，此刻也是高高抬起，完全没有一丝遮掩，颤巍巍地简直就像是两枚熟透的奶油大蜜团般荡漾着肥熟多汁的肉色涟漪在少年眼前荒诞。

她这素雅媚熟人妻，甚至能感觉到少年火热的视线，和此间愈发迷离暧昧的桃色雌香。

但她这媚熟多汁，蜜乳肥臀的安产型熟女媚肉，却没有丝毫遮羞的动作，反而顺从着早已燥热酥软的春情肉欲，故作不知地俯身照料兄长，甚至若有若无地抬起肉丝肥臀，在少年眼前微不可察地晃荡……

这可令少年心底青涩欲望再也难以压抑，他看着眼前这媚熟人妻那肥软多汁媚熟白腻且泛着艳熟油光的肉丝大肥臀，

软白小手顺从本能撩起半透的纱裙……攀上了这两枚堪比奶油大蜜团般肥熟软腻的人妻肉丝肥臀……

“唔嗯……哈……”一丝难以压抑的酥软春吟，从裴诗雅这人妻那轻轻咬着的丰熟肉唇间溢出。

她春情荡漾的柔水媚眸，满含桃色爱心地回眸看了眼少年，竟是装作不知情般又回过春眸照料兄长，只是她那肥软媚熟，白腻蜜润的肉丝肥臀，却是顺从着少年亲昵爱恋的动作，压上了少年双腿……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第49章 媚熟人妻的酣醉兄长
────────────────────────────────────────

裴府，分内院与外院。

外院是门客与侍卫的住所，他们平日里的巡逻与警戒线皆是在外院。

内院只有裴诗雅，裴元穹兄妹，以及随身的丫鬟侍女住着，而裴家主母的清雅苑则是在内院深处，平日里只有她的贴身侍女出入其中。

这么做的原因，自是因为如今的裴家自从南苑要塞一役过后，男丁衰落，只余下裴元穹这兄长。

裴诗雅这蜜乳肥臀的人妻美熟母，是个无法修炼的凡人。

她女儿裴汀灵倒是可修仙，却也因此罹患怪病，双目不得明视见光，身子娇柔。

而那高雅端庄的裴家主母，平日里也是深居清雅苑不外出。

若是将侍从与门客编入内院，自是能提升内院的安全程度。

但这些如狼似虎的侍卫与门客，同裴诗雅这素雅媚熟的人妻，裴汀灵这娇柔温婉的柔美女子同处内院，容易出事不说，还容易传出些不好的流言……

也正因此，裴家内院内，除了裴元穹这独居北苑深阁的男丁以外，其他位置皆是裴家的丫鬟侍女和裴诗雅这媚熟人妻。

平日里，内院的安全都是由内院由裴家主母从小培育的女卫负责，女卫之中有五名问虚境，与三名作为裴家主母贴身女侍的破虚境。

不过，这些女卫和丫鬟们，在裴家的家宴时并不会上席，毕竟裴诗雅和裴元穹这对兄妹自幼便喜静不喜人多。

所以，眼下这家宴中那艳情暧昧的春景，没人可见。

更无人可见，裴诗雅这名有着蜜乳肥臀安产型媚肉的美熟母，户部尚书的妻子。

眼下那蜜乳肥臀的媚熟身子上竟只披着半透的朦胧轻纱，成熟媚熟风情尽显。

那肥润香腻，熟媚多汁的白腻大肥臀，简直就像是注满了蜜，颤巍巍肥软香熟的肉色奶油大蜜糕般，裹着轻薄透肉泛着艳熟油光的包臀肉丝裤袜，压上少年双腿。

少年那傲然的滚烫炙热之物，由于这媚熟人妻落下肥熟肉丝大蜜臀的缘故，正只隔着轻薄的布料，抵住了那处肥软香熟，软腻多汁的媚熟肥鲍。

那软腻肥熟的熟母肉唇，几乎隔着一层轻薄如雾的轻纱和一层布料，吻住了少年稚嫩昂扬的兽首。

“哈啊……小官人，嗯～先乖乖坐着，莫使坏…待妾身，照顾完兄长…”

裴诗雅柔眸含春又含羞地看了眼身后少年，眸中荡漾着如水般柔蜜的春情蜜意，轻轻咬住丰熟蜜唇，忍着那酥软腻人的春吟落入她身前酣醉的兄长耳中。

“待妾身，办完要事……嗯哈～～再，任小官人，好好吃吃……”

“夫人，不让使坏……稍微有点……”

上官云唇间喘息火热，眸光满是迷离的依恋之色，软白小手更是极为爱恋地抱住这人妻那油光四溢的肥熟大肉臀。

这人妻，明明穿着这身半透的轻纱出来，那蜜乳肥臀的腴润媚熟身子完完全全散发着勾人的熟媚春情。

却告知他，让他不要使坏？

怎么可能做到嘛！

少年小手突兀撩起那本就只极为清凉朦胧甚至只堪堪齐臀的半透明轻纱，使得那油光艳熟肥软多汁的肉丝人妻大肥臀，彻底暴露在他眼中。

令少年眸光火热的是，这人妻那肥熟肉臀间，竟是裹着一抹极为艳情媚熟的极具人妻春韵的细吊带半透明镂空艳紫色轻纱。

这纤细轻薄的紫色蕾丝轻纱，完全无法裹住那肥软白腻，肉汁满溢的人妻肥鲍。

被这半透明的镂空紫色轻纱深深勒入那肥嫩香熟的蜜缝之间……已然被黏腻香甜的花蜜濡透。

“唔哈……夫人明明穿着这么色气……却还说不让使坏……”

上官云小手略做怪地攀上人妻那肥软滑腻的肉丝肥臀，软乎乎的嫩白小手，略带粗暴揉弄。

与人妻这泛着艳熟油光的肉丝大肥臀相比，简直就是肉色奶油大蜜团和点缀其上的翠芽的区别。

少年软嫩的小手，只是轻轻一揉，就感觉无比滑腻媚熟的肉感，充盈整个指间，并且深深陷入了这肥熟软腻的肉丝肥臀之中。

“嗯～～唔哈……小官人～唔哦……先，先莫乱动……嗯～～”

一丝极为酥媚蚀骨的媚熟春吟，从裴诗雅丰熟软糯的蜜唇间溢出。

这人妻，面对少年的亵玩，只是春眸含羞地回眸看了一眼，弯下柳腰，表面照顾着眼前酣醉的兄长，实则抬起那肥熟软腻的肉丝肥臀，若有若无地迎合着少年的亵玩。

“待到……妾身处理好此间……唔嗯～～小官人想，怎么折腾妾身……嗯～～妾身都依你……”

“那，夫人能不能为云儿解释一下，这抹紫色蕾丝？”少年贴着人妻那腴润白腻的玉背，略带好奇问。

上次见这人妻时，明明还格外保守，虽说那高档丝滑的透肉油光吊带肉丝和浅绿色吊带浅口高跟玉鞋，也极为色气，但按这人妻解释，是她那丫鬟所为。

不过，眼下，这艳情媚熟的细吊带艳紫色镂空蕾丝，和这油光四溢尽显美熟妇风情春韵的油光包臀肉丝，配上这人妻半透明的清凉纱衣，可就不只是色气这么简单了。

“这，这是我那丫鬟青儿……嗯哈～～”

裴诗雅满含羞意回答，肉丝肥臀轻轻碾动，媚眸迷离的顺从着燥热的肉欲，迎合着少年的亵玩。

自从兰若寺一行回来之后，她这位素雅熟媚的夫人，就发生了极为暧昧的变化。

原本她在深居春闺时，皆是些修身轻盈的丝纱襦裙，尽管她那肥软香熟的奶香蜜乳……时而会泌奶，导致她时常需要更换丝兜，但她姑且还是保持着端庄素雅的姿态。

可……自从在兰若寺内被少年夫目前占有后，她这名媚熟多汁春情妩媚的美熟妇，那肥乳肉臀的安产型媚肉，便时刻处于春蜜泛滥成灾的敏感状态。

若是再披着不透的修身襦裙……她那奶汁充盈的肥软蜜乳，和那白腻肥熟的安产型大肥臀怕是罩上亵衣丝兜不过片刻就会被濡透。

也因此，在闺房时，她也只能换上这半透明的轻盈丝纱，平日里在外或是会客时她再换上襦裙丝袍。

而且……也不知是否是由于少年在兰若寺那将她当做熟母犬奴般的粗暴占有和各种侵犯灌满，导致她这名蜜乳肥臀的艳熟媚妇已经彻底沦为离不开的缘故。

除去这些几乎是透明的艳情纱衣以外，这位往日里素雅端庄的人妻美熟母，还进购了各式艳熟魅惑的尽显美熟母那熟媚春韵风情的罗袜。

从纯洁透肉的尽显美熟母那艳熟肉感的冰莹包臀白丝裤袜和吊带罗袜，

泛着艳熟肉色油光的高档肉色油光包臀裤袜和肉色吊带罗袜。

以及魅惑至极的将她那肉感爆熟的腴润美腿包裹的极尽美人妻那销魂熟媚肉感的高档油亮色包臀黑丝裤袜，和一双将她那丰软白腻肉感媚熟的大腿勒出销魂软糯腿肉的蕾丝云边吊带长筒黑丝罗袜。

并且，这些包臀裤袜，皆是附带着另一套开出蜜源隘口的款式，且都搭配了同种颜色的绑带浅口玉质细高跟尖口玉鞋。

“嗯哈～～小官人，莫，莫要乱动，待到妾身……唔嗯嗯嗯～～～”

这人妻羞人的哀求，被少年完全无视。

当她宛若温顺求爱的母奴般摇曳着肥熟肉臀碾上少年昂首的稚嫩后。

这些日子都忙着办事完全没吃饱的少年。

怎么可能还忍得住不吃眼前这媚熟多汁的人妻尤物嘛！

少年当即喘息着挣脱了束缚，乌眸迷离且蒙着一层朦胧水雾，满是爱恋地抱着人妻那肥熟软腻的肉丝肥臀。

当着她酣醉兄长的面，软白小手拨开那艳情的紫色轻纱，在这人妻含羞又含着柔蜜春意的视线中。

那粗大炙热的昂首幼兽，抵住了眼前这蜜乳肥臀素雅媚熟的人妻那白腻肥软蜜液满溢的媚熟肉唇……

“唔嗯嗯嗯～～～喔……”

伴随着人妻那满足而媚熟的酥软春吟，她那油光四溢肥熟多汁的肉丝大肥臀，几乎是毫无抵抗地落下碾上了少年的稚嫩。

肥软至极肉色油光四溢的肉丝大肥臀，在少年腿上砸出阵阵媚熟至极的软腻臀浪，花蜜四溅，贯穿到底。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第50章 人妻归心
────────────────────────────────────────

裴家自发家开始，便是以商业起家。

以开拓商会，建设五州之间的商路，沟通幽蛮两州的贸易，在皇室政权倾轧中保持中立且不涉政的手段，依附皇权将家族发展至如今的庞然大物。

不过，虽是商人世家，但实际上，裴家却在商人之中稍显异类。

明明世代皆是从商为主，但到了近三代时，除了裴诗雅外的男丁，无一例外都从了兵部入职，上任裴家家主更是成了南源要塞的守将。

主要原因，自然是裴家近三代内，有着从商天分的，也就裴家主母、裴诗雅母女俩，除此之外的裴汀灵这唯一的第三代子嗣，更是罹患怪病。

而且，虽然裴家世代为商，内部家训和家风却素来都是书香门第的家族。

哪怕是裴元穹这个看似五大三粗的汉子，实际上自幼时也能读得诗经，撰书狂草，挥墨走龙。

事实上，若非三年前南源要塞的陷落致使裴家男丁消亡，裴元穹原本的计划也是入襦院进修儒士，再入仕辅佐裴家的商业王朝。

只不过由于裴家四代男丁悉数战死，裴元穹这仅存的独苗，也只得接了父亲的职位，在女帝的统筹下入了兵部右侍郎一职。

也因此，裴诗雅这素雅媚熟的人妻，不仅仅是温婉贤淑的户部尚书之妻，也是个自幼便从书香门第世家中出来的抱着传动的贤妻观念的温婉妻子。

然而……她这本应端庄素雅的媚熟人妻，而今却在庄重的家宴之上，媚眸迷离地高高抬起肥熟蜜软的泛着艳熟油光的软腻肉丝大肥臀，扶着卓沿任身后那稚嫩的甚至可当她幼子的清秀少年，当着她酣醉兄长的面，不住肆虐。

她这端庄素雅，蜜乳肥臀的美熟母，完完全全就是一幅被少年当着酣醉兄长的面侵犯凌辱的美人妻模样。

且面对少年的侵犯，她也只得捂着丰熟蜜唇避免那羞人的熟媚春吟溢出。

“小官人，不，不可以在这…”

“莫要……莫要在这……在，在妾身闺房……小官人将妾身随意玩弄都～～妾身都，依了小官人……”

但事实证明，作用不大，若非眼前的裴元穹，已然因为女帝御赐的仙人酿而陷入酣醉，否则这人妻的放浪春吟，必然会将他从酣醉中惊醒。

而他一旦醒来，便会看到自己那有着肥乳肉臀的安产型媚肉已然化作人妻的妹妹，眼下却被妹夫之外的稚嫩少年享用着。

并且，此时俨然一幅被强行侵犯的媚熟人妻，那熟媚素雅的嫩白媚容上确实一片迷离痴媚之色，完全就是新婚艳妻般的迷离媚态，没有一丝被凌辱侵犯的抵触，有的只是熟媚腻人的春情蜜意。

裴诗雅原本端庄温婉的盘发柔鬓此刻已然有些散乱，香汗淋漓，被少年将她肥软的油光肉丝大肥臀撞出阵阵软腻至极的肉色涟漪。

身前便是醉酒后酣睡的兄长，身后却是丈夫之外的稚嫩少年。

这种被当着酣醉兄长的极端刺激，令她那双腴润修长肉感丰熟的肉丝玉腿，不住绷直颤抖着，那软糯香腻的肉丝人妻香足更是踩在清凉妩媚的浅绿色一字绑带细高跟露趾玉凉鞋中不住颤抖。

远比寻常交欢更为浓稠如蜜的花蜜与春泉，将她那丰软滑腻肉丝大腿和那双软糯香腻的人妻肉足染上晶莹水渍。

那清凉妩媚的浅绿色一字绑带细高跟露趾玉鞋，被这蜜浆水渍，浸濡的更为晶莹水亮，更显旖旎，原本整齐素雅的地板上，也尽是一滩滩黏腻至极的蜜渍。

此时的宴席厅外，那些女卫和丫鬟们嫩白的面容此时也不约而同地浮现几分羞意。

丫鬟们嫩白圆润的修长玉腿微微夹紧，而女卫们那玉润紧致的勾人大长腿，也微不可察地微微抵住研磨，一丝黏腻晶莹的蜜液渐渐将她们那贴身的丝织亵裤浸濡……

这往日里端庄素雅的媚熟夫人……似乎比起表面上的端庄素雅来说，要更好色……

作为裴诗雅自幼时捡来的孤母寡女培养起来的女卫与丫鬟，这内院的丫鬟与女卫们，都是她的亲信，哪怕是裴元穹她们都不会效忠，只听命于裴诗雅一人。

因此，她们倒也不会做什么告密之事……只是，她们在忍着羞意与久居深闺而变得格外燥热难耐的春情之时，还是不免好奇，那稚嫩清秀的小公子……竟能将这素来端庄素雅的夫人蹂躏至如此春情荡漾的地步……

“夫人……唔……真是个好色的夫人。”

上官云抱着身前人妻油光四溢的肥熟大肉臀，纤细指尖完全深深陷入了那因裹着油光包臀肉丝裤袜而变得无比滑腻蜜软臀肉间。

这人妻肥熟软腻，蜜润多汁的安产型肉丝大肥臀，与姨娘那香熟蜜软的熟透肉桃般的白丝肥臀完完全全是两种风格。

生产过后的人妻，这安产型肥熟肉丝大肥臀，更为肥软，简直就像是蜜熟多汁的大蜜团般肥熟软嫩。

如同入了黏热温软的蜜泉般，被一层层蜜熟的黏热蜜肉仅仅裹住。

少年蒙上一层迷离水雾的乌眸，看着眼前酒桌上酣醉的裴元穹，再看着身前春眸柔蜜似水的人妻。

这种人前犯的刺激，和这媚熟素雅的人妻美熟母在家宴上迎合侵犯的媚态，令少年愈发迷醉这人妻媚熟的肉欲。

“明明是……小官人～强行侵犯妾身……”

人妻这番主动抛动肉丝大肥臀的媚态，令少年愈发喘息，看着那油光满溢的肥熟肉丝肥臀，最终还是没能忍住，抬起小手重重落上了这两团如同涂满肉色奶油般肥腻的人妻大肥臀。

“啪——！”

少年这一巴掌落上肥臀，不仅使得这两团肥软大肉臀被扇出阵阵蜜软至极的油光臀浪，

也使得裴诗雅这肥乳肉臀的媚肉身子猛地一颤，那捂着的丰唇再也压抑不住高昂媚熟春啼。

“唔哈……哈……小官人……坏～～”

春潮过后的人妻，扶着卓沿，喘息酥软黏热，丰熟蜜唇伴着喘息半吐着香舌，那迷离妩媚的春眸满是幽怨与羞意地看着身后使坏的少年。

“唔……明明是夫人好色，在宴席上勾引云儿。”

人妻那两枚肥软香熟奶香四溢的大肥奶，这会可同样是没能幸免地被少年顺着她滑嫩香腋伸过来的软白小手，滑入她那淡紫色的半透明蕾纱露脐吊带丝兜之中。

这素雅媚熟的端庄人妻，不仅仅身着色气的艳紫色吊带蕾丝亵裤，甚至那奶香丝兜都是这种极为涩情的半透明的淡紫色蕾纱露脐丝兜的款式。

除去风俗极为开放的幽州之外，在人族其他四州之内，这种本身就尽显人妻熟妇的魅惑与成熟的淡紫色丝兜，可谓是极为少见，唯有那些在日常房事中极为媚熟的人妻才会含着羞意换上。

但即便是那些好色的艳妻媚妇，这种丝兜也都是能复住丰腴柳腰的款式，也绝非这种半透明的丝纱吊带款。

而眼前这外表素雅熟媚的人妻裴诗雅，这在家时的丝兜，不单是极尽人妻熟妇的魅惑成熟春韵的淡紫色，甚至还是半透明的露脐款式，

在这本就半透明的素雅轻纱下，却是极尽熟媚春韵的淡紫色露脐丝兜，而且还是极为涩情的半透款式，可谓是色气媚熟到了极点。

这艳情色气的丝兜款式，令刚偃旗息鼓的少年，心底燥热的爱欲又一次躁动。

少年纤细稚嫩的身子又一次伏上眼前这素雅熟媚的人妻那腴润光洁的白腻美背，软白小手滑入那淡紫色半透明蕾莎露脐吊带丝兜。

“夫人，你也不想，唔……在这宴席上被裴兄发现吧？”少年略带做怪地笑了笑，心中起了几分玩心。

“你这，色色的小官人……又，又打什么坏主意……”

人妻轻咬着丰熟软糯的蜜唇，忍着春情，春眸含羞又含着迷离春韵。

“在妾身兄长前……侵犯妾身～～还不满足吗？”

人妻微微咬着丰唇，虽是抗拒，但那肥熟软腻的肉丝大肥臀，却是十分顺从地轻抬起。

“若还想……还想要的话，便，便快些……”

人妻含羞地扶着卓沿，腴润滑腻肉感丰熟的肉丝大腿不由得绷直，喘息酥媚地任由少年肆意亵玩她这媚熟人妻。

“唔……夫人莫不是会错了意思……”少年略带青涩地轻咬住人妻嫩白耳尖，使得身下这媚熟人妻丰唇间溢出丝丝酥软春吟。

“这次……云儿想，让夫人在上面……唔……便用，夫人来……”

片刻过后……

庄重的宴席上，少年纤细稚嫩的身子，乖巧端坐于木椅之上，而那肥乳肉臀的媚熟人妻裴诗雅，则是春眸含羞地勾住纤细后颈，任由那对奶香四溢肥软白腻的雪白大肥奶颤巍巍地裹着淡紫色的蕾纱丝兜压上少年小脸。

“你这……坏坏的小官人……”

素雅媚熟的人妻，满含羞意地分开那双腴润紧实肉感丰熟的人妻肉丝玉腿，就这么当着少年的面在这庄重的宴席上，踩着清凉妩媚的浅绿色一字绑带露趾高跟玉凉鞋在少年眼前分开……春景乍现

再将那肥软媚熟油光四溢的油光肉丝大肥臀，颤巍巍压上少年纤细大腿，含羞蹭动。

“这又是……什么色色的玩法……”

“用……用肥臀夹住，再用……用……这种，污秽的称谓……”

此时的裴诗雅，已然忘却了身旁正酣醉着的兄长裴元穹，满含羞意。

“唔……夫人不是，很喜欢吗？”

少年迷离乌眸，看着眼前不住晃荡颤抖，奶色乱颤香熟多汁的白腻大肥奶，喘息着张开软嫩唇瓣一口将两枚肥奶隔着半透明的轻纱和淡紫色奶香丝兜全部含入。

上下同时被袭击，令这本就媚肉熟透了的肥乳肉臀的人妻裴诗雅，只能软软勾着少年后颈，任他随意品尝她这人妻的香熟肥奶。

“唔，好酥……小官人……小主人～～莫要，莫要逗弄妾身了……”

那愈发酥软黏热的春潮，和燥热难耐的肉欲，令她那只在兰若寺内被少年侵犯占有的人妻愈发迷恋起少年。

她现在已然没了裴家女主人的端庄与素雅，更没了户部尚书之妻庄园的端丽与妩媚，有的只是媚熟的春韵和作为一名艳熟媚妻的媚熟春韵。

“那就，夫人自己动。”

少年亲昵笑着，微微仰起小脸，吻上了人妻那香熟软糯的蜜软熟唇。

这番话，令裴诗雅这媚熟人妻此时春情弥漫的春眸间泛起迷离羞意。

在兰若寺时，她被少年仅隔着墙当着丈夫的面侵犯占有。

而后又在马车内，腴润紧实的肉丝玉腿缠着少年纤细腰身，任他肆意享用自己这蜜乳肥臀的人妻媚肉。

她那是因为迷情烟。

此番，她因为匆忙而忘了换上半透明的丝纱，加上这肥乳肉臀的安产型媚肉实在是过于酥软腻人，竟是又导致了那羞人的偷情。

但那也可称作是意外。

若是她眼下，将这少年的稚嫩，纳入她这软糯娇润的就连她的丈夫方元都从未踏足的人妻蜜蕊……

那……她可就真的沦为这少年身下，一条肥乳肉臀的任他肆意享用的媚熟母奴了。

这少年……倒是令人羞慌的很……

“真是个，就知道使坏的小官人……”裴诗雅原本弥漫着迷离肉欲的春眸，泛起点点柔蜜情愫。

“妾身便～依了你了，坏坏的小官人～”她轻轻咬了下少年嫩白的鼻尖，春眸含着羞意又含着迷离春韵。

“可莫要，负了妾身……”

说着，这端庄素雅的媚熟人妻，将丰熟软糯的蜜软香唇，吻上少年软嫩唇瓣，滑腻香嫩的嫩舌缠住少年软嫩小舌不住送出甜腻的熟女花津，在他迷离依恋的注视之中，素手扶着他那炙热。

将两团肥软蜜熟的蒸腾着媚熟至极的热气的肥熟肉丝大肉臀落下……

“唔哈……唔……”

随着两团蜜软肥熟的油光肥臀，重重砸上少年纤细大腿，带起花蜜与肉汁四溅。

而这，也就意味着，裴诗雅这名端庄素雅的熟媚人妻，户部尚书方元的媚妻，裴家眼下的女主人，裴城商行的女主人，这名被整个九州无数人垂涎不已的有着极为蜜熟的肥乳肉臀的安产型媚肉的美熟母人妻。

就此彻底沦为了已然离不开上官云这清秀稚嫩的少年的温顺母奴，

今后不论在何种场地和场合，只需要少年一个命令，都会抬起她那肥软蜜熟的人妻大肥臀，任少年肆意享用。

而她那对本应哺育女儿的香熟大肥奶，玉润香糯肉感腴润的肉丝香足，丰熟软糯的熟女蜜唇，同样是被少年随意享用。

至此，裴诗雅已然放下了以往的传统妻德，那春水媚眸泛着迷离的桃色爱心，香舌缠绕住少年小舌任他肆意品尝自己这名人妻的香唇嫩舌，

而那油光四溢，肥熟多汁的人妻肉丝大肥臀，在稍微适应了一下异样充实感之后，便极为温顺地一下接一下地当着她酣醉兄长的面，抛动起了这肥软蜜熟的油光肉丝大肥臀……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第51章 桌下的夫人
────────────────────────────────────────

宴过三巡，已然懒懒趴在餐桌上酣睡着的裴右侍郎发出一声含糊的呼噜声，晃晃昏睡的头懒懒从餐桌上抬起头。

“那什么……小……小云兄弟……？”

说是醒了，但他这视线依旧模糊一片，就连脑袋都嗡嗡的，迷迷糊糊的完全就是靠着一股子蛮劲撑起来了。

“那个……唔……裴侍郎，醉了的话，就回去睡吧。”上官云无奈道，只是少年此时耳尖泛着红润，唇间也有点喘息。

“醉？”裴元穹一瞪眼，搓了搓脸，含糊不清地勾住少年肩膀。

“再，再来喝……哈哈……”

少年捧着酒杯，无奈道：“唔……裴侍郎还是少喝点为妙，免得待会裴夫人又得说。”

“说来……”裴元穹挠挠头，迷迷糊糊的视线扫了一眼周边，迷迷糊糊问。

“诗雅怎么……嗝……还，还没来？我记得让青儿去，通知了才是。”

“裴夫人刚刚来过，只是临时有要事又暂时离开了。”上官云稍微移开了点视线，迷离乌眸渐渐蒙上一层水雾，嫩唇间溢出丝丝喘息，好在眼前这裴侍郎，显然是醉了。

再加上，这宴桌，两侧的桌布为了端庄的考量，一直垂到了桌腿的位置，再加上，他和裴元穹是对座着的姿态。

以至于这位裴右侍郎，完完全全没有发现此时的宴桌下那艳情至极的香艳春景。

就在此时这宴席的桌下，他那端庄素雅，媚熟贤淑的妹妹裴诗雅，

眼下正被一抹浸濡了黏腻花蜜春泉的细吊带紫色蕾丝反绑着素手，那荡漾着柔蜜媚熟春韵的柔水秋眸，此时也被一抹艳紫色蕾丝蒙上了视线束缚了视线。

那丰熟软糯的熟女蜜唇更是如同母马嚼绳般，被一抹浸濡花蜜与浓稠白浆的艳紫色蕾丝，深深勒进她滴落花津的熟女蜜唇，也令她彻底丧失了说话的能力只余下一连串唔唔声。

这名肥乳肉臀的媚熟人妻，眼下正跪趴在桌下，高高翘起肥熟软腻的油光肉丝大肥臀，任少年享用。

若是此时的裴元穹，稍微还尚存一丝神智的话，必然能听到此时桌下传来的压抑着酥媚蚀骨的春吟，以及空气中弥漫的香熟雌香。

而此时桌下的人妻裴诗雅，那肥乳肉臀的安产型媚肉，只余下了半透的翠绿色青裙，甚至说是轻纱也不为过。

这本应素雅端丽的轻纱绿裙，已然被濡透，使得那两枚肥软香腻奶香四溢的白腻大肥奶，如同垂落的奶香大蜜糕般垂上地面，

“唔嗯……”

由这媚熟人妻，在双手反绑被束缚住视线与说话能力以及双手的情况下，被丢在桌下。

她那对肥软香熟的白腻大肥奶，此时成为了她的软垫，随着重力垂落压上这微凉整洁的地板上，简直就像是两枚蓄满甜腻香熟奶汁的肥软大奶糕般落地。

而此时的裴元穹，正对桌下那艳情放浪的一幕浑然不觉，只顾大咧咧地极为开心地和少年灌酒。

一点也没有察觉，在他醉醺醺地找着酒杯时，他那素雅熟媚的人妻妹妹，眼下正在桌下被反绑束缚。

“嗯？小云兄弟……这是……何物？”裴元穹端着酒杯，醉醺醺的视线突然看向少年小手捧着的瓷杯。

这原是清茗的瓷杯，眼下杯中却不是清茗，而是散发着香醇甜腻的奶香的洁白奶液。

香醇甜腻的奶液，仿若是现挤的般，甜腻，洁白，散发着清雅的奶香，光是看上去便知这牛奶极为可口。

“这个是，裴夫人方才端来的，只是端来之后便离开了。”上官云轻轻笑笑，抿了杯中牛奶，入口温润滑腻，且香甜浓厚没有丝毫异味，口感极佳。

“哦……诗雅，啊。”醉酒的裴元穹一拍脑门，哈哈大笑，“某倒是想起来了，诗雅确实，嗝……托人从西域带来过牛奶，只是裴某觉得这东西，过甜了些，哈哈。”

“此物原是，给汀灵补身子之物。”他爽朗笑道，打了个酒嗝，步履开始变得蹒跚。

“只是汀灵现在已不是小丫头了，所以予给小云兄弟，喝，倒是……不差……”

说完最后一句，裴元穹彻底后仰倒在了地上，手中还紧紧攥着酒杯，呼呼大睡。

睡过去的裴元穹，完全不知，少年手中这杯牛乳，可完全不是所谓的牛奶。

“好了，夫人可以出来了。”在裴元穹又一次睡去过后，少年略带青涩地牵了牵手中的白金色锁链。

而此时的桌下，裴诗雅这素雅媚熟有着肥乳肉臀安产型媚肉的人妻，已然媚肉酥软地软倒在花蜜春泉之中。

“唔……唔哈……”

被完全束缚住视线的媚熟人妻，只能宛若一条温顺的肉丝美母犬奴般，在解开双手的束缚后，被少年牵着她白皙玉颈处的黑色皮质项圈，摇曳着油光四溢的肉丝肥臀爬出桌下。

“夫人真色……”上官云看着眼前这浑身散发着媚熟春韵和人妻风情的裴诗雅，乌眸泛起火热和几分青涩。

这用人妻的艳紫色蕾丝亵裤和淡紫色吊带丝兜反绑着双手和蒙住视线的玩法，可不是他想出来的，

而是眼前这看似端庄素雅的媚熟人妻主动摇曳着肥熟肉臀，用那丰软香熟的蜜唇叼着她那早已被奶汁和花蜜浸透的艳紫色蕾丝亵裤和淡紫色吊带丝兜，轻咬着他耳尖让她反绑的。

此时这原本素雅端庄的媚熟人妻，已然彻底化作了一条温顺的熟母犬奴。

在这深夜的庄重宴席中，她那蜜乳肥臀的白腻腴润身子，只剩下堪比春窑中的娼妓般艳情暴露的艳情轻纱绿裙，以及那泛着艳熟油光轻薄透肉的开档包臀肉丝裤袜。

两枚肥软白腻的奶香大蜜乳，简直就像是摆上餐桌的肥软大奶糕般，颤巍巍地挂着甜腻香熟的奶汁颤巍巍地挂在丝裙外。

而这媚熟人妻在爬出宴桌下后，竟是爬至少年身前支起上半身……

“咕唔……”

这化作少年温顺的母奴的媚熟人妻，主动张开那被艳情蕾丝勒紧的香糯蜜唇，春眸泛着迷离爱心……

她那素雅媚容满是痴迷与媚态，素手主动捧起那对跳出半透明的轻盈纱衣外的香熟大奶瓶，颤巍巍地落下……

“唔哈……夫，夫人……那，那个，太色了……”

少年喘息着为人妻解开蜜唇的束缚，看着自己稚嫩的火热，被裴诗雅那白腻肥软的奶香大蜜乳一点点吞入。

“明明是……小官人坏……”

解开丰唇束缚的裴诗雅，春水媚眸泛着桃色爱心，用丰熟软糯的蜜唇叼着那抹浸透了她花蜜春汁和甜腻花津的艳紫色细吊带蕾丝……缠上少年的稚嫩，充当礼物……

这番艳情放浪的媚态，令少年本就燥热的肉欲又一次爆发。

裴诗雅温柔接纳着少年，春眸泛着桃色爱心。

事实上，由于那户部尚书方元，那方面实在是过于孱弱，以至于作为丈夫的他，除了新婚之夜碰了裴诗雅之外，就再无任何能力碰她了。

双方的夫妻关系，向来都是有名少实，并且裴诗雅为了照料女儿，一直都住在裴家，与方元的联系便更淡了。

因此，莫说像少年这般将她三张小嘴全部灌满了，就连眼下的她这番黏热香熟的香唇蜜舌方元都未曾享用过一分，

更别说被她这两枚肥软香熟奶香四溢的蜜瓜大奶裹住，还能挺动腰身驰骋肆虐。

此时内院外的丫鬟和女卫们，那精致妩媚俏容已是一片羞红之色，这夜宴中酥媚放浪的春吟，她们可是从傍晚时分一直听到了临近深夜其中还有酥软的春吟传出，并且，愈发熟媚放浪了。

从一开始尚且还是捂着丰唇般的低吟，到了现在以前完全不再压抑，完完全全能让人想象得出此时宴席那位端庄素雅的裴夫人，

这会怕是正以极为放浪的种付位，被那清秀稚嫩的小公子扛起她那丰软腴润的肉丝嫩腿……

终于，当宴席中的放浪春啼，只剩下极为堕落的噗叽噗叽的水声后，几名清丽娇俏的丫鬟，一两位高雅妩媚的女卫小心翼翼忍着羞涩和燥热酥软的春韵偷偷探头看向宴席时，

当她们春情迷离的秋眸，望向宴厅后，便当即羞得捂住了丰润的红唇。

在那庄重的宴席上，她们那位平日里素雅端庄的媚熟家母裴诗雅，此时竟然宛若一条发情的母犬般，

那肥乳肉臀的白腻媚肉只披着半透的轻纱绿裙不说，蜜熟肥软油光四溢的人妻大肥臀，此刻竟然也只剩下了被花蜜与浓稠温热濡湿的油光包臀肉丝裤袜。

作为裴诗雅的丫鬟与贴身女卫，她们可十分清楚能把她们夫人蹂躏得春啼连连，绝对不是方元的手笔。

毕竟……方元那羸弱的体质，在整个裴家的内院丫鬟之中，不可谓人尽皆知吧，只能说不是什么新鲜事。

当初守着婚房外的丫鬟和女卫们，可是亲眼见着，那位外表清儒的户部尚书方元，进了婚房不过短短一刻钟便面色极为阴沉地从婚房出来了。

虽然，裴家的丫鬟，都是些处子，但作为裴诗雅自幼培养与收养的贴身丫鬟与女卫，她们其中也有些人是母女二人一同被收养，丫鬟多是女卫中那些美熟母的女儿。

何况……自那之后，这户部尚书方元，可就再未进入过裴诗雅的闺房了。

而后，这些丫鬟和女卫们，看到她们这素雅温柔的夫人，那荡漾着柔蜜春韵的春水柔眸隔着那蒙眼的紫色蕾丝若有若无地扫了她们一眼后，

竟然满脸痴媚地抬起柔嫩素手托着唇角，那黏热香熟的熟女香唇微微打开，软糯香嫩的丁香嫩舌轻轻搅动下，将那灌满她黏热唇腔中的温热牛乳搅起涟漪，再高高昂起修长玉颈，伴随着一阵阵蠕动。

当这素雅媚熟的人妻，再打开丰熟香软的蜜唇后，她那黏热唇腔中的浓稠白浆，只剩下了点点白渍和随着上下唇腔拉开的洁白水线。

而后，她们亲眼看着她们那往日素雅端庄的美人妻裴诗雅，那泛着迷离桃色爱心的柔水春眸含着春韵扫了她们一眼，同那清秀稚嫩的幼小公子低声窃笑了几声，惹起这小公子耳尖泛红乌眸迷离后，

宛若发情的母奴般摇曳着肉丝大肥臀，晃动着一对香熟多汁奶香四溢的熟母肥乳，主动用丰润的肉唇叼着她玉颈上的白金锁链递给少年，

黑色皮质项圈，白金锁链，半透明的真空轻纱绿裙，简直令这媚熟人妻色气到了极点。

这少年牵着她玉颈上的白金狗链，宛如夜间遛狗般将她这名蜜乳肥臀的只披着半透的轻纱绿裙的美熟母人妻，去了后花园。

而这荒诞肉宴旁，她们那位憨厚的裴元穹裴右侍郎，此时正抱着酒杯酣醉。

在他酣醉的一旁，便是他那被少年牵着玉颈处的白金锁链牵去后花园中，宛如温顺的媚熟母犬般的人妻妹妹裴诗雅。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第52章 紫丝最合熟妇
────────────────────────────────────────

翌日，当那位裴右侍郎打着鼾从自己床上醒来，已经是第二天中午时分了。

要知道，昨晚上，他可是被内院几个问虚境女卫费尽功夫抬，才抬到他的房间里的，其破虚境实力可见一斑。

“好酒……好酒啊……嗝……”

这会醒了酒的裴元穹，还抱着个酒瓶，懒散趴在桌上打着酒嗝，显然酣醉不已。

丫鬟们送来的醒酒汤，被他直接拒绝。

按这位裴右侍郎的意思来说，最能醒酒之物，那还得数这清酒。

这话倒也不假，一壶清酒下肚，冲散了些许仙人酿后，他这醉意倒是少了些许。

只是若要完全清醒，怕是还得过个几天才行了。

毕竟，这仙人酿，可是由皇宫内的酒司专门以天山泉水，雪晶藕子再混入千年猴儿酒晶酿制而成，一壶就可使得破虚境强者醉上个三天。

他此番因太开心灌了两壶，还没运功抵御酒力，这下怕是要等三天后才能彻底醒酒了。

“啪嗒——啪嗒——”

伴着一阵清脆而温雅的高跟鞋落地声，一双踩着艳情性感的艳紫色绕踝绑带一字高跟玉凉鞋，肉感腴润丰软，高雅妩媚的紫丝高跟香足，轻柔踏上这陪右侍郎的房中。

“兄长，真是……快些将这醒酒汤喝了。”

一袭淡紫色轻纱丝裙的裴诗雅看着眼前酣醉如泥的兄长，那蕴着春韵酡红的温婉媚容泛起几分无奈，迈着一双腴润丰熟的吊带紫丝高跟肉腿上前递上醒酒汤。

只是在弯下那丰腴柔软的柳腰时，她那肥软白腻的熟臀微微抬起后，这媚熟人妻那挂着几滴晶莹香汗的鼻尖，终是没忍住溢出一丝酥软的低吟。

“啊，是，诗雅啊……为兄，倒是没醉……嗝……”

裴元穹打了个酒嗝，完全没有察觉到自己人妻妹妹的异样，手上倒是十分听话地接过了醒酒汤。

只是他那烂醉的眸子但凡睁开眼看上一眼身前这散发着艳熟媚人春韵的人妻妹妹的话，必然会当场楞在原地。

裴诗雅这素雅温婉的媚熟人妻，眼下正挂着温柔而无奈的微笑。

只是她那媚熟嫩白的熟母媚容，此刻却尽是醉人的春韵和迷离熟媚的酡红风情，那春水荡漾的柔水眸子眼下更是妩媚如蜜般的春情风韵。

而她肥乳肉臀的肉感爆熟的熟女媚肉，此时不再是往日里那端庄素雅的淡绿色轻纱丝裙。

而是一抹将她那肥软香熟的奶香大肥奶和那肥润蜜熟的安产型大肉臀，勾勒的极尽肉感，如同轻纱般轻盈朦胧的半透明艳紫色细吊带丝纱。

这艳情暴露，极为色气的半透明紫色吊带轻纱，令她这份温柔而妩媚的微笑，增添了几分媚熟至极的熟母春韵。

那艳情魅惑且是极为朦胧透明的艳紫色细吊带丝纱，根本无法遮掩住她那媚熟多汁的葫芦型熟母媚肉。

甚至由于过于轻盈贴身的缘故，她那两枚奶香四溢，肥软香腻的奶香肥熟大奶糕，几乎是如同涂抹着甜美奶汁的肥熟大蜜瓜般，颤巍巍地将那本就只有一条纤细吊带，且只有一条极为纤细暴露的艳情o丝纱垂落的吊带丝纱高高撑起。

那香熟肥软的白腻侧乳，和那温润滑腻奶香四溢的雪腻奶沟，几乎是在这细吊带紫色轻纱下完全暴露在空气之中，乃至那粉润香腻的奶香樱桃，都在轻盈的吊带紫纱下若隐若现。

而这人妻那肥熟蜜软如同两枚熟透的肥软大蜜团般香熟的安产型吊带紫丝大肉臀，更是被这盈盈垂落的一条轻盈的艳紫色丝纱，勾勒出无比色情肥美又尽显肥熟曲线的艳熟轮廓。

最令人血脉偾张的是，这本就轻盈半透明的艳紫色丝纱，只在那丰腴柔软的柳腰处和那肥熟蜜软的油光白腻大肥臀处，堪堪垂落的两条不过巴掌款的半透明紫纱。

她那双腴润丰熟，肉感十足的被艳情媚熟的蕾纱云边长筒吊带紫丝勾勒的极尽媚熟肉感的熟女肉腿，一直到那丰腴柔软的柳腰处都没有一丝遮掩，

只有几条将她腴润蜜软的丰熟肉腿勒出诱人肉感勒痕的紫色细吊带更添色气风韵，以至于那大半个肥软白腻油光香熟的吊带紫丝大肉臀几乎是颤巍巍地暴露在空气中。

每当她轻轻迈着一双丰腴浑圆的被艳情媚熟的吊带紫丝勒出蜜软肉感的熟女肉腿，

她那双艳情性感的艳紫色环踝绑带一字细高跟玉质露趾凉鞋，随着她那双媚熟香糯的点缀艳情紫色指甲油的子嗣高跟玉鞋香足每次迈动，

那肥熟圆滚的白腻大蜜臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，裹着本就轻盈贴身且只垂落两条巴掌大小的艳紫色轻纱，不断挤压，碰撞，晃荡出阵阵熟媚诱人的肥软臀浪。

甚至，在这内院午后的清风拂过之后，她那本就艳情暴露的艳紫色轻纱，会紧紧贴上她那丰腴柔软的肉感柳腰，

嵌入她那丰满熟嫩的吊带紫丝肉腿之间，将这媚熟人妻那肥嫩白腻的熟母蜜鲍，勾勒出极尽销魂且肉感十足的肥润蜜缝。

此时的人妻裴诗雅，温婉素雅的气质锐减，艳情媚熟的风情春韵取缔了原本的温柔

那肥乳肉臀的安产型肉葫芦媚肉，此时更是散发着刺激所有男性荷尔蒙的媚熟甜腻的雌香，足以令任何雄性在看到这名熟媚多汁的紫丝人妻的第一眼，就当场爆发出极为燥热的兽欲。

眼下的她，完全没了一位媚熟人妻，成熟美母的温婉风韵，

简直是一个浑身上下都在散发着引人犯罪引人亵渎的美熟母魔姬，哪怕是门外两名清纯可人的丫鬟，在看到她们夫人这艳情暴露的轻盈薄纱之后都为之喘息火热。

而且，此时酣醉的裴元穹……更不知道的是。

他眼前这位穿着艳情暴露的艳紫色吊带轻纱的人妻妹妹，眼下，那丰软白腻肉感媚熟的吊带紫丝大腿间，可是正淌着点点浓稠白浆……

并且，那娇润软糯的蜜蕊中，数枚晶莹玉润的圆珠正随着她那肥熟多汁的吊带紫丝大肥臀而晃荡颤抖着……

她那丰熟香糯的蜜唇间，也同样是如同刚喝完牛奶般挂着点点奶渍，

那香糯腴润肉感丰熟的艳情紫丝香足底部，艳紫色环踝绑带一字细高跟玉质露趾凉鞋间，点点浓稠的温热白浆正将人妻那香糯软嫩的紫丝嫩趾浸濡……

而那丰软白腻肉感丰熟的吊带紫丝肉腿间，还被以俊秀的字体，挥毫落下了几个极为艳情下流的词汇，这下流的词汇，混着点点白浆，令这媚熟人妻简直色气到了极点。

虽然这个留字玩法，是这人妻提及的。

这会的人妻，俨然完完全全就是一幅媚熟的艳妻媚态，并且还是一副被侵犯过后的艳熟媚妻。

至于为什么门外的两位丫鬟，在看到这位化身艳熟媚妻的裴诗雅后，没有惊呼出声……

这自然要从昨晚，她们连带着眼下这位肥乳肉臀的媚熟人妻一起，在这裴家内院的后花园内，

宛若一群温顺乖巧的美犬般，扶着花栏，高高翘起酥嫩雪润的嫩臀，被那清秀稚嫩的可爱少年，一同吃干抹净的故事了。

事实上，这倒不是她们有多好色，实在是那位，可爱的小公子，太没防备了。

明明如此清秀稚嫩，可爱又乖，尤其是那远不符合他稚嫩俊秀外表的那个庞大……

再加上，这小公子，完完全全对她们没有一丝防备心，只需要稍微诱拐一下，便能将他带进花园内吃干抹净。

所以，当她们昨晚上偷看她们那素雅媚熟的夫人，被少年牵着玉颈上的白金锁链牵去后花园肆意亵玩后，她们就因为藏在花丛后互相抚慰而被夫人抓了现行。

她们这群好色又贪吃的丫鬟，在夫人那充满暧昧意味的温柔威胁下，

只得含着羞意，春眸迷离地高高翘起酥嫩雪腻的蜜臀，被夫人那柔嫩素洁的玉手引导着那清秀小公子的青涩，喘息迷离地将那纤细稚嫩的身子伏上她们光洁玉润的美背。

这些丫鬟和女卫们逐一扶着墙壁，将一双双或修长圆润或腴润紧致的丝袜美腿，绷地笔直，

并翘起或是香润饱满或是肥熟多汁或是小巧圆润的雪白香臀，在她们那素雅媚熟的夫人面前，被少年如同点名般逐一侵犯占有。

虽然，在多数情况下，那些等不及的女卫和丫鬟们，可是径直骑上了少年纤细稚嫩的腰身，将他那清秀稚嫩的可爱小脸埋入她们奶香四溢的温润蜜乳间，媚眸迷离地起落香臀将少年给吃干抹净了。

在花园之行的最后，她们这群清丽可人的丫鬟和那些高贵美艳的女卫们，同她们那媚熟素雅的夫人一起如同温顺的美犬般跪坐在少年身前，一齐满脸痴媚地伸出香熟软糯的熟女嫩舌和香嫩滑腻的丁香小舌，为这已经有点怕羞的少年献上最后的礼物。

自花园之行后，她们这内院的丫鬟和女卫们，可是连带着她们那媚熟素雅的夫人一起，尽数沦为了少年的所有物了。

可以说，眼下这裴府内院的女人们，除了那位裴家主母外，在少年身下全数沦陷已经只是单纯的时间问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第53章 上官云的专属人妻
────────────────────────────────────────

“唔……那啥，小，小云兄弟呢？”

裴元穹灌下醒酒汤，但事实证明这些凡人喝下的醒酒汤，对可令破虚境酣醉的仙人酿来说，也就是让他稍微好受了点。

这五大三粗的汉子咕咕两口灌完醒酒汤后，便半伏着桌子，又有些口齿不清了。

若非，此时他请来做客的上官云还没办完事，他这会可是真想就此倒上身后的大床痛痛快快地酣醉上几天，也好清静一些。

作为裴家目前唯一的男丁，他对裴城商会的商业，不能说一窍不通吧，只能说是看着账簿和报单麻爪的类型。

他也就这兵部右侍郎的身份，可为裴家在某些领域做些保驾护航的作用。

自从八王之乱，女帝式微过后，他这裴城商行的贸易和商业就在各方面都遭受打压，娘亲又深居清雅苑嫌少出户，所以眼下这裴家的生意，可是完完全全落到了裴诗雅身上。

若非如此，裴诗雅也不会与户部尚书方元联姻，对于这个表面清儒但背地隐现毒辣的户部尚书，裴元穹那是一万个看不顺眼。

真要他选，他宁可选上官云这个看着极为顺眼且潜力非凡的小少年，都不会选方元这个废物点心。

此番请上官云来，一是试着能不能借着他和阮丹芸的关系，为裴城商行愈发浅薄的丹宗生意拉拢一些来。

二来则是抱着一丝希冀，看这位有着上古丹道传承的小少年，有没有应对他侄女怪疾的良方。

尽管这两件事，他都不抱什么期望。

毕竟，一来裴城商行的生意被打压，可不是那位宗主的原因，而是那位丹宗大长老安干灼争夺丹宗宗主之位的缘故。

裴城商行由于与阮雪芍交好，因此被打压。

第二个则是，就连那位丹宗大宗师阮雪芍都无可奈何的怪疾，他也不认为这么一位初出茅庐的小少年，能有良方。

尽管如此，他还是对少年展露了最大程度的善意，毕竟这少年他看着顺眼。

再一个就是……眼下裴诗雅已为人妻且为人母，内院又只有他一个男丁，总不能一直让裴诗雅接待这小少年是吧？

毕竟，一方是深居春闺的媚熟人妻，一方是清秀稚嫩的少年，难免会传出些许流言蜚语，还是由他接待为妙。

只不过，但凡他眼下睁开眼，看一眼身前那只披着极为艳情暴露的细吊带艳紫色轻纱的人妻妹妹裴诗雅，他怕是不会这么认为了。

“既然醉了，就莫要再闹事了，兄长你还是安心歇着等醒酒便是，小官人……小公子那边妾身会处理～嗯～”

裴诗雅那春韵弥漫的媚眸，泛起几分无奈，只是那丰熟软糯的蜜唇，却是不自觉地又溢出一丝丝酥媚儿压抑的春吟。

她那春水媚眸，回眸看着自己拿肥软蜜润，如同两团注满甜腻奶油般肥熟多汁的安产型大肥臀，颤巍巍地将那轻盈垂落的不过巴掌宽的艳紫色轻纱高高撑起，

在来之前，她可是在与女儿的香闺仅仅隔着一堵墙的别苑内，扶着花园庭院的假山高高翘起肥熟蜜软的被艳紫色吊带丝纱勒出媚熟白腻肉感勒痕的熟母大肥臀，引诱着少年犯错。

初晨刚在桌下被这媚熟人妻用那黏热香熟的蜜唇榨取了两轮的少年，看着这幅露天艳情的人妻媚态，

可是又一次喘息着抱住她，又将她吃了两次才结束这晨间的荒诞。伊陾林散倭灵鳍罒坝

而在进入裴元穹房间前，她这素雅媚熟的人妻，可是宛若熟母犬奴般，任少年牵着她纤长玉颈上的白金锁链来的。

哪怕是此时，她在入了房间站在自己酣醉兄长裴元穹面前时，她修长白皙玉颈上那枚漆黑皮质项圈，可还留着呢。

“那，那不行，嗝……我和小云兄弟，相谈，甚欢，甚欢呐！”裴元穹趴在桌子上，已经有些许鼾声传出，但嘴上倒是硬气。

“啊哈哈……”这可让紧跟着来的上官云面露无奈，只得无奈笑道。

“那个，裴侍郎，你既然醉了还是，稍微歇歇好点，在下待到一会同裴夫人商榷完令爱的怪疾和丹药贸易一事也就回大理寺了，裴侍郎无需多虑。”

“这，哈哈……倒是裴某，冒昧了……”裴元穹含糊回答，全然没有看到，在少年进入房间后，他那素雅媚熟的人妻妹妹裴诗雅，那双春水荡漾的柔水眸子渐渐泛起了迷离桃心。

“那……裴，裴某便，委托小云兄弟多多照顾诗雅了……呼……”裴元穹趴着桌面已经有些酣睡了，全然未觉此间愈发熟媚香腻的熟母雌香。

“这倒是没什么……”

“呜哇……夫，夫人……”上官云还待说点什么，却发现身旁散发着艳情媚熟的艳熟春韵的人妻裴诗雅，竟是当着酣醉的裴元穹的面，媚眸含春地在他眼前弯下柔软丰腴的腰肢。

那两枚肥软白腻，奶香四溢的肥熟大奶，几乎是颤巍巍的如同两团垂落的熟透的奶油大蜜瓜般裹着那纤细的艳紫色轻纱垂落。

“裴，裴侍郎还在呢……”少年耳尖微微泛起一丝红润之色，小脸浮现羞意。

哪怕是吃了这人妻多次的他，眼下当着还没酣醉入睡的裴元穹的面，仍然有些少年人的害羞。

“小官人昨晚～可是坏得很，怎的今日又如此怕羞了～～”裴诗雅将那丰熟蜜软的熟女香唇凑到少年耳畔，轻吐幽兰馨香。

她那柔嫩素洁的玉手，微微拨开那两条早已不堪重负的纤细吊带……

而后，她在丰软蜜唇前，竖起一根春葱般的玉指，媚眸迷离泛着柔水蜜意，另一只素手，轻柔撩起那丰腴柔软的柳腰下垂落的只堪堪巴掌大小的艳紫色轻纱……

那丰软白腻的人妻大腿的艳紫色吊带蕾丝长筒罗袜间，一个个俊秀十分却极为色气的墨色字体。

【上官云专属】【好色人妻】一类……

上官云看着昨晚上，自己在眼前这素雅媚熟的美熟母的引导中留下的杰作，清秀稚嫩的小脸第一次泛起羞红和腼腆之色，完全没了昨晚将这媚熟人妻按在桌下肆意享用的主动。

裴诗雅那柔水春眸看着渐渐酣醉已经有些大舌头的兄长裴元穹，低声柔笑。

“兄长，素来迟钝～～若小官人，能忍着些的话～⑵韭 溜吾陕把VII衣厁qun～”

说罢，她肥熟蜜软如同两枚熟透的肥软大蜜团般香熟的安产型吊带紫丝大肉臀，颤巍巍压上她那双艳情性感的艳紫色环踝绑带一字细高跟玉质露趾凉鞋，

将那艳丽软糯的紫丝高跟玉凉鞋香足全部裹入她那蒸腾着媚熟热气的肥软肉臀之中。

这端庄素雅的美熟母，竟是当着她那还未酣醉的兄长的面，主动用那丰熟软糯的熟女蜜唇叼起一抹浸濡了黏腻花蜜的艳紫色细吊带蕾丝轻纱将自己素手反绑。

再挂着醉人的媚意，用她这黏热香软的香唇蜜舌，一点点在少年迷离的注视中，解开了他的束缚……

“那什么……小云兄弟？”裴元穹突兀醒了几分酒，但眸子完全没睁开，醉醺醺道。

“啊？我，我在……唔哈……”少年连忙回答。

“你怎么……听声音怪怪的，身体不适？”裴元穹含糊问。

“唔……”此时的少年，正压抑着喘息，看着桌下那媚眸一片柔蜜春水，起伏素雅媚熟的臻首的人妻裴诗雅，小声回答。

“还，还好，若，裴侍郎没什么事的话，在，在下便随裴夫人一同去商榷丹药售卖的事宜和……和令爱的良方……”

“此事，倒是不着急，嗝……先来喝……哈哈……”

“不，不了，在下不善饮酒……”少年喘息着，只是喘息愈发迷离。

接下来的时间里，裴元穹依旧醉醺醺交谈着，浑然没有察觉，少年的喘息，愈发急促，并最后化作了一声腼腆的含糊声，以及轻微的水声。

好在，此间满是酒气，裴元穹也没察觉到异样。

而上官云可苦了，他迷离的乌眸看着眼前那昂起修长白皙的玉颈，媚眸一片痴媚放浪地蠕动玉颈一点点咽下温热的媚熟人妻，燥热丝毫不减。

“嘘……可莫要，让兄长发现～～”这端庄素雅的媚熟人妻，那迷离的柔水春眸看着少年那丝毫不减燥热的昂首，

竟是在她那还未酣醉的兄长面前，将那两枚肥软香熟奶香四溢的白腻大蜜奶颤巍巍压上微凉的平整桌面，再媚眸迷离地高高抬起肥熟蜜软的泛着艳熟油光的软腻肉汁大肥臀。

那光洁柔嫩的素手，轻轻撩开了那只有不过巴掌款的艳情轻纱……

白腻肥软，油光四溢的被艳情的紫丝吊带勒出极为香软肥腻的肉感勒痕的肥熟肉臀上，同样挥墨走蛇落下了几个色气的墨色字体。

【上官云专用】【诗雅款】【人妻蜜壶】一类。

这番艳态，令少年再也按耐不住，当着裴元穹的面喘息迷离地将纤细稚嫩的身子贴上了人妻那腴润光洁的白腻美背。

伴随着一声悠长的酥软春吟，少年在接下来的一段时间里，同她，仔细地，深入的，深刻的，浓稠地商榷着丹宗的丹药贸易生意和裴汀灵的怪疾良方。

而就在卓沿的另一端，裴元穹，这兵部右侍郎，正抱着酒杯酣醉，浑然没有察觉，他那素雅端庄的媚熟人妻妹妹裴诗雅，正在他眼前，

被少年一次次狂暴商榷着各项商行事宜。

到了最后时……

少年便又一次扛起她那双腴润丰熟，肉感丰熟的艳紫色吊带蕾丝花边长筒吊带紫丝肉腿将其按在地上，小手握住她那双香糯软嫩，散溢着香熟幽兰的美熟母足香的紫丝高跟玉质凉鞋香足，将她那双腴润媚熟的吊带长筒紫丝肉腿分开。

当着这酣醉裴侍郎的面，将他那素雅端庄的媚熟人妻妹妹占有。

这好色的勾引少年兄目前犯的媚熟人妻裴诗雅，一开始还能保持着些许神智同少年商榷商行的丹药贸易细节。

但只是被少年一轮轮略显粗暴的驰骋过后，这有着肥乳肉臀安产型媚肉的人妻，就被满脑子酥软蚀骨的爱欲

又一次被少年，当着她酣醉兄长的面，一次次占有成了少年的独有物。

也是从今日开始，她这名分上是户部尚书方元之妻的媚熟人妻，就此开始时常出入大理寺的别苑内，有时深夜，有时初晨，有时下午。

但无一例外的，每次去，她都会在大理寺的别苑中，待上一日乃至数日的时间，一直到翌日后才会迈着慵懒媚熟的步伐，披着宽厚的笼罩全身的保守丝袍离开。

那香糯软腻的紫丝肉足每次出去都会踩着各式艳情性感的细吊带高跟玉鞋离开，而每次离开别苑后，她这双散溢着美熟母的香熟足香的高雅玉鞋，总会仿若是注满了浓稠牛乳般染上一丝朦胧的乳白。

而有时，少年也时而会前往裴府做客，只是每次做客，往日里对裴元穹喝酒一事管的格外严格的裴诗雅，总会允许他畅饮各式美酒。

只不过，这兵部右侍郎可完全不知，在他酣醉过后，他那素雅端庄的媚熟人妻妹妹裴诗雅，便媚眸迷离地褪下了身上宽厚的丝袍……

任由少年，在这裴府的内院，牵着她这端庄素雅的有着蜜乳肥臀的艳熟媚肉，从她酣醉兄长一旁牵入后花园内。

同这裴府早已在少年面前沦陷大半的丫鬟和女卫们共享肉宴的晃荡春欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第54章 人妻与未亡人的风情
────────────────────────────────────────

裴城拍卖会，是由裴城商行所主导牵头的，吸纳天下众多珍稀灵宝进行拍卖的一场极为盛大的大型拍卖会。

这场拍卖会，凝聚了众多的老怪所带来的珍稀灵宝，灵药灵丹，传承，灵技，甚至兽宠，妖兽灵傀，先天符箓，宗师灵宝，尽皆有之、

即使不谈及这些灵宝灵材，只是那早已在九州大陆绝迹的被誉为修士之根的云脉草，就足以吸引众多寿元将尽的老怪前来倾尽家财了。

云脉草，药阶三品，若论灵药品阶，他算不得珍贵，但论珍稀程度，绝对堪比一品。

此草，无根无须，唯有一根茎，一叶，一花，花呈素白之色，仅在集天地灵蕴精华的三重天罡风之中才可孕生。

而这三重天的罡风，每一道都足以将问虚境强者斩碎，唯有破虚境往后的强者才可凭借着破境的虚灵入罡风之中不陨，洞虚境才能停留短短一炷香时间。

也唯有碎虚境，才能在这三重天的罡风中来去自如，而这还只是获取此草的基本要素。

九州之上的三重天，遍布致命罡风，唯有一些大道须弥之所才会孕育云脉草这等灵材灵宝。

而云脉草的大小，不过指头大小一根，每次孕育唯有短短一夜时间才会开花，花开夜过后便将随之凋谢。

要在九州大小的三重天内，先寻得一出大道须弥之所，再寻得一株小草，且是一株过夜后便会凋谢的灵草，其难度无异于大海捞针。

而且在三重天内，灵识受限将会缩水至百分之一，要寻此草，何其困难。

但即便如此，此草，依旧令天下修士趋之若鹜。

它的功效只有短短一列，修复受损灵脉，亦或是，重塑。

而重塑与修复灵脉，还有另一种效用，直接吞服炼化的话，可徒增百年寿元，堪比一枚一生只可服用一次的寿元丹的丹效，并且双方并不冲突。

在上古时期，此药虽然珍稀，但并非难寻，毕竟那会的三重天还未被打乱，没有如此凌冽的罡风。

而如今三重天，历经上古大战致使大道磨灭崩碎后，罡风肆虐，云脉草和众多三重天的灵材生长环境遭到毁灭性打击，多数灵材灭绝。

这也意味着如今存世的云脉草是用一株少一株。

也是为什么，当云脉草的消息一出，大周王朝乃至其他三洲的破虚境与洞虚境老怪们都会对这灵草趋之若鹜。

云脉草对碎虚境无用，而这些老怪大多无望碎虚，得不到那碎虚境的万年寿元，只得凭这云脉草与寿元丹的两百年寿元，再拼一把。

对上官云而言，他要想同这些老怪们争夺此灵草，一万枚中品灵石，怕是都不够。

最少，也是二十万中品灵石，才堪堪够。

而且，这只是云脉草的价……

那大道残页，可才是整场拍卖会的压轴之物。

就是相较这云脉草，这大道残页，只有寥寥一些人感兴趣。

只不过这寥寥几人之中，女帝东方侜曦，清幽剑主上官婉秋，蛮族部首兀烈儿·巧高里斯，魔域魔主幽九筱这些人赫然在列。

很难说是不是其他老怪正是得知对大道残页感兴趣的这批人后，主动放弃了对大道残页的争夺。

所以，这些天里，他一直往返大理寺、丹芸坊、裴府。

同那位温婉柔美的美熟母庄书萱，和裴城商行的掌权者裴诗雅仔细而深入地商榷着一系列丹药贸易的事宜。

白日时，在裴府或是在别苑内，同裴诗雅这肥乳肉臀的媚熟人妻，深入商讨着售丹一事，他炼出的丹药除去修炼的灵丹之外倒是全权交给这人妻售卖了。

初时，裴诗雅在看到少年掏出三瓶九纹灵丹时，多少有点惊讶，但也只当是少年炼丹天赋超群。

但渐渐的……一直到少年每天都能拿出越来越多，且品阶逐步稳定在八品的九纹灵丹时，这媚熟人妻稍微有点坐不住了。

“小官人，你这灵丹，是从何而来？”

裴府，花园内，一袭浅绿色束腰罗裙的裴诗雅，看着眼前摆上桌面的十瓶灵丹，媚眸泛起几分讶异之色。

这十瓶灵丹，皆是八品，且皆是九纹，祛邪丹，祛毒丹，祛浊丹，塑灵丹，固灵丹，淬骨丹，淬蕴丹，诸如此类。

皆是些辅助修行和日常消耗类的丹药，且皆是九纹，药蕴纯净几乎没有一丝污浊，简直已经隐隐有逼近无纹丹的趋势了。

这种日常辅助修行和消耗类的灵丹，在市场上的售价不高，毕竟药材很廉价，但需求量极大，尤其是一些急于求成的世家跟宗门会花费大力气专门购置九纹的辅助灵丹。

基本上一颗成本为三枚中品灵石的塑灵丹，其售价都能达到十枚中品灵石，价格翻了三倍，若是九纹的灵丹，价格更是能翻到三十枚。

“唔？”正捧着清茗小口小口抿着的上官云抬起头，奇怪道。

“我炼的，怎了？”

裴诗雅好奇打量眼前少年：“小官人，不是剑修吗？”

“是这样，不过，剑修炼丹，也挺顺手。”上官云指尖勾起一丝熟稔剑蕴，轻笑了笑。

炼丹，也算是修行的一部分，经过这些日子将剑蕴精细化把控的炼丹手法，他这化蕴境四层的修为，也终于算是巩固了下来。

借着九天狐火的淬炼，他原本稍有沉浮不定的灵蕴，也渐渐凝实。

只不过，由于他这凝聚每一道灵泉所需的灵蕴，实在过于庞大了些，以至于他到现在仍止步于化蕴四层，修为的提升进度渐渐放缓。

目前，距离灵墟开启，还剩下四个月时间……

化蕴境开始，每一层的提升，都远不是凝气境可以比拟的，每一道灵泉的凝聚都远比上一道所需的灵蕴更为庞大。

处理完裴城拍卖行的事情后，就得抓紧提升修为了。

正思考着后续计划的少年，浑然没有察觉，眼前这素雅媚熟的人妻，还是如今裴城商行的女主人，也是一位精明的商人。

听闻这些九纹灵丹，皆是由少年所炼之时，裴诗雅那春韵弥漫的桃色媚眸泛起点点商人的精光：“小官人，这丹，你一天能炼多少？”

“十瓶？八品的话，一天大约十瓶，若是全天候炼制的话，大概能炼的三十瓶。”上官云估算了一番大概，回答道。

他现在一天的时间，安排的很紧，初晨时要随着小姨练剑，正午时分来这裴府交丹，晚上则是去丹芸坊炼丹。

这一来二去的，他也和那丹芸坊的母女四人渐渐混的熟络了，每日过去都能同那温婉柔美的美熟母庄书萱倾心学习炼丹的技巧至半夜。

虽说他手中有着上古传承至今的丹典，不论是药理，炼丹手法，炼丹技艺都十分全面。

但若论经验的话，尤其是如今丹道有损的情况下，相较于庄书萱这问虚境丹宗执事，四品炼丹大师来说，他还是小白级别。

每日同庄书萱交流炼丹心得，优化炼丹手法与控火之术，都能令他丹道精进。

或是在炼丹室内同这位温婉柔美，有着肥乳香臀的肉葫芦型安产媚肉的美熟母品着香茗糕点，交流些丹宗趣事也是个不错的休憩。

就是……这有着肥乳香臀的安产型身子的美熟母，由于渐渐熟络的原因……对他倒是稍显的有些，没什么防备了。

这作为未亡人的美熟母身上原本素雅端庄的齐踝白袍，渐渐换成了轻薄贴身的洁白丝裙，有时不知是不是夏季过于燥热的缘故，还会换上清凉贴身的，将那美熟多汁的白腻媚肉展露出极为腴润丰熟，肉感香腻的柔软轮廓。

而就在昨晚，这未亡人美熟母，那蜜乳肥臀的白腻身子，似是由于匆忙睡醒般，竟然只裹着一抹朦胧半透明的如云雾般的吊带丝纱入了炼丹室内。

最为色气的是，这未亡人美熟母，那对肥软白嫩，奶香醇柔的雪白大肥奶，几乎是在这半透明的吊带丝纱下，将那极轻薄的奶白色丹纹丝兜撑得极为鼓囊满涨。

似是由于哺育过三个女儿的缘故，这未亡人美熟母那对肥软香熟的奶香大蜜奶，极为香熟软腻，仅仅是由于这极轻薄的奶香丝兜稍微勒紧了些，便从丝兜两侧挤出了大片香熟软腻的奶白雪腻之色，令少年昨晚一整晚都极为口舌干燥。

而这未亡人美熟母那孕育过三个女儿的安产型包臀肥熟大肥臀，更是如同两团注满甜腻香醇奶油的肥软大奶糕般香熟软糯，颤巍巍地每次晃荡，落座，都会荡起阵阵肥软香熟至极的奶色臀浪。

每次落座，都会将她那香糯丰软的裹着冰莹透肉的白丝短袜且如同莹润雪糕般晶莹雪腻，肉感腴润香熟，白洁无暇的熟女白丝香足，裹入一片香熟肥软的肉臀之中。

若是她微微弯下腰肢的话，那么那两枚肥软香腻的奶香熟母大肥奶，便会如同摆上白玉瓷盘的雪润大奶糕般，颤巍巍地裹着半透的轻纱与紧绷到极点的奶香丝兜垂落他眼前，而这毫无防备的未亡人美熟母甚至没有丝毫觉得不对。

而在这时，如果这未亡人美熟母恰好背对着她，那么她那腴润熟美的被轻薄的白纱勾勒出曼妙柔软曲线的白玉美背便会随之展露。

那宛若两枚熟透的几乎滴出蜜来的奶香大肥桃般软糯香熟的熟母大肉臀，更是会被这本就轻盈如雾的贴身吊带纱裙，勾勒出极为腴润熟美蜜汁丰盈的肥润曲线，哪怕只是看着都知晓这两枚白腻大肥桃肉汁充盈，令少年每每入丹芸坊都会为之口舌干燥。

若说，眼前这素雅媚熟的人妻美熟母裴诗雅是端庄熟媚，春情如蜜，蜜乳肥臀的安产型媚肉极尽熟透的媚意和春韵的话。

那么那位温婉熟美的未亡人美熟母庄书萱，便是温柔而秀美，柔情似春泉，那肥乳肉臀腴润丰满的肉葫芦型熟母媚肉，则是尽显一位美熟母的温柔与熟美春韵，以及作为哺育过三个女儿的美熟母的温柔包容，香软蜜熟。

不过，相同点在于，裴诗雅与庄书萱二女，皆是有着蜜乳肥臀的安产型身子的美熟母，且都有女儿为伴。

庄书萱母女四人，他已见过，只是这裴诗雅那女儿裴汀灵，他哪怕已经将眼前这素雅媚熟的人妻那肥乳肉臀的安产型媚肉侵犯占有了不知多少次了，都从未见过一次。

“十瓶，也就是说，小官人只要时间充裕，每日皆可炼出十瓶？”裴诗雅柔笑，“既如此，小官人又何需再如此苦恼这筹集灵石之事？”

“妾身同小官人算算，这一瓶塑灵丹，九纹，一瓶十枚灵丹的份额，若在丹芸坊售卖，是三百枚中品灵石的价格，而小官人这十瓶，总计价大概在四千至五千枚灵石。”

“若在裴城商行售卖，这灵丹，每日商行只提供限量，那些急于用丹的世家弟子与宗门弟子必会争抢，一瓶的价格大抵能卖到五百枚灵石左右，”

“而一名化蕴境修士，炼化一枚九纹塑灵丹，需要一至两天时间，其中有部分时间是炼化丹毒，但小官人的灵丹此步骤可做忽略，也就意味着，一瓶灵丹，刚好是一名修士十天下来的修炼资源。”

“所以，只需要，小官人每日提供定量的灵丹，那么妾身可靠着裴城商行与那些宗门和世家的路子，为小官人将灵识的售价提高至五百枚中品灵石一瓶，而眼下距离裴城拍卖会还有十天时间。”

“这十天，若是小官人能提供每天二十瓶九纹灵丹的话，那么妾身，能在这十天内为小官人将这两百瓶丹药换成十万中品灵石。”

“并且，如果小官人愿意的话，那么妾身能为小官人在裴城商行内开通一条专属的商路，往后小官人只需提供丹药即可，妾身自会为小官人售丹，九纹的消耗和辅助类丹药在各大宗门与世家中可是极为稀缺的。”

“至于商路的酬金，小官人也无需担忧，毕竟这样一来，小官人也能为妾身的裴家商行近期被丹宗打压一事，挽回些颓势，这对裴城商行如今的现状来说是雪中送炭。”

“十万……”少年眼睛先是一亮，随即又稍显思索。

十万中品灵石，加上他近期筹集的，是够二十万了。

原先姨娘的预估，已经超出很多了，但是，远远不够。

二十万灵石，都只是竞拍云脉草的打底，还不一定够。

“应当是够了。”上官云轻笑道，没打算给眼前的人妻添麻烦。

他开口的话，裴诗雅定然会为他提供帮助，但他已经在裴城商行受益颇多，自不会再劳烦她。

“另外，商路一事也可行，那往后我会每日来此送丹。”

“真的够了吗～”裴诗雅柔柔绕至少年身前，微微弯下丰腴柔软的腰肢，丰熟香糯的蜜唇勾起一丝醉人的柔笑。

她温软香糯的肉唇，轻轻吻住少年嫩白耳尖，低低柔笑：“若是，小官人有什么难处的话～大可来寻求妾身～～”

“毕竟～妾身这母奴～本身～便已经是小官人的所有物了～～”

这番春意醉人的色气韵味十足的话，令少年昨晚在那温婉柔美的美熟母那积攒的燥热几乎难以压抑，那昂首的稚嫩直直抵住了人妻那肥熟软腻的大肥臀，惹来她一声酥软至极的春吟……

稍许过后……

这素雅媚熟的人妻美熟母裴诗雅，就这么在这裴府内院的清雅花园中，那熟透的蜜乳肥臀的腴润白腻身子，只着一抹泛着艳熟油光的包臀油光肉丝裤袜裤袜，柔水媚眸含着迷离春韵地扶着凉亭石柱，

那香糯软腻的肉丝香足，踩着艳情性感的半透明浅绿色浅口尖嘴细高跟玉鞋，高高抬起那如同注满肉色奶油般肥腻蜜软，媚熟多汁的泛着艳熟油光的人妻肉丝大肉臀。

任由身后那只堪堪到她香肩的幼嫩高度，方才还在这花园凉亭中同她商榷着售丹事宜，前一刻还十分乖巧稚嫩的少年，扛起她一条腴润媚熟肉感丰熟的油光肉丝嫩腿。

少年将那纤细稚嫩的身子，从后贴上她那腴润丰熟的油光肉丝美腿，软白小手握着她那香糯丰软的油光肉丝玉鞋高跟，在这露天的凉亭中驱使着火热的青涩稚嫩将她占有。

眼下这番，倒是像极了，她这素雅媚熟的有着蜜乳肥臀安产型熟母媚肉的人妻，为了同少年在交易上达成些许妥协，化作少年一条温顺的熟母犬奴，摇曳着肥熟多汁的油光肉丝大肥臀色诱着少年一般。

而少年眸中的迷离和那稚嫩温热的喘息，也表明，这场交易，进行的十分顺利。

只是她这素雅媚熟的人妻美熟母，接下来要付出的代价，可就稍微有些艳情色气了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第55章 仙子姨娘与媚熟人妻的共事
────────────────────────────────────────

有了稳定赚钱的路子，接下来要做的就是炼丹了。

二十万中品灵石不是小数目，要在这个基础上再加不知多少的冗余数额就更难了。

为了在临近裴城拍卖会开幕的前一个月里凑集灵石，上官云可谓是在裴府，丹芸坊，大理寺这三个地方来回折返。

这一来二去的，裴诗雅也渐渐熟悉了这大理寺。

为了少些奔波，在拍卖会开启前，直接带着青儿住在了大理寺别苑，同苏婉柔倒是相处的极好。

两个女人，一位是素雅媚熟，有着肥乳肉臀的安产型熟媚身子的美人妻熟母，一位则是仙韵高雅，蜜乳香臀，温柔如兰的仙子姨娘。

而在身份上，她们一位是富甲一方的裴城商行如今的掌事。

一位是大周王朝最令人不寒而栗的大理寺总司，身份也不差多少。

兴趣上，她们日常赏花，剪竹，下棋，聊些商行的趣事与大理寺趣闻，亦或是互相为对方的事务提点些意见与策略，相处的也极为融洽。

尽管，作为户部尚书方元之妻的裴诗雅，不在方府也不在裴府待着，反而时常出入大理寺别苑。

甚至近期还带着青儿这个贴身丫鬟住入了别苑之中，并且那肥乳肉臀的安产型媚肉身子愈发丰熟腴润。

对外界而言，稍微有些暧昧，也让方元头顶有些绿绿的。

原本，这肥乳肉臀的媚熟人妻，不住方府而住在娘家裴府就算了，新婚之夜过后夫妻二人从不同房也便罢了，怎的眼下连裴府都不住了而是转而去住这大理寺别苑呢？

你这户部尚书……怎么头顶绿绿的？

但这可是大理寺总司苏婉柔的别苑，可没什么人敢多碎嘴。

况且，在这别苑内，除了苏婉柔和苏璃霜这对姐妹以外，便就剩下了上官云这位清秀稚嫩的白衣少年一位男性。

你总不能说，这仙韵高雅熟美的仙子，和那位素雅媚熟的人妻，能一起被这清秀稚嫩的白衣少年吃下吧？而且还是吃干抹净的那种。

怎么可能呢，

这二女一人是蜜乳香臀的高雅仙子，一人是素雅端庄，媚熟多汁的人妻美熟母，再怎的也不会被这少年同时拿下。

就算这两名外界垂涎不已的极品尤物美熟女，皆被少年将她们蜜乳肥臀的安产型媚肉按在身下享用，

以少年这纤细稚嫩的正太身子，怎么想也不可能征服这两名尤物美熟女。

不反过来被她们骑在腰身之上起落蜜软香熟的肉臀榨干就不错了，毕竟少年这纤细稚嫩的正太身子，都不到裴诗雅的那对蜜乳的高度。

再者说，她们这对风情熟美的美熟女，皆是身份高贵，端庄有礼的书香门第，再怎的也不会做出这种一起欺负这幼小少年的败德行为。

不过，事实证明，她们一起被少年享用倒不一定，

但这两位尤物美熟女联合起来欺负少年倒是不好说。

只是在某件事上，她们有着不同的意见分歧。

那就是上官云的归属，以及谁先吃。

作为自幼伴着少年长大的姨娘，苏婉柔怎的会看不出裴诗雅这素雅媚熟的人妻身上愈发熟媚腻人，风情妩媚的春韵，和她与少年之间的关系呢？

而作为一名深居春闺，且有着精明的商人思维的媚熟人妻裴诗雅，

她自然也是能从少年与他姨娘那过于亲昵的相处中，和这仙子姨娘那蜜乳香臀的媚肉身子上妩媚醉人的新妻风情和迷离春韵，也能察觉出这仙子姨娘怕是与少年有着极为暧昧的关系。

既然如此，那么谁先吃这可爱稚嫩的少年，谁能吃的多，谁能将这少年独占最多的时间，可是个难以抉择的分歧。

不过也仅限于谁先吃和谁吃的多，对她们而言，少年的归属权，从来都不是问题。

毕竟，她们这两名美熟女，虽说一人有着肥乳肉臀的安产型媚肉，一人有着蜜乳香臀的肉葫芦型腴润身子，

而少年不过是一个身子纤柔稚嫩，不过她们蜜乳高，还格外毫无防备很好欺负很好吃的小剑仙正太。

但再如何说，苏婉柔这看似仙韵高雅，蜜乳香臀的仙子姨娘，

实则一触即软，多数时候明明她占据着主动权，但往往皆是被少年一轮冲锋就媚肉酥软地半吐着香舌溃败。

每每缠绵之时，不论是她先用那香糯丰熟的白丝仙子香足榨一轮，再以蜜乳香舌又榨一轮，

但到了最后，当她骑在少年纤细稚嫩的纤柔身子上，柔眸迷离地咬着丰熟软糯的蜜唇落下香熟蜜软的白丝香臀后。

她都只会在起落几次香臀没多久，就媚肉酥软地被少年又一次抱着她香糯丰熟的白丝肉臀，在那香熟黏热的蜜源和那软糯丰熟的蜜蕊中灌满。

明明是一位仙韵高雅熟美，蜜乳香臀的仙子姨娘，结果在少年面前从未有过正的战绩，素来只有被少年主动享用的份，也就偶尔的用白丝香足和那蜜乳香舌才能稍微欺负一下少年。

只是往往到了最后，她还是会被少年抱着腴润柳腰满脸爱恋地欺负着。

而裴诗雅这肥乳肉臀，素雅媚熟的人妻美熟母，不论是在兰若寺初次被少年侵犯占有为独属于他的美母犬奴，还是在裴府，当着她那酣醉兄长的面，将她肆意蹂躏侵犯。

她在少年面前，哪怕这少年表现得素来乖巧稚嫩，毫无防备且极为温雅，

但她这肥乳肉臀的媚熟人妻，从来都是被少年抱着她那油光四溢肥软多汁的人妻大肥臀肆意蹂躏成媚熟放浪的熟母犬奴的份。

虽说，她比苏婉柔这只是被少年一轮冲锋便酥软着媚肉半吐香舌溃败的仙子姨娘稍好点，在多数时候，少年都是被她起落肥软肉臀欺负着。

尽管最终的下场，不是她被少年扛着她腴润修长肉感媚熟的油光肉丝美腿，摆出艳情的一字马的媚态或是以极其色气的种付式起落春臼榨浆，

就是被少年牵着她玉颈上的白金锁链化作熟母犬奴牵入花园和丫鬟女卫门共襄荒诞肉宴。

就她们这两位尤物美熟女，想独自占有少年的话，可只会被这看似温雅清秀，稚嫩乖巧的白衣小正太，给按在身下随意欺负。

所以，为了惩罚这愈来愈花心的白衣小正太，她们做出了一个互相让步的决定。

“那，姨娘，裴夫人，云儿出门了。”

今日的日暮时分，上官云理了理背负的雪白古剑，搂着怀中白狐同别苑内下棋的两位美熟女打了个招呼后就准备出门。

往日，她们二人都只会颔首致意，亦或是上前逗逗他。

但今天不知怎的，在少年打了个招呼后，这两名有着蜜乳肉臀的安产型肉葫芦媚肉的尤物美熟女，那春韵软媚的柔水秋眸对视一眼后，纷纷从棋盘前起身，迈着优雅端庄的莲步绕至少年身前。

一袭朦胧轻盈的素纱白裙，仙韵高雅美熟的仙子姨娘苏婉柔，微微弯下腴润丰润的柔腰，那丰熟软糯的蜜唇凑到少年左侧的嫩白耳尖，低柔的笑声带着一丝意味深长。

“今日～可要早些回来～姨娘的小郎君～”

“姨娘今晚～可在闺房等着你～可莫要让姨娘等的太久了些～”

而一袭素雅端丽的轻盈浅绿色柔裙的媚熟人妻美熟母裴诗雅，则在少年另一侧，微微弯下丰腴柔软的柳腰，香糯丰软的香唇，含着几分媚笑，若有若无地撩拨着少年另一处敏感的嫩白耳尖。

“小官人～今晚～可要早些回别苑～”

“妾身～在庭院内等着小官人回来后～随意享用妾身这人妻～～”

两名美熟女同时传来的幽兰清香，和那熟媚勾人的迷离媚意，令此时正准备前往君怡阁的少年心田一颤。

他抬眸看着眼前这两位风情熟美，温婉妩媚的美熟女，只觉得这两位美熟女身上，尽是妩媚勾人的媚熟春韵，那蕴着温柔风情的柔水媚眸间，也尽是迷离醉人的媚意。

“那个……唔？”他歪了歪头，有点奇怪为什么这两个女人居然毫无遮掩地同时示爱。

“怎的了？姨娘的小郎君。”

苏婉柔支起美熟身子，那蜜乳香臀的肉葫芦型熟美身段被这轻盈朦胧的白裙勾勒的极尽美妇肉感。

她柔嫩素洁的玉手，微微抚上身旁人妻那腴润丰熟的柳腰。

那蜜软香腻的奶香蜜乳，也同这媚熟人妻那肥软香熟的熟母香乳，隔着轻柔的白裙轻轻挤压，两名美熟女那蜜熟软糯的奶肉就这么裹着轻盈的纱裙轻轻晃荡。

这仙韵高雅的仙子姨娘，挂着柔笑：“还是说～小郎君舍不得姨娘，也舍不得～姨娘身边这位人妻？”

“快些去办事吧～坏坏的小官人～”

裴诗雅这媚熟素雅的人妻，春眸也同样泛着几分迷离春韵，丰软蜜唇间勾起一丝若有若无的媚熟春韵。

她微微直起柳腰，那肥熟蜜软的被轻盈柔裙勾勒出极尽肥美腴润的媚熟肉感曲线的人妻肥臀，颤巍巍地晃起肥软臀浪，同苏婉柔那腴润蜜熟的蜜润香臀，轻轻碰撞，

当着少年的面，这两名蜜乳香臀的尤物美熟女那香熟软腻的肉臀，就这么隔着轻盈的柔裙轻柔碰撞，碾动，挤压成令人血脉偾张的媚熟肉感形状。

裴诗雅轻轻咬住少年敏感嫩白的耳尖，低低媚笑：“待到～坏坏的小官人回来后～可是有一份小惊喜等着小官人～～”

“但～若是小官人回来的迟了～那～妾身可是要～同小官人的姨娘～好好欺负一下你这坏坏的小官人了～”

苏婉柔温柔贴上少年另一侧清秀小脸，那丰熟香糯的红唇，微微咬住少年另一只嫩白的耳尖，低声柔笑。

“可莫要让姨娘等太久～姨娘的～小郎君～”

“若是让姨娘等了太久～那～姨娘可不会保证接下来几天，会不会将小云儿用姨娘的白丝绑起来～和你那好色的人妻一起～好好欺负云儿～”

上官云看着眼前两个风情妩媚，皆有着蜜乳香臀的肉葫芦型媚肉的美熟女。

那高雅艳熟的媚意，和柔水春眸中弥漫的迷离春韵，尽皆让少年眸光迷离。

今晚，去了君怡阁便早些回来吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第56章 君怡阁，青鸾将
────────────────────────────────────────

出了别苑，上官云搂着白狐，耳尖还微微泛着几分红晕。

还是赶紧去了君怡阁早早办完事回来为好……

要真回来的迟了……被姨娘和裴诗雅一同惩罚的话……可会变的极为不妙的。

若只是姨娘的惩罚，他尚且能应对。

毕竟，姨娘在那方面的事……稍微有些，没用，偶尔只需要稍微吃吃就会酥软着身子消消气了。

但加上裴诗雅这肥乳肉臀的媚熟人妻的话……他可没什么把握令这两枚身子腴润熟美的尤物美熟女消气。

只是，令他稍微有一丝不解的是，裴诗雅便算了，毕竟都在裴府花园里同那些丫鬟与女卫们玩过不少次肉宴了，但姨娘竟然没吃醋。

非但没吃醋，反而还联合这裴诗雅这媚熟人妻一起来榨他……

感觉……姨娘近来越来越色气了……

上官云挠挠怀中白狐，轻笑笑，还是先去君怡阁办正事要紧。

只不过，刚出了别苑，一道丰韵曼妙的白袍倩影出现在他眼前，清秀稚嫩的小脸径直撞入那馨香清雅的温香软玉。

“呜哇？抱，抱歉！”

撞入对方怀中的少年连忙道歉，不过当他仰起小脸看清眼前人时，却稍微愣了愣，歪歪头。

“柳姨？”

今晚的柳侜儿，依旧是一身修身的清雅白芸丝袍，面带青鸾面纱。

只不过，相较于以前清冷高雅的姿态，今晚的柳姨似是多了几分媚意，那藏在素白青鸾面纱下的艳丽倾城的绝世媚容，蕴着一丝迷离醉人的酡红酒晕。

似是这份醉意，使得她那本就丰韵曼妙到极点的傲然身子，竟是彰显出几分风姿绰约，妩媚醉人的风情媚意，少了几许高雅清冷，而多了一丝妩媚迷离。

少年鼻尖嗅了嗅，皱起鼻子：“唔……柳姨身上有股酒味。”

“同璃霜小酌了几杯，怎的，不喜你柳姨喝酒？”

女帝搂住少年稚嫩身子，望着他这冒失模样，丰润艳丽的红唇勾着一丝若有若无的醉人笑意，倒是起了几分逗逗这少年的玩味之心。

少年望着她那凤眸间的醉意，这可不像是小酌几杯会有的醉意。

“只是小酌几杯？”

“小酌。”女帝悠然回答，事实上也确是小酌了两杯清酒。

只是由于，她虽贵为女帝，但这体质使然，她完全饮不得酒，哪怕只是小酌几杯若是不运功压的话都会醉。

她轻抬起莹润光洁的素洁玉手，为怀中少年拢了拢发鬓，那光洁温润的指尖，借着这几分酒意抚过少年嫩白清秀的小脸。

指尖软糯的触感，混着酒意，令她那尊贵凤眸中压抑的柔色比起往日更晕开几分，漫不经心问。

“如此冒失，这入了夜是准备去哪？”

“啊，去君怡阁，办点事，唔……”

少年乖乖应道，对柳侜儿揉弄他小脸的动作倒没什么抵触，反而，格外亲昵。

“君怡阁？”

女帝黛眉微蹙，那傲然凤眸闪过一丝金焰将酒意蒸尽，这醉意也醒了，淡淡问。

“去那作甚。”

怎的……都是这个反应……

上官云略感奇怪，按理来说，筱幽儿留的位置是君怡阁没错。

怎的不论是小姨听了，还是姨娘听了，裴夫人听了，就是眼前这女帝听了，都变得似是有些不快起来。

这君怡阁……应当不是什么不好的去处……吧？

“去会一故人。”他轻声答道，又问。

“那个，柳姨？”

“嗯？”女帝漫不经心应着，她眼下心情可算不上太好。

这小东西，怎的还真和苏璃霜说的一般，是个九尾狐精转世。

怎的不论是在哪，都会被那些女子们盯上，这君怡阁内可只会住进女子，除了那上官婉秋和丹宗那小妮子外，这小东西怎的还能和别的女子扯上干系。

若要论桃花的话，这小东西的桃花，未免过于旺盛了些。

“这君怡阁，是何处啊？”少年好奇问。

原本上次就该小姨告诉他的，但这不靠谱的小姨，逛夜市逛着逛着就忘了，后续还出了刺客一事，显然是完全忘了。

“你不知这君怡阁，怎的还去？”女帝凤眸略清冷地看他一眼，似有不快。

“额……”少年摸摸鼻子，小声嘟哝，“这不是……在问嘛……”

女帝抬起一根纤长光洁的玉指在他额头上轻点了点，轻斥。

“下次不知明细的场所莫要去。”

“哦……”

“正好我眼下闲的无事，便随你去这君怡阁也好。”女帝背负起双手，悠然落下雪白齐膝的云履长靴走向门口。

“另外，这君怡阁，倒也不是什么特别的去处，只是这燕云用来接待女宾的场所罢了，阁内场景清雅，外环小巧浅溪，每一位女宾皆有一处清阁独处。”

少年搂着白狐，安静跟上她的步伐，亦步亦趋，这乖乖的模样，倒是令女帝眸底的几分霜意消散了些。

和苏璃霜的懒散不大相同，女帝在出大理寺的一路上，语调悠悠地为他叙述了君怡阁的来历与出名之处。

君怡阁，清幽之地，静谧之所，使君心怡。

此阁乃女帝所设，常年驻守着一支问虚境青鸾卫，寻常皆用以专门接待那些有身份地位的女宾。

之所以出名，全赖那些穷酸书生与腐儒一流。

自从得知这君怡阁入住的皆是各大宗门的仙子圣女，亦或是那些士族贵妇与世家人妻之后，这些腐儒和书生便动起了歪心思。

君怡阁设立之后，他们便整日围绕着君怡阁的浅溪外晃荡。

每日故作温雅地诵读诗经古典，一幅清雅儒士模样，只为求得那君怡阁内的仙子圣女以及那些士族贵妇和世家人妻们垂下高贵的凤眸。

毕竟，这一套，对这些腐儒书生来说是用惯了的手段，他们可用这种故作清雅儒士的做派吸引了不少耐不住春闺的少妇和春情萌动的少女，有些更是借此机会入赘士族。

但，这些腐儒书生们自不会知道，他们这些哄骗寻常春闺少妇和懵懂少女的手段，对这些入住君怡阁的贵妇和夫人们都没什么用，在她们这个阶级的世家夫人和士族贵妇，可不会上这种低级的当。

至于那些出自大宗门的仙子和圣女们，则是连一丝清冷视线都不会给予这些腐儒书生，更别论被他们的诗经吸引了。

不过，这依然拦不住这群书生，毕竟万一真被那位世家大小家亦或是宗门仙子看上了呢？

万一那位仙子和贵妇就恰好喜欢小生的书呢？

那可便就此一步登天脱离凡尘了。

至今为止，这君怡阁外哪怕入了夜都有许许多多的书生腐儒在此晃荡，其中还混着不少企图一睹仙容垂涎这君怡阁内仙子圣女的世家纨绔。

并且，自那位冷艳绝世的白衣剑仙，清幽剑主上官婉秋，受女帝之约，在一次月莹之日着清雅白衣，面遮云白素纱，曼妙绝世的冷艳身姿踏着清月，并玉指化剑，在剑阁内留下一道剑痕后，这君怡阁更是为之名声大噪。

这道剑痕，原本是作为这君怡阁的护法阵眼所设，作用本意是为这君怡阁内留下一道碎虚剑仙的剑蕴威慑宵小之辈。

但很显然，起了反作用，那日过后，数不清的纨绔子弟和世家贵公都汇聚君怡阁，就为一睹那位冷艳绝世的白衣剑仙那仿若不存于此时的绝世仙颜，就算不得见，混个眼熟都是极好的。

只不过，自那之后，上官婉秋便深居君怡阁深处的剑阁内，再没出面，令这些纨绔与贵公世家无功而返。

也是自那次之后，这君怡阁内仙子们，倒是被这群腐儒书生和好事之徒列出了一条长长的仙子排行榜。

而这仙子排行榜第一位，倒是耐人寻味了些。

冷艳绝世的白衣剑仙上官婉秋，和艳丽倾城的大周王朝女帝东方侜曦，并列第一。

上官云听完柳侜儿的叙述，面色稍稍有些异样。

自己这师尊，看着孤立于世的清冷高雅姿态，但怎么，哪都留下过足迹呢……

出了大理寺，上官云刚欲提问，便看到一道冷艳丰熟的青衣媚影，踏着青色鸾鸟齐膝长靴上前。

少年看着眼前这道丰熟冷媚的高雅媚影，微微张了张小嘴，耳尖微微泛红。

这高雅媚熟的青衣熟女……好高……

光是那裹在修身青鸾衣袍下颤巍巍的奶香蜜乳就有他整个人高了，哪怕是比起身旁的柳侜儿来说都要高上一些。

而且那颤巍巍的肥熟蜜乳，甚至比起裴诗雅这素雅媚熟的人妻美熟母都不遑多让，足以将他整个小脸全部裹入其中了。

这艳熟冷媚的青鸾女卫，扶着丰润柳腰间的青鸾长剑，那冷艳高雅的精致面容覆着一层鸾凤青纱，碧水凤眸居高临下地俯瞰着略显腼腆地缩在柳侜儿身后投来好奇视线的稚嫩少年，柳眉微蹙起。

当她这位艳熟冷媚的美熟女青鸾卫出现在街道上时，立刻吸引了街道两侧所有人的火热目光，令周围两侧响起了阵阵口干舌燥的吞咽声和急促火热的喘息。

哪怕这位高雅冷媚，身姿丰熟腴润的青鸾女卫浑身散发着冷媚而不可侵犯的清冷媚韵，且披着修身的青鸾束颈文武衣袍。

但她那丰熟艳情的身姿，依旧在这青鸾文武袍的包裹下彰显的肉感十足且极为色气甚至是下流。

清雅出尘的点缀着优雅青鸾的修身青袍，将她堪称是爆乳肥臀的安产型艳熟媚肉身姿勾勒得极尽色气且肉感媚熟至极。

那丰腴成熟极具肉感的紧实大长腿，踩着一双高贵典雅的足以令任何男人兽性大发的青鸾齐膝高跟长筒皮靴。

因为并非作战的原因，她丰熟紧实的且肉感十足的丰腴大长腿，却并未着任何甲胄，也并未外挂着轻盈贴身的青鸾裙甲。

那修身的光滑丝绸青色紧绷长裤，将她那本就丰熟紧实的且常年骑马的熟女肉感大长腿勾勒得极为紧实且极尽腴润丰熟，尽显美熟女的艳熟肉感与白腻滑软的高雅风情。

而她原本应当遮盖住她媚熟肥软的肉厚大肥臀的裙甲，也没有披上，以至于她那双腴润紧实的肉感大长腿每次踏步，每次落下高贵典雅的青鸾长靴，都会导致她那若熟透的奶香肉桃般肥软腴润的蜜润肉臀在这清雅的青鸾丝袍下乱颤。

而这本就轻盈的丝袍裙摆，随着她每次落下腴润熟美的长靴玉腿，都会随之轻微翻飞，在两侧开出的袍口处，将那肉感肥熟香腻腴润的如熟透的奶香肉桃般肥软的熟女香臀，若有若无间外溢着艳熟丰满到几乎溢出的熟女风情。

向上望去时，她那丰腴柔软带着几分女将柔韧的紧致柳腰，也只有贴身的青衣勾勒出极为丰润熟媚的肉感曲线，至于那两枚香熟肥满，如同两枚注满甜美奶油的白腻大奶糕般颤巍巍圆滚滚冒着甜腻奶香的熟女大肥乳，

甚至因为过于肥腻丰熟，将那贴身的丝袍都撑得满满当当几乎溢出，随着她丰熟诱人的蜜唇间的呼吸，在那修身丝袍下不断颤动，晃荡着，几乎就要撑出这本就交叠的宽松衣领颤巍巍从中跳出。

这位有着爆乳肥臀的安产型肉葫芦身子的青鸾女将，并未像那日早朝般以发冠扎成端庄高雅的盘鬓，而是将齐腰的墨色大波浪长发扎成干练飒爽的马尾，环托着丰硕白腻的奶香肥乳，如幽泉般清冷的碧水柔眸如同严厉冷媚的美母般凝视着少年。

“那个……你好。”上官云很是乖巧地打了个招呼，语调轻柔。

他见过这青鸾女卫，正是在朝堂那次，这外表高雅冷媚的青鸾女卫提剑踏靴上早朝大殿给他留下过很深的印象。

只不过，他倒是没想到，这外表高雅冷媚，身姿丰熟曼妙紧致的青鸾女卫，在卸了甲之后……这爆乳肥臀的腴润身子竟是堪比裴诗雅这蜜乳肥臀的人妻美熟母般极具媚熟肉感。

但从她那清冷的凤眸，和若有若无的处子芳香来看……这爆乳肥臀高雅冷媚的美熟女竟然还是位处子？！

青鸾女卫朝少年颔首致意，收回视线，看向柳侜儿，微蹙眉。

“您喝酒了？”

女帝拂袖，背手而立，玉手轻揉了揉少年头发。

“小酌而已。”说着，她似是来了兴致，看向眼前青鸾女将。

“恰好，我要伴这孩子去趟君怡阁，你也跟来吧，素贞儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第57章 魔姬的鞭刑
────────────────────────────────────────

君怡阁，幽兰苑。

夜色幽幽，清冷静谧，这幽兰阁下的庭院中，如水墨画卷般的漆黑幽兰，随着夜风抚过，窸窣漫舞。

阁内，一名身姿曼妙勾人，狐媚妖娆的尤物，那令人口舌干燥的销魂媚肉，只裹着魅惑贴身的黑红色丝织镂空纱裙，姿态慵懒妩媚地倚靠着艳红色的长椅，风情撩人的黑丝美腿交叠并拢成魅惑撩人的姿态，

她纤巧白皙，点缀着淡红色指甲油的纤纤玉指，漫不经心地把玩着手中清酒荡漾的黑玉瓷杯，那蕴着妩媚勾魂媚意的淡紫色媚眸不时流转过几分慵懒媚意。

“魔主，那安澜侯遣信使送来了几日后裴城拍卖会的首席玉牌，另外那位户部尚书方元也送来了信，想邀请您在月兰楼的清月湖中的小舟上会晤商榷夜鸢之事。”

一名身披黑色束腰轻纱，黑纱遮面，热辣身姿妖娆曼妙的黑衣女卫走出阴影，单膝跪地，递上一枚玉牌与一枚信件。

不过，当她那清冷孤傲的淡紫色媚眸，看到眼前慵懒妩媚的黑丝尤物时，

尽管都是女人，且眼前之人随手便可拿捏她的姓名，但她艳丽妩媚的媚容依旧浮现一丝迷离的动情红晕。

她那本就曼妙销魂的勾人身姿，在斜侧着倚靠长椅的妩媚姿势下，被修身的黑红色镂空丝织纱裙，将她销魂媚人的火辣身段，勾勒的淋漓尽致。

那丰盈傲然的豪乳，将那胸前镂空娇艳的红色镂空蕾丝，高高撑起，丰韵饱满的黑纱香臀，也被那轻薄贴身的蕾丝裙摆勾勒出极为玉润饱满的销魂蜜桃曲线。

这身尽显她那妩媚风情，性感火辣的镂空半透明丝织纱裙，在那丰润饱满的白腻蜜乳，销魂勾人的黑丝美腿间，乃至玉润光洁的白玉美背，甚至那蜜润香腻的黑丝香臀间。

尽皆开出了极尽艳情春韵与销魂魅惑的镂空蕾纱花纹，那雪若凝脂的光洁肌肤，和那白腻玉润的销魂春色，可以说在这半透明的镂空蕾纱丝裙下朦胧隐现。

而这名风情妩媚的黑纱尤物那修长玉润的裹着红色蕾丝花边长筒黑丝的销魂黑丝美腿，也在裙摆两侧开出的蕾丝花纹间，朦胧展现那曼妙圆润的诱人曲线。

那精致艳丽尽显贵妇般的艳情又彰显出极为慵懒媚人的风情的黑丝美足，极为慵懒地用那精巧白嫩的黑丝美趾盈盈勾着一双黑玉红底一字细吊带高跟露趾凉鞋，

那点缀着艳情红色指甲油的美艳玉趾，在轻薄的泛着幽光的高档黑丝下尽显这名风情尤物那销魂媚人的诱惑风情。

这一身可以说得上极为大胆艳情的丝纱罗裙，将筱幽儿那丰韵曼妙，销魂热辣到极点勾人身段和贵妇的艳情风韵与典雅端丽展现地无比诱惑。

此时的校友儿女，简直就像是一位风情美艳的黑丝尤物女王般，令这名冷傲美艳的黑纱女卫，渴求着被这名万人之上的高傲且艳丽的黑纱尤物女王，

以极为轻蔑高傲如同惩戒低贱奴仆般的傲慢姿态，抬起那高贵销魂的艳情黑丝美足，将她踩在那高贵艳丽的黑丝高跟玉鞋丝足下肆意侵犯羞辱。

“这户部尚书方元，还不死心？”

筱幽儿慵懒接过玉牌，玉指轻勾，一点黑焰将那封信当场焚尽，酥媚蚀骨的诱人声线没有一丝波动。

她那佩戴着魅惑撩人的黑色环指丝织长手套的黑丝玉手捻起玉牌收入灵戒，慵懒端坐起身，一双玉润修长的勾人黑丝美腿交叠并拢成优雅而妩媚的媚态。

那精致艳丽的黑丝美足勾着黑玉红底高跟露趾凉鞋落上地面，精巧的细高跟与楠木地板相碰撞间发出极为清脆而暧昧的啪嗒声。

她那风情妩媚，蕴着勾魂媚意的淡紫色媚眸，漫不经心扫了眼被黑焰吞噬连一丝灰烬与轻烟都没逃出的信封，泛起一丝冷意。

这方元，明明自身是个极为羸弱的废物，却色胆包天敢觊觎她这九幽魔主。

若非她留着京师燕云的组织还有些用，还需要给那东方侜曦一点小面子，她早就将这胆敢垂涎她的户部尚书连带着方府以九幽魔焰焚烧殆尽了，何须留着他。

“需要我去敲打他一二吗，魔主。”

“去吧，随便斩断他一指就好。”筱幽儿漫不经心回答，又慵懒把玩着手中黑玉瓷杯望向窗外。

此时的幽兰阁外，那群腐儒书生仍然晃荡在浅溪外，不是诵经读书，显得一幅清雅儒士的做派。

但在她眼里，这群外表清雅儒士，知性温雅的书生，其温雅气质，连那稚嫩可爱的小东西一丝都比不上。

少年那纯澈无尘的剑眸，和那温和的笑容，以及清澈干净的清新气息，那纤柔稚嫩的白嫩身子，温柔贴心的小动作，都令她极为中意。

只是这少年近期总在兵部的裴府和大理寺中来回晃荡，那东方侜曦也不知怎的回事老在大理寺待着，使得她基本没办法偷吃。

说来……这裴城拍卖会，这小家伙会不会参加呢。

不过，这个稍微有点花心的小家伙，近期似乎对炼丹一事格外热衷，时常出入裴府和丹芸坊同裴诗雅那素雅媚熟的人妻还有庄书萱那温婉柔美的美熟母腻在一起，倒是令她稍稍有些吃味。

明明，她抽身前就叮嘱了这小家伙，要来君怡阁寻她。

结果，这小家伙，这些天从没来过一次也便算了，如今更是让她连偷吃的机会都没了，只能偶尔从她安排在这小家伙身边的魔姬，口中获取一些这小家伙的日常。

嗯……要不，寻个东方侜曦不在的时间，把这小家伙诱骗出来好好吃上一番好了。

筱幽儿慵懒垂落一双销魂媚人的黑丝美足，曼妙热辣的艳丽身姿盈盈起身，那精致高贵的黑玉红底高跟玉鞋每落上木质地面，都会传出一丝令跪伏身旁的艳丽魔姬芳心微颤的暧昧轻响。

她迷离的媚眸看着筱幽儿这风情万种，美艳销魂的极品尤物那双精致销魂，艳丽性感到极点的黑丝高跟美足，每次落上木板，

都宛若一位高贵艳丽的尤物黑丝女皇，正挂着高傲轻蔑的媚笑，用她那艳丽销魂的尤物黑丝高跟美足，惩罚着她这名低贱的奴仆，

抬起那点缀着艳情红色指甲油的销魂丝足，用艳红色的高跟玉鞋的鞋底，踩上她这卑贱奴仆那亵渎而低贱的黑纱媚容。

“你最近，是不是有些大胆了。”

一丝冷傲而妩媚酥软的媚音，令这艳丽勾人的魔物印崎岜芭溜企锍艺囷姬立刻垂下那双魅惑的紫眸：“奴婢该死，请魔主责罚！”

“领五十鞭刑。”筱幽儿摇曳着手中黑玉瓷杯，但那风情美艳的媚容却挂着几分柔蜜的媚笑，妻陾T陕龄私揪器掺肆帬那魅惑勾人的淡紫色春眸，慵懒扫向不远处正穿过腐儒和书生群体的稚嫩身影。

“只是，不由本魔主来，而是，本魔主要求你化作魔姬母犬，去求那个小家伙，在你这媚肉上挥舞皮鞭。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第58章 仙子有请
────────────────────────────────────────

君怡阁外，悠扬诵诗声不断。

有不少落魄书生，披着破旧的洗的素净的书袍，在这君怡阁外摇头晃脑诵读诗经。

对这些落魄书生来说，他们如果能被这君怡阁中的贵妇和世家夫人看中，那可比考入书院成为儒士要好太多了。

入了书院，还需要自己努力奋斗，若成不得儒士入不了中枢院，还是被扫地出门的下场。

但这君怡阁内的贵妇和夫人，那些高贵清冷的仙子和圣女们一旦看中他们，可就直接平步青云了。

莫说荣华富贵不断，单是她们赏赐的些许财物，混得个眼熟后谋取的名气，就算不敢保证他们荣华富贵，也保的他们这辈子衣食无忧。

也正是抱着这么个念想，这君怡阁外每日都有不少书生晃荡，这久而久之倒是令初到燕云的人误以为这君怡阁是什么清雅书院私塾。

不过，今晚这郎朗颂诗声，却稀少了许多，不少书生和腐儒纨绔皆是放下手中诗经书籍，呆愣楞看着那名悠然踏入此间的那道高贵艳丽，风情绝世的白袍倩影，和那道身姿腴润丰熟，曼妙紧致的青鸾媚影。

这围在君怡阁外的书生和腐儒，尽皆呼吸不由得停滞了些，周围不断响起吞咽声和急促火热的喘息。

那名风韵高雅艳丽的白袍仙子，哪怕身着清雅修身的白袍，遮着素雅青鸾面纱。

都无法遮掩住她那傲然曼妙到令人口舌干燥的丰润完美身姿，和那高贵艳丽到极点的倾世风情。

她那踩着齐膝长筒白靴的玉润紧致的长腿，每次落下，

都宛若当今大周王朝的尊贵艳丽的绝世女帝踩着金丝鸾凤高跟玉鞋，踏着优雅华贵的步履，落下尊贵的女帝玉足般，令这些书生与腐儒心颤，也令那些纨绔们眼神火热。

这些羸弱的书生和虚浮的纨绔，在看到这道风华绝代，艳丽倾城的白袍仙子时，尽皆产生了一个念头：拜倒在这白袍仙子身前化作她最为卑贱的奴仆。

而这，也令在场的书生产生一丝错觉。

“你们说……她像不像……那位？”

“嘶！你不要命了？！”

“你脑袋诵诗诵傻了？那位可自始至终都深居皇宫，怎么会只着白袍带个青鸾卫就出来了？”

“可，我在这燕云也算是晃荡了有些年头了，可从未见过有如此仙子。”

“嘿嘿……但我看这位仙子，这身姿倒是相对腴润些……显然深居春阁，这半夜来此……不好说，不好说，若是小生能被她看中……”

这人话音未落，便有无数双看癞蛤蟆的眼神瞟向他，令他面色一阵发青，乖乖闭上了嘴。

而跟在这白袍仙子身后，那名身披青鸾文武袍，有着爆乳肥臀肉感丰熟至极的安产型熟女媚肉的青鸾女卫，虽然没有那白袍仙子艳丽倾城的绝美风情。

但那高雅冷媚的风情春韵，和高贵而不可侵犯的冷艳风情，

以及她那踩着高底青鸾长靴的紧实腴润的大长腿，丰硕圆滚的蜜软豪乳和那肥软香熟尽显熟女春韵与艳熟风情的紧实软臀，也令路人不时吞咽唾沫。

至于被这白袍仙子和青鸾女卫夹在中间的稚嫩少年，自然是被他们无视了。

倒是那些路过的美艳熟妇和温婉美母们，看着这辈高贵艳丽，身姿丰韵曼妙的白袍仙子和那爆乳肥臀高雅冷媚的青鸾女卫夹在中间的少年，面露桃色春情。

这清秀稚嫩的可爱小少年……若是被这尊贵艳丽的白袍仙子和那高雅冷媚的青鸾女卫夹在中间一起碾的话……怕是会被榨干的吧。

“吃糖葫芦吗，小东西？”

女帝无视了周围火热的视线，背着手，动作悠然地从一旁的小贩摊上摘下一串糖葫芦递到少年眼前轻轻晃晃，素白青鸾面纱下的朱润红唇轻勾，倒像逗孩子。

“我不是小孩子啦，柳姨。”上官云无奈接过糖葫。

他感觉……自己现在，被眼前这位高雅艳丽的柳姨，完全当做了小孩子在逗弄。

话是这么说……他还是轻咬了口，乖乖任由着身旁的柳侜儿噙着高雅的笑，素手轻揉揉他的头。

不知为何，明明相处没多久，但他对身旁这柳侜儿倍感亲切，对她的亲昵举动也极为适应没有半分不适。

这时，这些君怡阁外的书生和纨绔们才发觉了这个被柳侜儿和青鸾卫带在中间的少年，面露异色。

少年清秀，纤柔的身子和小脸都很是稚嫩，显然不过双六之数……倒是像极了这白袍仙子的孩子……

毕竟，这白袍仙子，不但风韵尊贵艳丽，高雅清冷，那丰润曼妙到极点的身姿也兼具着几分媚熟的腴润，相较于尊贵高雅的仙子，倒更像个艳丽高贵的美母。

跟在柳侜儿身后的青鸾女将递给小贩一枚碎银，扶着腰间青鸾长剑，面纱下的冷眸平静扫过君怡阁外的书生腐儒，和那些色胆包天的纨绔。

被扫过的书生和腐儒尽皆心神一颤，极为老实地收回视线，而那些色胆包天的纨绔可不管这些，当即有个纨绔对着这白袍仙子和青鸾女卫吹起了口哨。

“哟～～这位仙——”

那流里流气的纨绔刚凑上前，一道清冷的青色剑光突兀从他们额首斩过！一缕碎发从他们惊恐战栗的双瞳前飘落。

“滚。”素贞儿淡淡扫了他一眼，平静收回出鞘半寸的剑锋，跟上了女帝的步伐。

这纨绔，在原地颤抖许久后，才连滚带爬地托着满身的骚味，在噤若寒蝉的护卫搀扶下逃也似地离开了这。

此举，彻底镇住了心有歪念的书生和纨绔们，很明白眼前这两个尤物完全不是他们所能染指的。

至于那少年……他们只当是那白袍仙子的孩子，陪着她前来这玩转君怡阁罢了。

上官云看了眼那逃走的纨绔，再扫了眼此间的书生，略感无语。

这群腐儒和书生，不知到底是读书入了脑，还是写诗写傻了。

真以为，那些贵妇和仙子，会像书里写的那般，会来一场天降的艳遇看上他们这些落魄的书生和雅士腐儒，再毫无理由地爱上他们，最后以身相许，至死不渝……

莫说双方的身份，地位，阶级完全不对等，他们这辈子能遇上一位仙子贵妇都算极为少见。

就他们这只会摇头颂诗，遇事却懦弱犯怂从不敢上的胆子。

哪怕真遇上机遇了也只是驻足不前，踌躇不定导致机遇流失的下场。

即使是那些被这群书生哄骗，寻情觅爱的偷情少妇，也不过是将他们当做情人玩玩打发无聊闲暇，在看清他们懦弱的表象后也只会化作离燕纷飞罢了

“说起来……”

上官云取下一枚糖葫，笑着逗了逗怀中的白狐惹来她轻轻咬了一口后，好奇看向身旁的柳侜儿。

“怎了？”

柳侜儿从周边小贩琳琅满目的商铺中收回视线，取来一枚精巧的木马端详，微微摇头后又放回。

“小东西，对我的身份有疑问？”她扫了眼少年那乌黑纯澈的眸子，唇角轻勾。

“嗯。”

少年乖乖应了声，说到底，他对柳侜儿的身份一无所知，但绝对看得出十分不俗甚至比小姨还高些。

毕竟，寻常身份的人，可不认识裴诗雅这裴城商行的话事人，户部尚书方元之妻，也不可能随意出入大理寺，更不会，得到这早朝上女帝护卫的青鸾女将的护卫。

“和女帝，东方侜曦有点交情罢了。”

女帝唇角轻勾，只觉得逗弄眼前这稚嫩可爱的少年极为有趣。

少年张张嘴，很明显知道眼前这柳姨在逗他，略有些气鼓鼓的。

但最终还是咬了口糖葫芦，没在问了。

正当少年走近君怡阁，还未踏上桥时。

一道身姿曼妙性感，艳丽妖娆的黑纱魅影款款走出阴影，那蒙着面纱的妩媚紫眸静静看向少年，黑玫面纱下的酥媚蚀骨的勾魂嗓音令此间书生和纨绔尽皆愣住。

“小公子，幽兰仙子有请。”

这守在君怡阁外多达数年之久，连一位仙子的面都从未见过的书生和纨绔们听到这话后天都塌了！

他们装模作样诵诗，装儒士雅士这么久，连一位仙子和贵妇他们都没见过，怎么这少年一来就有一位仙子请他？！

还是几乎和那位剑仙以及女帝齐名的幽兰仙子！

未等他们从五雷轰顶中回过神，又一道清丽优雅身披丹袍的青衣女子在少年面前盈盈落下赛雪莲足。

这青衣女子那青纹面纱下的清冷空灵的嗓音，令这群书生实实在在破防了。

“小公子，雪芍仙子有请。”

雪芍，阮雪芍，丹宗宗主！那位富可敌国的丹宗宗主！还是一位高雅知性的有着一位丹道圣女的女儿的丹宗宗主！

少年有点愣住，眨眨眼，还没做出反应呢，却见一道身披青竹纱裙，外罩斗笠素纱，身姿曼妙窈窕，清雅如兰的仙子在他面前落下一双晶莹如玉的莹润莲足。

这清雅仙子，透过洁白的斗笠素纱，清冷幽蓝美眸静静看着少年。

“小公子，清兰仙子有请。”

这还不算完，紧接着，一位身姿高挑曼妙，英姿飒爽的美艳青鸾卫，扶着腰间长剑扫了一眼围在外围的书生和纨绔后，微微皱眉，径直迈着一双修长性感的长靴大长腿走至少年面前。

她那蒙在青鸾面纱下的碧绿凤眸，清冷俯瞰看着少年，冷清道。

“女帝有请。”

这些书生，纨绔，腐儒，乃至小贩，此刻尽皆噤若寒蝉，没人再敢发出半分声响。

这少年，究竟是何来头？！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第59章 上官云的专属魔姬
────────────────────────────────────────

“哼！花心的小云！明明才只是一个月没见！气死我了！气死我了！”

雪芍阁内，一袭清凉丝织青裙的清丽少女，趴在她身姿腴润美熟，蜜乳香臀的白裙仙子熟母怀中气鼓鼓的，那清丽可人的白皙俏容尽是气恼。

“好啦好啦～这怪得了谁呢？”

这身子温婉知性，有着腴润熟美，丰熟温雅的蜜软身子的仙子熟母无奈轻抚着女儿的发梢，柔柔笑道。

“这小家伙本就令女子讨喜，你还一直拖着不实诚，又不肯吃，又不肯亲近，一直害羞拖着想等这小家伙自己告白？可不就被其他女子抢走了吗？”

“可是，小云也太花心了！才一个月不见！又被不知道哪来的几个仙子给抢先了！”

阮丹芸望着君怡阁外被几位仙子找上的少年，和少年身后那位风华绝代的白袍仙子，以及那位身姿丰熟紧致的青鸾卫，又气又羞，直跺脚。

“这群，哼！小云十二岁都没有！她们怎么下得去手的！”

“小妮子……十二岁也不算特别小了，一些娃娃亲这个年纪已经可以成婚了，丫头。”

阮雪芍摇头失笑，那荡漾温柔秋水的柔和清眸望向君怡阁外，扫过那白袍仙子和青鸾卫时，眸底依旧有着讶异之色。

这位……怎的在这小家伙身边？

不过，看这小少年与她的亲昵状态，倒也不像是知晓真实情况的模样……

“嗯……那变成现在这种情况的话，可就只能看小家伙怎么选咯～万一他选了别的仙子～小妮子可就要看着少年被别的仙子吃掉咯～”

她故作意味深长地逗弄着怀中的女儿，软唇轻勾起揶揄。

在丹宗与人前，她是位温雅知性，端庄优雅的仙子熟母。

但她在女儿面前，倒是外人极为少见的俏皮性子。

看得出阮丹芸这人前清冷，但是在少年面前俏皮的性子，也是随了她。

“娘亲！”少女樱唇鼓起，气恼跺脚，埋在仙子熟母那对奶香丰乳间不住蹭。

“好啦好啦～”

另一边，幽兰阁内。

“真是个花心的小家伙～”

筱幽儿端着手中精致小巧的黑玉酒杯，慵懒半倚着窗口，那修长勾人的透肉黑丝美腿微微交叠并拢成优雅而妩媚的姿态，

那高贵艳丽的黑丝美足勾着一双清凉性感的黑玉红底细吊带露趾高跟凉鞋微微晃动，抿了口杯中淡红色的媚酒。

“清兰仙子，东方侜曦，阮雪芍，喜欢这小家伙的人还真是多呢～”

“那么～小家伙你会怎么选呢～”

她风情勾人的春眸，慵懒扫了眼君怡阁其他阁楼，轻抿了口媚酒，醉意微醺。

她瞄了眼阁楼内内艳红色的旖旎灯光，床褥间那件艳情暴露的黑红色蕾纱镂空吊带丝纱短裙，轻薄透明泛着艳丽油光的高档包臀黑丝罗袜，魅惑诱人的全身连体镂空渔网蕾丝。

以及放置在一旁的如同马尾般的皮鞭和一根带着金属圆锥的狗尾，黑色蕾丝眼罩，带着绑带的镂空球体，蕾纱材质的黑色镂空项圈、精致优美的白金锁链、小巧的带着屈辱意味的手铐、大红蜡烛、艳红粗糙的麻绳、带着绑带的镂空玉球。

外加一串圆润光滑的从小到大逐一串起的玉球，刻有特殊阵纹的随着开关不住颤动的椭圆形玉珠，数瓶闪烁着旖旎桃色媚光的丹瓶。

“若是用不上～可就稍微有些无趣了～”

“可莫要让九娘失望～可爱的小家伙～”

她抿了口媚酒，点缀艳情红色指甲油的黑丝美足优雅并拢，组成令人极为垂涎眼热的销魂黑丝足穴，艳丽而妩媚，风情慵懒。

此时的清兰阁内。

阁楼内，药香与清兰的幽香缥缈。

这阁楼，倒也奇妙，木质的地板草木丛生，一汪清清幽泉蓄于草木之间，悬于地板之上，幽泉四周不时飞起艳丽蓝蝶与素洁白蛾，并不时伴有阵阵氤氲白雾飘飘。

“叮铃——”

幽雅铃声，若深山竹林中的竹柳风铃般响彻血空，一双莹润光洁，纤尘不染的雪腻莲足，配着精巧盘蜈般的精细银链盈盈落上这幽泉，白皙嫩趾染上晶莹，激起涟漪。

一名如幽兰般清雅的蓝裙美妇玉立幽泉之上，那双银丝面纱下的清雅柔眸复杂凝视下方白衣少年，最终还是幽幽轻叹。

在此同时的剑阁。

“怎的？你这师尊再不下去，你这好徒儿，可就要被人抢走吃干抹净了～”

一袭柔和青裙的唐萱，半倚着木窗，慵懒抿了口清酒，那碧水秋眸略戏谑看眼君怡阁外被数位仙子使者找上的少年，又扫向剑阁内一袭白衣的清雅剑仙。

上官婉秋曼妙傲然的清雅身姿半笼着素洁丝袍，半倚书桌，玉手托腮静静翻书。

她那点缀雪莲的白纹衣领并未系上，稍稍垂落一丝，使得一抹令人心颤的雪腻温软从这半开的衣领间外溢出。

她光洁莹润的剑指翻开一页手中古籍，空灵仙音漫不经心。

“只是邀约而已，你莫去叨扰云儿，老实在剑阁待着。”

“少来。”唐萱白了她一眼，毫不留情地戳穿。

“你若真不在意，便不会回我，你我相识百年，你素来看书从不理会我，哪怕我再如何絮叨都心如幽泉。”

“但只要提及云儿，你这清冷剑仙的剑心便动了，乱了，不再似个冰湖似得再也不理人了，书阁那次也是，这次也是，你明明心乱了还故作风轻云淡。”

“这番也是，明明来了燕云这么久，你就知待在剑阁看书。”

“怎的？真要等你这好徒儿被那幽九筱和东方侜曦抢走了？你这清冷遗世的剑仙才会察觉云儿早已化作你的执念？”

上官婉秋翻书的剑指一顿，轻叹，合上古籍，那清冷无波的冷艳剑眸扫向窗外，静静看向少年。

化蕴四层……剑心稳固，也，稍微少了几分稚气，多了温雅，只不过那对女子毫无防备的性子还是未改。

这倒是好的，但也是坏的……太容易遭人骗，也太容易惹来桃花劫。

“你莫叨云儿，让他自己成长便好。”她冰莹剑眸重新望回书，淡淡道。

“待拍卖会结束后再去见云儿，在此期间，你莫作祟。”

“是是是，知道你耐得住性子。”唐萱轻哼，灌了口酒。

此时的君怡阁外。

正有点懵的上官云突兀抬头，纯澈无尘的眸子望向剑阁的方向。

怎么感觉……好像有人在看他……

少年微微皱眉，但还是摇摇头，没去多想，眼下还有正事要处理。

他看向身前三位仙子和女帝的使者，有些麻爪。

那雪芍仙子，他倒是认识，是阮姨，幽兰仙子是筱幽儿，她走时说过。

可这清兰仙子，他可不认识一点。

而且，怎的女帝也在君怡阁？

不过他此番来可不是同这些仙子们赴约的，而是找筱幽儿有正事。

“那个，抱歉。”

他看向幽兰仙子使者外的另外几位，轻声道了声歉，“我来此是为会一位故人，所以请容云儿下次拜访。”

说罢，少年看向身后的柳侜儿。

“你想去便是，我也去会会故人。”

柳侜儿凤眸清冷，显然对少年没选她有些不快但是压下了，素手揉揉少年头发，背起手悠然领着素贞儿去了剑阁的方向。

上官云望着柳姨那风华绝代的背影，挠挠头，有点疑惑。

怎的……感觉柳姨在生气呀？

“小公子，请随奴婢来。”

酥媚入骨的勾魂嗓音伴着几分压抑而迷离的春情，那艳丽妩媚的魔姬看着眼前即将成为她这名魔姬母小主人的少年，那妖娆曼妙的热辣身姿滋生几分酥麻春韵。

“哦，好的，谢谢，请带路。”少年温和笑了笑，并未察觉有任何异样。

说罢，少年跟着幽兰仙子使者，去了幽兰阁，看的那另外两位仙子和女帝的使者眸光异彩，也看的此间君怡阁外的一众书生和腐儒那叫一个恨得牙痒痒。

凭什么这小白脸！一来就有整整三位仙子邀请！还有女帝的邀约！

而且这小白脸竟然选了幽兰仙子，这是令他们想不到的。

要知道，女帝迄今为止，可还从未私下会晤过任何一位男人呢，就算是下了朝的时间里都从未有过任何一位男性进过皇宫内城，哪怕是那八位异姓王都没能得到女帝的会见。

这小少年，可是迄今为止女帝登基以来，第一位私下邀约的男性。

再者就是，换个比较霸道的说法。

女帝都请你去了，你居然不去？！

敢不尊圣威，少说也是个夷三族的罪！

但最令他们心颤的是，那女帝派来的青鸾卫，竟然对此毫无异议。

只是点了点美艳臻首后便随之回了君怡阁内，没有一丝多言。

这也导致，少年的身份，在这群书生和腐儒纨绔之中，渐渐蒙上了一层迷雾。

三位仙子邀约，女帝邀请，这少年拒绝了两位仙子，甚至拒绝了女帝……

不过，这群书生更想不到的是，那风情万种，妩媚高贵的幽兰仙子，和这少年，可不仅仅是简单的邀约关系。

而更令他们完全无法脑补出的是，当少年，一边好奇地打量着幽兰阁那静谧淡雅的幽阁氛围，随着这魔姬步入幽兰阁的一刹。

眼前魔姬，突兀停住了那踩着艳情精致的黑色尖嘴浅口高跟玉鞋的黑丝美足。

“嗯？怎么了？”

上官云歪歪头，刚问出口，眼前这艳丽妖娆的黑纱魔姬突然贴身上前，以一抹温润丝滑的吊带黑色蕾丝突兀缠住他软白小手！

嗯嗯嗯？？？

“抱歉……小主人～”

这妩媚妖娆的魔姬欺身上前，那雪腻温软的饱满雪乳裹着半镂空的艳情黑纱颤巍巍裹住少年稚嫩小脸，将他被黑色蕾丝缠住的小手反剪过他头顶，按到在地。

“筱幽儿大人有令～”

她在少年带着几分羞涩迷离的注视中，化作温顺而艳丽的黑丝魔姬犬奴温顺跪坐在少年纤细腰身上，那玉润滚翘的黑纱丝臀将少年昂首的稚嫩压制。

两条销魂诱人的黑丝美足，缠上少年纤细稚嫩的小腿。

而魔姬那藏在半透明艳情黑玫面纱下的艳丽朱唇，宛若献媚的美人犬般轻叼着一条漆黑的皮质马鞭，慢慢爬至少年面前。

“从今往后～本魔姬，将作为小主人身边一条只属于您的温顺美犬，任小主人，随意享用～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第60章 魔姬与红绳
────────────────────────────────────────

九州大陆的元洲魔域，其中的九幽魔主幽九筱，是最整个魔域三位魔主之中最为神秘也是最为随性的一位。

作为实力顶尖，但性子阴晴不定，喜好不明的一位风情万种的艳丽黑纱尤物，幽九筱不但那媚骨天成的勾魂媚意令无数人垂涎，

她手底下一手培养的魔姬，也每一位都是妩媚艳丽，风情魅惑的极品尤物。

六十六位魔姬每一位皆是问虚境往上的修为，且每一位都是哪怕只是看一眼都会只感浑身燥热口舌干燥的妩媚尤物，

光是那美艳妩媚的勾魂风情，曼妙妖娆到极点的尤物身姿，就足以令寻常凡人看上一眼便深深陷入她们那勾魂的蚀骨媚意之中，沦为她们那高贵丝足下温顺的奴仆。

并且，这六十六位魔姬，尽皆是处子，从未有任何一个男人摘得其中一朵艳丽黑玫。

作为幽九筱这名九幽魔主手下的魔姬，筱鸾并无父母，也无幼时的记忆。

她是幽九筱在一次闲来无事的游历中，从深山老林中一辆碎裂的马车废墟下捡到的一个满身血污的小女孩。

被带回九幽魔域之后，她便成为了这位九幽魔主手下的魔姬，学习暗杀，学习杀戮，学习炼毒，作为幽九筱的贴身魔姬，藏身她的阴影。

而九幽魔域的所有魔姬，皆是幽九筱一次次闲来无聊的游历中捡到的没有父母和童年的小女孩培养而成，她们的主人，便是幽九筱。

她们的生死，归属权，皆是被幽九筱个人掌控。

九幽魔域的魔姬，是幽九筱的影子，是她不愿动手时的暗刃，也是她可决定归属的魔姬美犬。

只不过，迄今为止，她们这六十六位魔姬，执行过的任务不计其数，有暗杀，有刺探情报，有潜伏，也有为幽九筱送去死亡通告。

但可没有任何一名魔姬，被幽九筱送给他人，充当温顺美犬侍奉左右的。

而如今的少年，却是第一位。

筱鸾艳丽丰润的红唇，叼着唇间的那枚黑色皮鞭，那迷离媚人的淡紫色媚眸此时泛着迷离的桃色爱心，简直就像是一位献媚的温顺美犬在等待着被她扑倒的主人下达命令般，

此时她这名风情美艳的妩媚魔姬，那抹早已浸染了晶莹花蜜的细吊带黑色镂空蕾丝，已经绑上了少年的小手，以至于她这饱满多汁的白腻蜜鲍，完完全全就处于色气的真空状态。

那雪润滚翘的裹着艳情镂空黑色蕾纱的蜜桃香臀，隔着镂空的黑色蕾纱，碾住少年那炙热的稚嫩之物，那稚嫩庞大的幼兽，被她那白腻蜜软的蜜鲍吻住，轻柔研磨。

“那……那个？”上官云迷离的乌眸，略有无措的看着眼前这妩媚艳丽的魔姬，稚嫩的火热在魔姬那极为涩情的话语中，伴着少年迷离的喘息挺立。

眼前这位妩媚艳丽的魔姬，简直就是个足以令任何雄性生物爆发出最为狂暴兽欲的极品黑纱魅魔尤物。

一直到进了这幽兰阁内，他才发现眼前这魔姬筱鸾那曼妙热辣的白皙媚肉，竟是从原本魅惑端丽的黑纱丝裙，不知何时换成了更为艳情暴露的黑纱镂空旗袍。

这半透明的点缀着艳情黑色玫瑰的蕾纱镂空旗袍，根本无法遮掩她那风情万种的媚意。

那雪腻饱满的雪润豪乳两侧，开出大片镂空的开口，只需他稍微伸手探入这开口中便能享用这位销魂尤物那雪润饱满的豪乳。

而这暴露且艳情的修身黑纱旗袍，极为贴身轻薄的黑色镂空蕾丝，竟然还是露背且无袖的款式。

她那光洁曼妙的白玉美背完全暴露，甚至一直漫到她那蜜润滚翘的蜜桃美臀时才堪堪垂落一抹仅堪堪齐臀的黑色镂空蕾纱。

那小半个雪腻温润的玉臀与白腻沟渠，以及当她弯下柳腰抬起酥臀时，这贴身的镂空蕾丝旗袍便会被带起，使得那饱满白腻，挂着晶莹花蜜的白腻蜜鲍完全暴露在少年火热的视线之中。

艳情暴露的轻薄黑纱旗袍，漫过她那柔韧紧致的纤柔柳腰，勾勒出妖娆曼妙的曲线，却极为色气地只堪堪裹住那蜜润滚翘的蜜桃月臀和那温润饱满的白腻骆驼趾缝……

若是寻常时，她这温润饱满的白腻蜜源，哪怕是处于蜜汁涌动的状态，都尚且有一抹巴掌大小的镂空细吊带黑色蕾丝堪堪遮掩。

但此时，她这极为私密且色气的细吊带镂空蕾丝，正绑缚着少年的小手，以至于她那如同凝脂白玉般光洁饱满的白腻香源没了一丝遮掩……

最令少年极为迷恋的，还是她那双玉润修长，性感艳丽的黑丝美腿，那白皙无暇的玉润极品美腿，包裹着丝滑透肉的蕾丝花边勒肉长筒黑丝，精致艳丽的点缀着艳红色指甲油的黑丝美足，眼下正踩着一双极为色气性感的黑玉红底浅口尖嘴细高跟玉鞋。

眼前这风情妩媚，艳丽高贵的黑纱尤物魔姬，不论在哪，皆是足以令无数人为之垂涎不已，望着她那销魂诱人，高贵艳丽的黑丝高跟玉鞋美足渴求她狠狠践踏肆虐的极品尤物。

而就是这么一位艳丽妩媚的极品黑纱尤物魔姬，此时却宛若最为温顺的黑丝美犬般跪坐在他身上，那朱润艳丽的红唇叼着一枚黑色皮鞭，修长光洁的玉颈处已然链接上了一枚代表着屈辱意味的黑色蕾纱项圈，表示臣服。

“小家伙这是在，调教美犬吗～”

一声风情魅惑的诱人媚音，从少年身侧传来的方向传来，随着旖旎清脆的高跟鞋声，一双高贵艳丽的黑丝美足，慵懒勾着一双清凉性感的黑玉红底细吊带露趾高跟凉鞋，轻盈落在少年身侧。

一袭黑红色黑纱齐臀吊带纱裙的筱幽儿，那佩戴着黑色镂空丝质长手套的黑丝美手慵懒把玩手上黑红色的蕾丝折扇，朱润红唇挂着迷离勾魂的媚笑。

她那双精致艳丽的黑丝高跟凉鞋美足，迈着优雅而妩媚的步履，一步步走到少年身边，微微弯下那丰润曼妙的水蛇柳腰，以折扇抵住少年刚准备开口的嫩唇，低低媚笑。

“这可不好呢～调教美犬的话，可是需要先把这条不安分的美犬栓起来才是～”

“你看～小家伙你现在～不就是被这条不安分的黑丝美犬给扑倒了？要是你的九娘再不来的话～你这可爱稚嫩的小家伙可是要被这贪吃的魔姬美犬给吃干抹净了哦～”

随着话音落下，筱幽儿抬手一招，一条精美华贵的白金锁链凌空连上筱鸾修长光洁的玉颈处那枚旖旎艳情的黑色蕾丝项圈，再随着她抬手一招，被筱鸾红唇叼着的黑色皮鞭也随之落入少年小手之中。

取而代之的，便是一枚连接着一条黑纱绑带的镂空玉球，将筱鸾那丰润艳丽的红唇给堵住，点点花津顺着她那娇媚迷离的唇角滴落。

筱鸾低吟了几声后，酥软着妖娆曼妙的身子任由筱幽儿随意牵起。

“这个～就留给小家伙当契约好了～”说着，筱幽儿黑丝美指轻轻一勾，将束缚住少年小手的那抹黑色细吊带蕾丝交于少年手中，红唇轻轻咬住少年嫩白耳尖，低低媚笑。

“这条蕾丝～被九娘下了禁令～以后，这条魔姬美犬，就是小家伙的所有物了～只要，小家伙以后想玩了～便可随时使用～这条魔姬美犬，可不会违抗小家伙的命令。”

“唔……”耳畔艳情色气的话，令上官云喘息略微急促几分，但还是略带腼腆地拒绝：“我没这方面的需求啦，九娘。”

“是吗？也就是说，小家伙不想要这条魔姬美犬？”筱幽儿那迷离魅惑的艳紫色媚眸，蕴着桃色的春韵，看着少年那高高昂首的稚嫩，低声媚笑。

“但是～小家伙的身体，倒是很诚实呢～”

“这是，这是不可抗力！”少年耳尖泛红，弱弱反驳。

“那～小家伙想不想～就在这幽兰阁内～”

筱幽儿那丝滑魅惑的黑丝美手，为少年解除了束缚，那与少年清秀稚嫩的模样不符的炙热长枪，被她那销魂丝滑的黑丝美手组成的黑丝蜜源给环握捻弄。

“唔哈……唔……那，那个……九娘……”被轻易拿捏的稚嫩少年，喘息愈发迷离，那本就被惹的迷离的乌眸更是蒙上一层水雾。

“小家伙有什么事的话～可以～慢慢地～和九娘谈～”

筱幽儿那艳丽丰润的红唇，吻住少年软嫩唇瓣，那滑嫩香腻的丁香嫩舌，缠住少年那稚嫩的小舌，慢慢引导着这个毫无防备的清秀少年一点点堕入这肉欲深渊。

她牵起手中的白金锁链，迫使已经被约束了说话能力的魔姬筱鸾，宛若鲜美的黑丝美犬般跪坐下，将那蜜润滚翘的雪腻月臀，压上她那艳丽诱人的黑丝浅口高跟美足。

当筱幽儿那滑腻魅惑的黑丝美手，引导着少年的稚嫩时，这名艳丽妩媚的魔姬美犬，极为温顺地取下玉球，在少年身前半伏下曼妙水蛇腰，那丰润香糯，娇艳似火的红唇吻住了少年炙热的兽首，献上忠诚。

“嗯……美犬，可不会自己取下束缚呢～”筱幽儿宛若风情万种的黑丝尤物女皇般，傲慢俯视着筱鸾这名被她送给少年盈溜意起肆吾揪IV诌覇的魔姬美犬。

“接下来～小家伙得先和九娘一起～调教一下这条不安分的美人犬吧”

片刻后，乖乖坐在书桌后的少年，面色迷离地地看着眼前被似火红绳绑起来的魔姬筱鸾。

此时这位妩媚艳丽，魅惑勾人的黑丝魔姬，已经被一抹黑色蕾纱蒙住了那双风情妩媚的淡紫色媚眸，那朱润红唇被玉球堵住，花津滴落将玉球浸濡的一片水亮。

而她光洁素白的玉手，被艳红色的粗糙麻绳捆缚在身后，这粗糙的红绳，一直绕过她温润滚翘的雪润豪乳，将之勾勒的极为饱满蜜软，那雪腻温润的蜜桃月臀更是被一条艳红麻绳绕过她那丰润饱满的白腻蜜源间，黏腻的花蜜早已将这红绳濡透。

红绳的尽头，缠住她那销魂艳丽的黑丝美足，绕过阁楼的房梁，迫使这位艳丽妩媚的魔姬美犬，就这么在少年面前被高高吊起一条艳丽性感的黑丝美腿，另一条包裹着艳情蕾丝花边长筒黑丝的美腿，被迫绷直，仅靠一只精致性感的黑丝红底黑玉高跟丝足支撑身体。

她这名艳丽妩媚的妖媚魔姬，被迫在少年面前，摆出了一个极为下流色气的将那白腻多汁的蜜鲍和软糯蜜蕊尽皆展露的拘束一字马的媚态，任少年接下来随意惩罚与享用。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第61章 少年的归属
────────────────────────────────────────

剑阁内，一袭白袍的女帝，在书桌后悠然落下莹润蜜臀，玉腿微微并拢，优雅交叠，高贵玉足勾着赛雪长靴。

她风姿绰约的曼妙风韵身姿，即使是这悠然端坐的姿态下，身着极为朴素淡雅的白袍与素白发带，依旧彰显出高贵而不可侵犯的雍容华贵。

只不过，女帝此刻心情，算不上太好。

“你来此作甚？”

她接过身后青鸾卫递来的清茗，那高贵倾城的灿金凤眸望向对座半托着香腮，漫不经心翻过书页的冷艳剑仙。

“朕可记得，你已隐世，再不出这清幽剑阁才是。”女帝指尖轻敲卓面，淡淡问。

“你这女帝，又是为何离了皇宫？”

上官婉秋莹白光洁的剑指捻起书页，清冷仙音空灵无波依旧，只是这番多了一丝他人品不出的拒人千里外的清冷之意。

“本尊也是记得，你这女帝，夜间应当有朝堂之事待阅才是。”

“朕夜出走走。”

“然后恰好碰上了云儿？”

上官婉秋终是抬起冰莹剑眸看她一眼，仙眸清冷且空雅，不起一丝涟漪，又望回手中古籍。

“莫忘了，按照本尊信中所言，云儿此番下山历练只到助你稳固王朝，待到历练结束就回清幽剑阁，不会过多逗留。”

“这孩子，是大周王朝的根。”

女帝微微蹙起凤眉，那尊贵冷艳的灿金凤眸泛起一丝冷意。

“他终将承起这人皇之位，待朕平了八王之乱和妖族之祸，这九州，终是他的。”

“他终是要留在燕云，不是清幽剑阁。”

“云儿有自己的道，你莫要干涉，若要强令干涉，待裴城拍卖会结束本尊便带云儿回剑阁。”

“他的道，他自己选，朕不强求他选。”

“那你为何出了皇宫？”

“朕夜出散心，碰巧遇上，你又是为何出了清幽剑阁？”

“夜出散心。”

此二人，一位是艳丽绝世，美艳倾城的大周王朝女帝，一位是清雅出尘，冷艳绝代的白衣剑仙上官婉秋。

眼下，倒是各执一词，一人悠然品茗，一人清闲翻书，从外来看倒是平和。

只是，这落在青鸾女将素贞儿和剑阁酒仙唐萱眼中，倒是另一种韵味了。

正慵懒倚靠窗台，以灵蕴托着棋盘落下黑子的唐萱，灌了口仙酿，略玩味。

“你说，她们两什么时候才能实诚一点将云儿吃了？或者说，她们什么时候才能意识到，得先把云儿吃了才能谈后续的事情？”

“不知，女帝之事，本将不予评价。”

素贞儿淡淡开口，那腴润紧致的身子倚着窗沿，蜜润熟媚的女将熟臀优雅将这窗台裹入温润软腻中，从唐萱手中接过仙酿，抿了口，落子天元。

“不过，这少年，桃花劫挺多。”

表面风轻云淡，但素贞儿心底，倒是另一番心态。

她看了眼此时正同那位冷艳剑仙悠然品茗的女帝，凤眸略有异色。

该不该提醒女帝，您此番随着这孩子出来的目的，一是为了避免他被君怡阁的女人诱骗吃了，二则是避免这孩子被幽九筱这九幽魔主给偷偷吃掉？

而这两个目的，您，现在，可还一个都没达成。

并且，您该不会忘了，那幽兰仙子便是幽九筱的化名吧？虽说只有您和小部分人知，但这少年儿眼下可就在幽兰阁呢。

您有跟剑仙置气的功夫，不去幽兰阁看看的话，那少年，这会怕是已经被那幽九筱给偷吃干净了。

以这孩子毫无防备还极为温和的性子，您再不动手，这孩子，怕是早就被那幽九筱给占有为她的小夫婿了。

届时可莫说这大周王朝的根系，这少年怕是过不了多久都得学幽九筱那九幽魔功跟着她姓幽了。

还是说您准备，等着少年亲昵贴在那狐媚狸精怀里的时候，您才能意识到这孩子怕是已经姓幽了？

事实上，某种意义而言，素贞儿心底念叨的倒是对了。

眼下这幽兰阁内，完完全全就是另一幅旖旎暧昧的景象。

此时的上官云，那双纯澈无尘的干净眸子，已然蒙上了一层迷离的朦胧水雾，小脸微微泛起红晕。

“唔……那，那个，筱姨……唔……云，云儿真的是有要事。”

少年喘息着，弱弱地，很是小声地，试图从表达出自己来此的缘由。

但很显然，没能成功。

此时的书桌下，两只精致性感，销魂撩人的黑丝美足，正勾着艳情高贵的黑玉红底一字细吊带露趾高跟凉鞋，将少年昂首挺立的炙热幼兽，

以高傲的如同风情万种的黑丝女皇般的傲慢媚态，踩在她那温润滑腻泛着艳丽油光且极为高贵性感的黑丝足弓和黑玉红底高跟凉鞋之间。

少年对面，那美艳狐媚的黑丝尤物筱幽儿，正以极为慵懒的媚态，姿态优雅地将那蜜润饱满的黑纱蜜臀落上的木椅，玉指轻启折扇，低柔媚笑。

“那～乖乖叫声九姨～这样的话～不管～小家伙接下来提什么要求～九姨都会答应小家伙的～～哪怕是～色色的坏要求～”

这风情狐媚的黑丝尤物，以手中黑色蕾丝折扇，勾下她那本就暴露色气的黑红色镂空丝织纱裙。

使得那两枚温软白腻的宛若熟嫩香桃般蜜润的雪润奶球，挂着点点动情的蜜渍颤巍巍地从魅惑诱人的黑色蕾丝衣领处跳出。

两点粉嫩水润的奶香樱桃，在这半透明的黑红色蕾纱丝裙下，微微晃动，荡起阵阵优美的弧线。

而她那销魂诱人，性感紧致的红色蕾丝花边长筒黑丝美腿，将那丰润白腻的呗艳红色蕾丝花边勒出软嫩肉痕的白腻大腿，微微交叠并拢成足以令任何人血脉偾张的黑丝腿穴的艳情媚态。

她那玉润白皙的黑丝小腿，则是慵懒搭挂在少年纤细双腿间，勾着那双艳情性感的黑玉红底细高跟露趾凉鞋。

夹住少年稚嫩火热的长枪，以极为妩媚高贵的傲慢姿态，一下一下地慵懒动作，撩拨着少年的燥热的爱欲。

那玉润精巧，如凝脂玉般光洁无暇的优美丝足，就像两瓣销魂软糯的滑腻美鲍般，将少年青涩的幼兽夹在中间，时而上下律动，时而轻轻踩住。

十颗点缀着艳情淡紫色指甲油的嫩白美趾，就像是高贵优雅的美艳舞姬佩戴着黑色蕾丝长手套的灵活玉指，不时探出那露趾高跟凉鞋，在少年稚嫩的兽首之上撩拨着他迷离的爱欲之火。

而筱幽儿这个慵懒妩媚的姿态，使得她那本就清凉的黑红色丝织镂空包臀纱裙微微上提，小半个软腻蜜润的雪臀，连带着一抹不过巴掌大小点缀着艳情红玫瑰的贴身细吊带黑色蕾丝，朦胧隐现。

如果从桌下的角度，不但能将那光洁饱满的被镂空的黑色轻薄蕾丝勒出极为饱满玉润的蜜源桃缝的黑丝蜜源一览无余，还能肆意把玩欣赏她那交叠并拢的销魂丝足。

“怎么样～小家伙想，怎么回复九姨呢～”

筱幽儿慵懒半托着精巧白皙的香腮，那丰润娇艳的狐媚红唇，勾起一抹魅惑勾人的媚笑。

此时的她，简直就像是一名风情万种，高贵艳丽的黑丝尤物女皇，正在一点一点诱导着那令她极为钟情的稚嫩小夫婿。

而诱导的方式，则是用她那精致艳丽，高贵性感黑丝高跟美足，以一种慵懒的高高在上的媚态，将少年那青涩的稚嫩裹在精巧丝足中，撩拨着少年的青涩躁动。

那被高贵艳丽的黑丝尤物女皇惩罚的别样刺激，和那软嫩玉润的黑丝美趾，和那滑腻温润的黑丝足弓慵懒勾着黑玉高跟凉鞋裹住时，那番被这高贵艳丽的尤物女皇欺负的刺激快感，令少年的喘息愈发迷离。

这双精致销魂的黑丝高跟美足，每次撩拨，踩动，裹住，都令少年那柔软稚嫩的唇瓣间，传出几分急促的喘息。

他那青涩稚嫩的长枪，和之前扛起眼前这名黑丝尤物女皇那双性感艳丽的极品黑丝美腿将之并拢，朝着那丰润饱满，花蜜满溢的蜜汁桃源肆意驰骋的快感不同。

此时的他，就像是一位犯了错的稚嫩小书童，被发现犯错事的高贵艳丽的女主人以极为傲慢妩媚的媚态，媚笑着抬起这双高贵性感的黑丝美足，勾着艳丽绝伦的昂贵高跟露趾凉鞋踩住他青涩的躁动，

那裹在轻薄透肉，艳丽魅惑红色蕾丝花边长筒黑丝下的香丝美足，以一种傲慢的却又对他十分宠溺的姿态，在他青涩的躁动之上，化作美艳绝伦的黑丝舞姬，跳动着风情妖媚的诱人舞步。

“为什么，不继续回答九姨的问题呢？”

筱幽儿半托香腮，红唇轻勾，轻柔褪下了那双艳丽性感的黑玉红底细吊带露趾高跟凉鞋。

改用自己晶莹如玉，光洁高贵的黑丝美足，将少年青涩的幼兽裹在自己滑腻温润的黑丝足弓间。

那十颗春葱般莹白如玉精致无暇的玉趾，也隔着轻薄魅惑的高档油光黑丝，轻柔地攀上了少年的兽首，有节奏地弹奏着香媚勾人的间奏章。

“还是说……想让九姨用这黑丝足，再好好欺负欺负你这坏孩子？”

筱幽儿唇角勾起慵懒的媚笑，看着少年那愈发喘息迷离满是依恋的模样，这对她的依恋和青涩稚嫩的爱意，是她在哪些肮脏堕落的魔修和道貌岸然的宗门正道人士身上从未尝到过的绝妙品质。

这个可爱稚嫩的少年，简直就像是一盒摆满各式精制糕点的佳肴，

每品尝一枚，都能从这少年身上品味到更为绝妙的甘甜佳味。

“那，也，也不是啦……”上官云看着面前风情美艳的狐媚尤物，喘息着嘟囔。

“就，就是，这也，太，犯规了……”

“那是，喜欢九姨的丝足，还是，不喜欢呢？不用害羞哦，可以直接和九姨说～”

筱幽儿低柔媚笑着，那双丝滑艳丽的黑丝美足，转为了更为傲慢也是更为高贵艳丽的姿态，以温润滑腻的黑丝足底，轻柔踩住少年稚嫩的幼兽，而另一只销魂的丝足，则是以滑嫩高贵的黑丝足背，将之托住。

“很，很喜欢……”少年乌眸泛起极为迷恋的情愫，弱弱回答。

筱幽儿看着面前害羞的可爱少年，探出一根光滑魅惑的黑丝玉指，轻柔挑起少年下巴，红唇勾起。

“那～小家伙该叫我什么呢？”

“唔……九，九姨……”

少年迷离的乌眸，此时已经满是对这销魂尤物的迷恋和青涩的爱意。

“真乖～～”少年这声亲昵的九姨，令筱幽儿那魅惑勾人的艳紫色媚眸中，泛起点点迷离的桃色春意。

她挂着慵懒柔媚的媚笑，如同高贵艳丽的黑丝女皇，奖励着自己最喜爱的小书童般傲慢却又带着几分宠溺与恩赐：“那么，我该给你这个听话的乖孩子，什么奖励好呢？”

她那精巧性感的黑丝玉足，勾起精致艳丽的黑玉红底浅口露趾高跟鞋凉鞋，神色慵懒而高傲地踩向少年青涩稚嫩的幼兽。

这高贵艳丽的傲慢黑丝女皇，以一种轻蔑傲慢的尤物媚态，姿态妩媚地套着艳丽精巧的细吊带高跟露趾凉鞋，

用自己丰软香滑的滑腻丝足和高跟鞋的浅口，隔着轻薄艳情的油亮黑丝，将少年青涩的幼兽，裹在中间。

那丝滑软嫩的女王丝足，滑软高贵的香丝足弓，每次动作，都能带起温软丝滑的绝妙感触。

这强烈的感官刺激和香艳到极致的丝足艳舞，令上官云软嫩唇瓣间不住溢出丝丝迷离喘息，乌眸蒙上一层迷恋。

当筱幽儿化身高贵艳丽的尤物黑丝女皇，慵懒奖励着眼前稚嫩清秀的可爱少年时。

一直乖乖的少年，突然深处雪白柔嫩的温热小手，握住她那精巧圆润的黑丝足踝，驱使着青涩生疏的军阵，如同被激怒的幼兽般，在那滑腻高贵的销魂丝足和精致艳丽的浅口细吊带高跟凉鞋中不断驰骋。

“嗯～～坏孩子，怎么突然，明明刚才还，那么乖～～哈啊……”酥软妩媚的呻吟，不断从筱幽儿丰润娇艳的红唇中传出。

少年那头青涩稚嫩的幼兽每次冲锋，都在研磨着她敏感香滑的香丝足底，庞大而生疏的军阵，撑开她丰腴软嫩的黑丝足弓，不断驰骋肆虐。

她魅惑勾人的艳紫色媚眸，看着少年在那精巧平滑的浅口高跟，和那滑腻软嫩的黑丝香足间不断驰骋肆虐的青涩幼兽，媚笑着伸出另一只性感艳丽的尤物女皇丝足。

那点缀着艳情红色指甲油的嫩白美趾，裹着丝滑油亮的高档黑丝，搭配那精巧温润的细吊带露趾部位，组成了又一个令任何男人见之都会血脉偾张的极品黑丝蜜源。

当少年庞大且青涩的幼兽，突破由光滑浅口和艳丽温润的黑丝足弓组成的蜜源后，立刻又被这由露趾高跟凉鞋的足尖与那软嫩灵动的黑丝美趾组成的销魂黑丝蜜源捕获，那根根嫩白晶莹的纤巧美趾，裹着轻薄魅惑的黑丝，将这头狂躁的青涩幼兽束缚。

那丰润滑腻的黑丝足底，和这根根软嫩白腻的黑丝美趾，就像是丝滑香软套着黑丝的销魂桃源般，令这头青涩的幼兽每次冲进这处销魂无限的妙处，都能最大程度地完成驰骋的冲锋。

这场香艳的丝足艳舞，持续了很久，筱幽儿压抑诱人的娇软喘息，也如同香媚勾人的艳丽女皇般，不断在上官云耳畔响起。

直到少年喘息着，在这令天下人都为之垂涎不已的九幽魔主，风情万种的黑丝尤物女皇面前，抱着她那高贵艳丽，销魂诱人的黑丝香足间，爆发出青涩的怒火后。

如同山洪般温热浓稠的白浆，立刻这双高贵艳丽的女皇丝足覆盖了浓厚的一层，侵占标注为了自己的所有物。

那温热的浓稠，甚至渗进了轻薄的黑丝，那光滑如玉的足背，圆润精致的足跟，精巧性感的足踝，都没能幸免。

轻薄黑丝下那白嫩晶莹的小巧嫩趾，也被粘稠的白浊点缀的无比水润剔透，那晶莹的嫩趾在微微舒展后，还拉出了一道道晶莹剔透的雪白水线，简直就像是在像少年展示战利品般放浪不堪。

至于这双高贵艳丽，精致性感的黑玉红底露趾高跟凉鞋，更是完全没能幸免，就连那轻薄的黑纱吊带，和那细长优美的黑玉高跟，都被浓稠温热的白浊一点点浸染，玷污，标注为了少年的所有物。

而筱幽儿感受着丝足间黏腻温热的触感，那风情魅惑的艳紫色媚眸蕴着醉人的春韵看了眼无措的少年后，伏在他嫩白晶莹的耳畔低低媚笑。

“小家伙的～把九姨的黑丝足和高跟凉鞋～都给弄脏了呢～”

“九姨，可是只有这么一双黑丝和高跟凉鞋了～这也就意味着，接下来的一整晚，九姨可就，不得不穿着这双被小家伙弄脏的黑丝和高跟凉鞋～走上大街，前往裴城商行，丝足只能踩着小家伙的黏黏的东西去办事了～～”

这番艳情放浪的浪语，令上官云刚平复下来的炙热躁动，又一次昂首抵住了筱幽儿还未落下的销魂丝足，甚至愈发膨胀，将那丰润滑腻的黑丝足弓都微微撑开。

丝足下的火热触感，令筱幽儿眸中媚意愈发柔蜜。

只是她并未第一时间顺从少年准备扛起她性感丰润的黑丝美腿驰骋的爱欲，而是落下那双仍滴落着浓稠白浆的高跟丝足。

“啪嗒——啪嗒——”

清脆的高跟鞋落地声，带上了点点黏糊糊的水声。

这风情美艳的黑丝尤物，绕至早已被绑缚在一旁，摆出艳情色气的一字马姿态许久，那被红绳深深勒紧的白腻蜜鲍早已沁出黏腻花蜜的魔姬美犬筱鸾身后。

她那风姿绰约的丰润身子，慵懒贴上魔姬那妖娆曼妙的热辣媚体，玉指拨开魔姬那勒进蜜鲍间的艳红麻绳，那魅惑优美的黑丝美手引导着少年……

这被筱幽儿送给少年充当温顺的魔姬美犬的筱鸾，那热辣性感的媚肉忍不住颤抖了一瞬，白腻蜜源沁出大股花蜜将少年濡湿。

“那么～小家伙～该，吃九姨送给你的第一份礼物咯～”

筱幽儿看着喘息迷离的少年，吻上了他那软嫩清甜的嫩唇，黑丝美手，引导着少年的稚嫩。

一点点撑开那两瓣丰润饱满，蜜汁满溢的蜜鲍，在这魔姬美犬那被镂空玉球束缚着的酥媚蚀骨的低吟中，宛若榨汁的春臼般，贯穿深处。

将这明明妖媚艳丽但实则还是处子的魔姬美犬，送给了这稚嫩可爱的少年。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第62章 仙子榜
────────────────────────────────────────

君怡阁外，书生和腐儒议论不休。

自从少年跟着幽兰仙子的使者入了幽兰阁后，这群自诩会被君怡阁内的仙子贵妇们看上眼的书生腐儒们就坐不住了。

他们在这君怡阁外活跃的，少的也有几个月了，多的甚至有好几年了。

但，每夜在这君怡阁外诵诗念书的装儒士装了这么久，别说被仙子和贵妇们看中了，就连一位仙子他们都没见过！

而这白衣少年，一来就有四位仙子的使者前来邀请，甚至其中一位还是如今大周王朝的女帝，和仅次于女帝的幽兰仙子。

幽兰仙子，在君怡阁的仙子榜单上，可仅次于女帝东方侜曦和剑仙上官婉秋。

这可让这群书生和腐儒妒忌地牙都快咬碎了。

要知道，这仙子榜，可是极为讲究，不单单是他们这群书生和腐儒评级，这可是由襦院出榜，整个燕云上到王公贵族下到平民百姓都公认的仙子榜单。

第一栏：女帝—东方侜曦；清幽剑主—上官婉秋。

第二栏：幽兰仙子—筱幽儿。

第三栏：雪芍仙子—阮雪芍；以及这位温雅知性的娴静仙子熟母的女儿，丹芸仙子—阮丹芸。

第四栏：大理寺少卿—苏璃霜；大理寺总司—苏婉柔。

这对姐妹俩入列第四栏当初可是引起不少争论，许多人皆是认为，若非那位大理寺少卿性子过于冰冷了些，而那位大理寺总司苏婉柔嫌少在燕云，怕是至少入列第三栏。

同样位列第四栏的，还有，裴城商行的话事人裴诗雅，以及被划掉的两行。

这被划掉的两行，这群书生和儒士们嫌少提及，但都很清楚。

其中一行是礼部尚书第五璇玑，和青鸾女将素贞儿。

而另一栏，则是涉嫌反叛的姜家，那位端丽媚熟的冷媚熟母姜琴韵，和那位冷艳高贵的姜琴韵之女姜剑灵。

前者自然是因为位高权重且是女帝亲信的缘故，而后者……自是不言而喻。

这一列仙子榜，将这大周王朝的仙子都列了个详细，第五栏后，便是许多并未入列的仙子们。

例如那来自南疆的清兰仙子，清幽剑阁大师姐上官忆雪，燕云丹芸坊的母女四人，裴诗雅之女裴汀灵，月兰楼的月兰仙子，都是由于一些特殊的理由，并未列入仙子榜。

但有件事，是公认的，那就是这些仙子榜上的仙子们，不论是哪一位，都远不是凡夫俗子可以接触的，哪怕是远远瞟上一眼都极为罕见。

而这群书生和腐儒完全不知的是，方才那位被领进君怡阁的少年，与这前四栏大半的仙子与贵妇们都保持着极亲昵的关系。

他们更不知的是，正当他们兴致勃勃讨论着接下来该吟诵何种诗词歌赋来讨得这些仙子们的垂眸时，一扇正遥遥对着他们的纱窗后。

那位风情万种，艳丽狐媚的幽兰仙子筱幽儿，眼下，正慵懒扶着幽兰阁大开的纱窗，半探出曼妙丰润的身子，

发鬓凌乱，艳红朱唇轻启，香舌半吐间溢出酥媚蚀骨的春吟，那荡漾着醉人春情的狐媚仙容，满是迷离春韵。

正兴致勃勃讨论博取仙子欢心的书生与腐儒纨绔们，可完全不知他们最为垂涎的幽兰仙子，这会，可正在这扇遥遥对着他们的纱窗后。

扶着窗沿，被一双稚嫩纤细的小手抱着她那莹润白腻的蜜桃月臀，媚肉酥软地绷直一双丰润修长的油亮黑丝美腿，轻咬着朱润艳唇被撞得春啼连连，花蜜四溅。

事实上，他们哪怕此时抬起头，将视线望向幽兰阁这边，都不会发现这足以令此间所有雄性兽欲勃发的艳丽春景。

一抹朦胧如雾般的黑色帘纱，正将整个幽兰阁笼罩在内。

从外看，只能看到弥漫着一层氤氲清雾的幽兰阁，而不见人，哪怕放出灵识都感应不到一丝。

哪怕此时这狐媚尤物仙子，那令九州无数人尽皆垂涎不已曼妙热辣到极点的白腻销魂身子，

眼下只剩下一抹半垂在纤柔柳腰间凌乱不堪的镂空细吊带黑红纱裙，以及一抹最大程度勾勒出她那艳丽魅惑风情的红色蕾丝花边油亮长筒黑丝。

并且她半探出纱窗外的两枚白腻温润的雪腻豪乳，此时挂着点点甜腻奶渍与些微细小的揉弄的香艳爱痕，

在这纱窗后，遥遥对着这群君怡阁外的书生与腐儒，随着她这销魂媚颤动的动作中不住前后晃荡，颤抖，荡起香腻至极的奶色涟漪。

这群穷酸的书生和腐儒纨绔们，根本看不到一丝这数十米外幽兰阁窗前的销魂春景，甚至连筱幽儿那性感艳唇间溢出的酥媚蚀骨的低吟他们都听不到哪怕一丝。

这黑色帘纱，是筱幽儿日常出行的灵宝纱衣之一，其作用便是屏蔽掉碎虚巅峰境以下的视线和感知，

在外人眼里，只能看到一团屏蔽掉一切感知的黑色薄雾，而看不到这帘纱下她那真正的狐媚仙容和曼妙热辣的身段。

就算是碎虚境巅峰，也只能看到一抹朦胧的黑纱而看不到她那丰润曼妙的身子。

眼下，倒是有了第三个作用。

而就在这群腐儒书生以及纨绔们，讨论着刚刚前来迎接少年的那位幽兰仙子的使者筱鸾，在仙子榜中可排入第几栏时。

完全不知，这位妩媚艳丽，身子妖娆丰润的黑纱仙子筱鸾，

此时正在这幽兰阁内，被艳红色的粗糙麻绳将她曼妙白腻的身子绑缚着，高高吊起一条艳丽性感的黑丝美腿，摆出了一个极为下流色气的将那白腻多汁的蜜鲍和软糯蜜蕊尽皆展露的拘束一字马的媚态，

这位妩媚艳丽的黑纱仙子筱鸾，可俨然一幅被狠狠凌辱侵犯过后的色气模样。

她本就极为艳情暴露的无袖露背黑色镂空蕾丝旗袍，软软垂挂柳腰间，原本就只堪堪盖住蜜润雪臀的裙摆，也同样是被撩起。

轻薄透肉泛着艳丽油光的高档油亮蕾丝花边吊带长筒黑丝，此时简直就像是饱经凌辱般被一道道泛红的鞭痕撕碎。

那只被高高吊起的黑丝美足，其上的黑玉红底浅口细高跟鞋已然不翼而飞。

而她踩地的那只高跟玉鞋丝足，那枚半透明的呈现出玉质朦胧状，其中萦绕着些许氤氲艳丽的幽兰足香的黑玉红底高跟，

眼下，可是被浓稠温热的白浆，连带着她那高贵性感的黑丝美足给全数浸泡在内。

很显然，这妩媚艳丽的黑纱仙子踩着的这只艳丽精致的黑玉红底浅口细高跟鞋，是被灌满了浓稠白浊后，在由她抬起那只精致无暇的艳丽丝足，套入这只灌满浓稠温热牛乳的黑玉红底高跟。

那群兴致勃勃讨论着这位能否入仙子榜的书生们，可完全不知，他们垂涎不已的这位极为高贵艳丽的黑纱尤物仙子筱鸾，

这会，简直就是一幅战败过后被吊起来摆出极为下流涩情的一字马的形状，被人抱着她一条性感修长，艳丽圆润的黑丝美腿，

宛若好色的小小恶徒，凌辱侵犯着这位妩媚艳丽的黑丝战败尤物仙子般，将这位高贵艳丽的尤物仙子，凌辱至眼下这般令人血脉偾张的凌乱媚态。

由于着色气且下流的一字马的姿态，这战败过后被少年这小小恶徒收为温顺的魔姬美犬的黑丝尤物仙子，那丰润光洁，如同软嫩的挤在一起的粉润美玉般饱满的白腻蜜鲍，娇润软糯的黑丝蜜蕊……

宛若运动过后的丰润蜜唇，甜腻晶莹的花蜜混着浓稠白浆点点淌落……将本就被皮鞭撕裂的油亮高档黑丝浸濡的更为色气……

被艳红麻绳勒出一圈圈软腻雪润奶肉的饱满豪乳，眼下已然布满泛红的鞭痕，那两枚粉润娇润的从未被人品尝过的嫣红樱桃，已经被少年品尝了个遍。

“唔……嗯哈……嗯……”

酥软腻人的软媚低吟，从筱鸾那被镂空玉球撑开的红唇间溢出，

点点甜腻晶莹的花津顺着她无法闭合的唇角滴落，那蒙着一层半透明蕾丝轻纱的淡紫色媚眸，一片堕落的痴迷春韵。

她这名被筱幽儿亲手引导着青涩少年挥下皮鞭惩罚的魔姬美犬，已然被少年彻底蹂躏占有成了他专属的形状。

自此之后，她也不再是筱幽儿手下的魔姬，将作为贴身伴着少年，随他调度使唤以及享用和亵玩的魔姬美犬。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第63章 两位黑丝尤物的惩罚
────────────────────────────────────────

君怡阁外的争论不休。

“依小生所见，那筱鸾仙子，应当排入第四栏。”

一儒士摇着折扇，摇头晃脑，一股子陶醉之意，仿若他与筱鸾极为熟悉。

实际上他仅在今晚才遥遥瞥了一眼这位妩媚神秘的筱鸾仙子。

“就你这连女子之手都没牵过几次的穷酸儒士？也配评这位筱鸾仙子？”一身披淡蓝锦袍的纨绔嗤笑。

“我看着筱鸾仙子这曼妙妖娆的身子，虽蒙着黑玫面纱，但那倾世媚容依旧媚意十足也高冷，哪怕是比起苏璃霜也不逊色多少。”

“那你这纨绔，又接触过几位仙子？”这儒士反唇相讥，“你这黄家世子前些天便是在清幽剑阁下被一剑诛杀，还在此说甚？”

“放屁！那黄烨，分明是惹了清幽仙子才被诛杀！那清幽仙子他都敢惹！他已有取死之道！”

这群书生，儒士，纨绔，正为这筱鸾仙子能排入第几栏而争论不休时。

浑然不觉，那位妩媚艳丽，风情妖娆的黑纱仙子筱鸾，眼下，可已然沦为少年一条温顺的黑丝美犬，被艳红麻绳绑缚着任其享用了一番了。

而很显然，少年在侵犯占有了这艳丽妩媚的魔姬美犬后，尚未吃饱。

又在这露天的窗台后，侵犯起了自始至终都在撩拨着他躁动爱欲的筱幽儿这名风情万种的黑丝尤物女皇。

“嗯哈……坏孩子……刚刚，弄脏九姨的黑丝足～还有……高跟～，眼下还……哈啊……在这窗口处欺负九姨～”

“唔嗯～～那群酸儒书生～还有好色的纨绔……嗯～～看过来了～哈啊～～”

筱幽儿荡漾着醉人春情的艳紫色媚眸，隔着她那黑色帘纱，看着君怡阁外凑在一起讨论着而且还在不住将视线投向这幽兰阁的书生，媚眸中迷离的春韵愈发醉人。

这种在人前，被少年以强势位按在窗口肆意占有侵犯的堕落刺激。

令她那曼妙销魂的放浪媚肉，滋生一阵阵宛若堕落的仙子魔姬，被少年这稚嫩可爱又带点坏坏属性的小恶少给强行侵犯的堕落欢愉。

哪怕她很清楚，这群穷酸的书生和低贱的腐儒以及那群顽劣的纨绔，眼中只能看到幽兰阁，无法看见此时正被少年按在窗口抱着她那蜜润饱满的蜜桃圆臀侵犯的她。

甚至由于这黑纱丝帘的作用，这会的她，哪怕被少年以白金锁链牵着，只披着艳情暴露的细吊带齐臀丝纱化作艳丽温顺的黑丝美犬，摇曳着淌落花蜜与浓稠白浆的蜜润丝臀爬出君怡阁，他们都察觉不到一丝。

不过很显然，少年的占有欲非常强，哪怕她以这黑色帘纱遮蔽了外围书生和腐儒纨绔们的感知与视线还有听觉，

他都只肯将她这黑丝尤物女皇抱起按在窗口处，喘息迷离地抱着她蜜润滚翘的蜜臀驰骋。

这种当着众人的面，在他们毫不知情，看不见一丝春景且听不到一丝春啼的放浪情况下，被少年抱着蜜臀蹂躏地花蜜四溅，

曼妙玉润的上半身甚至探出了窗外，当着这群书生的面前，被蹂躏地奶球乱颤，黑丝美腿不住发颤的欢愉，令她格外迷醉。

“唔……明明是，九姨要，在这窗口……唔哈……”

少年软嫩的小手，穿过她那雪嫩滑腻的香腋，各自攀握住一颗前后晃荡的软腻饱满的雪润奶球，不住揉弄，乌眸迷离。

以他这只想独占的性子，加上极为温和的性格，可不会做出将眼前这风情万种的黑丝尤物按在露天的窗口前肆意蹂躏的行径。

这可完全是筱幽儿的色色的坏主意，而且，筱幽儿原本的主意，可比这色气得多。

“小家伙嘴上说～不喜欢，嗯～～哈啊……但实际上，却变得，这么粗暴……唔嗯～～”

“哈啊……九姨～要到了～九姨～～要在别人面前～被小家伙给～嗯～～”

筱幽儿任少年享用这她这具曼妙销魂的尤物媚肉，那蜜润滚翘的黑纱蜜臀，被这少年不住撞出阵阵软腻诱人的涟漪。

这种人前暴露的刺激，和那酥麻蚀骨的春韵，以及少年将他那纤细稚嫩的身子贴上来时的亲昵爱意，

令筱幽儿媚眸泛起勾魂的春韵，被少年满是爱恋地勾过臻首，任他那软嫩小巧的小舌肆意占有自己这名风情万种的黑丝尤物那香嫩甜腻的香舌。

滚烫的山洪，伴随着少年迷离的喘息，随着春泉花蜜，一同爆发。

眼下在筱幽儿那微微绷直的性感销魂的黑丝美腿间，一抹点缀着艳红色玫瑰镂空花纹的细吊带镂空，正软软散落在一滩黏腻晶莹的混着浓稠白浆的花蜜春汁中。

那艳红色的红玫，被点点溅落的花蜜，一点点濡湿，

而筱幽儿那双早就被少年以浓稠白浊标注为所有物的黑丝艳足，和那双清凉艳情的黑玉红底细吊带露趾高跟凉鞋，这会，可更是被晶莹甜腻的花蜜浸濡的一片水亮。

颗颗春笋般嫩白晶莹的点缀着艳红指甲油的黑丝美趾，时而在灌满浓稠白浆的黑玉红底高跟凉鞋中蜷缩，又随着少年一次次的驰骋肆虐为之舒展，迷乱且色气。

“啵——”

伴随着一声清脆的水声，混着筱幽儿高昂放浪且几乎不加掩饰与压抑的春啼，少年喘息着将那稚嫩的幼兽，一点点退出她那娇润软糯此时已然被灌满成泡芙的粉润蜜蕊……

“唔哈……好色的黑丝九姨……唔……要被惩罚才行。”

已经深陷这风情万种的黑丝尤物那销魂媚意之中的少年，稚嫩小脸微微泛起羞红，在筱幽儿迷离妩媚的春情视线中，拿起了一枚带着光滑玉锥的毛绒狗尾……

“那～小家伙想～怎么惩罚我这个好色的黑丝娘亲呢？”

筱幽儿微微抬起蜜润饱满呈现出桃心状的雪润美臀，轻咬着艳丽的丰唇迎合少年接下来的惩罚，那艳紫色的媚眸，尽是柔蜜的春意。

“啵——”

“嗯～～”

又一声轻微的啵响，也混着筱幽儿那酥媚勾魂的低吟。

不过，这次，她这风情万种，高贵艳丽到极点的狐媚尤物魔主，可就此，主动摇曳着蜜桃玉臀，沦为了少年又一条温顺的黑丝美犬。

而后系上她那白天鹅般修长优美玉颈的黑色蕾丝项圈，和一枚精致华贵的白金锁链，则是坐实了这个事实。

少年看着眼前的筱鸾与筱幽儿这两条温顺屈下黑丝美腿，被他牵着项圈锁链的黑丝美犬。

尤其是她们那红唇含住玉球，蜜臀摇曳间甩动毛绒狗尾，

曼妙销魂的白腻媚肉只余下半透且凌乱的细吊带黑纱与镂空蕾丝旗袍，那高贵精致的艳丽媚容尽是对他的温顺与柔蜜恋意，更是令他偃旗息鼓的燥热，又一次昂首。

不过，筱幽儿在和筱鸾这两名黑丝美犬，那泛着桃色爱心的春眸互相对视了一眼后，尽皆划过一丝醉人的春韵。

“呜？哇啊？！”

刚收完两条美犬的少年，还未反应过来，便被上一秒还极为温顺的两条黑丝美犬给扑倒，小手被滑腻丝柔的黑丝绑缚，双眸也被蒙上了一层温润的细吊带蕾丝。

“小坏家伙～可莫要以为九姨那么好欺负哦～”

筱幽儿牵起筱鸾玉颈上那条白金锁链，两名风情妩媚的黑丝尤物，两对各具风情的蜜润豪乳，就这么挂着几滴少年的温热，微微挤压，碰撞，互相研磨。

“唔嗯……小主人，太好色的话，可是会受到惩罚的～”

筱鸾极为温顺地被筱幽儿牵着玉颈处的锁链，当着少年的面，将她那藏在黑玫面纱下的朱润红唇，吻上了筱幽儿那白天鹅般修长白皙的玉颈。

她丰润艳丽的唇瓣轻柔吻住系在筱幽儿玉颈处那枚黑色蕾丝项圈，

那佩戴着黑丝镂空真丝长手套的黑纱玉手，极为顺从地为她和筱幽儿，一同撩起了极为凌乱的黑纱裙摆……

那白腻光洁，丰润饱满的尤物蜜鲍，和筱幽儿那销魂蜜软，玉润多汁的尤物蜜鲍，此时尽皆以滴落着晶莹花蜜，淌落白浆的艳情媚态，尽皆展露在少年眼中。

“小主人～乖乖被惩罚吧～”

筱鸾抬起她那套着精致艳情的黑玉红底细吊带高跟浅口玉鞋，将那早已被少年浓稠白浆标注为所有物，性感高贵的销魂丝足踩上了少年昂首的稚嫩。

“那么～”

筱幽儿抬起她那双勾着艳情性感的黑玉红底细吊带高跟，艳丽销魂，滴落点点洁白牛乳的极品黑丝美足。

“小家伙接下来～就该被九姨和九姨的黑丝美犬一起惩罚了哦～”

而深陷两名尤物的妖娆风情之中的少年，也并未察觉，此时距离他与姨娘和人妻约定好的时间，已经过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第64章 九姨的共浴和交易
────────────────────────────────────────

“嗯～所以说～小家伙这入了夜还来找九姨，不是想九姨了，而是有事所求？”

“这可让～九姨稍微有点不开心呢～”

幽兰阁，庭院温池浴泉间，氤氲水雾缥缈，朦朦胧胧。

在这如纱如云的缥缈水雾间，两道曼妙白腻的身子，将一道纤细稚嫩的纤柔身子围在中间。

这君怡阁，可不单单只是单纯的别苑阁楼的作用。

当初女帝修建这君怡阁时，可是为了每一位仙子和贵妇们皆是定制的阁楼别苑。

像清幽剑主上官婉秋的阁楼，便设了四季皆凝雪的冰泉与幽谷供这位冷艳剑仙日常沐浴和放松，

外设可阻挡碎虚境灵识感知的屏蔽阵纹，虽然对于这位清幽剑主而言，能破这法阵的灵识，她抬指便可顺着灵识将其斩碎。

而那位来自南疆的清兰仙子的别苑，自是被繁茂的鸾鸟活跃的林草花木笼罩，雪芍仙子的雪芍阁，也同样是设有药园，药浴灵池等建设。

至于幽兰仙子筱幽儿的幽兰阁，倒是较为朴素了些。

也不过是在她那幽兰阁中耗费上万枚上品灵石，雕琢铸就了一座四季如春的花园，以及花园中一汪温暖清澈且对修士的灵脉滋养有极大好处的幽兰泉罢了。

往日闲来无事的时候，筱幽儿最喜的事，便是裹着半透轻盈的真空细吊带齐臀黑纱在花园中游玩，将自己曼妙白腻的丰润身子泡进这灵泉内，品着佳酿与灵果。

虽对她的修为无益处，但也算的惬意。

而这幽兰泉与花园，则是一片由她所开辟的小洞天，寻常人莫说看到这幽兰泉内令人血脉偾张的仙子沐浴春景，便是碎虚境都无从感知。

若无筱幽儿亲自领入，这幽兰小洞天，可无人得入，迄今为止也只有她与手下的几位贴身魔姬可入。

上官云，是第一位也是唯一的一位入这幽兰小洞天的男性。

氤氲水雾弥漫的灵泉岸，筱幽儿那曼妙销魂的白腻身子，仅裹着极为清凉且单薄的包臀浴巾，包着齐臀浴巾的蜜润玉臀，极为慵懒地落上水雾萦绕的泉岸，在这本就单薄轻柔的洁白浴巾包裹下，压成令人极为垂涎的软腻形状。

那修长玉润，白洁无暇的勾人美腿，若洗净的春笋玉竹般优雅交叠，

那精致无暇，光洁莹白的仙子裸足，挂着点点晶莹剔透且散溢着幽兰清香的灵泉，宛若点缀着甜美奶油的雪润玉酥般在少年眼前慵懒戏水，

或是不时略带逗弄地探入暖泉中，姿态妩媚且撩人地钻入少年同样被浴巾裹住的双腿间那高耸的稚嫩……

在这个慵懒勾腿的妩媚姿态下，筱幽儿那光洁玉润，饱满白腻的尤物蜜鲍，也同样挂着点点甜腻花蜜与晶莹灵泉，随着她玉腿时不时的晃动，在眼前小脸微微发红的少年眼中朦胧隐现。

“唔……其实，也不是因为有事相求才来的啦，主要是最近云儿很忙。”

上官云耳尖泛起一丝嫩红之色，乌眸依旧是残留着些许迷离情愫。

他原本被发冠拢起的齐肩墨发，这会已经被取下，由素白发带挽成一个盘发冠，修身单薄的白衣，也由幽兰苑内的侍女洗净烘干后，在灵泉岸上整齐码放着。

在被眼前这风情万种的美艳黑丝尤物，和那位妩媚艳丽的魔姬筱鸾一同用那精致高贵的艳情丝足惩罚过后，他便来到了这幽兰洞天内休憩。

不过……与其说是休憩……

“小主人～莫要乱动～”

筱鸾那热辣性感的滑腻身子，裹着几乎透明的极为艳情色气的细吊带露肩低领真丝黑纱，在这灵泉中从后将少年纤细稚嫩的身子搂在怀中。

她那在温暖灵泉中格外温软滑腻的黑纱豪乳，在这清澈的水汽氤氲的泉面，宛若两枚洗净的水嫩大白桃，随着水面的涟漪与起伏，不住上下沉浮，并颤巍巍地压上了少年纤细的后背。

少年小脸微微发烫，喘息迷离：“唔……不，不乱动也太……”

“筱鸾正为您擦拭身子，可莫乱动。”

妩媚艳丽的魔姬，轻启朱润红唇吻住少年嫩白耳尖，那柔嫩光洁的如玉素手，则是轻柔地捻着一抹柔软丝巾在少年纤细稚嫩的白嫩身子上游走擦拭。

她每次擦拭，那雪嫩温润的豪乳都会宛若两团滑腻腻的奶香蜜团般，在少年后背游走晃动，又随之滑开。

“若是乱动的话～可莫要怪魔姬，在这灵泉内将你吃掉～”

“这可没法不乱动啦！”

这休憩的方式，却是同筱幽儿与筱鸾这两位风情艳丽的黑纱尤物共浴。

前有玉足撩拨戏水，后有豪乳裹住晃动游走，很难把持住！

少年晃晃头，分心端详着这处幽兰灵泉，暖泉皆有暖玉灵石锻造，灵气极为充裕，修炼起来也是事半功倍。

灵池两侧，立有一尊黑玉灵猫，和一尊白玉妖狐，灵猫爪下河妖狐爪下，皆被她们抚抱着一枚玉瓶，涓涓灵泉便是从瓶口涌出。

说来……在来这幽兰阁时，白姨倒是跟着柳姨一起走了，倒是奇怪。

“若是喜欢这幽泉，小家伙往后～可常来此～九姨皆等着你～”

筱幽儿慵懒放下交叠的玉润美腿，那光洁软嫩莹润无暇的仙子莲足在少年眼前惬意戏水。

“那～同九姨说说，你来此，是为何事呢？”

她轻托着香腮，红唇勾着几分懒散春意与一丝若有若无的媚笑，看着少年。

少年来此的目的，她可太清楚不过了，这少年在她面前的心思，可是从来藏不住。

眼下裴城拍卖行即将开幕，那云脉草和各种稀释珍宝，可是吸引了不少老怪来此竞拍，而那大道残页，更是将众多碎虚境老怪都吸引至此。

按照魔姬的消息来看，眼前这少年，近几日一直出入裴府与丹芸坊，凑集灵石，似乎是就为了竞拍那云脉草。

而这云脉草的用效，她自是清楚，眼前这少年，估计便是想炼制那失传已久的塑脉丹医治他那姨娘罢了。

她妩媚高贵的艳紫色眸子，望着眼前稚嫩清秀的少年，心底幽幽轻叹。

这少年，怕是不知，那苏婉柔能活到现在，可全是赖她当初打入的九幽死霜。

当年，若非她故作追击地拦住了苏婉柔的追兵，这苏婉柔可到不了清幽剑阁，

若非她当初为她种下九幽死霜，将她灵脉以死霜禁锢，避开了那些污秽存在的感知，这苏婉柔即使到了清幽剑阁，也迟早是被那些污秽存在给暗中抹除的下场罢了。

上官云看着眼前慵懒戏水的仙子玉足，小手试探性一抓，倒是直接将这两只精致无暇，光洁白腻且滴落着晶莹灵泉如同水嫩可口的雪酥，清甜可口，又似是点缀着艳丽酥红的雪晶，妩媚而高贵。

入手触感，小巧而精致，光洁滑腻的足弓，和那精巧无暇的晶莹玉趾以及那细嫩的白腻足背一同组成了这令人垂涎不已的精致高贵的无暇玉足，倒是令他颇为爱不释手。

而筱幽儿面对少年的亵渎举动，也只是朱唇间溢出一丝极为慵懒的春吟后，便将她这双性感艳丽的水嫩玉足放入少年手中，光洁嫩趾不时挠动少年软白小手的掌心，很是慵懒地任他亵玩，

也不在意少年那火热迷离的视线，就这么穿过她的包臀浴巾落入她那已然有些动情而沁出花露的白腻蜜鲍。

察觉到少年异动的筱鸾，则是极为知意地隆起齐腰的如墨青丝，将之扎成端庄盘发，潜入温暖灵泉中，轻启红唇……

少年昂首的稚嫩，在这温暖清澈的灵泉中……一点点没入那香嫩软糯的朱润艳唇，令他喘息愈发迷离……

“那个……嗯……说来有点抱歉。”

少年青涩稚嫩的嗓音，蕴着几分迷离的羞意。

“此番来寻九姨，一是来看看九姨你，第二个则是……”

“那裴城拍卖行，对吗？”

筱幽儿朱唇勾起慵懒媚笑，那莹润足尖，轻柔挑起少年下巴，妩媚道。

“小家伙～可是想，寻九姨为你支取些灵石？还是～想借用九姨的名头？”

“可先说好哦～那云脉草，小家伙的灵石，只够起拍价哦～”

“不是灵石，也不是名头。”少年小声回答，“只是，想让九姨，以你的名义，为我找那丹宗宗主售卖些物品。”

说罢，少年软白指间那枚灵戒闪过一点莹光，一枚雕印火纹的卷轴，一纸丹方，被数道剑蕴勾起，送到筱幽儿面前。

筱幽儿哈狐媚慵懒的艳紫色媚眸扫了眼，划过一丝讶异。

以她的眼力，这些事物虽说珍稀，但入不了她的帑藏。

不过，这两件东西，对丹宗来说，可是极具吸引力。

四品炼丹术，火莲蕴阳炼丹术，是极为罕见的辅助炼丹之法，对丹宗而言早已失传众多，而另一纸丹方，可是足以令天下震动。

五品灵丹，续命丹，可增加五十年寿元，一生只可用一次。

关键在于，此丹所需的药材，现世皆有存续，且并不极其珍稀。

这也就意味着，此丹一出，那些老怪们必将齐聚丹宗求丹，这对丹宗的重要地位以及可谋取的财富简直是天翻地覆的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第65章 尤物美姬的奖励交易
────────────────────────────────────────

“此物，倒是可使那阮雪芍出手，只是，小家伙为什么要以九姨的名义呢？而且，以九姨所知，小家伙自己去求的话，效果会不会更好些呢？”

筱幽儿玉指轻勾，将这炼丹之术与丹方送入灵戒，那挂着点点晶莹水珠的赛雪玉足轻柔挑起少年下巴，低笑道。

“坏坏的小家伙～打的什么坏主意呢～”

“没打什么坏主意啦。”上官云略有无奈，他在筱幽儿心底的印象……似乎就是个乖乖的但是稍微有点好色也有点坏的小少年。

虽然……事实上……也，差不多确实是这样。

“这炼丹术和丹方，一来可以帮到雪姨一些忙，二来，由九姨去提交的话会比我去带来的效果稍稍好些。”少年掰着手指头，认真解释。

“一来则是，如果是由我这等平平无名之辈提交，会处于有求于人的弱势位，很容易会被丹宗刁难雪姨，毕竟能以最低代价获得这丹方和炼丹术，肯定不会耗费大力气和更多资源。再者就是，不一定能传到雪姨手中，而且不一定被重视，即使是被重视，那丹宗大长老安干灼必然从中作梗，对雪姨不利。”

“但如果是九姨的话，那就不一样了。”少年很是亲昵笑道

“虽然云儿，不知九姨到底是何种身份和地位，但云儿知道以九姨的修为和在这君怡阁的地位，不说与雪姨平等但也不会差上多少。”

“如果是由九姨去提交的话，就是合作的态势，那么雪姨调动丹宗力量来合作就十分顺利且合理，丹宗之人也必然重视，那丹干灼若是不想得罪这门大买卖，必然不会从中作梗，而九姨也会获得来自丹宗的关照，双赢的局面。”

少年的一番解释，令筱幽儿那慵懒妩媚的艳紫色媚眸划过几分异彩和柔蜜情愫。

虽然，这小家伙素来很可爱，很温雅，极讨她喜欢。

但，这小家伙的聪慧程度，可不比苏婉柔这国师以及礼部的第五璇玑差上多少。

而且，即使是如此的一番交易，这小家伙都考虑到会不会令她和那阮雪芍吃亏，同时顾及到了她与那阮雪芍。

这番细心的温柔，和考虑良多的聪慧，可是令她对这本就讨喜的少年愈发喜爱了。

真是个，乖孩子～

只不过，这个乖孩子这份同时顾及她与阮雪芍的温柔，可是，令她稍微有些不喜。

就是这份温柔贴心的性子，这稚嫩清秀的少年，才会讨得那么多女人的喜爱和欢心，以至于她想偷吃这小家伙都难以做到。

“这事，九姨倒是可以应允你～并且，九姨还会同你保证，那云脉草，九姨必然为你取来～”她微微伏下曼妙白腻的丰润身子，使得那两枚蜜润雪润的香腻豪乳挂着晶莹水珠如同洗净的奶香玉桃般颤巍巍跳出浴巾，

那粉润水嫩的樱桃，挂着点点晶莹水珠和一丝奶渍，在那松垮的浴巾下朦胧隐现少年眼中。

她挂着慵懒而柔和的媚笑，纤巧玉指轻柔抚过少年唇间：“只是呢～小家伙可要，答应九姨一个条件哦～”

“啊……什么事啊？”这艳情色气的春景，令上官云的喘息不由得快了几分。

“首先呢～小家伙从今往后，每隔几天就得来这幽兰洞天内陪陪九姨～”

“其次则是～待到裴城拍卖会结束，小家伙可得随九姨，一起去趟幽州才行～”

“最后呢～小家伙就在这浴池内，将九姨和筱鸾当做美犬～随意蹂躏侵犯吧～～可爱的小家伙～”筱幽儿低柔媚笑着，那香嫩朱润的红唇，复上少年软嫩清甜的唇瓣。

她那滑腻柔嫩的销魂香舌，宛若灵动的灵蛇般，勾着丝丝甜腻晶莹的花津缠上了少年那亲昵的软嫩小舌。

少年的青涩，轻而易举地便被筱幽儿与筱鸾这两名风情美艳的尤物给轻易捕获。

片刻后，浴池旁。

两具销魂曼妙的白腻玉体，以极为慵懒的姿态，软软趴在这白玉灵石铸就的温池岸边，两枚雪润饱满的雪腻豪乳一同挂着晶莹水珠压成极为色气而软腻的形状。

筱鸾那蜜润滚翘的如同白腻多汁的水嫩大白桃般饱满水润的蜜桃雪臀，和筱幽儿那若莹润满月般饱满丰盈又似是熟透蜜桃般白腻丰软的雪腻月臀，眼下简直就像是两对洗净且熟透多汁的软腻大白桃般，颤巍巍地飘荡在这温软清澈的灵泉之中。

她们那修长性感，高贵艳丽的光洁美腿，眼下正以慵懒的微微绷直的姿态，宛若踩着高跟般轻轻掂起玉足，两双风情美艳的妩媚春眸含着柔蜜的春意看向身后少年。

“真是个好色的小主人～就那么想被赏赐吗？”

筱鸾妩媚艳丽的媚容，挂着轻蔑的如同赏赐索求的小书童般的傲慢神态，那光洁柔嫩的玉指，就像是高高在上的妩媚御姐赏赐书童般以优雅而妩媚的姿态，拨开她那两瓣蜜润饱满的挂着花露与晶莹水珠的白腻蜜鲍……

“明明是被惩罚着～小家伙的坏东西～还能这么大嘛～真是个只知道色色的坏家伙呢～”

筱幽儿那风情万种，狐媚精致的倾城媚容，亦是挂着高傲且轻蔑的媚笑，仿若一位高高在上，风情美艳的绝世女皇，看着喘息迷离的向她索取的稚嫩小书童般。

她那纤巧莹润的光洁玉指，以妩媚而轻蔑的傲慢媚态，就这么对着少年，拨开了她那蜜软饱满的如白腻多汁的光洁玉鲍般软腻无暇的玉润美鲍……

点点晶莹花露，混着些许刚刚被少年灌满的浓稠白浆，从她那光洁白腻的蜜唇中缓缓滴落在这晶莹灵泉内。

这番艳情色气十足的示爱春景，简直就像是两位高傲且艳丽倾城的贵妇，面对着一位误闯入她们沐浴灵泉中的书童，做出惩罚般令人血脉偾张，也令少年心底的爱欲膨胀到了极点。

少年满是亲昵爱意地宛若讨好女主人的小狗般，将他那稚嫩纤柔的白嫩身子，喘息迷离地以略带粗暴的姿态直接贴上了筱幽儿那光洁曼妙的白玉美背，

“喔……坏东西～居然～～对九姨～嗯～～这么粗暴～”

稚嫩粗大的火热幼兽，几乎是在筱幽儿纤柔光洁的玉指引导下，宛若稚嫩且凶悍的攻城幼兽般径直撑开了那两瓣白腻蜜软且花汁四溢的蜜鲍，那软腻且环环相扣的蜜肉几乎是畅通无阻地被少年一层层叩开，直至叩击春泉满溢的桃蕊深处。

“唔嗯～明明是个，哈啊～坏孩子～居然还，嗯～～这么……”

筱幽儿这汪酥媚蚀骨的春泉，几乎被少年这枚稚嫩的春臼以几乎压榨的姿态，挺动稚嫩腰身撞上她那蜜软白腻的桃心蜜臀后，被直接榨出了晶莹甜腻的花汁春蜜。

晶莹甜腻的花蜜，从光洁白腻的被不断撑开的蜜鲍间，带着甜腻勾人的蜜香，点点滴落在温暖的泉水中，为此间的旖旎氛围，增添了一丝令人血脉偾张的雌香。

而筱鸾则很是慵懒放松地趴在池边，对外妩媚而高贵的清冷媚容，此时挂着几分桃色的迷离媚意，任少年软白小手肆意亵玩她那水润饱满的雪白蜜臀，而她那丰润娇艳的红唇也随之被少年时而侵犯占有。

“嗯哈～一边吃着女主人，还来欺负～唔嗯～～真是个，好色的小主人～”

“明明是你们，两个，哈啊……太色了……唔嗯～”

少年伸出雪白的小手，紧紧环抱住筱幽儿玉润曼妙的白玉柳腰，那清澈纯净的乌眸，此时已蒙上了一层迷离的水雾，夹杂着一丝迷离的爱意。

清澈温暖的泉水，随着少年温柔的索取，不断荡起阵阵波涛涟漪。

后续的时间里，少年时而在这灵泉中，享用且侵犯着两名高高翘起蜜臀的尤物，时而面带羞意地落座潜水区，看着两位风情美艳的尤物宛若温顺美犬般摇曳着白腻蜜润的桃心蜜臀，各自捧起雪润饱满的滑腻豪乳裹住他青涩的稚嫩，并轻启娇艳红唇。

不过，在最后的惩罚中，筱幽儿这名风情万种的美艳尤物，和筱鸾这名妩媚艳丽的高贵魔姬，则是一同挂着轻蔑傲慢的媚态，环托着雪腻豪乳，将少年推倒。

任由她们那滴落浓稠白浆的蜜鲍和娇润蜜蕊，尽皆暴露在少年手中，就像是惩罚着犯了弃栮III澪⒋九泣陕肆错的稚嫩书童般，在少年迷离爱恋的羞涩视线中，勾起高贵媚笑，将她们那光洁腴润，白腻无暇的莹润玉足，挂着点点晶莹的水珠，踩上了少年昂首的火热稚嫩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第66章 足链与黑纱蕾丝
────────────────────────────────────────

夜色沉沉，暮色幽深。

少年入这幽兰阁时明月方才初悬，待到他换上筱幽儿给予的蓝金幽兰雕文白衣，以浅蓝色玉质发冠挽起垂肩墨发，出来幽兰洞天后，已经是皎月高悬的时候了。

“那，九姨再见，待裴城拍卖会结束云儿再来寻你。”

上官云轻笑着，软白小手搂住这名黑丝尤物丰韵曼妙的黑纱柳腰，不过姑且还是有点好奇地看向筱幽儿那系在她白天鹅般修长优美的玉颈上的黑色蕾丝项圈，歪头问。

“这个，九姨不取下吗？”

“怎么了～小家伙明明，在幽兰洞天里，将九姨那样欺负，现在才问起这个吗～”筱幽儿光洁玉指在少年额头轻轻一点，迷离妩媚的艳紫色媚眸，荡起丝丝温柔的情愫。

“九姨不会取下来的哦～”

“这枚项圈，代表着，九姨已经成为小家伙的专有的东西了～”

“只要，小家伙什么时候想九姨了，就，拿着那条白金锁链，系上九姨这枚项圈，把九姨～当成小家伙的黑丝美犬欺负就好～”

“唔……哈啊……九姨太色了，唔……”

筱幽儿这番色气十足的告白，让少年本就还未平息的青涩怒火，再度暴涨。

他极为依恋地抱住筱幽儿丰韵曼妙的柳腰，在这名风情万种的美艳尤物那醉人的勾魂媚意中，再度扛起她一条裹着艳情魅惑的蕾丝花边长筒黑丝的高跟玉鞋美腿

将这名艳情媚人的尤物，就这么在这露天的庭院内摆出了极为艳情色气的一字马的形状，软白小手握住她那踩着黑玉红底尖嘴细高跟鞋的黑丝艳足，驱使着青涩稚嫩的庞大军阵，再度向着那玉润饱满，蜜润软腻的仙子蜜鲍发起了新一轮攻势……

又是一轮新的驰骋……

少年再走出幽兰阁时，耳尖还微微泛着嫩红，而幽兰阁庭院内，筱幽儿以极为慵懒的媚态软软侧坐在凉亭石椅上，那落下的蜜润白腻的蜜桃美臀间，白腻蜜软的仙子蜜鲍正不住淌出浓稠白浆。

一抹略显凌乱的细吊带艳红色蕾丝正懒懒挂在她那销魂艳丽的黑玉红底高跟黑丝美足间，浓稠温热的白浆顺着她那精致高贵的艳丽黑玉红底高跟鞋面溢出，将她那艳情热辣的黑丝艳足浸濡在内……

而出了幽兰阁的少年，也并非一无所获。

此时在他身后，多出了一位身披艳丽魅惑的黑色束腰紧身纱衣的九幽魔姬，那妩媚艳丽的精致媚容覆着一层点缀黑玫的朦胧黑色面纱，境界不明但对他绝对忠诚。

这套束腰紧身黑纱，相较于幽兰阁那套露肩无袖束腰镂空黑纱旗袍来说，较为保守，但也只是相对那套露背镂空旗袍而言。

这修身且保守的黑纱，宛若夜行的束腰紧身衣般，包裹着筱鸾高挑性感的曼妙白腻身子，将之勾勒的极为丰润傲然，魅惑而端丽。

但他人看不到的修身束腰黑纱下，只有少年知道，这位妩媚艳丽的黑纱尤物，那对蜜润饱满的雪润豪乳，只有一抹半透明的镂空黑色蕾丝堪堪包裹，大半个雪腻温润的丰硕豪乳几乎是颤巍巍地只裹着一层油光艳丽的油亮黑丝。

几乎将这镂空的黑色蕾丝撑裂。

但这黑纱下，她那曼妙热辣的身子，可就只有一抹艳丽色气的油亮透肉的包臀连体黑丝裤袜，以及一抹艳情清凉的黑色细吊带镂空蕾丝深深勒入她那光洁饱满的玉润蜜鲍。

她那艳丽精致的销魂丝足，也极为优雅地踩着一双黑玉环腿绑带细高跟露趾凉鞋，踏着优雅而妩媚的步伐，紧跟在少年身后，亦步亦趋。

事实上，作为被筱幽儿赏赐给少年的魔姬美犬，筱鸾这艳丽魅惑的身影，只有少年一人可见，平日也不展露身形，唯有少年有所要求。

就是在少年让她换上这身修身束腰黑纱时，她还误以为是新的人前露出的玩法，以极为温顺的母犬姿态，摇曳着蜜润饱满的黑丝香臀，主动用丰润艳丽的红唇叼起那抹细吊带镂空黑色蕾丝递到了少年手中……

此时这抹艳情色气的细吊带镂空蕾丝，在深深勒入她那白腻饱满的光洁蜜鲍后，已然是一片黏腻的状态，

丝丝晶莹甜腻的蜜线，混着点点温热的牛乳，正顺着筱鸾那修长性感的黑丝美腿就这么在人前看不到的阴影中，缓缓淌落……

而她那踩着黑玉环腿绑带细高跟凉鞋的黑丝美足间，一枚精美的点缀着幽兰黑晶的白金足链正随着她每次落下高跟凉鞋丝足，都会荡起轻微沙沙声。

这两枚白金足链，如果解开并连接到一起的话，就是一条精致的锁链，所连接的地方，自然是她玉颈处那枚黑色蕾丝项圈。

“那个……筱鸾？”上官云脚步一顿，若有所思仰起小脸，看着身后踩着黑玉高跟凉鞋比自己还要高上两个头的黑纱尤物大姐姐。

“怎么了？小主人？”筱鸾微微屈下修长艳丽的油亮黑丝美腿，朱润红唇贴近少年耳畔，低声询问，“可是要筱鸾……在此侍奉？”

“我没这么好色啦……”少年无奈，认真说，“我是说，筱鸾你等到了大理寺后，可以找小姨要一间别苑，就说是我的意思。”

“好的，小主人。”

“另外，小主人，筱鸾能求你一件事吗？”

“嗯？”少年歪头，“你说，另外不用求，我能做到的都会去办的。”

“可以……请小主人，到了别苑后……”筱鸾那艳丽丰润的红唇，轻轻咬着少年嫩白耳尖，软软道，“用，狗链，将，母犬锁在别苑里吗？”

“不然的话……筱鸾担心，会忍不住偷偷在夜里，将小主人一点点吃掉～”

说完，这妩媚艳丽的魔姬美犬，略带玩味地探出甜嫩香舌轻轻舔了下少年敏感耳尖，惹来少年这稚嫩纤柔的身子一颤，喘息带上几分迷离。

“唔……等，等到了别苑，再，再说吧……”少年小声嘟囔。

“好的～小主人～”筱鸾在少年耳畔，低低媚笑着。

至于，少年将她锁在别苑后，她会不会再将少年吃了，这，可就不好说了～

出了幽兰阁后，上官云突然发现，往日全天都围在君怡阁外的那群书生、腐儒、纨绔和流氓一类的闲散人士，这会居然全都不见了，只余下散落一地的书籍，还有些许血渍。

“我遣青鸾卫将他们全数驱逐了。”一道空雅清越的嗓音，徐徐从少年身后传来。

女帝背负着双手，艳丽倾城的绝世媚容笼着青鸾素纱，带着素贞儿这名青鸾女将从后走进少年。

不过，当她看清少年那纤细嫩白的颈脖处残留的些微艳红唇色，和藏身少年阴影中那道妩媚艳丽的黑纱尤物倩影时，她那尊贵典雅的灿金色凤眸中，划过些微冷淡之色。

“嗯？柳姨。”上官云先是一愣，随即很是亲昵地转身扑进柳侜儿怀中，在她那对蜜软滚翘的奶香蜜乳下亲昵蹭蹭，很是开心笑着。

女帝很想生气，凤颜甚至已经有了一丝冷意，但被这稚嫩乖巧的少年这么一抱，亲昵蹭蹭后，再有火气也化作几分无奈和压抑的柔意。

“你还没回去吗？”少年仰起稚嫩小脸，好奇询问，“说来，已经是子时了吧？柳姨你不回去没事吗？”

“无妨，明日早朝不去便是，反正女帝不能怎么我。”女帝将视线从筱鸾身上收回，略有不快地捏了捏少年软嫩的小脸。

软乎乎的，手感极好，而且捏的时候，少年小脸流露的几分疑惑和奇怪之色也极为可爱，令她消了气。

“唔……话是这么说……”少年忍不住含糊嘟囔，不过被眼前柳姨捏脸时，他倒没什么不快的情绪，反而倍感亲昵。

而筱鸾，则是眸光冷冽，在刚刚柳侜儿投来视线的一刹，她甚至感觉自己宛若被上古神兽青鸾凝视着，连一根指头都无法动弹。

这份威压和压迫感，已经超过了筱幽儿。

有如此修为的，还在燕云，这柳侜儿的身份，不言而喻。

不过，她看着少年亲昵而毫无察觉的模样，也收起了警告的念头。

对少年而言，保持着些许懵懂，也并非坏事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第67章 姨娘的连体白丝与人妻的连体肉丝
────────────────────────────────────────

此间事了，是该回家了。

只不过，少年很显然忘了家里还有着姨娘和人妻在等着他。

若是回的早了，他倒可随意享用这两位有着蜜乳肥臀的熟女尤物。

可若是回的晚了……那，他可就得接受他那仙子姨娘和这媚熟人妻的惩罚了。

但，少年可不单单只是忘了这事这么简单，从君怡阁出来后，他还陪着柳侜儿逛了逛夜市。

虽然说是逛，但柳侜儿倒是没如何买东西，皆是为他购置些零食、糕点、果酥、衣冠、发带一类寻常百姓的事物，还领着他闲暇之余听了一通说书戏曲。

听书观曲时，柳侜儿便在雅间慵懒侧坐，很是自然地将他搂入怀中，不时喂他些许糕点与酥糖一类，她自己倒是只品着清茗，也就他递上些枣果一类，才会撩起青鸾面纱轻咬了口，而后又送回他口中。

外人眼里，他这稚嫩清秀的少年，和柳侜儿这高雅而端丽的白衣仙子，倒是亲昵如母子而非寻常姨侄一类的关系。

而少年对这番自然而然的亲昵，也是出奇的没有丝毫抵触，只觉很是自然。

一番夜游下来，上官云对这身份和容貌极为神秘的柳姨，倒是愈发亲近了。

“那，柳姨再见，素贞阿姨再见。”回了大理寺后，少年笑着朝身后止步大门外的柳侜儿和青鸾女将挥了挥手后，便带着筱鸾入了大理寺内。

柳侜儿轻点臻首，目视着少年离开后，眸中那一丝柔和的情愫又一次被压下，化作睥睨天下的威严。

一队披坚执锐英姿飒爽的青鸾卫从大理寺两侧来到女帝身后列阵，引来马车。

“那裴城拍卖会的事，如何了？”女帝白靴踩着青鸾卫摆好的台阶，踏上马车，于这华贵马车内的长椅中慵懒侧坐，漫不经心问。

“已经尽数安排工部阵师准备妥善，此番定能擒下那半人马兀烈儿。”

女帝轻点臻首，捻起白玉瓷杯，玉腿并拢交叠，慵懒勾着齐膝长筒白靴，似是随意问：“云儿近日常出入裴府与丹芸坊，是为何？”

“小公子似乎是准备拍下那枚云脉草，为此在筹备灵石，炼丹交于裴诗雅售卖。”

“云脉草。”女帝蹙起黛眉，“此物可是有十数位破虚境老怪争夺，以他积蓄怎敌得过？”

“攒了多少了？”

“已有二十万中品灵石。”

“太少。”女帝摇头，玉指轻叩椅面，似是想到了什么，红唇轻勾。

“贞儿，你说，若是朕，拍下这云脉草，再向云儿要点条件，如何？”

“善，也能避免暴露小公子身份。”

“既如此，准备灵石，明日朕要那大道残页与云脉草。”

“尊法旨。”

与此同时，清幽阁。

“你要拍那云脉草？”

唐萱放下酒葫，面露异色地看着眼前负手立于窗前，不知为何心情不算太好的白衣剑仙上官婉秋：“此番来这不是为了那大道残页吗？怎的又要这云脉草了？”

“我记得，某人曾说过，这是小云儿的历练，你这作师尊的不会插手，怎的？此番舍不得云儿为了这云脉草如此辛劳，又想自己拍下了？”

“此番只为婉柔，而非历练。”剑仙清冷仙音依旧空雅无波，但也有了一丝涟漪。

“这云脉草，是许多破虚境强者拼尽老命都要夺得之物，云儿就算是筹得灵石拍下也会引来窥视。”

“是是，只是为了避免小云儿遭受不符合他当前修为的遭遇，懂。”唐萱闻言翻了个白眼。

你现在知道该插手云儿了，怎的之前小云儿被那筱幽儿诱拐进幽兰阁吃了整整两个时辰的时候，你不知道插手？

此时的大理寺别苑内，少年可不知，因为他的缘故，这云脉草可是引来了清幽剑主、女帝、九幽魔主三位大能的争夺。

这会的他，将筱鸾暂且安置的别苑的客房后，便放白狐一同在客房酣睡，步履轻快地回了别苑内。

“姨娘，裴姨，云儿回来了。”上官云小跑着入了别苑，但奇怪的是，别苑内空无一人，极为清冷？

“嗯？”少年歪头，面露疑惑，还未等他再唤一声，两道丰熟软腻的熟美身子突然从身后将他拥入怀中！

“唔唔唔？？”少年还没来得及反应，他软白的小手便被一抹温润的白丝缠缚住反绑在身后，他眼前也被蒙上了一层朦胧半透明的艳情紫纱。

而他软嫩的唇瓣，也被两条温润的残留着几分熟母雌香的细吊带蕾丝给捆缚绕住，令他只能发出阵阵唔唔声。

待到他再恢复视线时，他身上的白衣已然被褪去，嫩唇也被两条温润吊带蕾丝缠绕，一条是素白镂空的白玫吊带蕾丝，一条的艳紫色的花萼吊带蕾丝。

但相同点是，这两条蕾丝，尽皆是镂空的极为色气的绑带款式，而且同样都是不过巴掌大小的极其清凉色气。

而眼前足以令任何雄性生物为之血脉偾张的艳丽春景，令少年乌黑纯澈的眸子泛起迷离，那躁动的爱欲顿时膨胀高涨。

在他眼前，他那高雅熟美，有着蜜乳肉臀的肉葫芦型腴润熟美身子的仙子姨娘，和那位素雅媚熟，有着熟乳肥臀安产型人妻媚熟身子的美熟母人妻，

姨娘那腴润熟美肉感丰润的仙子肉腿，裹着轻薄透肉的极为艳情色气的油亮连体白丝裤袜，那香糯丰熟的熟女白丝香足，踩着高雅清凉的白玉红底尖嘴浅口高跟玉鞋，宛若高雅而端丽的白丝仙子般以高雅且傲慢的姿态俯瞰着他。

而人妻那肉感爆熟的几乎被勒出油的人妻熟腿，眼下正裹着极其艳熟色气的油亮连体肉丝裤袜，那艳熟软糯的人妻油光肉丝香足，轻盈踩着一双极为艳熟高雅的肉色红底尖嘴浅口高跟玉鞋，宛若高贵媚熟的美熟母般以略带轻蔑和一丝美熟母的严肃般的媚态，看着他那高昂起的稚嫩。

“怎的了？坏云儿～喜欢姨娘这件白色旗袍嘛～”

高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，轻轻撩起她那极为清凉暴露的色气镂空洁白齐臀旗袍的裙摆，将那香熟肥润的熟透到几乎滴出蜜的白丝仙子肉臀，展露在少年火热的视线中。

她那温柔似水的柔眸中，荡漾着桃色的爱心与柔蜜的几乎滴出蜜的爱意。

“还是说～小家伙，更喜欢母奴这件下流的旗袍呢～”

而那位素雅媚熟的人妻裴诗雅，则是轻轻撩起了她那齐臀紧绷旗袍的裙摆，将那宛若两团涂满肉色奶油般肥润淫熟的肉丝大肥臀，也是一点点展露在少年炙热的爱欲中。

那春情柔蜜的高雅碧眸，此时也和苏婉柔一样尽是迷离的几乎滴出蜜来的柔蜜春韵。

“可惜呢～本来应该是，云儿的仙子姨娘和人妻母犬，一起被云儿绑起来灌满充当熟母犬奴享用的，但谁让云儿回来晚了呢～”

苏婉柔丰熟蜜唇勾起柔笑，柔嫩素洁的玉手轻柔托起自己奶香四溢的香熟蜜润的白丝大蜜乳，再捧起身旁人妻那肥软多汁的连体肉丝大肥奶。

两名熟女尤物那奶香四溢，肥软香熟的香丝大肥奶，就这么在少年眼前，如同两枚熟透的奶油大蜜糕般不住晃荡，颤动，荡起奶香涟漪，沁出奶汁。

“既然回来晚了～那么～”裴诗雅那柔嫩光洁的素手，则是一起撩起了她和苏婉柔那本就只能堪堪齐臀的旗袍裙摆。

两枚包裹着油亮艳情裤袜，油光四溢，如同熟透的且涂满了香腻奶油般肥熟多汁的丝袜大肥臀，连带着她那蝴蝶般肥软熟嫩淌落黏腻花蜜的熟母肥鲍，和仙子姨娘那白腻蜜熟的如同熟腻多汁的肥软蚌肉般软腻香熟的仙子肉鲍。

一同以极为下流且色气的艳熟媚态，从连体艳丝间的开口处暴露，滴落黏腻花蜜春汁，一点点展露在少年眼中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第68章 姨娘与人妻的旗袍
────────────────────────────────────────

温馨的厢房内，其中氛围可不温馨。

甜腻熟美的幽兰般的幽香，混着熟媚腻人的熟母雌香，充斥着这间四处都留下了苏婉柔这名仙子姨娘和上官云这少年爱痕的厢房。

“嗯～该怎么惩罚不乖乖听姨娘的话回家，还在外面沾花惹草的坏云儿呢～～”

苏婉柔玉指轻柔拂过少年面梢，蕴着柔蜜情愫的笑容尽是温柔，但其中则是混杂着些许古灵精怪般的俏皮之色。

作为少年的姨娘，她是最早陪伴着少年的女人，也是最早将少年吃下的新妻，也同样是吃少年吃的最多的那个女子。

对于少年的弱点，她这仙子姨娘可是了解的一清二楚。

只不过，由于她相对的较为没用，以至于哪怕她了解少年的弱点也经常被少年扛着她那双腴润丰满肉感香熟的白丝仙子肉腿，按在身下狠狠欺负。

这可让她每每想起都极为羞恼，明明她这仙子姨娘，不但身子是腴润熟美有着泌蜜乳肥臀的肉葫芦型身子的美熟女，在少年面前总能占据主动地位才是。

但是每每到了她榨汁的时候，不是被少年反压着如同白丝母犬般满脸痴媚地高抬起香熟肥软的蒸腾着香熟雌香的白丝大肉臀，任少年随意灌满她肥嫩多汁的仙子蜜鲍。

就是被少年用粗糙麻绳绑缚着双手趴在她怀中，迫使她分开一双肉感丰熟雪嫩滑软的白丝肉腿，吃着肥奶，随意享用她白腻滑嫩的仙子蜜鲍。

到了最近，少年和她相处时总会十分自然地趴在她怀中亲昵，许多时候蹭着蹭着，便会极为爱恋地将那软白小手顺着她轻薄贴身的奶香丝兜滑入其中，掏出一枚香熟软腻肥软酥白的奶香大肥奶含住吃。

而她原本素雅端庄的束腰紧身白裙，在别苑内也时常会换上各式清凉朦胧的且交领宽松露出奶香蜜糕的洁白丝衣，内罩点缀云莲和牡丹的丝织奶兜，

而那香熟蜜润，白腻肥软的白丝大肉臀，时而只裹着油亮透肉的包臀白丝裤袜，时而则是只着一抹细吊带镂空洁白蕾丝。

这也导致，少年对她的亲昵已经不单单只有在她醒着的时候了，有时她午睡时亦或是睡醒比少年晚了，

这越发贪吃的少年，时而会骑在她那对肥软白腻奶香四溢的如同涂满奶油的香熟大肉桃般的奶香大肥奶，满脸爱恋地闯入她那滑腻奶沟之中，抵住她丰熟软糯的蜜唇。

时而则会将她翻过身子，使得她那肥熟多汁的如同熟透的奶油大蜜瓜般肥软白腻的蜜润大肉臀微微翘起，被少年抱着她这香熟蜜软的雪润大肥臀肆意蹂躏，

当然，许多时候，当少年对她亲昵之时，她就已经醒了，只是忍着酥软羞意任少年随意侵犯她这仙子姨娘罢了。

有时她还会主动掰开她那早已被花蜜浸濡的黏腻不堪的仙子肥鲍，方便少年夜袭。

有时则会主动张开她那黏热香熟的仙子蜜唇，任由少年随意享用。

而在有些时候，若是她故意将她那双散溢着香腻仙子熟女足香的素白尖嘴浅口细高跟玉鞋放置在床边，连带着她那双香糯丰软，纯洁透肉的白丝熟女仙子香足一同软软垂落床沿的话。

那么待到她第二天醒来之时，有极大的概率，她这双香糯软嫩，纯洁无暇的白丝雪糕仙子肉足，和那双散溢着香腻仙子熟女足香的半透明白玉红底浅口尖嘴细高跟玉鞋，都会被少年浓稠的白浆侵犯浸濡。

而她，则会当做没事人一般，极为慵懒而优雅地将她那双香糯精致，浸濡浓稠白浆的白丝熟女雪糕肉足，套进这双被少年灌满浓稠白浆的白玉红底浅口尖嘴细高跟玉鞋，

任由那浓稠温热的牛乳将她这双高雅端丽的白丝熟女仙子肉足浸泡在内，直至从两侧玉质鞋面溢出，连带着她那点缀着桃色指甲油的嫩白美趾的缝隙间也被少年浓稠温热的白浆全部侵犯标注为所有物。

事后，她自然是会将这使坏的稚嫩少年按在身下，在他迷离羞涩的注视中，骑在他稚嫩纤细的腰身之上起落肥软香熟的白丝大肥臀榨汁。

当然，最终的下场，要么是她媚肉酥软地用白丝香足和高跟玉鞋代替惩罚，要么便是她又被少年按在墙上喘息迷离地抱着她肥软淫熟的白丝大肥臀欺负罢了。

眼下这番，她可是找到好好的，在少年身上榨汁一番，再夺回她威望的机会了～

“虽说绑起来了～但其实小公子也想被惩罚的吧～不然可不会这么的～亢奋～”

裴诗雅那包裹着肉色油亮真丝连体袜的肉丝美手，以优雅而妩媚的动作，根根柔软滑腻的肉丝玉指，轻柔环握住少年的稚嫩轻轻捻弄，丰唇勾着醉人的笑。

作为被少年身下一条素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的人妻母奴，她在少年面前的表现可比苏婉柔这没用的仙子姨娘好，不过也仅限于稍好些罢了。

毕竟，她可没少被少年牵着她玉颈上的白白金锁链，只披着艳情下流的透明吊带轻纱被少年当做熟母犬奴般摇曳着油光四溢的肥熟大肉臀，被他牵往花园和小巷中，

并在少年羞怯的命令下，主动抬起一条肉感爆熟裹着艳熟油亮肉丝包臀裤袜的肉丝美腿放出清澈温热的熟母亵汁标注领地，再被少年侧身抱着她一条腴润媚熟的油亮肉丝玉腿侵犯。

在裴府时，她也没少在醉酒的裴元穹面前，披着极为暴露色气的艳紫色吊带轻纱，被少年不时将软白小手，顺着她那不过巴掌宽的极为清凉暴露的艳情吊带紫纱滑入其中把玩她那白腻肥软的奶香大蜜奶。

要么就是被少年当着她酣醉兄长的面，撩起她那极为轻薄艳紫色轻纱，从后抱着她油光满溢肉汁乱溅的肥熟大肉臀一次次占有侵犯。

亦或是按在桌下扛起她那双腴润丰熟的吊带紫丝肉腿，以极为主动且强势的种付位，在她酣醉兄长面前用稚嫩的春臼榨出蜜汁。

到了近期时，她每每同她那兄长商榷事宜时，要么戴着各式各样的玉质圆珠和白玉圆柱体玩具，那香糯软嫩肉感丰熟的人妻紫丝肉足，也同样浸泡在灌满少年浓浆的艳紫色环踝细绑带浅口高跟玉鞋中，

要么则是夹带着少年一晚上的礼物，再外罩着一层宽柔长袍，内穿极为暴露涩情的艳紫色吊带丝纱前往面见兄长。

有时，每每当她兄长问起，她丰熟蜜唇间的牛乳，那对裹着油亮连体肉丝奶香四溢肥软多汁的奶香大肥奶和锁骨间的浓稠黏腻的晶莹水渍，以及她那双从艳情色气的细吊带艳紫色露趾细高跟凉鞋的紫丝玉趾间溢出的点点黏白浓浆时。

她都得稍微花点精力寻个谎，避免被自己这迟钝的兄长察觉。

而裴元穹这厮，自然也不会知道，当他在整理兵部事务之时，

他那有着肥乳肉臀的安产型白腻身子的妹妹，眼下，可正在仅仅隔着一堵墙的书房外的花园内，被少年扛起她一条腴润丰熟的油亮肉丝美腿抗在肩上随意侵犯。

要么便是同其他丫鬟和女卫们，在花园内一齐并排高高翘起或是蜜润滚翘或是肥软多汁或是香熟软糯的丝臀，被少年牵着她们玉颈上的白金锁链在花园游玩。

“小云儿真是个好色的坏孩子～～明明都被姨娘绑起来惩罚了～还这么亢奋～”

苏婉柔那纯洁素雅白腻透肉的油亮白丝连体袜的白丝嫩手，柔嫩光洁的白丝美指，也极为轻柔地将少年的稚嫩环握，探出白丝嫩指轻轻挑逗少年的爱欲。

寻常这些时候，她可不会用这白丝美手惩罚少年，

而是会高高在上地环托着一对奶香四溢的白丝蜜乳，用她那香糯丰软肉感腴润的熟女仙子玉足踩住少年的稚嫩，再用香糯软腻的足底和精巧嫩白的白丝嫩趾好好欺负。

而今晚，可不大行～

她和裴诗雅这肥乳肉臀的媚熟人妻，接下来，可得用这双滑腻温软的真丝美手，香糯软嫩肉感腴润的艳丝肉足，肥熟滚翘油光四溢的肥软丝臀，香腻软糯奶香肆意的大肥乳，以及她们香熟多汁的丰软蜜唇，

好好的，将这个时常无可奈何的可爱少年，一点点驯服成只对她们发情的可爱小狗～

“唔嗯～唔哈……”被媚熟人妻和仙子姨娘那真丝美手同时欺负的少年，此时真的宛若一个不乖的小少年，被自己的仙子姨娘和人妻情妇惩罚般。

被细吊带蕾丝堵住的嫩唇中的喘息愈发火热，乌黑的眸子也渐渐蒙上了一层迷离的水雾。

原因无他，眼前那位素雅媚熟的有着肥乳肉臀安产型媚肉身子的人妻美熟母裴诗雅，和高雅熟美的有着蜜乳肥臀的肉葫芦状丰熟身子的仙子姨娘，身上那件紧绷修身旗袍，实在是过于艳情色气。

人妻裴诗雅那点缀着翠绿枝芽与花萼的浅绿色旗袍，完完全全就是一件极为缩水的露肩露背的艳情暴露的下流款式。

她那洁白玉润的玉臂和光滑圆润的香肩，可只有一抹油亮连体肉丝包裹，

并且由于旗袍是绕颈且露出香腋的款式，以至于她那滑腻雪润的肉丝香腋和大半个肥软蜜熟的肉丝侧乳，尽皆被这紧绷的旗袍如同挤压香腻软糯的肉色奶油般挤出极为香熟软糯的形状。

而那两枚肥软香腻，奶香四溢的宛若焖熟的肥熟大蜜瓜般垂落且正因为动情而外沁出香熟奶汁的油亮肉丝大肥奶，更是由于这件修身紧绷的旗袍在胸前开出了一个桃心般的洞口，

导致大半个雪腻香熟的油亮肉丝大肥奶都因为旗袍过于紧绷修身，而从这洞口如同香熟多汁的奶油蜜糕般挤出一道滑腻香润的肉丝奶沟，简直就是在勾引……

即使是有着油亮的连体肉丝包裹，那对肥熟蜜软奶香四溢的人妻大肥奶，依旧会随着她呼吸的起伏，或是每次落下香丝肉足，都会在这桃心状开口中不住乱颤，晃动，荡起阵阵香熟至极的油亮肉色奶白涟漪。

而且由于这修身旗袍那轻薄的用料，以至于紧紧贴上她那丰腴柔软的肉感柳腰，勾勒出极尽美熟母的色气熟媚春韵。

此时这位美人妻熟母，只消轻轻一个弯腰，她那被焖熟的香熟大蜜瓜般颤巍巍的油亮肉丝大肥奶，都会撑破这本就紧绷到极限的修身旗袍，裹着油亮肉丝沁出香腻奶汁跳入少年眼中。

那被贴身紧绷的修身齐臀旗袍深深勒进那肥腻淫熟油光四溢的肥熟臀肉间，勾勒出极尽肥满蜜熟多汁的蜜瓜熟嫩曲线的人妻油丝大肥臀，

随着她每次提弯腰提臀，都会被这紧绷的旗袍，包裹出如同焖熟的多汁大肉桃般，极为媚熟蜜润的曲线。

旗袍裙摆，更是只能堪堪裹住她那肥熟蜜软泛着艳熟油光的油丝人妻大肥臀，

而她那此时正处于真空状态，不断沁出黏热蜜液的肥熟人妻肉鲍，眼下可是从连体油亮肉丝的开口处，被油亮肉丝的边缘深深勒紧凸出，暴露在少年眼中。

最为色气下流的是，她这修身紧绷的旗袍两侧，还一直开出了镂空的花纹，使得她那腴润丰熟的油亮肉丝大腿，和那油光四溢的油丝肥臀，乃至大半个香熟肥软的裹着油亮肉丝的人妻大肥奶，都在这镂空的花纹中颤巍巍涌现。

这素雅媚熟的肉丝人妻母犬，眼下完完全全就是一幅勾引人将她按倒在地抱着她油亮肥软的人妻大肥臀种付灌精的下流模样。

而他那高雅熟美，仙韵美熟的仙子姨娘那齐臀紧绷的素白镂空蕾丝旗袍，可比起这人妻裴诗雅那油亮肉丝紧身齐臀旗袍更为色气。

姨娘这修身紧绷的齐臀镂空蕾丝旗袍，是看似端丽温雅的无袖露肩的款式，如玉的香肩与柔嫩素洁的玉臂裹着纯洁高雅的油亮连体白丝，光洁曼妙的白丝美背由一条条镂空的蕾丝花纹展露出腴润丰熟的肉感曲线。

那如同高悬玉盘之上如同注满甜腻奶油般肥软白腻的仙子大肥奶，表面上裹着纯洁透肉的油亮连体白丝，且极为保守地被一抹环颈垂落的镂空素白旗袍，裹得满满当当勾勒出如同油脂满溢的肥软大白桃般滑腻蜜软的蜜熟轮廓。

但这本就极为紧绷的旗袍，不但在这香熟肥软的蜜瓜大奶前，开出大片直接使得那滑腻肥软的雪腻奶肉满溢出的镂空洁白蕾丝，也使得那本就蜜熟多汁蒸腾着黏热香熟奶香的白丝大肥奶，被这镂空的蕾丝旗袍挤出极为温润滑腻的油亮白丝奶沟，

并且，这镂空的蕾丝，还在上下各开出了一个硕大的蕾丝镂空开口，简直就像是为了方便少年顺其而上生生撑开肥软香腻的白丝肥乳，挤入滑腻温润散溢着香腻黏热的仙子熟女奶香的白丝奶沟间，再穿过这滑腻奶沟抵住她那丰熟香糯的仙子蜜唇般色气。

而这本就使得大片滑腻肥软的雪腻满溢出的镂空蕾丝两侧，还开出了极为艳情暴露的开口，简直就像是方便少年将手探入这两侧的开口中肆意亵玩那滑腻肥软的奶香侧乳。

这雪白的镂空蕾丝，也极为贴身，将仙子姨娘那腴润熟美的柔软柳腰，同样是勾勒出肉感丰熟且曼妙纤柔的曲线，

但这紧绷且修身的旗袍，只堪堪齐臀裹住那如同两团涂满甜腻奶油的白腻大蜜团般滑腻香熟的油亮白丝大肥臀不说，而且包臀的蕾丝部分竟然完完全全都是镂空的款式。

那白腻香糯蜜汁满溢的仙子蜜鲍，在这撑开到极限的镂空蕾丝下，透过几乎透明的镂空蕾丝旗袍，完完全全暴露在少年眼中。

而这蕾丝镂空旗袍的包臀边缘，完全只靠姨娘那白丝肥臀过于肥润软腻，只靠深深勒进那肉感饱满，滑腻多汁的油亮白丝臀肉中生生箍住，但凡只消她稍微抬起肥润蜜熟的白丝肉臀，都会向上滑开暴露出极为艳熟色气的春景。

此时的姨娘和人妻，简直像极了两名熟美高雅的旗袍尤物魔姬，即将对少年展开一整晚且接连不休的榨汁行动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第69章 先吃姨娘，还是人妻
────────────────────────────────────────

对苏婉柔这高雅熟美的仙子总司，裴婉柔这素雅媚熟的人妻美熟母来说。

少年向来是乖巧的，性子温和且听话的，从不惹她们生气的，并且非常容易欺负的，往往她们的嘱咐少年尽皆能达成。

事实上，少年此番也只不过是稍微拖了些许时间罢了，并没有迟到太久。

但，谁让这可爱稚嫩的小剑仙少年性子如此温和如此好欺负呢～

“那～坏坏的云儿，是想先被姨娘好好欺负一下～还是想，被你那人妻情妇好好欺负一番呢～”

高雅熟美的仙子姨娘，挂着高傲而温柔的媚笑，那修长柔嫩的白丝美手轻柔解开了少年嫩唇间的蕾丝，指尖轻捏了捏少年软嫩小脸。

“本来呢～姨娘和诗雅，今晚可是能被小云儿给～好好地～放肆欺负一下～”

“可惜，谁让坏坏的小云儿没能及时回家呢～”

“所以啊，小云儿接下来～就乖乖地～不要反抗，表现得非常乖巧的话，姨娘和你这人妻情妇～没准会少欺负小云儿一些呢～”

裴诗雅丰熟软糯的熟女肉唇勾起温柔媚笑：“只是，小公子这么乖被欺负的模样倒是少见～”

她微微伏下丰腴腰肢，使得那两枚肥熟软腻油光乱颤的连体肉丝大肥奶随之垂落乱颤，为这幽静的厢房增添愈发熟媚的雌熟奶香。

“而且，小公子似乎～不太想只被轮流欺负呢～难道说，小公子想～被你的仙子姨娘～和奴家一起好好地～欺负一番嘛～”

“嗯～难道说～小云儿其实是想～将姨娘和你这人妻情妇绑起来压在身下？”苏婉柔探出白丝素手拨开花蜜乱溅，白腻香熟的仙子蜜鲍。

那白腻肥软如同凝脂玉的肥润馒头般的仙子香熟蜜鲍，随着她一声酥软的低吟拨开两瓣香腻肥润的多汁肉唇，点点晶莹花蜜将她那光洁柔嫩的白丝玉指浸濡蜜渍。

“还是说～小公子其实不是想吃掉你的仙子姨娘和奴家～而是～想绑缚住婉柔和奴家这肥臀人妻～让奴家和你这仙子姨娘摇晃着丝臀被小公子牵去小巷随意侵犯强奸？再以种付位灌满？”

裴诗雅那柔嫩优雅的油亮肉丝美手，也在她那尽显人妻熟母春韵的温柔媚笑中，向下以极为温顺的如同献媚的母犬般的姿态，拨开了她那肥软蜜熟蒸腾着熟母雌香的人妻蝴蝶肥鲍。

那如蝴蝶般肥润白腻且已然被黏腻熟媚的花蜜浸濡的一片滑腻不堪的人妻肥鲍，随着她轻轻拨开那两瓣肥嫩媚熟的蜜唇，尽数展露在少年眼中。

此时的上官云，感觉往日温柔高雅的姨娘，和这媚熟色气的肥臀人妻裴诗雅，这会简直像极了阮丹芸这个青梅的俏皮性子。

他现在，哪有选择的余地嘛！

眼前的仙子姨娘和媚熟人妻，俨然一幅榨汁魔姬的尤物，不管他说什么接下来的局面必然是被她们骑在腰身上起落香熟肥软的香丝大肥臀榨汁的结局。

而且，照目前这个局势来看，他接下来要面临的可不仅仅是被这两名美熟女尤物那肥熟软腻，油光肥腻丝袜大肥臀榨汁，

还极有可能被她们那黏热香熟的熟女肉唇吃下，再被她们捧着两对奶香四溢香熟滑腻的香丝大肥奶，使得他高高昂首毫无反抗之力的稚嫩，被她们滑腻香熟的香丝奶沟裹住榨汁

在最后，可能还会被她们香糯滑腻的散发着香腻熟美的熟女足香的香丝肉足，以极为轻蔑高傲的女王媚态踩在软腻丰熟的油亮艳丝肉足下，用那滑腻温软的肉感腴润的丝袜足弓和那嫩白软糯的丝袜嫩趾不断套弄踩住榨出浓浆为止。

“我可没有这么，这么坏的……唔……”

少年的话还未落下，仙子姨娘那浸濡了点点甜腻晶莹的仙子花蜜的白丝美手，和人妻美熟母那浸濡了香腻蜜泉的肉丝玉手，则一齐抵住了他软嫩的唇瓣，

那散溢着香熟雌香和黏热蜜香的香丝美手，各自浸濡了点点甜腻香醇的花蜜春泉抵住他的嫩唇。

“嗯～那看样子～小云儿似乎是想被轮流欺负呢～”苏婉柔噙着柔和的笑。

“真是个变态的坏孩子～居然～这么想被姨娘和你的人妻情妇欺负～”

“而且～还变得这么不乖～”她另一只滑腻柔嫩的白丝美手，感受着白丝手穴中那愈发躁动的稚嫩，如水春眸泛起迷离春韵。

裴诗雅挂着高雅端丽的媚笑，那软腻滑嫩的肉丝嫩手，以极为妩媚放浪的轻柔动作，套弄着少年愈发燥热难耐的稚嫩。

“这次可不允许小公子你这么放肆侵犯奴家和你这仙子姨娘哦～”

她食指与拇指之间，组成了极为销魂的油亮肉丝手环，轻柔箍住，其余柔嫩素洁的肉丝玉指，则是时而环握，时而拨弄～

“这次啊～奴家和你这仙子姨娘～会在用我们那小公子最喜欢的香丝蜜乳～把小公子一点点全部吃的干干净净～”

“然后啊～奴家的肉丝肥臀，和婉柔那香腻肥软的仙子白丝肉臀～会一起将小公子裹在中间碾着～”

“再用我们这高贵的香丝肉足狠狠欺负小公子～会让小公子被奴家的肉丝香足和你那仙子姨娘高贵的仙子白丝玉足一起踩在中间欺负～再用奴家和你这仙子姨娘的高跟玉鞋接住～”

“而奴家与你那仙子姨娘的高跟玉鞋全部灌满后～奴家和你这仙子姨娘～可是会继续将奴家的肉丝香足和你姨娘的仙子玉足再次套进去～将小公子的牛乳～全部踩在奴家这人妻的肉丝香足和你仙子姨娘的白丝玉足下～”

苏婉柔丰唇勾起痴媚柔笑，以滑腻温润的白丝手穴裹住少年环握揉弄：“然后呢～今晚的小云儿，可要好好地～将姨娘和你这人妻情妇喂饱哦～这样下去的话～那么姨娘的白丝肉足和你这人妻情妇的肉丝香足～可是没准会～以后都必须踩一踩小云儿才能安心穿上高跟玉鞋才不会动情的地步了呢～”

“小云儿那么喜欢听姨娘说这些色色的话吗～”苏婉柔感受着手中愈发躁动的稚嫩，软糯蜜唇忍不住含着柔笑轻咬住少年耳尖。

“既然小公子如此喜欢～那么不妨～奴家与婉柔以后便多欺负欺负小公子吧～”裴诗雅媚笑着，那油亮丝滑的油丝玉手的动作愈发熟媚勾人。

“唔嗯——”被两名熟母尤物狠狠用艳丝美手欺负的少年，几乎没有多少反抗能力地就败在了姨娘那滑腻温润裹着透肉的冰莹白丝的仙子玉手下。

“那么～就，一起来好好欺负一下小云儿吧～”

裴诗雅与苏婉柔这两名高雅熟美的尤物熟女媚眸迷离地看着少年后，那柔水春眸尽皆勾起一丝极为贪吃的弧度。

“哎？？？我可没……唔嗯～～～”少年的反驳，还未出口，他清秀稚嫩的小脸，被他那高雅熟美的仙子姨娘那香熟蜜软的奶香四溢的油亮白丝大肥奶隔着艳情暴露的镂空素白旗袍，尽数裹入了一片甜腻香熟的白丝奶肉之中。

“嘘～～小云儿现在是乖孩子哦～乖孩子在吃奶的时候～可不能说话呢～～”

苏婉柔温柔托着少年的小脑袋，那腴润熟美肉感丰熟的白丝肉腿，褪下那双精致优雅的白玉红底浅口细高跟鞋，

在床褥间跪坐下来使得她那香糯丰软的散溢着熟母甜腻足香的白丝肉足，被她那蜜熟肥润的如同两团涂满甜腻奶油的肥熟大奶糕般油亮白丝大肉臀尽数裹入其中。

她将少年清秀稚嫩的小脑袋，如同温柔的美熟母在为自己可爱但不乖的孩子准备膝枕般，将之放上自己拿肉感丰软的油亮白丝大腿，以香熟肥奶将少年小脸和温热的嫩唇裹住。

而她优美柔嫩的白丝美手，则是又一次轻柔换握住了少年的燥热稚嫩，光洁柔嫩的温软玉指，宛若钢琴家灵活的玉手般跳动。

“唔……”少年迷离的挣扎还未出口，当即被仙子姨娘那香熟丰软的蜜唇打断。

姨娘那丰软熟嫩的蜜唇，将少年柔软稚嫩的唇瓣，轻柔含住，那温软黏腻的熟女香舌，勾起少年青涩的小舌，不断缠绕，索取着少年的爱恋。

“嗯哼～～小云儿要乖乖的哦～～”

苏婉柔一手托起那两枚香熟肥软，奶香四溢的裹着艳熟油亮连体白丝的白腻大肥奶，将那奶汁四溢的奶香樱桃送至少年柔软稚嫩的唇边。

“那～小云儿就乖乖地～自己解开姨娘吧～”这高雅熟美的仙子姨娘，轻柔地将那素白镂空旗袍的一根纤细的丝织吊带，递到少年唇前……

“唔……”此时的少年，已然深陷入姨娘那熟美的温柔乡之中，张开嫩唇当场含住了那根纤细丝织吊带……

“啪——”

随着两声轻微的啪响，姨娘这件极为暴露艳情的露背无袖素白紧身旗袍，那胸前大片镂空的透明蕾丝，竟然随这这条丝带被拉开，

从原本裹着香熟白丝大肥奶将之挤压出大片软腻之际的醇厚奶肉的裹胸式，上下同时断开，化作了堪称是开盖即饮的奶盖式。

那奶香四溢的仙子大肥奶，裹着油亮连体白丝，白腻肥软的简直就像是注满香熟甜腻的奶油般香熟肥软的油亮大肉桃般，颤巍巍不住晃荡起阵阵软腻的奶色涟漪，跳出了这奶盖式的束腰紧身镂空旗袍外。

两点粉润香嫩的奶香樱桃，在这油亮透肉的连体白丝下，已经由于这仙子姨娘过于动情的缘故往外沁出香熟甜腻的奶汁。

两条不过巴掌大小的甚至可以说是半透明的奶白丝纱，堪堪垂落，只能极为勉强的盖住那沁出奶汁的粉润桃蕊。

但面对那肥软多汁如同焖熟的奶色大蜜瓜般蜜熟软腻的的油亮白丝大肥奶，还不住颤巍巍晃荡起阵阵奶色涟漪简直就像是融化的奶油蜜糕的白丝蜜乳，只能称得上是两块掀开就能吃奶的奶盖。

“小公子是～喜欢你这仙子姨娘的白丝蜜奶～还是喜欢奴家这香熟肥软的人妻肥奶呢～”

裴诗雅轻柔分开一双肉感丰熟滑嫩丰软的油亮肉丝嫩腿，那软糯丰软的油亮肉丝香足以极为妩媚亲昵的媚态缠住少年纤细白嫩的小腿。

随着她颤巍巍地抬起她那油光四溢的如同焖熟的软糯油亮蜜熟肉瓜般肉汁肥腻的油丝大肥臀，以极为下流色气的姿势，春眸迷离地扶着少年纤细稚嫩的腰身，微微咬着丰熟软糯的蜜唇，径直压住了少年火热稚嫩……

那黏腻肥熟，花蜜乱溅的人妻肥鲍……将之碾住，没吃……

裴诗雅在落下艳熟油亮的肉丝肥臀的一刹，就忍不住微微吐出了香嫩软糯的蜜舌，咬着丰熟蜜唇缓慢碾动她那堪称焖熟的肥熟大肉桃般肥腻油润的肉丝大肥臀。

“那么～小公子先来吃吃奴家的肥奶吧～”她荡漾着醉人媚潮的春眸很是迷离地看着身下的少年，丰唇勾起媚笑，腴润柳腰下塌压上少年稚嫩腰身，

将那裹在紧绷修身的露乳旗袍中早就被连体油亮肉丝焖熟至散溢着醇熟香腻的熟母奶香的肉丝大肥奶，就这么颤巍巍地裹着那开出桃心的浅绿色旗袍，如同两枚注满甜腻奶油的香熟大奶瓶般垂落少年唇边。

一条纤细的吊带，同样是连接着旗袍的桃心开口部分，随着少年喘息迷离地挂着点点奶渍的嫩唇轻轻一咬。

“啪嗒——”

两团早就被紧绷旗袍和油亮肉丝包裹地紧紧实实的被焖熟至奶香热气升腾，被滑腻莹润的香汗和香腻醇厚的奶汁浸濡的极为滑腻水亮，颤巍巍的如同两团发酵蜜熟且涂满了肥腻香熟肉色奶油的极品熟母油亮肉丝大肥奶，

就这么颤抖晃荡着，从那崩开的桃心开口处，几乎是急不可耐的如同被挤压至极限的油亮奶油蜜团般跳出，裹挟着极为香熟蜜软的醇厚甜腻奶香颤巍巍地跳出旗袍

连同苏婉柔那香熟肥软奶色莹亮的白丝仙子大蜜乳将少年软嫩清秀的小脸，尽数裹入一片香醇甜腻且蒸腾着奶香热气的油丝奶肉之中，实实在在地又来了一次比他仙子姨娘还要肥软蜜熟，醇厚蜜软的人妻熟母焖奶杀。

“那～小云儿～先吃哪个呢～”

苏婉柔颤巍巍托起那香润蜜软，堪比涂满甜腻香醇的奶油般香熟肥润，每次轻托，晃荡，揉弄都会从冰莹连体白丝下沁出点点香腻奶汁，奶香丝滑柔腻的白丝大蜜奶。

“是～先吃奴家的～还是～先吃仙子姨娘的呢～”裴诗雅则如同捧着奶香蜜糕的人妻般，环托着她那对蒸腾着醇厚奶香，简直堪比两枚焖熟的奶油大蜜瓜般肥软蜜熟，醇香软腻的油亮肉丝大肥奶。

少年看着眼前两对奶香四溢的大奶瓶，乌眸一片爱恋之色，喘息也愈发迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第70章 姨娘和人妻的奶香
────────────────────────────────────────

在苏婉柔的记忆里，她在清幽剑阁的日子里，可算是独自将云儿哺育长大，说她是云儿的奶娘也丝毫不为过。

要知，整个清幽剑阁内，除了几位美熟女仙子师姑和姨娘这位仙子美妇之外，基本皆是冰清玉洁的女弟子。

这些女弟子，素来只喜剑和诗琴书画，日子清修平淡，你让她教个剑还好，让她们要养育个幼儿实在强人所难了些。

也因此，云儿幼时的生活，基本都是几位师姑和姨娘苏婉柔哺育着，但这又涉及另一个问题：婴童时期的云儿渴奶怎么办？

几位美熟女师姑多数也是些冰清玉洁的清修剑仙，倒是有位高雅清冷的美熟母，但这美熟母剑仙那会正游离四方没回来呢。

按理说这也不难，毕竟清幽剑阁虽过的清修日子，但毕竟隐世大宗，且靠着剑墓这天下剑修神往的洞天福地，家底也是富庶。

以这富庶家底，去丹宗或是燕云寻个修士奶娘很是轻松，再不行，将柳侜儿叫来也能应对。

毕竟，幼儿时的云儿，粉雕玉琢的极为可爱不说，模样还极为秀气，眉目清秀，性子还极为乖乖的从不惹人生气，很是讨女子喜欢。

那些个请来的奶娘，乃至阮雪芍这刚诞下阮丹芸没多久的美熟母，都很是喜爱那会幼时的云儿，也愿意哺育一二。

但偏偏的，云儿那会明明还是幼儿，不知为何极为怕羞。

当那些个奶娘和美熟母们含着羞解开衣襟露出雪腻蜜乳将粉润奶嘴递上前后，幼儿时的云儿羞得缩进了怀里，说什么也不肯吃口奶。

可以说，云儿除了她这个奶娘以外，不愿吃任何人以外的奶，想找个奶娘都难。

不得已，她这明明还是处子之身的仙子姨娘，只得含羞解开衣领喂奶，一直喂到云儿一岁才停。

但这一年的喂奶下来，她明明还是处子之身且没身孕的情况下，身子倒是愈发熟美腴润了，那喂奶的蜜乳，也愈发香润蜜软。

而今云儿已十二岁，但，这会的少年，看着摆在眼前的两对奶香醇熟，油亮蜜熟的奶香大蜜乳，乌眸愈发迷离。

姨娘的油亮白丝大蜜奶，香润，蜜软，奶香丝滑柔顺，且这两对肥润软腻的白丝蜜乳中的香醇奶汁极为充盈。

人妻的油亮肉丝大肥奶，蜜熟，香腻，奶香醇厚且柔和，充斥着雌性熟母春韵的醇厚奶汁比起姨娘这仙子来说丝毫不让。

而对少年来说，虽然他眼下是正被欺负着的少年，但小孩子才做选择！

“唔嗯——”

少年直接张开软嫩温热的唇瓣，一口将垂落眼前的两枚香熟肥润的白丝蜜乳和蜜熟醇厚的肉丝肥乳，全部张口含入。

姨娘的奶香樱桃，和人妻那尽显熟母春韵的娇嫩红枣，尽皆极为可口，且只需轻轻一吸，大股甜腻香熟的奶汁和香醇浓厚的雌畜母汁便充盈了少年唇腔。

“嗯哈～～居然～同时吃姨娘和诗雅的奶～真是个～好色的小云儿～”

“喔……小公子的～～嗯哈～～真是贪心～唔喔～～～”

上身吃着肥奶蜜乳，下身被黏热淫熟的人妻肥鲍碾住，此时的少年几乎已经达到了极限。

“还不行哦～～小公子还不可以～～”

裴诗雅感受着愈发燥热坚硬的少年稚嫩，黏热蜜唇半吐着香舌，花津滴落，春眸蕴着醉人的媚意，

“既然～小公子已经忍耐不住的话～～那～小公子的～唔嗯～～～就先由母奴收纳吧～”

说着，这肥乳肉臀的媚熟人妻，就这么维持着被少年吃奶的授乳姿态，香汗晶莹的鼻尖溢出丝丝极为酥媚的媚熟春吟，

那香糯软嫩的肉丝香足微微撑起她那沉甸甸的如同发酵好又因为过于发情而蒸腾着香熟油色热气的油亮肉丝大肥臀，

黏热滑腻肉汁满盈的人妻肥鲍，两瓣肥腻多汁的白腻肉唇，挂着极为香腻不堪滑腻黏热的春泉蜜汁，

几乎不需要她这媚熟人妻拨开，她这蝴蝶蜜蛤就主动吻住了少年的火热稚嫩。

少年那足以令任何雌性当场发情的稚嫩长枪，抵住这媚熟人妻那肥嫩蜜熟的人妻蜜蛤的一霎，

她那早就变得黏腻不堪蜜汁乱溅的肥熟油丝肉臀变极为不堪地落下——

“唔嗯～～喔……”

随着那肉汁四溢油光淫熟的油亮肉丝大肥臀，颤巍巍地如同两团涂满肥腻肉色奶油的肥熟大蜜团般，以极为顺畅的下落速度砸上少年纤细稚嫩的腰身，油光艳熟的肉色油丝臀浪不住乱颤起阵阵肥熟至极的臀浪，

甚至由于她那油光四溢肥熟多汁的肉丝肥臀过于沉甸甸的止不住下落的趋势，以至于少年这本就足以杀翻她的稚嫩幼兽，直接顶翻了这爆乳肥臀的好色母奴。

将这稚嫩火热的少年阳根全部吞吃下的一刹，裴诗雅这素雅媚熟的人妻美熟母那肥乳肉臀的安产型媚肉便停住了一切动作，

碧水春眸止不住地上翻，软糯滑腻的香舌外吐，花津顺着丰唇淌落，嫩白媚容一片痴迷，那油光四溢肥熟多汁的人妻大肥臀不住颤抖着～

“唔哈……唔嗯嗯～～”

在被这媚熟人妻那油光四溢如同焖熟的奶油大蜜瓜般的肉丝肥臀吃下的一刹，少年也随之在这人妻肥鲍中，爆发出了今晚第二轮勃发的爱欲。

裴诗雅再度媚眸上翻，香舌半吐着喷出了又一波春蜜花泉。

黏腻香熟的熟母花泉，令少年稚嫩的幼兽，简直就像是浸泡进几乎被融化的春蜜花浆中一般，被那滑腻蜜熟的熟母媚肉颤抖抽搐缠绕着。

“唔哈～看样子～小云儿～必须先被好好惩罚一下才能用姨娘和人妻呢～～”

苏婉柔望着那只是吃了吃少年，就媚眸上翻花浆乱溅的人妻母奴，春眸泛起极为艳熟媚人的柔蜜春韵，以及一丝揶揄笑意你这人妻～不也在云儿面前被杀的肥臀乱颤？

“还，还惩罚啊？”

少年弱弱地应了一声，还未等他询问是何种惩罚，便见到了足以令此世间任何雄性生物为之血脉偾张的香艳春景。

此时的少年，小手被一抹冰莹白丝和艳熟肉丝反剪过头顶绑着，根本没有一丝抵抗能力。

只能看着他那高雅熟美的仙子姨娘，挂一丝俏皮和柔蜜春情的柔笑，跪坐在他身侧，使得她那香糯丰软的散溢着甜腻足香的白丝肉足，被她那蜜熟肥润的如同两团涂满甜腻奶油的肥熟大奶糕般油亮白丝大肉臀尽数裹入其中。

而后，这高雅熟美，有着蜜乳香臀的腴润熟美身子的仙子姨娘，捧起了那对香润蜜软，裹着油亮冰莹的白丝，且蒸腾着香醇浓厚的甜腻奶香被少年吃下的香熟奶汁和香腻汗珠浸濡的一片滑腻不堪的白丝大蜜奶。

然后，随着一声轻微的啵声，已然化作人妻母奴的媚熟人妻，也春眸痴媚地含着迷离酥媚的春韵，挂着一丝羞人春韵。

也同样是学着苏婉柔，一起跪坐在另一侧，那软糯滑嫩的肉感腴润蒸腾着香腻熟母雌香的油亮肉丝香足，也被她那早就被蜜汁春液和香汗浸濡的一片滑腻莹润，简直如同焖熟的肉色奶油大蜜团般颤巍巍的肥软蜜熟至极的泛着艳熟油光的肉丝大肥臀裹入。

她也同样春眸含羞又含着痴媚春韵，捧起了她那对被滑腻莹润的香汗和香腻醇厚的奶汁浸濡的极为滑腻水亮，颤巍巍的不住晃荡起阵阵肉色奶浪，如同两团发酵蜜熟且涂满了肥腻香熟肉色奶油的大蜜糕般的极品熟母油亮肉丝大肥奶。

“那么～小云儿接下来～可就要被姨娘的白丝蜜乳～和诗雅的肉丝肥奶～一起给裹在中间好好欺负了哦～”

“嗯哈～～小公子～要被母奴的肉丝肥奶给裹在香腻的奶肉间～被母奴好好榨出才行～”

随着两名高雅美熟的极品尤物美熟母，挂着痴媚而春情柔蜜的迷离春韵，那柔嫩优美的香丝美手也随之落下——

“啪嗒——”

“啪——”

“唔哈啊……”

两声颤巍巍的如同注满甜腻香熟奶油的极品大奶糕落地般的色气媚音，混杂着少年迷离稚嫩含着腼腆羞意的喘息。

苏婉柔那香润蜜软，散溢着香腻美熟的仙子奶香堪称两枚涂满甜腻奶油般肥腻滚翘的油亮白丝仙子大蜜奶，

裴诗雅那蜜熟肥软的蒸腾着醇厚香腻的人妻熟母奶香，宛如发酵后熟透了的涂满甜腻蜜润的肉色奶油般艳熟滑腻的油光肉丝大肥奶。

就这么颤巍巍地，如同落地的蜜熟奶糕般，被少年那高高昂首挺立，挂满了黏腻晶莹的熟母花浆和浓稠白浆的稚嫩长枪，径直刺入了这两对蒸腾着香腻蜜熟的醇厚奶香热气的香丝大肥奶之间。

那杀气腾腾的稚嫩兽首，不仅同时将姨娘那香腻蜜熟的仙子白丝大蜜奶和人妻熟母那肥软滑腻奶香醇厚的油亮肉丝大肥奶组成的防线突破，还极为粗暴且强势地抵住了她们那香糯黏热的仙子蜜唇和熟母肉唇。

这两名高雅美熟且有着蜜乳肥臀艳熟身子的人妻母奴和仙子姨娘，满脸痴媚与柔蜜春情地看着突破她们香丝肥奶防线的少年。

竟是极为优雅地撩开她们额前的青丝，张开她们黏热香熟的滴落黏熟花津的美熟肉唇，那香糯滑嫩的熟母嫩舌，同时缠上对方花津甜腻的蜜舌，一同在少年那火热的稚嫩上，来回游离。

这高雅熟美，蜜乳肥臀的仙子姨娘，和那素雅媚熟，肥乳肉臀的人妻熟母，

同时达成了协议，用她们香熟黏热的媚熟肉唇，和这蜜熟肥软奶香醇厚的香丝肥奶，狠狠欺负惩罚着这个不乖巧的少年。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第71章 最色不过人妻，最美不过姨娘
────────────────────────────────────────

“好啦～小云儿乖乖告诉姨娘～小云儿是更喜欢你这人妻情妇欺负你呢～还是更喜欢姨呢～”

苏婉柔那荡漾着迷离桃色爱心的柔眸，蕴着柔蜜的春韵迎上少年那蒙上一层朦胧水雾的迷离乌眸，香糯熟唇轻启间溢出丝丝黏热幽香。

“小公子可要～想好了再回答哦～”裴诗雅这高雅媚熟的人妻挂着酥媚慵懒的媚笑，那荡漾柔蜜春水的碧水春眸，桃心密布，春韵尽显。

“若是～小公子回答错了呢～那～你的仙子姨娘～和奴家这人妻熟母～可是会～在接下来一起～好好地欺负小公子了～”

“啊……这，这个，唔……云，云儿，都很喜欢……哈啊……”此时正深陷两名美熟女温柔乡中的少年弱弱回答。

少年的回答，可谓是十分的标准。

但这一碗水端平的回答，可是令苏婉柔这高雅熟美有着蜜乳肥臀腴润熟美身子的仙子姨娘，和那素雅媚熟，肥乳肉臀的安产型熟母媚肉尽显艳熟春韵的美人妻裴诗雅，稍微有些吃醋了。

她们对视一眼，尽皆看到对方春眸中泛起的酥媚春韵，那挂着点点黏腻花蜜的丰熟蜜唇勾起媚熟风情。

“回答～错误～”

“哎？？？”少年稍微愣住，迷离的乌眸短暂浮现了一丝疑惑，但紧接着就被姨娘与人妻裴诗雅那酥媚蚀骨的熟女风情给尽数化作几分爱恋之色。

“嗯哈～～小云儿～明明应该～～更喜欢姨娘才对哦～～”

苏婉柔这高雅美熟，仙韵清冷的仙子姨娘，此时却宛若最为妩媚的榨汁魔姬般。

那裹着油亮透肉白丝的白丝美手，捧起她那对宛若凝脂的奶油肉桃般香熟多汁，白腻蜜熟的奶香大蜜奶，以妩媚温柔的姿态同裴诗雅那肥软滑腻的油亮肉丝大肥奶不住挤压，碰撞，抛动晃荡着，将少年稚嫩火热的幼兽裹住。

咕叽咕叽的黏腻水声，在她裹住少年的稚嫩并不住研磨裹住挤压后，从那肥腻蜜熟的蒸腾着香腻柔滑的奶香的白丝奶穴中传来。

苏婉柔看着侵犯着她这对奶香蜜乳的少年，媚眸一片迷离。

“嗯～～看吧～～小云儿～～～最喜欢姨娘了才对～～”

这高雅熟美的仙子姨娘，伏下柔美端丽的嫩白臻首轻启那黏热香熟花津香腻的仙子蜜唇，轻撩开垂额前的柔顺青丝，软糯香腻的蜜舌缠住……

她那黏热香熟的仙子蜜唇，时而含住起伏臻首榨汁，时而以蜜舌环绕，宛若放浪的合欢魔姬般以只为压榨少年，噗叽噗叽的水声混着这仙子姨娘极为柔蜜酥软的春吟从她那丰软软糯的仙子蜜唇中溢出。

“小云儿可以～～不用忍耐哦～～姨娘会～小云儿只需要乖乖地被姨娘的仙子蜜奶吃掉就好了～～”

“唔哈……姨娘……也太色了……”

少年乌眸愈发迷离，稚嫩粗大的火热阳根不住颤抖，几乎抵达了极限。

但作为少年的熟母犬奴，裴诗雅可不是乖乖任由少年被他高雅熟美的仙子姨娘这么轻易地就将少年抢走。

“只是被吃了几下～就变得这么又坏又色～真是个好色又变态的小主人～～”

这素雅媚熟的人妻熟母，那素雅媚熟的嫩白媚容上尽是宛若高雅且冷媚的熟母在训诫着不安分的小少年般的熟母春情。

她同样是捧起那对肥软媚熟的蒸腾着醇厚黏热奶香的油亮肉丝大肥奶，与苏婉柔那香腻蜜软的奶香大蜜奶相比，

她这对油亮滑腻，肥软蜜熟的油光肉丝大肥奶，简直就像是两枚彻底焖熟到几乎滴出蜜来的肉色奶油大蜜瓜般。

哪怕只是轻微将其捧起，都能使得这两枚肥软香腻的蒸腾着醇熟黏热奶香的肉丝大肥奶颤巍巍地不住晃荡，碰撞，荡起阵阵蜜熟香腻之际的肉色奶浪，简直就像是两团注满香腻醇熟的奶汁的黏熟大蜜团般肥软多汁到了极点。

而作为哺育过一个女儿，且时常因为奶汁过于充盈肥软的缘故而需要丫鬟提着大号的木杯进行榨奶的美熟母，她不论是这蜜熟肥软的油亮肉丝大肥奶的规模，还是充盈的奶汁都极为醇熟充盈。

几乎就在她捧起这对蒸腾着醇厚香熟奶香的油丝大肥奶裹住少年稚嫩后，原本还能从这两对奶香大肥奶之中突出重围的幼兽，立刻就被她那滑腻肥软奶香醇厚的肉丝大肥奶捕获。

也唯有在这对肥熟蜜软的人妻熟母肉丝大肥奶，颤巍巍地落下，简直就像是两团软糯蜜熟到极点的奶油大蜜糕般随着重力落上少年双腿，晃荡，颤抖，随着重力被挤压成两个奶香四溢的大肥肉丝蜜饼时，

才能从这滑腻肥软的奶香醇厚香熟的人妻肉丝奶穴中挣脱，但仅仅只在挣脱的一刹就被两瓣丰熟黏热的人妻香唇捕获，黏热香糯的熟母嫩舌也随之缠住少年随之起伏臻首榨汁。

“唔嗯～～小主人～～很喜欢奴家这人妻呢～”

这素雅媚熟的人妻裴诗雅，抛动着手中两枚堪比焖熟的蒸腾着醇熟奶香的人妻肉丝大肥奶，侍奉着丈夫之外的少年，那黏热丰熟，香腻多汁的人妻蜜唇，此时也含住了丈夫之外雄性的稚嫩幼兽。

作为一位有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的人妻，她那极为没用且极为孱弱的丈夫方元莫说像少年这般被她这对肥软蜜熟的肉丝大肥奶裹住了。

按她预估，以自己丈夫那短小且极为羸弱的尺寸，怕是只要她捧起这对仿若焖熟的奶油大蜜瓜般肥软多汁蜜熟香腻的肉丝大肥奶，裹住她丈夫那羸弱的甚至不过一根指头大小的杂鱼短小。

只需要极为轻蔑地像是碾死一只杂鱼一样轻轻一压，就会咕叽咕叽的极为可怜地溃败。

至于像少年这样，她那丈夫这辈子到死都不可能做到。

这也是为什么，新婚之夜时，她那极为羸弱的没用丈夫方元，在草草了事后就铁青着脸走出了婚房，毕竟是只贴上来就当场溃败的羸弱废物，

正是因为她那丈夫实在过于没用，以至于她这有着爆乳肥臀的安产型熟母媚肉的人妻，所以才会在兰若寺内被少年占有成了他专属的人妻母奴。

“唔哈……这也太……唔……太欺负人了……”少年弱弱地喘息着，被自己高雅美熟的仙子姨娘和明明一直占据着主动位的媚熟人妻情妇不断用那香唇蜜舌和奶香肥奶欺负着。

“那～小云儿～～就这么被姨娘欺负着～乖乖地～说出最喜欢姨娘了这句话～～”

“唔嗯～～小主人～只要乖乖说出最喜欢奴家了，奴家，也会让小主人好好的满足～～”

高雅美熟，蜜乳肥臀的仙子姨娘苏婉柔，素雅媚熟，肥乳肉臀的人妻熟母裴诗雅，此时达成了共识，她们黏热香腻的丰熟蜜唇一同将少年裹在她们香腻蜜熟的黏热唇穴之中，滑嫩香软的熟女蜜舌不住来回游离。

而这对肥乳香臀的极品美熟女尤物，达成共识后。

一同捧起她们那香腻蜜软，宛若凝脂的奶油般香腻蜜熟蒸腾着醇熟香腻的奶香的仙子白丝大蜜奶，和人妻那油亮肥软，如同焖熟多汁的奶油大蜜瓜般蒸腾着醇厚黏热的熟母奶香的人妻油亮肉丝大肥奶。

化作榨汁的熟女魔姬，将少年那粗大火热的稚嫩幼兽裹在一片滑腻肥软，奶浆黏热醇香的香丝肥奶之中，不断上下抛动，奶汁四溅，用这肥软的熟女蜜乳榨汁。

“小云儿可以～～把姨娘标注为小云儿的所有物～～只要小云儿乖乖的～”

“小主人～～也可以随意～为奴家打上专属于小主人的标记呢～～只需要～乖乖被欺负～～”

这高雅熟美的仙子姨娘，和这素雅媚熟人妻共同的酥人低吟，黏热蜜熟的香唇蜜舌，伴随着那两对肥软香腻的奶香大蜜奶的抛动，令少年再也无法遏制。

少年滚烫的怒火，终于是彻底爆发。

咕叽咕叽的粘稠水声，不断从姨娘和人妻那蜜熟黏热的熟女唇穴中喷溅出，即使她们已经尽可能地打开黏热香熟的肉唇，但那极为浓稠滚烫的量和极具冲击力的爆发。

依旧是使得丝丝黏腻的浓稠，顺着她们光洁玉润的不住蠕动着的玉颈，一点点淌落。

“咕唔～咕嗯～～”

这轮喷发，一直持续了整整半分钟，一直到苏婉柔那蜜润香熟的仙子白丝蜜乳，和裴诗雅那油亮肥熟的人妻大肥奶，连带着她们那妩媚嫩白的媚容，柔顺滑亮的发鬓，尽数被黏腻浓稠温热浸濡黏黏的一层。

“唔哈……哈……”少年不住喘息着，乌眸迷离，但依旧高昂，被两枚肥软香熟的奶香蜜乳裹在中间，不住颤动。

而后，他便看到，他那高雅美熟的仙子姨娘苏婉柔，和那素雅媚熟的人妻熟母裴诗雅，那荡漾着柔蜜春韵的春水柔眸蕴着迷离情愫和温柔看着他

竟然满脸痴媚地抬用那真丝美手刮下肥软蜜乳上的白浊，混着醇熟的奶汁送入香唇。

在少年迷离的注视中，两名美熟女尤物那蒸腾着媚熟热气的黏热蜜唇微微打开，那软糯香嫩的丁香嫩舌轻轻搅动下，将那灌满香糯黏热唇腔中的浓稠白浆搅起涟漪，再高高昂起修长玉颈，伴随着一阵阵蠕动。

当这高雅美熟的仙子姨娘，素雅媚熟的人妻，再打开丰熟香软的蜜唇后，她们那黏热唇腔中的浓稠白浆，只剩下了点点白浊和随着上下唇腔拉开的洁白水线，粉润黏热的腔肉。

而后，二女看着少年那依然高昂的稚嫩，对视一眼，均是看到了对方春水柔眸中泛起的桃色爱意。

她们伏下嫩白臻首，香唇轻吻了吻少年后，挂着酥人迷离的熟女春韵掉转过腴润媚熟的身子，

那香糯丰软肉感腴润丰熟的香丝熟女肉足，一同抵住少年的大腿，以此为支点，高高抬起了她们那肥软蜜熟的散溢着艳熟油光且裹着油亮连体艳丝的安产型肥腻香丝大肉臀。

她们保持着这种令少年极为血脉偾张的艳情媚态，轻启黏热蜜熟的丰软蜜唇，春眸含酥地含住一根纤细光洁包裹着油亮艳丝的纤白玉指，轻吮慢舔。

晶莹香腻的花津，混着黏腻晶莹的黏白水线，随着她们艳丝指尖，一点点拉长……

而她们那蒸腾着淫熟的熟女雌香，宛若香润蜜熟的熟透的几乎滴出蜜来的凝脂般的香熟肥软的油亮白丝大肉臀，和如同焖熟的油亮大肉桃般肥熟软腻的油丝大肥臀，颤巍巍地一同落下，

将少年粗大火热的稚嫩幼兽，以一副碾压着欺负的色气媚态，裹入她们这对足以令任何雄性生物当场溃败的极品熟女油亮肥熟丝臀之间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第72章 水润最是熟妇
────────────────────────────────────────

在大周王朝，罗袜素来都被许多仙子和媚熟人妻少妇们极为羞涩，尤其是出产自幽州的罗袜与高跟玉鞋。

其款式之艳情，种类之繁多，开口包臀裤袜，连体丝袜，蕾丝边细吊带丝袜，蕾丝花边长筒丝袜，过膝袜，踩脚袜，包臀裤袜，半身袜。

作用之羞耻，更是令这些人妻少妇们害羞，仙子们多数也只喜好过膝袜和短袜这类较为保守的罗袜。

毕竟，再如何说，这罗袜在大周王朝的传统观念里，都是一些极为艳情的作用，一般作为男女欢爱之事中的调情之物。

但，不可否认的是，尽管在大周王朝的传统观念里较为羞耻，但大周王朝的女性，尤其是幽州女性，对罗袜一类可谓是极为钟爱。

即使是那些怕羞的媚熟人妻和少妇们，也会常备一双保守的肉色吊带袜和包臀裤袜，这种紧贴肤色的罗袜很适合外出。

若是一些喜好偷情或是深居春闺久得不到滋润的春闺熟妇或是艳熟媚妻们，则是会配上油亮透肉的吊带肉丝和包臀肉丝，或是艳紫色与艳红色的蕾丝花边吊带长筒罗袜。

而那些高雅清冷的仙子，则大多喜好冰莹透肉的过膝白丝，蕾丝边长筒白丝，或是蕾丝边吊带白丝一类。

一些性子开放大胆或是性子热辣奔放的，或许会选择魅惑勾人的蕾丝边长筒勒肉黑丝，蕾丝边吊带长筒黑丝，艳红色的蕾丝边吊带长筒红丝一类。

至于那些自魔域出来的妖娆艳丽的魔姬们，更是喜好极为暴露且艳情色气的吊带轻纱搭配各式艳丽的吊带抹油罗袜一类，将她们风情妖娆的曼妙身姿勾勒的极为色气。

而民风开放的幽州，对这罗袜的开发更是到了一个种类繁多的等阶，从透肉罗袜，油亮罗袜，加绒罗袜这类，

再到搭配罗袜的一字绑带露趾高跟玉质凉鞋，环踝绑带露跟尖嘴细高跟玉质凉鞋，鸾凤尖嘴浅口细高跟玉鞋，半透明的朦胧暖玉尖嘴细高跟玉鞋，齐踝高跟尖嘴短靴，长筒齐膝修身细高跟长靴一类。

乃至一些极为暧昧的，连体胶衣，束身胶衣，拘束胶衣这一类已经是完完全全作为情趣用品的事务，也是开发的极为透彻。

对产出罗袜的蚕丝，也经过一代代的培育和选育，选出了一系列丝蚕，从蚕丝极为轻薄透肉的丝蚕，蚕丝很是油亮的丝蚕，蚕丝带细微软绒的丝蚕一类。

对蚕丝的滑腻程度与罗袜的柔滑手感，自然也是重中之重。

姨娘素来性子清冷且朴素，不喜罗袜才对，但裴诗雅可不是。

她作为一春闺熟妇，那熟透的几乎只需轻轻一戳就能滴出蜜的熟母媚肉，可是极为敏感极易动情的，尤其是那双丰熟软腻的嫩白肉腿。

平日里，若是没有这羞人的罗袜勒住她那肉感丰熟腴润浑圆的熟母肉腿，怕是她那香腻软糯的熟女肉足只轻轻踩着绣鞋，裙摆摇曳磨挲时带来的酥软春韵，就足够令她在大庭广众之下身子酥软地沁出花蜜了。

不过，她多数情况下也只会购置些包臀肉丝或是吊带肉丝，像现在这种，极为色气媚熟的油亮连体丝袜……这可就要怪少年了。

谁让这个不乖的小少年，对艳丝美足极为钟情呢。

魅惑艳丽的吊带罗袜，风情艳熟的包臀罗袜，色气透肉的长筒蕾丝勒肉罗袜，都能令少年极为喜爱地抱着她丰软滑腻的熟母香足挺动着稚嫩粗大的火热阳根，在她软糯滑软的油亮肉丝香足组成的艳熟足穴中蹂躏侵犯。

为了顺他的意，裴诗雅也渐渐购置了许许多多的的艳熟色气的罗袜，眼下这包臀连体油亮肉丝和透肉油亮白丝，倒是正好派上用场。

此时这高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，和那素雅媚熟的人妻裴诗雅挂着迷离痴媚的酥媚春韵，

抬起了她们那蒸腾着香腻熟女雌香，宛若香润蜜熟的熟透的几乎滴出蜜来的凝脂般的香熟肥软的油亮白丝大肉臀，和如同焖熟的油亮大肉桃般肥熟软腻的油丝大肥臀，

此时被黏腻的花蜜香汁混着少年稚嫩阳根上的奶浆与浓稠的花蜜浸润的一片滑腻莹润，简直就像是两团油光艳熟肥软多汁的奶油大蜜糕涂抹上了极为媚熟香腻的奶油蜜汁，将这两对肥润蜜熟的裤袜大肥臀浸濡的极为肥软滑腻。

这两对肥熟软腻，蒸腾着黏热雌香的艳熟油丝大肥臀，在两名蜜乳肥臀的极品美熟女尤物的酥软低吟中，轻轻挤压，碰撞，

两对香腻肥软至极且散溢着艳熟油光的臀肉，简直就像是世间最为销魂软腻的抹油大奶糕般裹着艳熟色气的油亮包臀裤袜碾动，每次碾动都会发出极为涩情下流的咕叽咕叽的水声，臀肉分离之后也会拉出道道极为黏腻色气的蜜液水线。

这两枚肥熟软腻的美熟女油丝大肥臀，光是每次碾动，挤压出极为肥软艳熟的蜜熟轮廓，都足以令任何雄性生物光是看着就会浑身燥热。

而这两枚蜜熟软腻，油光艳熟的油丝大肥臀，此时却一同极为默契地组成了蒸腾着艳熟黏热的熟女雌香热气，将少年裹在一片滑腻艳熟的肥软丝臀之间，被她们上下起落抛动油丝大肥臀榨汁。

咕叽咕叽的极为黏腻媚熟的水声，从那艳熟肥软的丝臀间挤出。

“小云儿坏坏的～一跳一跳的～～是不是很喜欢被姨娘欺负～～”

“小主人色色的～～也喜欢被母奴欺负吗～”

苏婉柔轻轻碾动她那宛若注满奶油的肥润香腻的大奶糕香熟软腻的油亮白丝香臀，不住挤压着裴诗雅那肥软蜜熟的宛若焖熟的油亮肉桃般的油丝臀肉，将少年裹住上下碾动发出极为媚熟下流的咕叽咕叽的黏糊糊的水声。

她那白腻蜜软花蜜四溢的仙子蜜鲍，眼下也随着她碾动白丝香臀的动作，将少年那稚嫩坚硬的火热裹入，

连带着那娇润软糯的蜜蕊，也浸润着黏腻花蜜被少年那稚嫩粗大的火热幼兽一次次，险些被少年给裹挟着黏腻的花蜜春浆侵犯她这早已敏感动情的黏热蜜蕊，有好几次甚至险些差点被少年强行撑开。

“真是个～好色的小云儿～就这么喜欢被姨娘欺负吗～坏坏的小云儿～”

“奴家也没想到小公子这么坏呢～竟然～喜欢被这样夹在中间狠狠欺负～～”

咕叽咕叽的媚熟水声，混着愈发浓稠黏腻的熟母花浆，将裴诗雅那宛若焖熟的熟腻大蜜瓜般肥软艳熟油光四溢的油亮肉丝大肥臀，浸濡的极为滑腻媚熟，水润香腻，

她这肥熟软腻肉汁醇厚的人妻油丝大肥臀，每次碾动少年那稚嫩粗大的幼兽都会发出极为色情下流的如同黏糊糊的蜜浆扰动的水声，简直就像是想将少年稚嫩的幼兽溺在一片黏腻醇厚的蜜浆中一般，

使得她那肥软多汁白腻肥软的人妻蝴蝶肉鲍，每次蹭动都会使得她这早就媚熟不堪的发情人妻肥鲍之中咕叽咕叽地涌出极为香腻醇厚的蜜浆。

至于她那早就被少年不知道标记侵犯了多少次，以种付位灌至浓浆外溢的人妻熟母蜜蕊，自从被少年这个丈夫以外的小主人侵犯占有，就彻底沦为了少年的专属人妻蜜蕊。

根本不用爱抚就会因为少年的靠近而变得极为黏热滑腻，那香腻软糯的蜜蕊更是无时无刻不在等候着少年一次又一次的灌满

而她这人妻蜜蕊，第一位主人并非她的丈夫方元这个羸弱且心理扭曲的没用废物，而是上官云这稚嫩清秀的少年，也是少年专属的人妻蜜蕊。

以她丈夫方元那短小孱弱的尺寸，莫说占有她这人妻蜜蕊了，怕是连她那两瓣肥软蜜熟的油丝肉臀都挤不进去。

“唔哈……哈啊……姨娘，云儿……唔……”迷离软糯的喘息，不住从少年那微微开合的软嫩唇瓣间传出。

而他起伏的动作愈发粗暴，咕叽咕叽的水声混着四处飞溅的花蜜春浆不住从那蒸腾着香腻黏热的熟女雌香的油丝臀穴中飞溅出。

姨娘那蜜熟香腻的如同注满甜腻奶油的仙子白丝香臀，和人妻那肥熟软腻油光四溢的熟母油亮肉丝大肥臀，被少年粗暴的攻势给冲撞地肉汁涟涟，花蜜四溅。

“那～～小云儿～～就先～～被姨娘好好吃吃吧～～”

察觉到少年即将溃败的苏婉柔，春眸泛起极为柔蜜到化不开的春韵，

她轻轻抬起那香润蜜熟的油亮白丝仙子肉臀，挤着裴诗雅那油光艳熟的油丝大肥臀，向上逐渐蹭动，直至她那娇润软糯的蒸腾着香腻雌香的仙子蜜蕊终是压住少年。

“噗叽——”

伴随着一声极为媚熟涩情的水声，和苏婉柔那酥媚蚀骨到极点的娇软春吟，她娇润黏热且腔肉软糯的仙子蜜蕊，直接被少年撑开早已浸濡花蜜黏腻不堪到甚至发出咕叽咕叽水声的蜜蕊。

那香润蜜熟的白丝仙子香臀，简直就像是两枚注满甜腻奶油的香腻大奶糕般颤巍巍砸上少年双腿之间，将之砸出极为媚熟熟腻的奶色臀浪，花蜜四溅。

而少年稚嫩粗大的幼兽，也在转瞬间宛若娇柔无助的幼兽般，被这肥软香腻的油亮白丝仙子大蜜臀给咕叽咕叽地全部吞没。

此时的仙子姨娘，在吞吃下少年的一刹，那高雅熟美的仙容便只余下一片痴媚的春韵，蜜熟软腻的白丝香臀不住颤抖，那白腻肥软的仙子蜜鲍更是宛若溃堤的春泉般颤抖着涌出大股甜腻蜜浆。

“小云儿坏坏的～～必须，被姨娘～～好好欺负才行呢～～”

春潮过后，苏婉柔美眸迷离地塌下腴润丰软的柳腰，任由两只奶香四溢的白丝大蜜奶颤巍巍压上她裹着艳熟油亮透肉连体白丝的丰熟肉腿，微微咬着丰软香腻的蜜唇，开始不断抛动起落香腻蜜熟的白丝仙子肥臀。

香糯蜜熟的白丝蜜臀，在阵阵极为清脆下流的啪啪声中，不住落上少年双腿，少年那稚嫩粗大的幼兽被她那黏热香腻的仙子蜜蕊一次次吞吃榨汁。

“哈啊～～小云儿就这么乖乖的～被姨娘欺负着～～露出可爱的再也离不开姨娘的表情吧～～”

“只要小云儿以后乖乖的～那么不管以后想～怎么欺负姨娘～都可以哦～～”

“唔哈～姨娘～云儿……唔嗯！！”少年喘息着，奈何双手被绑缚，只得被姨娘那香腻蜜熟的白丝仙子香臀不断起落榨汁。

“可以哦～～小云儿～想对姨娘做什么都可以哦～～就这么乖乖地～变成离不开姨娘的的乖孩子吧～～”

伴随着少年充斥着爱恋的喘息和苏婉柔那极为色气的酥媚春啼，少年终于是在姨娘又一次重重落下香润蜜熟的白丝仙子肉臀后，不断颤抖着在姨娘那黏热软糯的仙子蜜蕊深处彻底爆发。

这香腻软糯的仙子蜜蕊，自从被少年第一次在树林中被少年从后占有后，眼下算是彻彻底底的被少年标注为他专属的仙子蜜蕊了。

“唔哈～～哈啊～～”苏婉柔软软跪趴着喘息如兰，蜜舌半吐，花津外溢。

她感受着少年那仍然躁动的幼兽，媚眸一片迷离酥人的春韵，撑着酥软慵懒的身子一点点抬起她那香润软糯的仙子肉臀。

“啵——”

伴随着清脆黏腻的啵响，苏婉柔那香腻软糯的仙子蜜蕊，此时已然无法合拢，阵阵浓稠温热的浓浆不住淌落而下，流入那早就花浆四溅的白腻蜜鲍。

“嗯哈～～那么～～坏坏的小公子～接下来就得被母奴好好欺负一下了哦～～”

裴诗雅看着少年那仍旧高昂起的稚嫩幼兽，春韵酥软的柔水碧眸，泛起极为柔蜜的桃色爱心。

她也同样时微微塌下腰身，那蒸腾着香腻黏熟的熟母雌香如同焖熟的肥软大蜜瓜般油光四溢的肥熟油亮肉丝大肥臀，

宛若高雅端丽的媚熟美母，惩罚着不乖巧的稚嫩小少年般，颤巍巍地抬起，碾上了少年稚嫩粗大的火热长枪。

“咕叽——”

“嗯～～～喔……”

伴随着一声黏热水声，在少年迷离爱恋的注视之中，人妻那肥熟软腻油光四溢的艳熟油亮肉丝大肥臀，就这么颤巍巍地如同熟透的几乎滴出蜜来的且淌落着香腻花浆的肥软油亮大肉桃般颤巍巍地砸上少年双腿，激起肥熟软腻的肉色油亮臀浪涟涟，肉汁四溅。

作为少年专属的，早就被少年不知多少次灌满的人妻裴诗雅，根本不需要像苏婉柔那般还需要稍微适应一下。

只在刚吞下少年后，她便轻咬着丰熟软腻的蜜唇，主动用她起落油光四溢的肥熟油亮肉丝大肥臀，媚眸尽是酥软媚熟的春韵，媚容一片醉人的迷离酡红，极为痴媚地缠着少年榨汁。

“唔嗯嗯～～小公子～～明明那么好欺负呢～～”

“却在奴家面前～～时常欺负奴家这明明有着丈夫的人妻～～”

“眼下～小主人可就要乖乖被奴家这好色人妻欺负了哦～～”

“唔哈～哈啊……”被二次榨汁的少年，此时反而没有丝毫颓势，甚至愈战愈勇。

察觉到少年即将到达的人妻美熟母，蜜舌外吐，香唇不住开合着溢出极为放浪媚熟的春啼。

“可以哦～小主人～～随意使用奴家这好色的人妻吧～～”

伴随着极为酥媚蚀骨的放浪春啼，和少年迷离的喘息声，又一轮爆发，在这人妻母奴那黏热香腻的蜜蕊中彻底灌满，又一次标注为了自己的所有物。

而这场肉宴，才刚刚拉开。

片刻后……

“嗯哈～～色色的小云儿～惩罚可还没结束哦～～”

高雅美熟的白丝仙子姨娘苏婉柔，环托起她那对香腻蜜熟的奶香白丝大蜜奶，旗袍凌乱，蜜奶颤巍巍跳出修身镂空白丝旗袍的奶盖外，裙摆上翻，任由她那仍然淌落花浆的仙子蜜鲍和浓浆外溢的仙子蜜蕊展露少年眼中。

她那腴润熟美肉感丰熟的白丝肉腿，轻柔绷直，将她那香糯丰软，宛若透肉的油亮雪糕般香腻勾人的白丝仙子熟女香足，从那精致优雅的白玉红底浅口细高跟鞋种退出。

以极为傲慢且轻蔑的姿态，将那散溢着香腻的仙子足香的白丝香糯玉足，踩上了少年挂满浓浆花蜜的稚嫩。

“小公子～明明这么好欺负～却时常欺负奴家呢～现在应该反过来被奴家欺负了哦～”

素雅媚熟，肥乳肉臀的人妻美熟母裴诗雅，那蒸腾着蜜熟香腻的醇厚奶香淌落奶浆的油亮肉丝大肥奶颤巍巍从紧绷齐臀旗袍的桃心开口中挤出，本就只能由肥腻臀肉箍住的裙摆更是凌乱上翻。

那香腻肥软的花蜜乱溅且淌落浓浆的人妻蝴蝶状肉鲍，娇润软糯同样被灌满的人妻蜜蕊，随意暴露在少年迷离视线。

她极为傲慢地抬起腴润丰熟的油亮包臀肉丝肉腿，油亮蜜润的肉丝肥臀不住乱颤起阵阵艳熟臀浪。

人妻那艳熟软糯的人妻油光肉丝香足，轻盈退出那艳熟高雅的肉色红底尖嘴浅口高跟玉鞋，宛若高贵媚熟的美熟母般以略带轻蔑和一丝美熟母的严肃般的媚态，连同着苏婉柔那香腻丰软的白丝仙子香足，一同踩上少年的稚嫩。

少年迷离的喘息，混着对眼前这两名仪态高傲且轻蔑地落下香丝肉足惩罚他的极品美熟女尤物的依恋与爱意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第73章 暖玉高跟
────────────────────────────────────────

夜色渐明，夏风徐徐。

少年所在漱玉苑一墙之隔的清雨苑内。

一袭宽松轻柔的黑纱丝袍的苏璃霜半倚着身后银杏，端起白玉瓷瓶自斟自饮，清冷墨瞳蕴着醉人的迷离。

耳畔夏风带来的丝丝扣人心弦的酥人春吟，其中混着些微少年的稚嫩迷离喘息，足以令任何春闺少妇与懵懂少女面露羞润。

苏璃霜拂袖勾动虚灵将此身边漱玉苑笼进虚域，耳不闻心不烦。

“小色胚子。”她轻启朱润红唇，抿了口清酿，清冷空雅的嗓音幽幽。

说是这么说，但她也极为清楚，倒不是这少年多好色，实在是，他那乖巧温和的性子，清秀稚嫩的模样，纤柔颀长的身子实在是惹女人怜爱，包括她也……

苏璃霜冷哼一声，极为不快地抿了口。

这九尾狐成精的少年，她还真不知哪个女人与他相处久了不会心生情愫，何况这少年温柔且耐心的待人方式本身便极易让人心生好感。

这些天教他剑法时，也基本一点就通，还能举一反三，甚至练完了剑，还能自己再与其他剑法结合。

不但天资聪慧不说，还极为刻苦。

就是被她竹剑打痛了手，苦着脸，都没有丝毫怨言，纯澈无尘的乌眸没有丝毫懦弱，也没有对她的一丝怨言，反倒是练完剑后就立刻贴了上来亲昵蹭蹭。

这样一个乖巧听话，稚嫩可爱，性子又温柔耐心，还很能耐得住枯燥乏味，且没有丝毫怨言的小东西，她可不知道有哪个女人不对其动心。

但还是个好色的小色胚子。

苏璃霜轻哼一声，不知不觉间已抿了半瓶仙酿，心也不自觉的乱了。

她放下手中白玉瓷杯，光洁指尖摘下手边垂落的一枚银杏叶，清冷高雅的墨眸静静看向身前慵懒侧倚着长椅，面带黑玫轻纱，妩媚艳丽的黑纱魔姬。

“怎的？那幽九筱，是要对我大理寺出手？还是要对那小东西出手？”

她黛眉微微蹙起，指尖一点深邃如幽的虚灵于银杏叶剑沉浮，虚灵周边绽开点点漆黑裂隙。

“九幽魔姬，合计六十六位，尔作为第六位的幽莲魔姬，那幽九筱就将尔送给这小东西了？”

“筱鸾，见过苏少卿。”

筱鸾那点缀艳红指甲油的黑丝美手，轻柔磨挲指尖瓷杯，静静道：“妾身是作为小主人今后专属的魔姬，被魔主赠与了小主人。”

“苏少卿大可放心，妾身今后将不再侍于魔主，而是作为小主人的专属魔姬，任其调遣与享用。”

苏璃霜冷哼，质问：“那你说说，这幽九筱，打的什么算盘？”

“妾身只是作为魔主赠与小主人的魔姬罢了，舍此之外妾身尽皆不知。”

筱鸾慵懒抿了口清酿，意味深长赞叹，“这大理寺清酿，倒是许久未喝过了，上次品时，还是苏总司所赠。”

闻言，苏璃霜眸中冷意稍稍弥散了些。

十一年前的八王之乱，幽九筱这九幽魔主趁着大理寺爆发内乱，以九幽死霜将她那破虚境巅峰的姐姐苏婉柔，连带着从沦陷的皇宫之中抱出来的襁褓，一同放逐进碎虚的虚灵空间之内，不知去向。

也正是由于这九幽死霜的缘故，一切探知手段都尽数失效，致使她姐姐直到派遣那位清幽剑阁大师姐前来燕云，她和女帝才知悉姐姐正身处清幽剑阁。

从某种意义上来说，幽九筱这番不知所云的手段，表面上使得苏婉柔沦为毫无修为的凡人，且每月要遭受九幽死霜折磨之苦。

但实际上，若无她出手，她和姐姐怕是当时就在八王之乱中丧命，那襁褓中的婴童更是不会幸存。

她玉指捻起身前瓷杯，移开清冷墨眸，淡淡道。

“看在那幽九筱救了姐姐的份上，尔今后可留在大理寺，但不许别处，只许待在我这别苑。”

“妾身作为小主人的魔姬，自是需要伴其左右。”

“不过，眼下的小主人，似乎有点忙。”

与此同时，别苑内。

熟媚酥人的香腻雌香，混着少年迷离的喘息，与丝丝足以令任何雄性当场爆发出极为浓烈的荷尔蒙的甜腻奶香弥漫在这已然四处遍布爱痕的厢房内。

原本整洁松软的床褥，此时已然被黏腻浓稠的花浆混着点点浓稠白浆，将之浸濡的黏答答的极为色气淫靡。

“唔哈……哈……”此时已经被狠狠处罚了好几次的少年，只余下对眼前高雅熟美的仙子姨娘和素雅媚熟的人妻情妇的爱恋和迷离的羞涩。

姨娘那香糯丰软，宛若透肉的油亮雪糕般香腻勾人且散发着仙子幽兰般足香的白丝仙子熟女香足，和人妻那软糯滑软，肉感媚熟的散溢着熟腻的熟母足香的油亮肉丝肉足，一同组成了香腻软糯的极品熟女足穴，将少年极为不乖的稚嫩粗大的幼兽踩住。

“小云儿～真是个坏孩子呢～被姨娘踩着还露出这么可爱的表情～～嗯哈～～明明一直都欺负姨娘～这下被姨娘的丝足踩着～～居然还能这么亢奋～真是个不乖的坏孩子～～”

这高雅熟美的对待少年素来温柔的仙子姨娘，白丝玉手轻托着那对蜜熟肥润的奶香大蜜乳，足下每次动作都会带起这对宛若注满奶蜜的奶油大雪糕般肥软香熟的白丝蜜乳，颤巍巍地不住晃荡出阵阵香熟腻人的奶白涟漪，奶汁四溅。

她那温柔熟美的媚容却挂着高雅且冷傲的柔笑，宛若高高在上的仙子美母惩罚着自己不乖的稚嫩少年般，

用那香糯软腻的白丝仙子香足，将少年稚嫩火热的幼兽踩在她那软糯滑软的香丝足底，并以一种极为傲慢的惩罚姿态，用那滑腻香软的白丝肉足上下揉弄幼兽。

“真是个变态的小主人～～居然被自己的母奴这么踩着～～还能～嗯～～变得这么大～～”

已为人妻且有着爆乳肥臀的安产型下流色气媚肉的媚熟母奴裴诗雅，轻柔环起玉臂，使得她那对宛若涂满肉色奶油且奶香醇厚的宛若焖熟的奶油大蜜糕般颤巍巍的肉丝大肥奶，被轻柔托起，

每次丝落下肉丝嫩足，都会使得这对奶香醇熟的肉丝大肥奶颤巍巍地上下晃荡，荡起涟漪。

这时常作为熟母犬奴被少年按在身下，以极为下流色气的种付位抱着她那油光艳熟肥熟软腻的肉丝大肥臀灌满欺负的人妻，眼下，却化身为了这稚嫩清秀的小少年的高傲且媚熟的女主人般，

挂着傲慢且轻蔑的媚笑，宛若这高傲媚熟的肉丝女主人，惩罚着不乖的小男仆般，用她那软糯丰熟的散溢着熟母香腻雌香的油亮肉丝香足，

将少年这稚嫩粗大的火热幼兽，与苏婉柔那香腻丰软的白丝香足一同踩住，那滑腻腴润肉感香腻的油亮肉丝足底，踩住幼兽，宛若榨汁的人妻艳丝肉足般上下蹭动。

“还不是……唔哈……姨娘和裴姨太色了……唔……”被惩罚的少年，只得喘息迷离地乖乖被姨娘和人妻那香糯软腻的艳丝肉足踩着惩罚，根本没办法反抗。

但凡他刚有点想亵渎姨娘的白丝肉足和人妻那肉丝香足的动作，

她们其中一位，就会以极为傲慢且轻蔑的姿态挪开正在惩罚他的丝足支撑身体，将另一只香糯软腻的丝足从散溢着艳熟足香的高跟玉鞋中退出，踩住他纤细嫩白的胸口，那软嫩晶莹的香丝嫩趾在他胸口轻柔抚弄磨挲。

“乖乖的小云儿～可不能逃开姨娘的惩罚哦～～”

苏婉柔挂着极为清冷高傲的柔笑，香糯滑腻的白丝香足一上一下地惩罚着少年的稚嫩幼兽，根根软嫩晶莹的白丝嫩趾，环住火热兽首弹奏着极为清雅秀丽的间奏章。

“不管用什么方法欺负小主人～～小主人都～这么亢奋～～真是个好色又变态的小主人～～”

裴诗雅蕴着极为素雅媚熟的媚笑，那软糯丰熟，肉感腴润的油亮肉丝嫩足，时而以傲慢且轻蔑的姿态踩住幼兽，时而以高贵而端丽的媚态慵懒揉弄。

两名蜜乳肥臀的美熟女尤物那蕴着妩媚春情的柔水秋眸，互相对视一眼后，均是挂起了高雅而傲慢的艳熟媚态，

当着少年的面，用她们那滑腻优美的香丝美手，一同捧起对方一枚蜜熟肥软的奶香蜜乳，就在少年迷离羞涩的视线中，张开黏热香腻的蜜舌游离品尝着对方奶香醇熟的蜜乳。

而仙子姨娘那香糯丰润的透肉白丝足弓，和软糯滑腻的油亮肉丝足弓，一同组成了足以令任何雄性为之口舌干燥的艳丝足穴，

将少年稚嫩粗大的火热幼兽，紧紧约束在这滑腻香糯的艳丝足穴之中，宛若榨汁的魔姬般环弄，那香丝嫩趾不时抚过少年稚嫩敏感的兽首。

“乖乖的小云儿～～已经忍不住了吧～～那就乖乖给姨娘～～嗯哈～～可以哦～小云儿就是将姨娘的丝足弄脏都没问题～～姨娘会～好好用高跟玉鞋接住的～～”

“没关系的哦～小主人～～不管小主人是想占有母奴的丝足～还是高跟玉鞋～都可以的～～”

仙子姨娘那香糯滑腻散发着勾动所有雄性荷尔蒙的香媚的熟女足香的白丝足底，光洁圆润的白丝足跟，和那根根如洁白软糯的奶糕般点缀着淡桃色艳情指甲油的白丝嫩趾，

和人妻熟母那软糯丰软的散溢着令极为香腻媚熟的使人口舌干燥的熟母足香的油亮肉丝足弓，腴润饱满的透肉油丝足弓，和那若春蚕般软嫩晶莹且点缀着艳情淡紫色指甲油的肉丝美趾。

并一同勾起了精致优雅的白玉红底浅口细高跟玉鞋，和那艳熟高雅的肉色红底尖嘴浅口细高跟玉鞋，一起组成了温润销魂的尽显仙子姨娘的高雅美熟和人妻熟母那媚熟肉感的暖玉高跟足穴。

“那～就一起将姨娘和诗雅的高跟丝足～全部灌满吧～～”

“唔嗯——”两名美熟女尤物这极为色气的蜜语，令本就极为迷恋她们那艳丝高跟香足的少年再也无法抑制住爱恋。

清秀稚嫩的少年，驱使着稚嫩庞大的幼兽将那软糯丰软的艳丝肉足和高跟玉鞋撑开，滚烫的山洪转瞬爆发。

温热浓稠的黏腻白浆，将仙子姨娘那香糯丰软的透肉白丝肉足和人妻母奴那软糯丰熟的油亮肉丝艳足，和她们足上高贵华美的暖玉尖嘴浅口细高跟，尽数复上了浓稠黏热的一层。

那光滑细嫩的香丝足背，滑腻丰软的肉感足弓，圆润饱满的透肉足跟乃至那根根晶莹软嫩的香丝美趾尽数被浸濡的一片黏腻不堪，已然完完全全被标注为了少年专属的熟女丝足高跟。

就连那两双高跟玉鞋，那光滑温润的鞋底乃至华贵透彻的鞋面，也尽数被黏腻的白浆给浸濡了极为暧昧色气的一层。

最后，少年喘息迷离地看着自己的仙子姨娘和人妻母奴，挂着高傲而轻蔑的媚笑，将自己尚且滴落着粘稠白浆被少年青涩气息浸透的香糯艳丝肉足，套进了荡漾着粘稠温热牛乳的暖玉浅口高跟鞋中。

浓稠温热的黏白牛乳，在她们那香糯软腻的散发着熟腻幽香滑腻的熟女香足套进去后，立刻将她们那软糯丰软肉感腴润的艳丝肉足，泡进了一片温热的冒着热气的黏腻白浆之中。

原本高雅华贵的暖玉尖嘴浅口半透明细高跟鞋，此时完全呈现出一种朦胧的如同云雾般的乳白色，仙子姨娘那香糯丰软的白丝玉足和人妻那软糯丰熟的油丝肉足，已然被少年浓稠的白浆，全部浸泡在这双华贵端丽的暖玉细高跟鞋中……

“那～针对小云儿的惩罚就——唔嗯嗯～～”

正当苏婉柔挂着慵懒美熟的春韵，将她那香糯丰软的白丝仙子肉足在阵阵黏腻的噗叽的水声中套入暖玉素白高跟后，身旁的裴诗雅却突然挂着一丝揶揄的媚笑，从后搂住她腴润柔软的柳腰，将她按倒在身下。

她那蜜熟香腻的奶香美熟的白丝蜜乳，同裴诗雅那肥熟软腻奶香醇厚的肉丝肥奶，就这么如同两团互相碰撞挤压的奶香大蜜团般颤巍巍地挤压碰撞。

而随着裴诗雅落下那肥熟多汁油光四溢的蒸腾着媚熟雌香的油亮肉丝大肥臀后，她那早已花蜜乱溅而变得滑腻不堪的仙子蜜鲍，被裴诗雅那肥软艳熟的人妻蝴蝶肥鲍抵住研磨，发出极为涩情下流的咕叽咕叽的水声。

“唔嗯嗯～～”苏婉柔还未来得及反应，她那香熟软糯的仙子蜜唇，便被裴诗雅那丰熟香糯的人妻肉唇给堵住，占有香舌榨取花津。

“姨娘，太色了！”此时解开束缚的少年，显然还未吃饱，借着自己忠诚的人妻母奴压制住自己仙子姨娘时，驱使着稚嫩粗大的火热幼兽，

在一阵咕叽咕叽的极为黏腻暧昧的水声中，略带粗暴地挤进了两瓣白腻肥软的蜜鲍之间。

“噫唔～～不，不可以，现在进来的话～～唔嗯～～～～”苏婉柔那略带羞怯的低吟，从她那香糯丰软的蜜唇间溢出。

她这没用的仙子姨娘，可是一被少年稍微吃吃就会媚肉发软的体质，这下要是被吃了那她今晚可都要被少年压着惩罚了。

但最终在少年落下腰身之后，化作了极为酥软而害羞的低柔春吟，那腴润丰熟的白丝肉腿，也不由得缠上了少年纤细稚嫩的腰身……

她这好色的仙子姨娘，接下来，可是要连带着那媚熟人妻一起，被少年好好惩罚惩罚了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第74章 被惩罚的姨娘与人妻
────────────────────────────────────────

翌日，初晨时分。

确切地说，这会已经不是初晨了，已经快临近正午时分了。

当上官云打着哈欠，穿戴整齐，搂着怀中白狐走出别苑时，空中烈阳洒落的刺目阳光令少年颇有些心虚，耳尖发红。

貌似……稍微，玩的久了一些。

从他昨晚回差不多是子时回的别苑，一直到现在出来，算算已经差不多是五个时辰了……

“小云儿，走的这么急作甚。”

一袭清雅素白丝裙的苏婉柔踏着慵懒妩媚的步履，从后环住少年，丰软蜜唇间轻含着笑意，为他理了理衣领，发冠，袖衫。

理完衣着，她仔细端详身前少年，柔眸泛起丝丝温柔情愫。

齐肩的墨发，由一支蓝玉金纹发冠挽起，使得这清秀稚嫩的少年，少去几分稚嫩，多了些许儒雅温和。

白衣赛雪，于袖口与衣领处点缀云白雕文，紧贴着他纤柔稚嫩的身子，勾勒出俊秀温雅。

清秀温雅的模样倒是惹得女子喜爱，那纯澈无尘的乌眸和纤柔稚嫩的身子，以及那乖巧懂事的听话样，倒是令她这昨晚将少年吃干抹净的姨娘又有些贪吃了。

“好了～”她微弯下柳腰，捧着少年脸蛋，在他额首轻轻一吻，“走吧～小云儿今日便随姨娘在这京师燕云内逛逛～”

“是参加裴城拍卖会啦，姨娘。”被捧着小脸的上官云纠正道，“得参加完拍卖会后，才有时间去逛逛这京师燕云。”

“好好～那姨娘便随云儿去这拍卖会再逛燕云～”苏婉柔看着少年这正经的样，眸光愈柔，“说来，这拍卖会是几时呢？小云儿可莫要迟到了才是。”

“午时后吧，还有些时间，拍卖场地在皇城中心，现在过去应当不会迟到。”

“说来，裴姨还给了云儿入场玉牌呢，似乎是……天字十三号玉牌。”

上官云轻笑着拿出一枚萦绕着柔白色光晕的白玉令牌，正面一个裴字，背面雕着十三。

“哼，小云儿莫提她。”

苏婉柔听到少年提及裴诗雅后，便极为不快地揉揉少年小脸，轻哼。

“明明同姨娘说好了一起欺负和惩罚云儿，结果呢？”

“居然惩罚完云儿就被云儿策反了，反过来连同云儿一起欺负姨娘，哼，这个贪吃的狐狸精。”

对此，上官云也只是无奈笑笑，毕竟，昨晚上姨娘可是正因为裴诗雅的缘故，才从原本占据着上位者姿态欺负他的姿态，

演变成了被他以极为色气下流的种付位，抱着她那蜜熟香腻的油亮白丝大肉臀，将那黏热蜜熟花浆满溢的仙子蜜鲍，和那娇润软糯的仙子蜜蕊，全部给灌满了一遍。

姨娘便是这个弱点极为好掌控，只需要抱着她那香润蜜润的奶香蜜乳吃吃，就会软着熟美白腻的身子随他享用。

或是像昨晚那样，用稚嫩粗大的火热幼兽，挤进她那两瓣肥软香腻花浆乱溅的仙子蜜鲍之间亲昵蹭蹭，挤出黏腻花浆的话，就能使得她这蜜乳肥臀的腴润熟美身子软下来任他吃了。

尤其是昨晚，当姨娘那白腻蜜软花蜜满溢的仙子蜜鲍，和人妻那肥软蜜熟的人妻肥鲍，一同在阵阵咕叽咕叽的水声中挤在一起互相研磨，

那光洁蜜软的白嫩蜜唇和蝴蝶状的肥嫩蜜熟的人妻肉唇，研磨挤压出阵阵黏腻艳熟的花浆之后。

再驱使着稚嫩粗大的火热幼兽，挤进这两名高雅美熟，蜜乳肥臀的极品尤物美熟女之间那足以令任何雄性为之发狂的蜜熟肥鲍间，同时侵犯这高雅熟美的仙子姨娘和素雅媚熟的人妻熟母。

同时被仙子姨娘白腻蜜熟，软嫩多汁的仙子蜜鲍，和人妻那肥嫩熟嫩，滑软香腻的人妻肥鲍一起裹住，可是令他极为迷恋这种色气的玩法。

若非姨娘太容易害羞，还极易容易吃醋，对这种和其他女人尤其还是个人妻一起共事的玩法非常抵触，他昨晚还是想试试别的玩法。

不过，到了最后，当他驱使着稚嫩粗大的火热幼兽，软白小手宛若驰骋的小骑士般持着姨娘那香糯丰软的勾着高雅精致的素白红底浅口暖玉尖嘴细高跟鞋的白丝仙子香足，落下腰身时。

原先一直维持着高雅清冷的上位者仙子仪态的仙子姨娘，可就直接又变回以前那熟美身子极为敏感且极易动情的仙子姨娘了。

很显然的，这个没用的仙子姨娘在惩罚和欺负他时，或许可以维持住高雅熟美的风情春韵。

但是只要那稚嫩庞大的春臼般，将姨娘那蜜熟香腻的仙子蜜鲍撑开，

一次次粗暴的落腰时榨出阵阵黏腻香熟的花浆，在姨娘那酥媚娇软的求饶声中，将这刚刚还在用香润肥软的白丝香臀和香糯丰软的白丝肉足欺负着自己的仙子姨娘，一下一下榨出黏腻香熟的花浆。

再狠狠叩击她那极易溃败的春潮堤坝，将之榨出大股大股香熟黏热的花浆春蜜的话，姨娘便极为容易制服。

若是在这时，再捧着她那香润蜜熟的奶香蜜乳吃吃，或是占有她那香糯软嫩的仙子蜜唇的话，他这仙子姨娘可是会真的酥软下腴润熟美的身子任他摆布了。

而在昨晚惩罚姨娘时，协助他推翻姨娘统治的人妻裴诗雅，简直就宛若极为温顺熟媚的人妻母奴般，对他的行为极为配合且顺从。

在他以种付位，持抓着姨娘香糯滑嫩的白丝肉足，落下腰身之时。

这素雅媚熟的人妻熟母，便会极为顺从地轻轻摇曳着那散溢着艳熟油光，肥软蜜熟的油亮肉丝人妻大肥臀，将之压上姨娘那香糯蜜熟的白丝肉臀。

那肥润软糯的人妻肥鲍，时而亲吻裹住任他肆虐，时而抵住花浆满溢的仙子蜜鲍喘息研磨，

肥熟蜜润的油亮肉丝大肥奶，和姨娘那香润蜜熟的透肉仙子白丝蜜奶，不时也会挤压碰撞，晃荡出阵阵香腻诱人的奶香涟漪的同时，由随之沁出大量甜腻醇熟的奶浆。

在昨晚时，他就这么时而抱着姨娘那香糯丰软的白丝高跟玉鞋肉足，一下一下落下腰身在姨娘那如泣如求饶的酥软春啼声中，将之榨出大股大股花浆春蜜。

时而向上，喘息着抱住人妻那宛若焖熟的油亮大肉桃般肥熟香腻，软糯多汁的油亮肉丝大肥臀，向上挺动腰身，驱使着稚嫩粗大的幼兽，在这人妻愈发酥媚放浪的春啼声中，撑开那两瓣肥嫩媚熟香腻多汁的人妻蝴蝶状肥鲍。

在以这种层层叠峦的方式，将他那高雅美熟的仙子姨娘的仙子蜜鲍，和素雅媚熟的人妻母奴那艳熟肥软的人妻肥鲍尽数灌满后。

虽然掌控住了战局，但还没吃饱的他，怯生生地命令她们将那蜜熟软腻的仙子白丝肥臀，和艳熟肥软的油亮肉丝大肥臀，以叠罗汉的方式层层叠起。

人妻那两团宛若焖熟的油亮肥熟大蜜团般的肉丝大肥臀，和姨娘那香润丰软，滑腻蜜熟的白丝仙子柔蜜香臀，此时简直就像是摆上餐桌的两团极为香熟诱人的奶油大蜜糕一同叠峦在一起。

那光洁腴润的熟媚玉阜和人妻那熟嫩肥软的人妻蜜唇，连带着她们那娇润软糯的蜜蕊，已然完全是一幅饱经凌辱淌落浓浆的色瘤罢久⒌芭冥咝球鸥气媚态。

他则从后，时而抱着人妻那肥熟软腻的油亮肉丝大肥臀，时而抱着姨娘那香润蜜软的透肉白丝仙子香臀，朝着白腻蜜熟的仙子蜜鲍和人妻那熟嫩蜜软的人妻肉鲍，娇润软糯的蜜源。

驱使着稚嫩火热的幼兽，肆意享用占有着这两名在外界令无数人垂涎不已的极品尤物美熟女。

在之后，他也享受了一番捆绑的玩法。

他用那抹早已浸濡了黏腻花汁的清雅华贵的素白细吊带镂空蕾丝，和艳情色气艳紫色吊带轻纱蕾丝将姨娘的白丝玉手和人妻的肉丝美手反绑在一起，将之反剪过头顶高高吊起。

再迫使她们各自将那腴润熟美，丰软滑嫩的油亮白丝嫩腿，和那肉感蜜熟，丰熟柔软的油亮肉丝肉腿，一同踩着那精致优雅的素白红底浅口细高跟玉鞋，和艳熟端丽的肉色红底浅口细高跟玉鞋，高高同她们反剪过头顶的玉手以丝袜绑缚，摆出了一个极为色气羞耻的一字马姿态。

那淌落浓稠花浆，光洁腴润的熟媚玉阜和人妻那熟嫩肥软的人妻蜜唇，以任他采撷的一字马姿态随意展露，春眸含羞地任少年抱着她们腴润熟嫩，肉感丰熟的油亮艳丝肉腿随意侵犯她们这两名高雅熟美的尤物美熟女。

而在这场肉宴的最后，苏婉柔这高雅熟美，有着蜜乳肥臀的肉葫芦型腴润熟美身子的仙子姨娘，和裴诗雅这素雅媚熟，有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的人妻美熟母。

一同宛若温顺的熟母美犬般，一同屈下她们那双腴润熟美，纯洁透肉的油亮白丝嫩腿，和那双丰腴浑圆肉感肥熟的人妻油亮肉丝美腿，

将那香润蜜熟的油亮白丝仙子香臀，和那肥熟软腻的油光肉丝大肥臀颤巍巍压上她们已然被少年浓浆灌满到几乎溢出的高跟玉鞋和艳丝熟女肉足。

轻启丰熟黏热的香熟蜜唇，软糯蜜舌半吐，花津香腻，春眸泛着迷离的桃色爱心与柔蜜的春韵，那高雅美熟的仙子媚容和素雅媚熟的人妻媚容，尽皆挂着痴媚的春情，

她们极为优雅地撩开她们额前的青丝，张开黏热香熟的滴落黏熟花津的美熟肉唇，那香糯滑嫩的熟母嫩舌，同时缠上对方花津甜腻的蜜舌，一同在他那火热的稚嫩上，为他做着最后的清理工作。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第75章 裴城拍卖行
────────────────────────────────────────

“小云儿，是不是在想什么坏坏的色事情？”

察觉到少年眸中火热的苏婉柔轻哼一声，玉指轻戳戳少年小脸，嗔道。

“没那回事。”上官云稍微有点心虚地移开了点视线，赶忙转移话题。

“那么，时候不早了，姨娘咱们先去拍卖场吧。”

少年这心虚的样，苏婉柔哪还猜不出来他是想起了昨晚香艳的春景，温婉嫩白的媚容泛起一丝霞红，也生了一丝玩心。

她微微弯下腴润柳腰，蜜唇轻贴近少年耳畔，幽香如兰。

“好色的小云儿～待会～要不要试试～在拍卖会的场地里同姨娘～撒撒娇？”

“姨娘可知道哦～那天字贵宾间可是隔音又隔绝灵石探测的哦～”

耳畔的熟媚幽香，和姨娘那软嫩温热的蜜唇抚过耳尖时的极为敏感的触感，令少年纤柔稚嫩的身子一颤。

“还，还是别了吧……”

“嗯哼～是吗？”

“唔……”

稍顷过后，当上官云出了别苑时，便看到了小姨那身披宽柔金纹黑袍，媚熟冷艳的倩影。

而同时，他也察觉，一道朦胧的魅影从阴影中窜出，没入他身后阴影中消失不见。

苏婉柔看着这道没入少年阴影的魅影，柔眉微挑，但也没说什么，只是含笑揉了揉少年头发，惹来少年奇怪抬头。

“早上好，小姨。”上官云轻笑着打了个招呼，不过他紧接着便发现，眼前的小姨，似乎，有些懒散的姿态，那清冷赛霜的如墨黑眸，似乎，噙着几分不快。

此时的苏璃霜正拢着宽袖，慵懒半倚着银杏树，这声招呼声令她扫了这九尾狐成精的少年一眼，端起白玉瓷瓶抿了口，同少年招招手。

“你且过来。”

“嗯？”少年歪歪头，仰头看了眼身后心虚移开含羞柔眸的姨娘，总觉这一幕，稍微有些似曾相识……

但少年也不疑有他，乖乖凑上前，还未说话，他额头便被苏璃霜屈起一根纤白光洁的玉指轻弹了一下，她那柔嫩素洁的莹润玉手也随之捏上他软嫩小脸，还捧起来轻揉了揉。

“唔嗯嗯？那，那个，小姨……唔……”

苏璃霜半倚着银杏，垂眸迎上少年奇怪的视线，原本清冷赛霜的墨眸此时却蕴生着几分不快，和一丝说不清道不明的情愫，冷冷道。

“你应当知道，姐姐这别苑，是与我别苑挨着吧？”

“唔嗯？”少年眨眨眼，“那，那个，这是什么意思啊小——”

“上次便与你说过。”苏璃霜冷哼一声，素手不住揉搓少年软嫩小脸，又随之捏捏。

虽昨晚将她扰的不轻，还令她道心摇摆……但这软嫩小脸，偶尔捏捏也能令她心情好些。

看样子得多欺负欺负这孩子，省的他总在别苑闹出不太好的动静。

“罢了……”她看着少年那迷茫的视线，终是轻叹口气，将清冷赛霜的视线投向自己拿高雅熟美的姐姐苏婉柔。

“云 儿 才 十 二 岁 吧？姐—姐。”她淡淡开口，几乎是一字一顿。

“你这日夜不息，可莫要出事。”

“哼，小妮子。”苏婉柔显然心虚，素手从后搂住少年肩膀将他纤柔稚嫩的身子涌入怀中，轻哼辩解，“谁让，小云儿明明表面上这么乖，还这么听话，好欺负，却总喜欢沾花惹草。”

说罢，她柔嫩素洁的玉指轻戳了戳少年小脸，顺势将他发冠揉乱：“真要说，那也都是小云儿的错。”

“再者，分明是小云儿过分贪吃了，怎的又怪起我这姨娘了？”

“女帝可知此事？”

“好了好了，莫胡闹了。”自知理亏的苏婉柔只得嗔道，转移了话题。

见状，苏璃霜也止了言，收回手前又揉了揉少年小脸，淡淡道。

“走吧，去拍卖行。”

被夹在中间的上官云，听着姨娘和小姨这段莫名其妙的对话，只觉云里雾里，不由得揉揉微红的小脸，小声嘟囔。

“莫名其妙的……”

……………………

裴城拍卖行，整个燕云乃至整个大周王朝都算是最大的拍卖行。

而作为拍卖行，裴城拍卖行并不提供拍卖品，而是作为一个平台，供天下人将所拍卖之物寄存于他们再由拍卖行的鉴定宗师进行鉴定，估出大体价值，再转由拍卖，而裴城拍卖行则从中收取十分之一的手续酬金。

虽然手续酬金昂贵，但贵有贵的道理。

裴城拍卖行会免费为灵宝进行鉴定，再为你保存妥善，遗失的话则照估值原价进行全额赔付，流拍了也会将灵宝全数奉还而不收取一丝费用。

许多来路不明的灵宝和灵材，只要来路并非劫掠和盗取，大可放心交由裴城拍卖行进行鉴定和拍卖，裴城拍卖行对委托者不予一丝干涉。

当然，这也不是说裴城拍卖行什么都肯接的，一些邪道魔修之物裴城拍卖行向来拒之，除非是某些特殊之物，而一些价值低廉之物，裴城拍卖行也从不允其摆上拍卖场。

整个拍卖行每月开启一次，每次光是流水都高达近百万枚上品灵石的天价，堪比大周王朝国库半年的税收，光是其中抽成的手续费与流水，就已经占据整个裴城商行的十分之一的收入了。

作为整个大周王朝最大的拍卖行，裴城拍卖行在整个王朝各处皆有分部，而最大的主拍卖行所在地则坐落于整个燕云寸土寸金的中心繁华地段。

这座堪称奢华的拍卖行，在这寸土寸金的燕云中心占地极为辽阔，基本占据了一条街道近半的空间，且周边的所有商铺皆是裴字号，可谓是名副其实地买下了一整条街。

拍卖行通体由暖玉和青岩铸就，内设天字观摩贵宾高台，高台为全封闭式，由三品灵材青鳞晶锻造而成，不但屏蔽一切视线和灵识的探查，还可抗住碎虚境一击，且贵宾高台内的人从外看是完全透明纯澈的景象，甚至连足下之人都可随意看清，可在贵宾高台内随意放松而不用担心窥探。

拍卖行内的拍卖高台之上，刻有二品焚虚古阵，但凡染上一丝焚虚真炎，便足以将碎虚境之下的强者当场焚尽，自是为了防备盗宝潜逃之事。

而裴城拍卖行所拍卖的事物，也算得上是琳琅满目千奇百怪。

只要委托者愿意，且价值不菲，并且不是魔修邪道之物，且来路的正，那么裴城拍卖行就会将之摆上拍卖场。

从灵丹，灵宝，灵材，药草，灵物，灵宠，符箓，阵纹一类，再到奴隶，兽宠，玩具，矿晶，古玩，水墨字画，古籍，功法与稀奇之物也时常摆上。

设此之外，一些较为暧昧之物，也有摆上拍卖场的案例。

例如来自西域的金丝纱衣，幽州的轻柔半透但朦胧如雾缠身的冰蚕丝衣，来自北部的水晶高跟玉鞋与一些水晶质的饰品，来自魔域的一些极为暧昧且价值高昂的情趣之物，诸如此类。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第76章 阮氏母女
────────────────────────────────────────

由于裴城拍卖行的缘故，今日的京师燕云守备格外森严。

一队队披坚执锐的官家兵士于街道上来回巡弋，空中不时有身披襦袍的儒士与身披灵甲的金翎将足踏虚空掠过空寂。

此番裴城拍卖行，可不同以往，不少寿元将枯的破虚境甚至是洞虚境老怪都汇聚此地，只为谋得那云脉草为他们续上枯寂的寿元。

因此，原本禁空的燕云上空，今日倒是少见的开放了一部分空域以供这些破虚境与碎虚境老怪和一些宗门长老的空辇云舟驶入。

一具具高悬于空的空辇与堪比巨兽般遮天蔽日的云舟，缓缓朝着裴城拍卖行汇聚，其上那些仙风道骨，长袍飘飘的宗门长老携着一众孤傲出尘的宗门修士俯瞰着这座京师古城。

这些宗门长老，和宗门修士俯瞰京师的目光，很是傲慢且目空一切，仿若高高在上的谪仙俯瞰蝼蚁。

事实上，对修士和宗门而言，即便兵部的侍郎与玄铁军拥有足以踏平绝大多数宗门的力量，大理寺之中的暗部能神不知鬼不觉地将一个大宗抹除，当今女帝乃是九州修为最强的碎虚境之一，与那位清幽剑主齐平。

但对这些大宗门，和大宗门的修士们而言，这大周王朝中之中绝大多数人，就是他们可随意俯瞰碾死的蝼蚁。

这在上古时期便是如此，以前的凡人不过是修士们随意碾杀而不用负任何责任的蝼蚁，凡人王朝更是随意几位修士抬手可灭 。

若非初任人皇建立了这大周王朝，树立了大周律法，这群凡人可是连仰视他们的资格都没有。

即便有这大周律法他们没法随意碾杀凡人，但骨子里大宗门和修士的傲慢，让他们仍然自骨子里都看不起大周王朝之中绝大多数人。

“这群卑贱的蝼蚁看着实在心烦，真不知道长老为何要来此。”

一艘艳红似火的云舟之上，一众身披火纹红袍，红发红瞳的修士正极为轻蔑地俯瞰着地上的百姓与形容，面露讥笑。

“这凡尘俗地，实在污浊，不如我火岩山的修行之所。”

“倒不能这么说，听闻此番过来，并不只是为了这裴城拍卖会，大长老此番来似乎是想同那丹宗宗主阮雪芍共修联姻。”

“联姻？”

“是极，听闻大长老此番来，就是带着宗主之令……”

“大长老之事，岂是尔等可以讨论的？”一道冷哼打断了他们，一名身形挺拔，容貌刚毅，眉目雕着火纹的红袍修士立于云舟船首，居高临下地很是傲慢地俯瞰着他们。

这人现身后，此间的火岩宗修士脸上的轻蔑立刻化为一片谄媚之色，纷纷御空围了上去献媚。

“大师兄，我等也只是稍微抱怨几句这凡尘俗地罢了，怎敢讨论大长老之事。”

“说来，大师兄，你前些日子不是就跟着大长老去了丹宗，同那丹宗大长老安干灼会过面？那丹宗圣女，阮丹芸……如何？”

“清丽出尘，淡雅如莲，是个尤物。”这火岩宗大师兄火逵冷哼一声，回忆当初遥遥瞥见的那道清雅出尘的仙影，很是火热，极为傲慢道。

“倒是配得上我，只是……”

“只是？”一众丹宗弟子一愣，随即心照不宣地露出了淫邪的笑容。

他们可太清楚了，他们这大师兄平生最大的爱好便是母女花，为此他后宫可是豢养着好几对搜罗而来或是用强硬手段胁迫就犯的母女花，

就连火岩宗内一名火辣艳丽的长老都被他用合欢宗的迷药暗算，在宗主的威逼下，连带着千娇百媚的女儿都沦为了他胯下女奴。

这阮氏母女，女儿阮丹芸清丽出尘，身姿如柳芽般曼妙窈窕，玲珑优质，其温雅知性的美母阮雪芍不仅作为丹宗之宗主，身份极其尊贵，那香乳蜜臀的腴润熟美身子更是宛若熟透的蜜饯般熟蜜诱人。

最为重要的是，这温婉知性的丹道大宗师美母，可还是个丧夫独守春闺的未亡人。

莫说大周王朝了，就是在整个九州乃至妖族那边，这对阮氏母女都极为令人垂涎。

只不过迄今为止没有任何人能谋得她们之中任何一人的芳心，莫说令母女同床了，就是单纯的想见见都极难。

阮雪芍常年深居丹芸宫内炼丹，要不就是在燕云工部同女帝商榷合作事宜，唯有贴身的女卫能与其接触，就连丹宗之人都极为少见。

阮丹芸也常年伴其母左右，嫌少出入丹宗，也唯有这几年里，每年杨陵城的布丹大会她才会突然下山前往布丹大会观摩，但谁也不知她亲临布丹大会所为何事。

事实上，虽然这群弟子极为谄媚，但他们也不知为何火岩宗这个只堪堪挤入一流的宗门凭什么能与丹宗这尊庞然巨物联系上关系，而且还是与阮雪芍这丹宗宗主之女的联姻。

要知道，每年想与丹宗扯上关系的一流宗门海了去了，光是幽州的剑宗与神州的王朝皇室就与丹宗联系极为紧密，与这两个庞然大物相比火岩宗不过一幼虎罢了。

对于一众弟子的谄媚和那奉承，火逵虽是受用，但他也清楚，他这不过是吹嘘罢了。

他是谁？

不过是火岩宗的宗主之孙，他爷爷虽是碎虚境，但不过是碎虚初境，他父只不过是一刚迈入洞虚境的大能罢了，他作为火岩宗大师兄，受尽丰沃资源也才堪堪于今年迈入化灵境巅峰。

而阮雪芍是谁？那可是九州共尊的丹道一品，半步仙品的大宗师，哪怕是现今女帝和那位冷艳剑仙清幽剑主都极为尊敬她。

她的女儿阮丹芸又是千年一出的丹道圣体，将来只要成长起来必然踏入半步仙品的丹道大宗师，光是这对母女就占据了如今丹宗的现在和未来的丹道底蕴。

他很有自知之明，他火逵要迎娶阮丹芸的消息但凡敢吹嘘出去，第二天就得背后中剑十三剑死于自杀。

此番说是联姻，事实上，他和大长老当日连阮雪芍的面都没见到，只不过是同丹宗大长老安干灼会了面。

若非当日恰好是布丹大会结束的时候，他遥遥瞥了一眼阮丹芸这清雅仙子，不然的话他连对方的面都见不到就得被青卫给拔剑拦了。

不过，至于为何他敢抱着这番心思，这可就要从丹宗长久以来的内部倾轧说起了……

这丹宗宗主阮雪芍，和丹宗同为丹道一品大宗师的大长老安干灼，可是极为不和的。

正当火逵接受着底下同门修士们的阿谀奉承之时，他眼角的眸光突然在街道上瞥见一道高雅熟美到极点的白袍倩影，和一道熟美冷艳的黑袍媚影。

这两名风姿各异的媚熟尤物，一位身披清雅白裙，高雅熟美，身姿如熟透的香润蜜桃般腴润丰熟至极，一位身披金纹黑袍，媚熟冷艳，那媚熟紧致的身姿极为丰润曼妙，高贵冷艳的风情简直令他当即挪不开视线。

“距离拍卖会开场，还有多久？”他唇角勾起淫邪的弧度，傲慢询问。

“嘿嘿，还有一个时辰，大师兄。”一众火岩宗修士同样是看到了这两名风姿各异的媚熟尤物，同样流露出猥琐的淫笑。

至于这两位媚熟尤物之中那名清秀稚嫩，白衣翩翩的少年，自是被他们无视了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第77章 暗巷，仙子
────────────────────────────────────────

繁荣街道，人潮涌动，即使盛大的裴城拍卖行引来不少修士与宗门势力齐聚燕云，但底层的百姓也只是惊叹过后便各自忙自己的事情去了。

燕云上空，各种灵兽拉着的车辇踏空而驶，靠阵纹与灵石驱动的天舟宛若遮天蔽日的巨兽般缓缓碾碎空中白云，将空中洒落的金阳遮蔽。

一个个往日不得一见的气势浑厚的虚境修士踏着虚空，御起身法掠过空寂，不时带起阵阵凌冽破风声。

此时的燕云上空，已然成为了各大宗门与各方势力彰显实力与财富的战场，至于那些散修可没资格参入其中，只有几个破虚境老怪背负双手，悠然踏虚。

而燕云城中的街道，却没有因为这些宗门势力的到来激起多少波澜，凡人百姓依旧忙活着自己的事情，也有凡人兵士在其中维持秩序。

仙是仙，凡是凡。

仙不与凡往，凡不问仙事，双方之间没有任何牵扯。

仙凡之别，修士与凡人之间的天堑，早在大周王朝建立之后，就已经被人皇彻底分割成了两个世界。

即便天空不时有天舟缓缓驶过，仙人踏虚而行，这繁华街道中依旧回荡着小贩的卖力吆喝，工匠切割木材煅烧铁块的喧嚣，酒馆说书声悠悠，一如往常，没有丝毫波澜。

上官云搂着白狐，看眼空中各显神通的修仙宗门，再看向眼前街道这熙熙攘攘的民间烟火依旧的王朝街道，若有所思。

临行前，师尊曾与他说过，修剑者，先修心。

若要修心，凡尘俗世好过清幽剑阁的剑墓，也好过剑阁。

这修仙宗门，凌驾于空，傲然俯瞰这九州，不染凡尘，早已忘了，他们本就出身凡尘，身处俗世，立于九州，方修的仙，又如何能超脱凡尘？

“咚——”

沉寂许久的太一古卷，荡起又一阵苍茫古钟声，洒落一丝朦胧紫气，化作三道灵泉涓涓淌出，使得少年气息转瞬暴涨至化蕴七层，那纯洁朦胧的剑蕴已不知觉染上了一丝紫气。

“咦？”少年有点呆住，这就……突破了？

“天道顿悟，无需过多惊讶。”

一道冷媚清越的熟媚嗓音从耳侧徐徐传来，苏璃霜那清冷如墨的眸子漫不经心扫了一眼突破至化蕴七层的少年，抿了口清酿，随口解释。

看似随意，但眼下她心底的讶异却如何也压抑不住，那清冷如霜的墨眸也掀起了一丝微不可察的涟漪。

天道顿悟，唯有被天道眷顾且悟性极高的奇才，才能体悟，这类天骄平日里修炼速度并不如何出奇，但他们的悟性极高，修炼几乎不存在其他修士的瓶颈，而且一旦心有感悟，修为便会随之提升。

但就是那些奇才，两三个大境界能顿悟一次都属不易，眼前这个少年，凝气境突破化蕴境时突破了一次也就罢了，眼下这不过化蕴四层的境界，只是看了眼仙凡之隔居然又顺势顿悟了一次。

若是被那些卡在瓶颈中耗尽毕生寿命都无法突破一丝的老怪们看到，怕不是当场一口气上不来气死在这少年面前。

相较于苏璃霜的讶异，一旁的苏婉柔同样惊讶，她作为曾经的问虚境巅峰修士，自是知道这种情况。

在她印象里，云儿虽然素来聪慧，但和那些被天道眷顾的奇才还是略有不同。

那些被天道眷顾之人，出生便带着命运之气，且性格皆是有些不近人情的冷意，对俗世之事素来从不上心。

而云儿虽说气韵不凡，温雅平和，但总的来说也只是普通修士，灵脉也是普通灵脉，体质亦是普通，能顿悟天道自是令她讶异。

但这份讶异，只一霎就化作了温柔。

反正，云儿再如何变化，也还是她的云儿，她乖巧的小官人。

片刻后……

“云儿～来尝尝这个～”苏婉柔递给商贩一块碎银，笑吟吟地将一袋热气腾腾的散溢着醇厚肉香的肉包递给少年，手中还捻着一串糖葫，和一枚精巧的人马雕塑。

“那个……姨娘，云儿不是小孩子了。”少年接过肉包，看着眼前背负双手，悠然逛街没有丝毫焦虑感的姨娘，轻叹了口气，但手上还是接过肉包，咬了一口。

入口松软，肉汁醇厚，很是满足，令他愈发对所谓的仙凡之隔感到奇怪。

若是没了七情六欲，人还能称之为人吗？

“云儿真乖～”苏婉柔一双柔水春眸弯成月牙儿，柔笑着揉揉少年头。

“说起来，小姨。”少年递给身旁苏璃霜一个肉包，轻声问道，“姨娘在燕云时，是什么样的啊？”

“燕云时？”苏璃霜接过少年递来的肉包，轻启朱润红唇咬了口，回忆道，“以前的姐姐可不是现在这性子，以前的她，性子比现在冷得多。”

“璃霜，可莫要揭短。”苏婉柔轻哼一声，“以前你性子可是极为娇蛮的，我可从未在云儿面前说起过。”

“你现在说起了。”苏璃霜平静开口。

“那也是璃霜你揭短在先。”

“为何不是这小东西先提的缘故？”

“哼，和云儿无关。”

“啊哈哈……”少年看着眼前因他而拌嘴的姐妹俩，揉揉怀中白狐的头，轻笑。

姨娘在剑阁时的性子，倒也是清冷许多，是一位高雅清冷的仙子美妇，也唯有在他面前才会露出温柔一面。

不过，自从被他吃了之后，姨娘的性子便愈发温柔了，往日的清冷遗世的仙子仪态也鲜少见了。

再就是……姨娘这身子，也滋润的愈发腴润熟美了些，也愈发敏感了。

小插曲过后，苏婉柔便又拉着他开始悠然逛街了，时而领他去试试几件衣袍冠领，时而购置些酥糕果干一类，连带着苏璃霜这冷艳媚熟的大理寺少卿也穿梭在街道商铺间，对于即将开启的裴城拍卖会，不怎么上心。

很显然，相较于那盛大且至关重要的裴城拍卖行，姨娘对这逛街和悠闲散心一类的女人家的事情更为喜爱些。

更确切地说，领着少年一起散心游玩，才是她真正喜爱的。

不过，在路过一处暗巷时，苏婉柔却突然借故将少年拉去一处隐僻角落，俯下身，将那丰熟软糯的蜜唇轻轻贴近少年耳畔，吃吃柔笑。

“云儿～想不想和姨娘～去那里玩玩～”

“嗯？”少年微微一愣，循着指示望去，清秀稚嫩的小脸突兀一红。

那是一处设立在暗巷中，挂着旖旎暧昧的桃色光晕的招牌，外挂着极为清凉暴露和艳情纱裙与琳琅满目的色气罗袜高跟的衣坊。

在大周王朝，有一项潜规则的定律，那就是暗巷中，会开设一些专门面向女性的衣坊与药坊，和专门面向男性的物坊与药坊。

这种门店得到官方默许和保护，一般用以给底层百姓或是那些偷吃的少妇与男人提供一些增进房事情趣的道具或是灵药，一来是为了维系底层的稳定，毕竟将这些摆上明面即能避免黑市的乱象，还能收税。

二就是……暗巷的药坊，也可为那些有难言之隐的男人，提供一点帮助。

这服饰店的是一位温婉柔美，同样有着蜜乳香臀婀娜腴润的熟美身子的少妇。

而且令少年心生火热的是，这少妇，虽然身子没有裴诗雅这般媚熟多汁，却自有着少妇的熟美风韵和温婉秀丽的风情。

并且，那玉润婀娜的熟美身姿，不但被一袭贴身的清凉素白丝纱长裙勾勒的极尽肉感的肉葫芦型熟媚身姿，

那玉润丰软白腻匀称的修长玉腿，竟然还裹着极为勾动少年人肉欲的泛着艳熟油光的蕾丝云边吊带油光透肉白丝，且踩着一双温婉素雅的蓝底洁白绑带细高跟浅口尖嘴玉鞋。

显然，这是一家只面向女性兜售各式清凉性感的情趣丝裙与罗袜高跟的店铺，所以这女老板所穿尽是为自己展露商品的衣裙与真丝罗袜高跟玉鞋。

除了这些，这衣坊内，还陈列摆设着各式艳情色气的丝裙高跟，只有一抹堪堪盖住蜜乳的真丝抹胸与齐臀丝裙的襦裙，只能堪堪裹住一小部分的冰丝透明丝兜，极为紧绷色气的齐臀旗袍，外表保守但在侧乳和美腿间却开出大片镂空蕾丝的真空丝袍。

并且还有从西域元洲传来的暴露清凉的细吊带包臀丝裙，洁白透肉的透肉衬衣与包臀裙，甚至还有特制的半透明侧镂空款吊带真丝长裙。

以及点缀着艳情蕾丝花边的油亮透肉款的吊带罗袜，艳熟色气的包臀齐腰裤袜，分为开口和不开口的款式，堪称下流且放浪的渔网状连体罗袜，并搭配着各式蕾丝长手套和短手套以及环指真丝手套。

甚至完全不过巴掌大小的蕾丝镂空款纤绳款吊带丝纱与三角形镂空蕾丝内裤，完全称得上是只有三条细纱绕过的极为暴露色气的真丝内衣，以及从西域传来的蕾丝抹胸与细吊带且内带圆润玉珠的贴身蕾丝内裤。

看了这一系列收纳，少年很容易就能想到，昨晚姨娘和那人妻的齐臀旗袍，显然是从这购置的。

“姨娘……那个，不太好吧……”少年弱弱道，“而且拍卖会要开始了……”

“小云儿嘴上说不想～但实际却很诚实呢～”苏婉柔轻咬着少年耳尖，柔嫩光洁的素手向下环握住少年的稚嫩昂首，低声柔笑。

“而且呀～姨娘可没说过现在就去呀～再说～就算是去，也只是去购置些衣物才对～分明是云儿～色色的～”

“明明是姨娘好色！”少年略气恼。

“那，云儿想不想去呢～等拍卖会结束后～和姨娘一起～”苏婉柔咬着少年耳尖，那环握住他的稚嫩，轻柔慢捻～

“唔……想，想去。”少年喘息渐渐迷离，很是诚实地回答。

“嗯哼～小云儿色色的～”苏婉柔低声柔笑，“好啦～莫要让璃霜久等，出去吧～”

“唔……那个，姨娘……”少年拉住了准备出去的仙子姨娘，很是亲昵的在这无人的小巷中环抱住她腴润丰熟的柳腰，那昂首的稚嫩，很是迷恋地挤进了姨娘那腴润滑腻的丰白大腿间。

“真是～好色的坏云儿～”苏婉柔看着亲昵的少年，柔水春眸泛起柔蜜春意。

她柔嫩素洁的玉手，轻柔环握着少年火热粗大的稚嫩，就在这人来人往的僻静无人的暗巷之中，于少年面前蹲下蜜乳肥臀的腴润身子。

将她那被修身云纱勾勒的极为肥润香熟的仙子香臀，颤巍巍地如同两团注满香腻奶油的香熟蜜糕般压上了她那踩着素白红底的尖嘴浅口暖玉绑带细高跟玉鞋之上，将两只香糯丰软的白丝高跟香足尽数裹入。

“只一次哦，若是迟了耽误了裴城拍卖行，可是会让诗雅为难的～”

说着，她这高雅熟美的仙子姨娘，温柔盘起端庄盘发，撩开额前青丝，就这么在少年迷离爱恋的注视中，轻启丰熟软糯的蜜唇，伏下高雅柔美的仙子臻首……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第78章 小贼上官云
────────────────────────────────────────

幽暗无人的小巷，素来静谧，无人来往，加之位处繁华的皇城街道，所以更无乞丐流浪者一流。

眼下也是正午时分，并非夜市，所以也没人来此寻情觅爱，何况今日燕云城中不时有兵士来回巡逻，维持秩序。

此时的街道，车水马龙，人潮涌动，小贩的吆喝跟工匠锻造的声音，以及茶馆中的说书声跟来往行人的车马声，倒是盖过了这幽暗小巷中的异样响动。

这处暗巷，距离人来人往的人潮街道，仅有一个折角。

来往的人群，但凡朝着暗巷内稍微走上哪怕几步，再往这暗巷折角内看上一眼。

都能看到那足以令任何雄性生物血脉偾张的一幕。

一位高雅熟美，嫌韵温雅的白裙仙子美妇，正在这幽静露天且周边人来人往的暗巷中，在那清秀稚嫩的白衣少年迷离爱恋的注视中，屈坐下腴润丰润的白丝肉腿，跪坐在少年面前，很是温柔地起伏熟美臻首。

那轻柔如纱的点缀着丹鹤与云莲的云白面纱，此时正被这仙子美妇纤巧玉指微微撩起，但依旧沾上了点点香腻晶莹的花津。

这朦胧如雾的素白面纱下，美妇那香糯温软的仙子蜜唇，正以轻柔的姿态尽力张开那丰软熟嫩的唇瓣，却并非品尝糕点果酥，而是仙容含春又含着温柔情愫地在这朦胧面纱下轻柔起伏。

少年朦胧迷离的视线中，可以清晰看到，在这朦胧如雾的素白面纱下，姨娘那香糯软嫩的丰熟蜜唇正在阵阵极为色气的黏腻水渍声中，将他那昂首庞大的火热稚嫩吞入……

“唔哈……哈……姨娘，唔……怎么，越来越色了……哈……”少年软白的小手，不由得捧上姨娘那温婉柔顺的端丽盘发，就在这露天的暗巷中，享受着姨娘的香唇蜜舌的侍奉。

这朦胧半透明的云白面纱，加上姨娘香糯黏热的仙子蜜唇，简直是太色了。

尤其是，在这个角度下，他迷离的视线，可以将姨娘那丰腴曼妙的白裙美背，和那被白裙贴身的白纱勾勒出宛若熟透的蜜熟肉桃般蜜润滚翘的仙子白丝香臀，尽收眼底。

那蜜润肥熟的宛若注满香腻奶油的香腻肉桃般的丰盈曲线，深邃温润的令他尤为口舌干燥的白玉臀沟，在姨娘跪坐的姿势下，被这贴身的丝织白裙勾勒的极为色气肥软。

尤其是，姨娘这蜜熟软腻的白丝香臀，此时正将她那香糯软嫩的白丝仙子香足，颤巍巍压住的缘故，以至于姨娘不得不将那裹着油亮透肉白丝，圆润软糯的白丝足跟从那素白红底的尖嘴浅口暖玉绑带细高跟玉鞋中退出。

腴润滑腻的且透着蜜熟肉感的白丝足弓，圆润软糯的白丝足跟，微微抬起，同那散溢着甜腻仙子足香的素白红底高跟玉鞋，组成了足以令任何雄性口舌干燥的白丝仙子足穴。

令少年极为渴望将其灌满，再让姨娘这香糯纯洁的白丝香足套入这灌满浓浆的高跟玉鞋之中。

“嗯哈～”苏婉柔轻柔撩开额前青丝，将香糯软嫩的蜜唇在阵阵色气的水渍声中退出，柔水春眸一片迷离桃色，滑嫩软糯的蜜舌，轻舔了一下，惹来幼兽微微发颤，柔笑道。

“小云儿到底是想～享用姨娘的蜜唇呢～还是～吃掉姨娘呢～亦或者，是想将姨娘的白丝高跟玉鞋灌满～让姨娘踩着小云儿黏黏的坏坏的东西～去参加拍卖会呢～～”

“唔……云，云儿都想要……”少年喘息着，弱弱回答。

“不行哦～”苏婉柔探出光洁纤巧的玉指，轻柔抵住幼兽躁动的颅首，柔声训责，“没什么时间了呢～要是让小云儿全部满足的话～姨娘和小云儿可是要错过接下来的拍卖会了～”

“姨娘倒是不在意～但小云儿有想要的东西吧？不然小云儿可不会在这些天里一直往返丹芸坊。”

“唔哈……那，那云儿，想，用姨娘的……”少年喘息愈发火热迷离，那愈发躁动的幼兽抵住了仙子姨娘那丰熟软糯的蜜唇。

苏婉柔拢了拢散落的发丝，她那滑嫩软糯的蜜舌挂着黏热香腻的花津缠住少年兽首，送入软腻温润的蜜唇中起伏来回后，再往返游离，并不时逗弄欺负着幼兽的狂躁颅首，惹来少年愈发迷离的喘息。

“姨娘，别，别欺负云儿了……唔……”少年眼下完全被姨娘把控着，任其欺负。

苏婉柔轻吻了一下兽首，蜜舌游离，低柔笑道：“那～小云儿回答姨娘一个问题～”

“什……什么问题啊？”少年蒙着一层迷离水雾的眸子中，泛起一丝好奇。

“小云儿喜欢璃霜吗？”苏婉柔素白光洁的素手轻柔环住，轻捻慢拢，那黏热软糯的蜜舌轻舔轻绕，惹得少年思维迷迷糊的，根本凝聚不起多少清明。

“唔……喜，喜欢欢……”少年乖乖回答。

“那～是哪种喜欢呢？”她又柔柔问道，“是，想将璃霜～同姨娘一样吃掉～还是～想将璃霜按在身下欺负一二？亦或者是～对璃霜有着爱恋之情呢？”

“都有……”

“那～～姨娘就帮小云儿～将璃霜一口口吃掉～”

说罢，她轻启那花津黏热，香唇熟嫩，蜜舌滑腻的仙子蜜唇，一点点，将这乖巧稚嫩的少年，在这露天的暗巷中，尽数吃下～

素白朦胧的云雾面纱下，少年庞大稚嫩的幼兽，一点点消失在高雅熟美的仙子姨娘那香糯黏热的香熟蜜唇中……

临出暗巷时，苏婉柔高昂起天鹅般的修长玉颈，咽下唇中温热，低声柔笑。

“说来～待这拍卖会结束～小云儿再～同姨娘和诗雅，在夜市来这暗巷衣坊～采购些衣物和罗袜吧～”

少年清秀小脸微微一红，乖乖点头。

稍顷，一直过去了约莫盏茶功夫后，苏婉柔这高雅熟美的仙子姨娘，才携着慵懒醉人的妩媚春韵，背负双手，悠然带着少年笑吟吟寻上了正端坐茶馆静听着说书的苏璃霜。

“怎的去了这么久？”苏璃霜抿了口清茶，将怀中白狐放开，清冷如霜的墨眸静静看了眼苏婉柔，再看向跟在她身后，耳尖微微泛红的少年，微蹙眉。

“啊……稍微，去办了点事。”上官云接过白狐，略心虚回答。

“哦？办事花了一盏茶功夫？”苏璃霜微微挑眉，看向心虚移开慵懒春眸的苏婉柔。

“姐姐，你要不要，稍微解释一下？”

“哼，璃霜莫要多问。”苏婉柔轻哼一声，搂过怀中少年，轻戳戳他软嫩小脸。

“只是带云儿去买了几件衣服罢了。”

“你可莫要带坏了这小东西，不然女帝怪罪下来……”

“好了好了。”苏婉柔轻嗔打断，“该去拍卖会了，也快开始了——”

话音未落，原本缩在苏婉柔身后的少年突然皱眉，而苏璃霜则是将清冷无波的视线投向人潮之中。

一伙身披火红道袍的修士极为粗暴地挤开人群，其中一名尖耳猴腮的青年将淫邪火热的视线凝聚在苏婉柔那腴润熟美的丰熟身段和苏璃霜那媚熟曼妙的绰约身姿上，冷笑。

“就是他！就是那小子！就是他刚刚出巷子时偷了我的东西！！一件三品先天灵宝！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第79章 你欠我个人情，小东西
────────────────────────────────────────

上官云看了眼天色，微微皱眉。

拍卖会的时间快要开启了，他可没什么时间浪费在这群找茬的杂鱼身上。

正要开口，一旁的苏婉柔却将他搂入怀中，在蜜唇前竖起玉指，意味深长笑道。

“嘘～小云儿可莫要插手，交给璃霜处理就好。”

闻言，少年虽略微不解，但还是乖乖点头，将此事交于小姨处理。

“你说，这小东西偷了你的灵宝？”

苏璃霜把玩手中瓷杯，那清冷如霜的墨色媚眸静静扫向着尖耳猴腮的青年，和他身后跟着的一票火袍修士，以及那名一脸孤傲的大师兄火逵。

“那是——”这尖耳猴腮之人话音未落，便被火逵傲慢打断。

“我火岩宗修士，从不做污蔑之事。”

他高大健壮的身子上前一步，那傲慢的火瞳凝视着身前身披黑袍，身姿媚熟紧致到极致的苏璃霜，泛起火热。

愈是凑近看，他愈是对眼前这黑袍尤物的冷媚风情和那媚熟曼妙到极致的紧致身段感到惊艳和火热。

金纹黑袍很是宽柔，却依然遮不住她那媚熟冷艳的风情春韵，那黑色金丝云纹面纱下的媚容明明极为冷艳精致，这身姿却堪比熟妇般媚熟曼妙。

“这位仙子，我火岩宗，素来行得正坐得端。”他傲慢理了理衣领，微笑，“若非确信这位小兄弟拿了我火岩宗至宝，我等也不会为此兴师动众。”

“哦？”苏璃霜微微挑眉，黑金面纱下的朱润红唇勾起一丝冰冷的玩味，“你且说说，这小东西，偷了你宗门何种至宝？”

“方才我宗门一行人正走在街上，这少年却突然与我等擦肩而过。”

火逵抬手一指，指向上官云背负的雪白古剑，抬起下巴：“待到他擦肩而过是，他肩上便多了一件三品先天灵宝，正是此物。”

事实上，他完全看不出少年背负的雪白古剑的品阶，在他眼里完全就是一件凡品。

不过无所谓，反正他也不在乎这柄剑到底是不是灵宝，他只需要对方陷入自证陷阱就好。

只要对方步入自证陷阱，以他六品炼器师的手段，就算上了他的套。

他用这招，不知道威胁了多少火岩宗和那些低阶宗门的女人。

而他浑然没有察觉，当他说完这句话时，苏璃霜看他和看这群火岩宗的修士的眸光，宛若看死人。

空中，火岩宗天舟。

“哦？真是有趣，你们火岩宗，近来出了一位炼器大宗师不成？竟然开口就是要这小家伙的配剑？”

玩味的略带戏谑的空雅嗓音，徐徐传遍整座天舟。

舰首栏杆，一只莹润光洁的赛雪莲足，绕着一条艳红足绳，悬着一枚金色铃铛慵懒垂落甲板，

唐萱很是慵懒倚靠着栏杆，抿了口刚从火岩宗拿来的火云酿，戏谑看向身后不远处恭敬作揖行礼的火岩宗大长老。

这发须皆似火般艳红，面色红润且红发粗犷的碎虚初境大长老，眼下红润的面色一片铁青，一口铜牙几乎气的咬碎。

“我火岩宗，不敢，此事，皆是那孽徒的主意！”

此时的火岩宗天舟，尽数被一股无形的威压，将所有人包括碎虚初境的大长老火堂压得喘不过气，但失去操控的天舟非但没有坠落，反而被虚空裂隙中射出的数道淡青色锁链死死绑缚住，拘束天际动弹不得。

“这话，你和我说没用，得和那位说。”

唐萱收起了戏谑和温和，光洁莲足盈盈落上甲板。

每一步落下，此间威压便愈盛一分，这天舟上所有火岩宗修士也随之感觉自己仿佛被重锤锤击胸膛般闷哼一声。

她清雅仙容古井无波，平静道。

“你可知，这少年，背负的那把剑，何以为名？”

“请，唐酒仙，赐教。”

火堂作为一名碎虚境大长老，还是炼器大宗火岩宗的大长老，到哪不是毕恭毕敬的，何曾受过这种气？！

但他现在，非但不敢动一丝怒气，反而只想赶快下去一掌把火逵这个废物拍死！

你惹谁不好，惹到眼前这位唐酒仙？！

这是你这个火岩宗宗主之孙能惹的吗？！

眼前这位，可是仅次于清幽剑主这个位阶的碎虚境巅峰强者！

一滴酒仙酿燃起的仙焰就足以将整个火岩宗化为灰烬！届时莫说你这宗主爷爷保不住你，就连整个火岩宗都自身难保！

“你大抵也认不出来这剑品阶，但我可告诉你剑名。”唐萱抿了口仙酿，回忆着那不实诚的剑仙遣她来此的目的，悠悠道。

“此剑，名曰，听雪。”

随着听雪二字一处，火堂只觉得自己头皮都为之炸开，碎虚境的道心都几乎崩碎。

他现在已经不奢求保住火逵这个杂碎了，他现在满脑子唯一想的事，便是赶紧和火岩宗脱离关系，进行切割。

此时的天舟下，那火逵没有丝毫察觉不对，仍然挂着极为傲慢的神态，看着苏璃霜，微笑道。

“这位仙子，我观你身上黑袍，应当是大理寺之人，既然是大理寺之人，必然知晓大周王朝律法。”

“当然，此事也并非需要惊动那位苏少卿。”他故作苦恼地弹弹眉心，“只要，两位仙子，同在下和我们这一众同僚，前往天舟一叙，解除误会即可，怎样？”

此话一出，火逵身后一众火岩宗修士，尽皆面露猥琐淫笑。

然他话音刚落，却见眼前负手而立的苏璃霜踏前一步，一股如同雪山之巅的冰冷威压透体而出，将火逵连带他身后一票火岩宗修士尽数笼罩在内，令他们突兀变了神色。

这股威压，已然是洞虚境威压，且有所收敛。

“按大周王朝律法，以仙宗之位，胁迫女子者，入天牢。”

苏璃霜清冷如霜的墨眸静静看着火逵，“尔等，先入天牢，再同我说这些吧。”

火逵瞳孔紧缩，自知惹上了不该惹的人物。

不过他倒也丝毫不慌，尽管身处洞虚境威压，仍自冷哼。

“分明是此子偷盗我门中至宝，尔作为大理寺之人不协助抓捕也便罢了，怎的还敢包庇？若待我奏上那位苏少卿乃至女帝，且看你等与我火岩宗如何交代。”

说罢，他还阴恻恻威胁：“我乃火岩宗宗主之孙，我火岩宗碎虚境大长老正在云舟之上，这位仙子，可要三思而后行呐。”

当他说完，他便看到，眼前这冷艳媚熟的仙子，上下端详他一眼后，便收回了威压，令他唇角勾起冷笑。

哼，果然这群死板守规矩的女人就是好拿捏，尤其是这律法严明的大理寺之人，只要用规则压迫她们，就会自然而然遵守，靠着这手法本少爷在火岩宗都不知道玩过多少母女了。

这群遵守契约之道的女人，哪怕修为和地位远高于他，但只要被他拿捏住把柄，即使满脸厌恶抵触，也会为了拿回把柄任他玩弄，根本不知已经步步落入他陷阱。

而后，他便看到，苏璃霜负手上前一步，平静道：“我改主意了，尔等就先别去天牢待着了，且去我大理寺诏狱待着吧。”

话音落下一刹，数十道气息浑厚的黑衣夜不收突兀从阴影中掠出！

这群火岩宗连带着火逵还没反应过来，便在阵阵哭爹喊娘的叫喊中被按倒在地，捆仙锁与缚灵索将他们肉身与灵识尽皆死死捆缚住！

“你干什么？！你即知我宗大长老在！怎敢还擒我？！”被按倒的火逵咬牙怒喝，眉目狂跳，“待我宗门大长老一到！必定——！”

“我姓苏。”苏璃霜淡淡道，“我便是，尔等口中的，苏少卿。”

这番回答，令火逵愣住了，丝毫不惧，更加怒不可遏：“那，尔作为大理寺少卿！怎敢违反大周王朝律法？！不去捉拿那偷盗小贼！怎敢反过来绑——”

“逆徒！住口！”

一声暴喝打断了他，火堂的身影突兀闪现他面前，抬起巴掌将他满口白牙尽数扇碎！也将火逵扇入未知领域。

“火，火堂爷爷……”火逵呆呆看着眼前暴怒扇自己的火堂，完全不明白一向溺爱自己的大长老为何如此。

“住口！我不是你爷爷！”

火堂怒目圆瞪：“那把剑，分明是人少年的，你为一己私欲坏我火岩宗名声！现将你逐出宗门！滚！！”

此话一出，火逵如遭雷击，整个人宛如石塑般呆愣住，终是反应过来。

这少年的身份……恐怕，完全不是他能碰瓷的起的。

火堂看着火逵和一众火岩宗弟子，失魂落魄地被夜不收拖走，转过身，他这碎虚境大能，竟是当街向少年和苏璃霜这破虚境巅峰修士行礼作揖道歉。

“苏少卿，这位小公子，我这逆徒，实在得罪，还望恕罪，待今日拍卖行一事结束，老夫定当亲自上门赔礼！”

此话一落，还身处转折中没回过神来的围观群众尽皆倒吸冷气。

能让一流仙宗火岩宗的碎虚境大长老当面将关门弟子逐出师门，并当街以极为卑微的姿态作揖道歉。

这小少年，到底是什么身份？！

苏璃霜淡淡瞥他一眼，只轻点了一下冷艳臻首，便领着少年和苏婉柔离开，留下面色阴晴不定的火岩宗大长老。

后面前往拍卖行的路上，苏璃霜依旧面色如霜，倒是苏婉柔一直笑吟吟的，令少年稍微有些摸不着头脑。

临进拍卖行时，苏璃霜长靴一顿，转身，那清冷如霜的墨眸静静俯瞰少年。

“唔……嗯？”上官云歪歪头，略不解。

“你欠我个人情，小东西。”苏璃霜淡淡道，“限你今晚来我别苑，还给我。”

“嗯……嗯嗯？？”少年眨眨眼，愣住。

“那，云，云儿知道了。”

苏婉柔凑到少年耳畔，笑吟吟道。

“璃霜就是这性子，她心情不好时，从不不显露，让她发泄发泄就好，所以姨娘才让你别出手。”

“只是呢～小云儿今晚，可要，好好给璃霜还一下人情哦～例如，按摩什么的～”

“哦……”

少年乖乖点头，浑然没有看见，当他答应的一刹，眼前这冷艳熟媚的苏少卿，那清冷如霜的墨眸中，泛起一丝微不可察的桃色。

而他身后高雅熟美的仙子姨娘，则勾起了一丝意味深长的柔笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第80章 天字号贵客
────────────────────────────────────────

拍卖行，人声鼎沸，大堂中一排排由高到低的玉丝木椅，围绕着一处白玉金纹高台。

这白玉金纹高台后，艳红色幕帘垂落，将后台景象遮掩，显然是拍卖物登场之处。

此时的拍卖行，已经入了不少人，能来此的皆是非富即贵之人，也有不少以黑袍遮面，灵宝敛去气息的散修。

而在这大堂之上，便是十三间天字雅阁，通体由透明的灵晶锻造而成，但从外望向内却是呈现出朦胧乳白色，根本看不透一丝，连灵识都无法穿透。

而从内往下望，却是极为透明清晰，将整个大堂乃至拍卖台上的景象可以完完全全尽收眼底。

这天字雅间内，还清丽优雅的侍女奉上灵果仙酿，并提供以留影石详细刻印的拍卖信息，以提供给这天字雅间的贵客不用费一丝目力就可端详拍卖之物。

不过，这天字雅间，皆是极为尊贵的贵客才能拿到天字雅阁的玉牌，迄今为止，这天字玉牌也不过发出去将将十二枚罢了。

这天字雅阁令牌，只有便利和奢华贴心的服务，并不能为贵客在裴城拍卖行中提供什么优惠，却依然尊贵。

毕竟，这十二枚令牌的前三位，是那位冷艳绝世的清幽剑主，艳丽倾城的女帝，以及那位与九幽魔主幽九筱有着密切关系的极为神秘的幽兰仙子。

后八位，乃是大周王朝的异姓王。

而第十二位，则是在前几日送给了蛮族的兀烈儿部落可汗，兀烈儿.巧高里斯。

要知道，就连这裴城拍卖行的掌控者裴诗雅之夫，户部尚书方元，月兰阁的月兰仙子，青州南疆的清兰仙子想要这天字雅阁玉牌，都未能获得。

光这玉牌持有者的身份，就足以证明其含金量，而这玉牌也渐渐的从原本裴城拍卖行贵客的象征，变成了身份地位的象征。

玉牌无用，但有这玉牌象征的意义，可是令这些富商权贵们趋之若鹜。

这剩下的第十三位，可一直被人垂涎着。

拍卖行入口，少年穿过一层朦胧光幕，搂着怀中抖动狐耳的白狐，好奇端详这拍卖会场。

和前世的礼堂……倒是没什么区别就是，不过在暗处，他隐约察觉到了不少巡弋的冷寂气息，最少也是问虚境，显然是这拍卖行的护卫。

“这裴城拍卖行，倒是大气。”苏璃霜环视一圈拍卖行，清冷墨眸扫过此间。

光是那入列大堂的近千名修士中，她就察觉到了不少破虚境修士，其中问虚境也是极多，反倒是化灵境修士尤为稀少。

至于像她身后少年这化蕴境修士，可就只此一位。

事实上，当少年递交了玉牌，随着姨娘和小姨入了拍卖场后，很快便吸引了不少大堂内修士的注意。

不单单是苏婉柔和苏璃霜这两名身姿腴润媚熟的尤物，更是少年这几乎称得上孱弱的修为。

此间修士，不是破虚境也是问虚境，化灵境都极少，就是那少数的化灵境修士都是非富即贵的身份，这化蕴境修士怎么混进来的？

不过，他们也只当是哪家的富家公子，随着他姨娘参加这拍卖场见见世面，没给予多少理会。

但紧接着，令他们瞠目结舌的一幕发生了。

“啪嗒——”

清脆而旖旎的高跟鞋落地声，徐徐从少年身侧响起。

一名身姿曼妙窈窕，清丽如兰的青裙仙子，踏着优雅步伐，纤巧软嫩的白丝玉足踩着一双青荷暖玉浅口细高跟款款来到少年面前，优雅行礼。

“请问，是上官云小公子吗？”

“嗯？”少年回过眸，看向身侧优雅清丽的青裙仙子，面露好奇。

仙容清雅端丽，面覆云纹轻纱，缥缈出尘，一杆素白云纱发簪，将她齐腰的赛雪银丝挽成端丽而秀雅的坠马云鬓，端庄清丽。

修身齐踝的束腰丝织青裙，配合清云丝纱半臂，勾勒出她窈窕玲珑的优美丰润身姿，玉峰香润，与那纤柔盈盈的柳腰衔上圆润饱满的蜜润香臀，似是玲珑起伏的幽谷玉峰，曼妙姣好。

这端丽优雅的束腰丝织青裙，与两侧，稍显大胆地开出直至雪润白腻的大腿根部的开口，使得那裹着素洁透肉的蕾丝边白丝的纤长玉腿，随着她那纤巧软嫩的白丝高跟玉鞋每次落下，带的裙摆轻舞后，朦胧隐现出一丝令人口舌干燥的雪腻风情。

端的是一位清丽优雅的出尘仙子，却又暗藏一丝清冷媚意。

上官云轻声问，“请问你是？”

“妾身名文毓，是这裴城拍卖行专门服侍十三号天字雅阁贵客的侍女。”这青裙仙子微笑着端详眼前这稚嫩清秀的白衣少年。

“您是第十三位天字雅阁的贵客，所以，请随妾身前往二楼的雅阁内休憩。”

“哦。”少年轻轻点头，还未待说什么，便被身后的姨娘搂入怀中，纤长玉指轻戳了戳他的小脸。

“小云儿～色色的……”苏婉柔俯身在他耳畔，低柔笑着。

“没这回事啦……”少年无奈回道，姨娘性子倒是素来温柔，但是也极易吃醋。

文毓将此收入眼底，面纱下的清涟碧眸中倒也闪过一丝好奇。

这少年……看着清秀稚嫩，但，身边围绕的女子，倒是极多呢。

“请随妾身来。”职业素养令她没有多过问，只微笑着领少年前往二楼的天字雅阁。

在少年随着文毓离开后，此间拍卖场的大堂立刻炸开了锅。

“我没看错吧？！那小鬼，居然是第十三位天字贵客？！”

“这不可能！我这一品仙宗之内门长老都只配大堂干坐，这小鬼凭什么入天字雅阁？！”

“老夫这些年来，也从未听说过，那八位异姓王和其他仙宗出过这类人物，这小少年凭什么比这裴城商行主母裴诗雅之夫方元更加尊贵？”

“不知，但看样子，今日这次拍卖行，可不同以往了。”

拍卖场中的喧哗，已经入了二楼天字雅阁的少年自然是不得而知。

与想象中大不相同，这天字雅阁，非是通体灵晶铸就的景象，反倒是像极了一间清雅宜人的雅间，内部陈设很是素雅简约。

那宛如落地窗的窗台后，一座端庄的鸾凤玉龙盘绕的桌台上正整齐摆着仙韵缥缈的灵果仙酿，可同时享用这灵果仙酿，端坐窗台后，将下方的拍卖场尽收眼底。

“诗雅主母有吩咐，小公子不喜奢侈，更喜好静谧清雅。”文毓微笑道，“因此，此间陈设皆按小公子喜好设立。”

“除此之外，若小公子有任何需求，皆可向文毓提出，妾身会尽数照办。”

“若无他事，妾身便就此告退。”

“嗯，谢谢。”上官云笑着点点头，卸下肩上的古剑听雪，搂着白狐很是放松地落座。

少年看着桌台上的仙酿，好奇凑上前，但还未靠近便被一只素洁柔嫩的玉手端走。

“小云儿莫要沾酒。”苏婉柔轻点了点少年额头，嗔道，“剑阁之事，小云儿忘了？”

“那次，小云儿便是馋了几口唐萱那酒蒙子的酒，可是闹的婉秋自那之后禁止剑阁带上任何与酒相关之物。”

“唔……好吧。”上官云乖乖坐回，虽然，他对苏婉柔口中的那件事，还是没什么印象就是。

不过，他依稀记得……貌似惹得师尊那冷艳绝世的仙容，第一次流露出了一丝令人心醉的羞意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第81章 拍卖会开启
────────────────────────────────────────

拍卖会开启前，上官云心神勾动灵戒，清点着自己此行的准备，沉吟。

愈是临近拍卖会开启，他就愈发明白自己的筹备愈发不足。

灵戒中，三十万枚中品灵石安静陈列，同时还有十瓶九纹八品丹药等待拍卖，合算估计的话应当是有着约莫四十万枚中品灵石的价格。

这笔钱，哪怕是放在整个燕云，都算是一笔不小的财富，但入了这裴城拍卖会之后，他才知道自己和一整个一品仙宗的底蕴相差是多大。

光是火岩宗那可运载弟子和提供庇护与日常修炼场所的天舟，一艘光是灵材的损耗、炼器师的锻造费用、阵法师的阵纹刻印就是十万枚上品灵石的天价，何况每次出行千里地都需损耗将近千枚上品灵石，完完全全的烧钱机器。

这份损耗，唯有一品仙宗才能承担得起损耗，而且还得是火岩宗这种本身就以炼器为主的炼器仙宗，底蕴本就很是富庶。

而此番来这裴城拍卖行的一品仙宗，可不止火岩宗一家，甚至幽州的剑宗，元洲的九幽魔宗和佛宗以及青州的巫蛊教派，皆是派了人来此，这群人可是完完全全的顶级仙宗，与丹宗齐平。

论财富，他们也不是火岩宗这个堪堪挤入一品仙宗的宗门能够比拟的。

好消息是，他们来此不是奔着云脉草而来，对于这些顶尖仙宗，他们的延寿灵法很多。

而坏消息是，他们来此的目的自然也是为了那份大道残页。

“小云儿，拍卖会开始了。”苏婉柔温柔的嗓音，打断了少年的思绪。

不知为何，这仙子姨娘温柔的嗓音中，夹杂着几分吃味。

不过当上官云的视线，顺势投向拍卖台时，便知道姨娘为何有些吃味了。

令他这性子温柔的仙子姨娘吃醋之人，在昨晚可是帮他一起欺负这仙子姨娘来着。

“咚——”

轻灵，空雅，悠扬的柔和钟声，从拍卖台上悠悠传遍整个拍卖场。

一枚小巧的云白玉钟，正轻轻摇晃，荡起阵阵肉眼可见的音波飘散，竟是盖过了整间拍卖场的喧嚣声，其中使人安心的静谧氛围，使得人声鼎沸的拍卖场瞬间一静，所有人的目光，尽皆投向拍卖台上那道媚熟高雅的紫裙媚影。

此时的拍卖台上，裴诗雅放下手中玉槌，那高雅媚熟的碧绿色媚眸，荡漾着令人口舌干燥的熟媚春韵和高雅端丽的风情媚意，令台下一众清心寡欲的仙宗修士都为之口舌干燥。

宽柔且隆重修身的紫纱裙袍，将她那熟透的几乎滴出蜜来的肥乳肉臀的腴润熟媚身子，裹得很是隆重且端庄温雅。

但即使是这宽厚的丝纱裙袍，依旧是被她那宛若焖熟的肥软大肉桃般颤巍巍的熟腻大肥奶撑出足以令任何雄性口舌干燥的蜜熟轮廓，

华贵的束腰丝带，堪堪挽住她腴润柔软的柳腰后，也使得她那肥熟蜜软的仿若注满香腻奶油般软腻多汁的安产型熟母大肥臀，被这隆重的点缀艳紫色鸾鸟孔雀的紫纱裙袍勾勒出极尽熟母肉感的艳熟轮廓。

明明是很是隆重端庄且丝毫不露一丝雪腻春色的紫纱裙袍，却依旧是被这名高雅媚熟的熟母人妻那肥乳肉臀极尽熟母春韵的安产型媚肉，彰显地极为色气。

“此女？是何人？为何我上次来燕云时没见过。”

“嘿，孤陋寡闻了吧，这熟妇可是裴城商行的话事人，也是户部尚书方元之妻。”

“方元？”一些修士听闻此话，微微皱眉，“你这么一说我倒是想起来了，原是他之妻……”

“嘿嘿，是不是他妻还不好说呢。”一些常居燕云的修士嗤笑道。

“哦？细细说来。”

“哎，尔等有所不知，这二人，可是许早些便分居开……”

拍卖场下的一众修士望着这尽显美熟母媚熟春韵的妩媚人妻，窃窃私语。

在得知分居的消息后，一众修士们在感到惊艳与火热的同时，也不约而同地将视线，投向了地字号雅间的户部尚书方元。

不是听说……这户部尚书方元，自新婚之夜后就同这媚熟人妻裴诗雅分居了吗？

怎么这久居春闺的人妻……却有如此色气媚熟的安产型肉感媚肉，还……一幅被滋润熟透的艳熟风韵呢？

结合这位媚熟人妻，近期总往大理寺跑，甚至最近还带着丫鬟住进了大理寺内的传言。

一个暧昧的结论，逐渐浮现……

这户部尚书方元……莫不是个性无能？

你头上这顶户部尚书的官帽，怕不是从蛮族草原中借来的吧？

只不过，他们稍微还是有点疑惑的，要知道这大理寺内苑可就只有大理寺少卿苏璃霜和近期搬入的大理寺总司苏婉柔入住，除此之外就只剩下一位白衣少年了。

总不能是这少年将这位户部尚书绿了吧？

不会吧不会吧？

这少年稚嫩清秀的模样，怎么看也不像是能将这色气媚熟的高雅人妻给征服滋润的样子。

不过，此间多数人倒也没觉得荒诞，毕竟这事在整个大周王朝乃至九州可谓是再寻常不过了。

王朝政治联姻嘛，很正常。

那些达官显贵，有些格外放浪的，完婚之后也是各玩各的，更别说在修仙界了。

就是一些名门正宗，也有些宗门长老什么的豢养炉鼎采补的，更别论有些寿元将枯的老怪为了延续寿命，每月都得采补一个处子元阴。

魔域的合欢宗，那更是一群放浪之徒，女魔修豢养三千鼎炉采阳补阴都是常态，男魔修更是有些极为变态的嗜好，例如喜好神交的会将炉鼎灵识吸干，也有喜好幼女的。

而相较于那些宗门修士的惊艳，这会的地字号雅间内，方元的心情可不大好，脸色阴沉地几乎滴出水来，一口牙几乎咬碎。

他确实是无能，即便是用了药都极短且极为无力，但这个秘密向来是他最大的逆鳞，从未有人知晓。

而眼下，裴诗雅这风情妩媚的春韵，加之最近的谣言，几乎不用他说，外界众人都将知道他这户部尚书，问虚境巅峰强者，是个羸弱的废物。

“贱！妇！”方元几乎是从牙缝中，硬生生挤出了这两个字。

“等着吧。”他冷哼一声，干脆闭目养神，眼不见心不烦。

“等到，我拿下裴家，我定要裴家主母和你这贱妇，连带着那个贱女一起，跪在我面前化作最低贱的母犬任我蹂躏！”

生理缺陷导致的畸形扭曲的变态心理，令方元浑然不在乎裴诗雅是他发妻，裴汀灵是他女儿，裴家主母是他丈母娘，只想以粗暴的手段狠狠蹂躏这对母女三人。

裴诗雅环视一圈拍卖大堂，再逐一望向天字号雅阁。

清幽剑仙，幽兰仙子，女帝，皆来了，但令她稍稍在意的是，素来不参与拍卖行的丹宗宗主阮雪芍，竟然也来了。

不过碍于向来不参与拍卖会的缘故，所以阮雪芍此番是借的幽州异姓王灵王的天字号玉牌，这灵王是一位端丽妩媚的奇女子，曾担任过第五璇玑的礼部尚书之位，与阮雪芍素来交好，此事倒也不出奇。

除此之外，八位异姓王皆没来，很显然，是因为那半人马部首兀烈儿的缘故。

她的目光，在第十三间天字号雅阁稍稍停顿后，春眸泛起一丝柔意，随即看向看台。

“诸位来此的目的，我裴城拍卖行也很是知晓，因此，闲杂之语和开场之景便不再赘述，此番裴城拍卖行就此开拍。”

“而第一项拍品。”

她拍拍手，十名清丽优雅，外披绮罗轻纱的侍女，各自端着一品灵丹上前。

“八品灵丹，十瓶，皆是九纹品质，且，皆出自一人之手。”

此话落下，整个拍卖行凝沉一片，并非这第一件拍卖品竟然只是简单的八品灵丹，而是这十瓶灵丹，皆是九纹，并且竟然全数出自一人之手？！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第82章 师尊？
────────────────────────────────────────

如今的九州，大道皆有损，缺了一。

而丹道，也自是其中一员，缺了的一导致如今的炼丹师炼出的丹药，皆有丹纹之分。

无丹纹为上品，无药毒残留也无任何杂质，药效上乘。

九丹纹次之，略有杂质和丹毒，但无伤大雅，只需稍稍炼化即可。

以此类推，七八丹纹中上品质，六丹纹普通品质，五丹纹以下的，基本上都是劣品，至于一道丹纹的更是堪比毒物。

而摆在他们面前的，是整整十瓶，九丹纹的灵丹，且皆出自一人之手。

这下，可不单单是拍卖大厅内的修士为之震惊了，就连此时天字雅阁内的阮雪芍，都垂落了一丝温雅视线。

九纹，十瓶，一人炼制，也就意味着，此人的炼丹手法极为老练，对灵蕴的掌控程度极高，重要的是对药理和药性的了解烂熟于心，才能炼出十瓶九纹灵丹。

并且从这丹蕴和那细若发丝若隐若现的丹纹来看，这十瓶九纹灵丹不仅仅品质极高，且已经隐隐触及了无丹纹的门槛。

即使是丹宗的内门弟子，也没十足把握炼出这十瓶九纹灵丹，哪怕这是较为低级的八品灵丹，何况这是整整十瓶。

这也就意味着，这最少，都是一位丹宗执事等阶的存在，但是，丹宗执事是不允许私自炼丹送入拍卖场拍卖的，尤其是裴城拍卖行这种等级的拍卖场。

所以，这位委拍者，极有可能是一位散修炼丹师，而且是一位有极大成功率炼出九纹灵丹，且不受丹宗掌控的炼丹师。

这一系列猜测下来，在场的仙宗修士和长老们，心思便开始活络起来了。

一位堪比丹宗执事的散修炼丹师，特意炼制十瓶八品九纹灵丹，放上这影响力极大且各大仙宗齐聚的裴城拍卖行进行拍卖……

各大宗门长老思索片刻，纷纷拍着大腿得出结论：此人和丹宗不和，并不打算加入丹宗，而是准备另找一个可以容纳自己的仙宗！

这可让他们掏上了！

一位堪比丹宗执事的炼丹师，最次都是四品炼丹师，能稳定炼出九纹灵丹更是代表其天赋极佳且炼丹手法极其老练。

只要把他请回宗门，也就意味着他们以后不必花费大代价从垄断天下炼丹师的丹宗那购置修炼用的灵丹，修炼资源将大幅降低不说。

以这位的天赋，加上对灵蕴的掌控程度，将来少说也是一位炼丹宗师级别的人物，若是能将其培养起来，日后为宗门带来的好处简直无法言喻！

话是这么说……

但谁也保不准，这位到底是天赋极佳且炼丹术极为卓越，还是唯熟手尔只能炼制这种等级的九纹灵丹呢？

况且，谁能保证，拍了这批丹药，不会得罪丹宗这个庞然大物？

所以，这十瓶灵丹一出场，整个拍卖大厅陷入了一片凝沉中，整整三十秒时间内无人出价，也无人举牌，就算有几个咬着牙想举牌，但看到阮雪芍所在的天字号雅阁后，思量再三还是放下。

而且这些仙宗修士，完全不知道，此时他们想象中的那位堪比丹宗执事的大师，

这会可正在二楼的天字号雅阁内，被他那高雅熟美的吃醋姨娘搂在怀里，苦笑着任她揉搓清秀小脸逗弄。

面对拍卖场的沉寂，裴诗雅并不着急，静静等候着。

作为一个精明的商人，她可太清楚下面这群人是怎么想的了。

无非就两个顾虑：怕得罪丹宗，怕掏上个外强中干的玩意，而且谁也不能保证你拍下这批灵丹那炼丹师就跟你走。

但，只要有一人开价，其他人必然会紧随其后，人心便是如此。

在涉及自己利益面前容易踌躇不定，但如果是给他人使绊子那可太乐意了。

有了出头的，后续的再出价便不会有任何顾虑。

开头的很快就跳了出来，不过这开头之人倒是令裴诗雅稍微讶异。

“一万，上品灵石。”

阮雪芍的天字号雅阁内，一道如夜莺般轻灵的少女嗓音徐徐传来，开出了一个直接令整个大堂内的仙宗和修士们都为之苦笑不已的天价。

一万上品灵石，这钱你都能拍到四品九纹灵丹了，这十瓶九纹灵丹撑死了最高价能有一千枚上品灵石都是看在其品质极高的份上了，就是烧钱也不是这么烧的。

不过，这也证明了一个事情，那便是这名炼丹师必然有着真材实料，否则不会被丹宗开出如此高昂的天价交好，也侧面印证了交好这炼丹师，不会惹来丹宗的麻烦。

而此时的天字号雅阁内，阮雪芍看着拿走自己天字号玉牌报出天价的女儿，无奈。

“小妮子，就算你想帮这小家伙，也不必耗费如此大代价，只需开个头他们自己便会抢起来。”她安抚着怀中的女儿，面露揶揄。

这小妮子，一眼就认出这灵丹是她那青梅竹马的小家伙炼制的了，在看到无人出价后立刻气恼地夺走她手中玉牌直接拍出了这天价。

“你要是能在这小家伙面前也有如此主动的性子也好了，也不必一直让着小家伙被其他女儿偷偷吃掉。”

“娘亲！”阮丹芸跺脚嗔道，“明明是小云太没防备心了！此番拍卖会结束！我一定要将小云带回丹宗好好收拾！”

“是吗？可莫要到时候人没带回来，你还被小家伙留在大理寺吃掉了才是，依娘来看这小家伙可是危险的很，你看这些个他身边的女子，无一不沦陷的。”

“哼，小云才不危险呢，他只是……只是……哼！”

一念及少年身边的女人，少女便气恼地很，明明最早应该是她先来的才对，喜欢上少年也好，亲昵也好，初吻也好，都是她才对。

但怎么就，一直被别的坏女人偷吃了！

“好好好，不危险，只是让我家小妮子喜欢的紧。”

阮雪芍温柔笑道，再垂眸看向拍卖会。

自从阮丹芸报出天价后，一些中小宗门皆是被劝退，而火岩宗这类一品仙宗，则是咬了咬牙，为了交好一位将来的炼丹宗师，刚准备跟上丹宗报出的天价。

但就在这时，一道酥媚蚀骨的慵懒媚音，徐徐从三号天字雅阁内传来。

“两万枚，上品灵石。”

大厅内火岩宗和其他一品仙宗刚举起的玉牌又苦笑着放了回去。

得，这位和九幽魔主关系密切的幽兰仙子，也参与了竞拍，他们这下是真不敢争。

这位可不比丹宗，你得罪丹宗，撑死没了丹道供应渠道，走走黑市勉强还能维持丹药供需。

可你得罪这位？那可能就变成你和你的宗门一起进黑市，零碎的那种。

三号天字雅阁内，一袭朦胧魅惑黑纱的筱幽儿慵懒依靠着透明的灵晶窗台，把玩着黑玉瓷杯中的仙酿，风情妩媚的艳紫色媚眸玩味地端详着那十瓶灵丹。

她对灵丹一事没兴趣，虽说魔修也同样可以用灵丹，但她和阮雪芍素来不对付。

她对借着这十瓶灵丹的名头，欺负欺负那可爱的小家伙，很感兴趣。

不过，很显然，她不一定能如此所愿。

“两万零一颗灵石。”一道略带戏谑的空雅嗓音，徐徐传来。

两万，加一颗，这已经是侮辱人的挑衅价格了。

但凡换任何一个宗门，他们都觉得刚挑衅这位幽兰仙子，你包括你的宗门在内都不可能活过今晚。

而这位嘛……

大厅内一众修士和宗门长老，看着属于清幽剑主的二号天字雅阁，稍显异色。

那九幽魔主幽九筱，可，不大可能找这位清幽剑主的麻烦。

确切地说，这位清幽剑主不找你幽九筱的麻烦，都因她善，外加她十二年前不知何故带着清幽剑阁神隐了的缘故。

而此时的少年，则是听着这个天字二号雅阁内的空雅嗓音，微微皱眉，小脸浮现几分好奇。

这声音……怎么，听着像唐萱师叔的声音？

师尊，也来燕云了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第83章 剑仙争丹
────────────────────────────────────────

“怎么？你这清幽剑主，何时要这八品灵丹修炼了？喊我拍下？该不会是因为这十瓶灵丹皆是小云炼的吧？”

天字二号雅阁内，唐萱慵懒半倚着窗台，抿了口仙酿，那玩味的天蓝色美眸略带揶揄戏谑地投向身后那道清雅出尘的冷艳仙影。

“还是说，你担心这小家伙被那幽九筱一口口吃掉？”

雅阁内，清雅出尘的冷艳剑仙上官婉秋背负双手，那曼妙玲珑的绝世身段被一袭清雅白袍盈盈勾勒出孤立遗世的清冷仙韵。

她冰莹剑眸静静望着拍卖台下的裴诗雅，清雅无波的傲然剑眸泛起一丝微不可察的涟漪，再端详那十瓶八品灵丹，微讶异，仙音倒是依旧清冷。

“云儿何时习得的炼丹？”

唐萱抿了口仙酿，漫不经心道。

“丹芸那妮子教的吧，小云自幼对灵蕴的掌控便极为细致入微，习得炼丹倒是不出奇，只是小云这才离剑阁一月多就炼出了八品九纹灵丹，而且还是一次出手十瓶，这天赋已经不比丹芸这小妮子差了。”

“只是……小云这十瓶丹，显然是以奇火炼的丹，天下奇火拢共这么多，他哪来的奇火？”

说着，她一弹眉心：“对了，我倒是忘了，小云身边伴着那九尾狐妖，九天狐火倒是极为适合炼丹。”

这话一出，上官婉秋终于是将清冷的视线，静静投向身旁酒仙好友。

剑仙那冷艳绝世的剑眸，冰莹透彻的眸光依旧清冷无波，只是此番落在唐萱眼中，这冷的赛霜的幽潭居然极为少见地流露出一丝冷意。

“啊……倒是忘了，你还不知此事。”唐萱抿着仙酿，心虚挪开视线。

少年养了一只白狐的事，就她和苏婉柔还有那位美熟母师叔知晓。

上官婉秋因嫌少去少年后山，就是去了也会敛起剑识避免激起少年灵识发颤，加之这白狐作为九尾妖狐一族本就极为擅长保命和隐蔽。

所以，上官婉秋，完全不知道，少年身边居然还藏着一只九尾妖狐。

“这可不能怨我！”她强自镇定冷哼道，“分明是小云的错，是……是，是他没认出这是只九尾妖狐还一直贴身带着！就是小云的——”

“此事我知道。”上官婉秋打断了她，挪开视线，云纹袖袍轻舞起涟漪，平静道，“云儿素来乖巧，喜好安静，不喜外出，有只白狐伴着，也挺好。”

“而且，若将这白狐驱逐，以云儿善良的性子，多半会伤心。”

闻言，唐萱稍稍舒了口气，但同时又撇撇嘴：“我还以为你不知此事呢，还亏我帮小云瞒了你那么久。”

上官婉秋淡淡道：“你以此事，令云儿为你下山取酒一事，我也知晓。”

“还有上次你偷偷让云儿品你仙酿，方才惹得云儿醉酒一事。”

“咕唔！”被点破坏事的唐萱只得以饮酒掩饰慌张，心虚不已，心底倒是暗自腹诽。

你这剑仙，也不比我好到哪去。

表面上你倒是清雅冷艳的很，但实际上只要一提及云儿的事你不还是容易乱了道心？

那九尾妖狐之事，你竟还故意装作不知，就为了照顾小云的情绪。

其实说白了，就是你这剑仙孤立遗世太久了，性子也冷清清地太久了，已经不知该如何同小云相处了，只知以师徒之道待之，却又越过了师徒这条线。

就你这师尊，但凡你实诚一点，肯将小云吃了，都不至于只能看着小云被各种坏女人偷偷吃掉。

“哼。”心底骂完，唐萱来了几分底气，但还是没敢说实话，只是闷闷道。

“拍卖会结束，去看看小云？”

上官婉秋没有回答，但那冰莹清冷的剑眸，却是泛起了一丝微不可察的涟漪，云纹面纱下的倾世仙容也浮现一丝柔色和思念，轻点了点冷艳臻首。

“嗯。”

此时的拍卖场内，已经是一片死寂，此间修士和仙宗长老，皆是眼观鼻鼻观心的姿态，睁眼装死。

先不说这两万上品灵石的价格实在溢价太多，就说这两位，一位是清幽剑主的酒仙挚友，一位是与九幽魔主幽九筱关系密切的幽兰仙子，哪位都能抬手平了他们宗门。

正当所有人都在静候着局势发展之时，一道睥睨天下，威严清越的嗓音，携着一丝慵懒徐徐从天字一号雅阁内传来。

“三万上品灵石。”

这道威严清越且充斥着睥睨天下的傲然的嗓音，宛若一块惊石落入死寂幽潭般激起万千涟漪，所有修士和仙宗之人皆坐不住了。

“女帝！竟然是女帝！”

“竟然连女帝都想交好此人？！”

“嘶！这炼丹师！究竟是何来头？！”

“鬼知道，酒仙，幽兰仙子，女帝，加上丹宗宗主，这四个哪位不是身份尊贵之人？！”

“咳，有没有可能，这位是女帝的……子嗣？”一位来自剑宗的修士弱弱地问。

大厅的喧嚣为之一静，全数看向这修士。

“毕竟，你们看啊，这四位除了幽兰仙子外，丹宗宗主阮雪芍和酒仙唐萱，还有清幽剑主都与女帝关系密切，若真是女帝子嗣……”

“放屁，混账玩意一边玩去！”旁边脾气爆的剑宗长老抬手给他脑门上敲了一下，拂袖怒斥，“回宗练剑一万遍！”

这修士苦着脸，老老实实坐回了，不过这小插曲也让拍卖场的氛围安静了下来。

但这拍卖场是安静了，那几位，可就稍微有些不悦了。

“三万，零一枚上品灵石。”筱幽儿原本慵懒妩媚的嗓音，此时冷下了一些。

她倚着落地窗，手中瓷杯轻摇，风情妩媚的艳紫色媚眸略冷了些。

怎么每次她想吃这小家伙的时候，都会有其他人来横插一手。

“三万，零二枚。”唐萱也有些恼了，本来她只是想激一激这幽九筱，顺带的帮小家伙提提价，怎的女帝也来？

天字一号雅阁，一袭金纱宫装的女帝端坐落地窗后，微侧着丰韵傲然的身子，玉指半托香腮，那若凝脂玉般白腻光洁的修长玉腿微微交叠并拢，高贵精致的绝世莲足轻勾着金丝鸾凤暖玉细高跟慵懒落下。

她望了眼那筱幽儿的雅阁，那艳丽倾城的冷傲金眸穿透身前可屏蔽碎虚境灵识窥探的半透明灵晶落地窗，静静迎上冷艳剑仙那冰莹无暇的清冷剑眸。

“四万。”

“四万零一枚。”

“四万零二枚。”

“五万。”

“五万，零一。”

“五万零二！”

台下的众人，看着这节节飙升的字数，只感觉心惊肉跳。

五万枚上品灵石，我嘞个上品灵石不要钱啊！

五万枚上品灵石已经足够一个化蕴境修士一路无忧地修炼到问虚境巅峰了！皇城燕云的丹芸坊一年才三十万上品灵石的收入！

而这场闹剧的始作俑者，那位丹宗圣女阮丹芸，则是气鼓鼓地抱着玉牌缩在美熟母温软怀中闷闷不乐。

“好了好了，小妮子，你和这几位较个什么劲呢？”阮雪芍揉揉女儿的头，略感忍俊不禁，自己女儿这闷闷不乐的模样，也就只有在面对和那个小家伙有关的事才会发生了。

她笑吟吟道：“反正你的目的不也是帮这个小家伙吗？眼下这种情况不是就挺好的？”

“不过，我感觉，也就到此为止了。”

此时的十三号雅阁内，上官云已经有些愣住了。

原本他的计划，就只是稍微赚个大约十来万中品灵石就撑死了，怎么现在一下拔高到这五万枚上品灵石的天价了？

他左看看，右看看，微微皱起了眉。

这二号雅阁，嗓音空雅且带着几分慵懒醉意，是唐萱师叔无疑了，可唐萱师叔怎的会下山来此的？她应当一直守着书阁才对。

而三号雅阁，那酥媚慵懒的嗓音，必然是筱幽儿这位风情万种的九姨。

至于一号，女帝的身份也毋庸置疑。

所以，这三位谁买下灵丹，都不大合适。

少年唤来文毓，从长椅上支起稚嫩纤柔的身子，将软嫩唇瓣贴近她晶莹嫩白的别着精致泪滴翡翠吊坠的耳畔，轻声说了几句。

“好的，我会转达的。”文毓微笑着回答，只是在她转身离开雅阁后，她那嫩白的耳尖泛起一丝羞红之色。

这少年……怎的对女子毫无防备。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第84章 水晶细吊带高跟凉鞋
────────────────────────────────────────

拍卖会陷入了僵局，氛围凝沉。

女帝开价很是慵懒，筱幽儿的价格永远比女帝高出一枚灵石，而唐萱亦然。

这原本只值最多一千上品灵石的十瓶灵丹，一点点攀上了足足八万上品灵石的天价。

这三位僵持不下，谁也没辙。

但谁也看出来了，这三位僵持到现在，性质已经变了。

现在谁先退出报价谁丢人。

而这八万枚灵石，不管是对幽兰仙子，还是唐萱，亦或者女帝来说，无足轻重。

那位掌控整个九幽魔域的九幽魔主，与幽兰仙子关系格外密切，调集百万枚上品灵石都不会伤筋动骨。

酒仙唐萱，光是一壶皇室直供的醉品仙人酿，就足足可以卖出上万上品灵石的天价，这仙人酿一滴可洗髓伐骨，也可化作焚天冰焰将一整个宗门焚烧殆尽。

至于女帝？即使如今大周王朝皇室衰落，但在皇室的帑藏面前，灵石也只是数字。

在场的仙宗和修士们已经有些心颤了。

这三位，再这么争下去，不会打起来吧？

不过，他们这个疑虑很快便取消了，因为那名清丽高雅的青裙女子文毓，快步走上拍卖台凑到裴诗雅耳畔轻声低语。

裴诗雅微微蹙起柔眉，随即舒展。

她玉手捻起玉锤，轻锤了一下桌面玉钟。

“咚——”

悠扬空灵的玉钟声，随之徐徐回荡，令拍卖场为之一静。

“抱歉，三位天字号贵宾。”裴诗雅逐一看向三间天字号雅间，柔声道。

“这十瓶灵丹的委托者，并不打算将灵丹卖给三位。”

“不卖的理由，自是因为，这灵丹的委托者，愿意无偿赠送三位一份灵丹以表谢意，皆是九纹品质。”裴诗雅接着道，“而这份，则交给此间其他人拍卖即可。”

此话一出，在场所有仙宗之人和修士，尽皆面露异色。

这人……疯了不成？

一位与九幽魔主关系最为密切的幽兰仙子，碎虚境巅峰的酒仙，当今大周王朝的女帝，任何一位都不是在场这些仙宗和修士们得罪的起的。

这人，竟然试图和她们的稀泥？

而更令这些仙宗修士们心颤的是，这三位，竟然在沉寂片刻后，尽数同意。

在场的所有仙宗，和那些修士们，在面露错愕之后，尽数陷入了沉默。

一个令人不安的疑惑，逐渐在所有人心底浮现。

这位炼丹师，到底什么来头？

而没了这三位插手后，后续的拍卖倒是极为顺利。

这十瓶九纹八品灵丹，最终被火岩宗咬着牙，以一万三千枚上品灵石的天价拍下。

按理说，这一万三千枚上品灵石，都足够购置八千多枚八品灵丹了，就是九纹灵丹也能买到将近四千枚，眼下买这百枚灵丹怎么看都是血亏。

若是传了出去，少说也得被人讥笑半年。

但荒谬的是，在火岩宗拍下这批灵丹后，周围仙宗和修士望向他的眼神，非但没有一丝讥讽和嘲弄，反而尽是羡艳和妒忌之色。

而火岩宗在拿到这十瓶灵丹后，竟然还宛若收宝般，在周围修士和仙宗妒忌和冰冷的注视中，小心翼翼地将这十瓶八品九纹灵丹收入大长老火堂的灵戒，这模样看上去完全不像是收了一批廉价灵丹，反而更像是得到了被人垂涎的至宝。

这幅现状，倒是荒诞至极，但在修仙界内却是诡异的合理。

对修仙界中的修士而言，信物这种东西，某些情况下可比灵石和灵宝有用的多。

“呵呵……这位姑娘，火某可否求得这位炼丹大师一见？”

火堂小心收好灵丹，稍松了口气，抚须笑道，“在下为火岩宗大长老，想邀请这位炼丹大师前往我火岩宗一叙，商榷合作一事。”

文毓看他一眼，玉手交叠腹前，微笑着微微前倾腰肢行礼：“小女子会的。”

“那是极好，极好啊，哈哈哈。”火堂长笑，坐回大堂，完全不知，他口中那位备受他尊崇的炼丹大师，前一刻，可是刚收拾完他火岩宗的大师兄。

这作为开胃菜的十瓶灵丹过后，裴城拍卖行的各式珍稀的拍卖品，也逐一摆上了拍卖台。

尽管，上官云已经品尝过许多次裴诗雅这名肥乳肉臀的美熟母人妻了，也没少出入裴府和裴城商行，但他不得不承认，他对裴城商行的财力，显然是低估了。

接下来这一系列逐一陈列的商品，堪称琳琅满目，哪怕他在清幽剑阁时，广览群书，阅览过许多典籍和异录，但裴城拍卖行的商品中，仍然有一大半是他连在书上都没见过的珍稀灵宝。

蛮州的灵宠，蛮兽，图腾，兽魂，淬体灵宝，灵物，半龙半马的龙马坐骑，通体漆黑翼展足有近百米的墨鹰坐骑。

元洲的佛典，佛录，佛珠，经文，碑文，蕴有佛道传承的古碑与舍利，甚至还有魔域的被洗净灵魂的魂幡，噬魂的玉瓶，甚至还有重塑灵魂洗魂丹。

青州的各类蛊虫，毒蛊，药蛊，医蛊，寄生塑肢蛊，以及稍显暧昧的情蛊，还有各式蛊蝶和许多高品阶的药虫。

神州的古籍，古典，儒经，先天灵宝，高阶灵丹，无纹灵丹，各类极为珍稀的天材地宝。

随着这琳琅满目的珍稀拍卖品逐一陈列，整个拍卖场原本有些凝沉的氛围也逐渐高涨，蛮族之物多数都被第五号天字号雅阁特邀来的蛮族拍走。

而元洲的拍品，则多数被感兴趣的筱幽儿和来此参加拍卖会的佛宗竞拍，青州的倒是抢的火热，但一位地字号雅阁的清雅仙子，倒是将蛊虫一类拍走了大部分。

而最为抢手的中部神州的拍品，则是引来了各大仙宗的哄抢，氛围愈发火热，期间甚至爆发过一些争吵，若非女帝在场估计还有可能爆发冲突。

由于资金有限，少年只购置了一些必须的拍卖品，一些感兴趣的也会随之竞拍，但若是有他人跟价便会弃手。

毕竟，他此行最大的目标，便是那云脉草，其余所有的东西都可先按住。

而到了幽州的拍品时……这些拍卖品，就稍微，显得有些暧昧了。

幽州，素来民风开放，位处于抵抗妖族入侵的最前线，与龙龟一族只隔着洛水河，由于常年的动荡战争，导致这整个大洲都很穷，而且地域贫瘠没什么特殊产出。

但是气候温和适合养蚕，所以，以轻盈透气且贴身柔顺的蚕丝，编织的罗袜和各式绸缎衣物，成为了幽州百姓和异姓王主要的经济来源……

开放的民风，也就导致，这里出产的商品，在较为保守的幽州外的地域，就稍微有些色气起来了……

当在场的仙宗和修士们，看着侍女托着红布玉盘中那双素雅性感的细吊带露趾凉鞋走上拍卖台时，尽皆面露异色。

这双露趾吊带凉鞋，材质不再是暖玉，而是以晶莹剔透的美白水晶雕刻而成，美丽优雅的白蝶纹路，游走于光滑温润的洁白鞋底之上，圈住足踝的纤细吊带和纤长的绑带，也是十分高档丝滑的洁白轻纱。

那轻薄如纱的勾住嫩白纤趾的洁白露趾丝带，纤细如银纱般轻盈纯洁的环踝吊带，都彰显着性感清凉的妩媚风韵。

在这双清凉性感的洁白红底一字细吊带高跟水晶凉鞋摆上拍卖台后，正处在天字号雅阁内稍微有些百无聊赖的少年，清秀小脸微微泛起一丝红润和腼腆。

少年脑海中，不由得浮现姨娘那香糯软嫩，光洁腴润且肉感香熟的白丝仙子熟女香足，套上这双清凉精致的素白水晶浅口高跟鞋，高高在上地惩罚他的春景。

以及师尊那双精致高贵，如凝脂暖玉般莹润素洁的雪腻莲足，轻柔且慵懒地，将那纤巧晶莹的嫩白美趾勾入那洁白的丝纱纤细吊带，玉无暇的赛雪玉腿轻柔绕上纤细白丝带的场景。

要不……给姨娘，和师尊，还有九姨跟诗雅阿姨，都拍下一双这种款式的水晶吊带细高跟凉鞋好了？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第85章 水晶高跟送仙子
────────────────────────────────────────

“小云儿，是不是又在想什么色色的坏事情～”

苏婉柔轻戳了一下怀中少年软嫩小脸，轻嗔。

只是她语调中少有嗔怪和羞意，有的只是柔蜜的化不开的绵绵情意。

作为伴着少年长大的姨娘，还是喂奶的奶娘，她怎会不知这小少年的单纯心思呢？

为了医她的云脉草，这少年，可是从下山开始便一直为她筹划着入灵墟寻药一事。

此番为了拍下这云脉草，也是忙前忙后，寻人脉，炼灵石，只为从数十个破虚和洞虚境老怪手中夺得此物。

这拍卖会上，琳琅满目的商品，入少年眼的不在少数，以少年的财力完全可以拍下一些，却只拍下些紧需之物，面对跟价也尽数放弃，为了便是攒下灵石为她拍得云脉草。

问及他想不想要，这乖巧的孩子，也只是敛去眸中的遗憾，亲昵笑着说不需此物。

此时的拍卖台，五名侍女，各自托着五双精致优雅的水晶高跟上台。

一双是最先展示的那双清凉性感的素白云纹红底细吊带水晶细高跟凉鞋，而同类型的，还有一双艳丽而高贵的黑色红底细吊带水晶细高跟凉鞋，显然这两双是同款。

不过区别是，那双素白水晶高跟凉鞋，是雕印优雅白蝶，以半透轻盈的素洁白纱作为丝带绕住洁白嫩趾与精巧足踝。

而这双黑色水晶高跟凉鞋，则是在那光滑平润的鞋面，雕印极为艳丽的黑红玫瑰，那勾住嫩白美趾于足踝的，也是一圈朦胧魅惑的点缀金丝的黑纱丝带，整体较为华贵且艳丽。

第三双水晶高跟，则是较为艳熟且高雅的艳紫色环踝绑带露趾水晶细高跟凉鞋，尽显熟妇春韵的艳情紫纱丝带，环绕缠上匀称嫩白的小腿和雪嫩软糯的嫩趾，半露雪腻足跟的设计和那几乎半透明的点缀艳情紫兰的水晶鞋底，将成熟于高雅发挥的极为媚熟。

第四双水晶高跟，则是一双高贵而艳情的黑色红底的尖嘴款半透明水晶细高跟鞋，无蕾纱绑带的设计，展露出优美滑腻的黑丝足弓的浅口，艳红色的水晶鞋底与那高傲而艳丽的红底尖嘴，极具御姐的高傲艳丽风情。

若是一双高贵而精致的销魂丝足，以傲慢且高贵的姿态，套入这双艳情华贵的黑色红底尖嘴水晶细高跟鞋，再以傲慢且轻蔑的姿态落下高跟丝足，足以令任何人渴求着被这双高贵艳丽的高跟丝足践踏羞辱。

而第五双水晶高跟，也是最后一双，则是一双素雅而清丽的云白色浅口尖嘴的半透明水晶细高跟，同样是无绑带的设计，也同样是浅口尖嘴和细高跟的款式。

但这双点缀着素白云蝶与优雅云纹的洁白尖嘴水晶细高跟，却宛若出尘的白雪般纯洁而无暇，那温润光洁的水晶鞋底，优雅而浑然天成的优美曲线，纤细且不展露一丝危险和强势风韵的洁白水晶质细高跟，都宛若清雅出尘的仙子般缥缈优雅。

这双堪称艺术品的云白色浅口尖嘴水晶细高跟鞋，即使是那些清雅的仙子也难以驾驭，毕竟这需要精致且高贵到极点的足型，冷艳但不失优雅温润的气质与风韵。

裴诗雅微笑着介绍道。

“这五双半透明的水晶高跟鞋，皆是由西域开采的优质水晶雕琢而成，并配以幽州最为顶尖的女匠精心雕琢而成，且刻有隐藏性御空阵纹和防御阵纹，可自适应女性的足型。”

“另，拍下这水晶高跟者，本拍卖行可自行赠送配套的上乘天蚕丝罗袜。”

雅阁内，苏婉柔俯下身，将丰软香糯的蜜唇贴上少年耳畔，以苏璃霜听不到的温柔声线，柔笑道：“小云儿是不是想～让姨娘穿上这双水晶高跟鞋～对你做一些色色的事情～”

“啊……唔……”被戳穿心思的少年小脸微微一红，眼巴巴看着姨娘，“云儿能买吗？”

“那你得～先和姨娘说说，是只想让姨娘穿，还是～你其他小情人都想让她们穿？”苏婉柔轻轻咬着少年嫩白耳尖，低笑道。

“例如～诗雅、璃霜、婉秋、筱幽儿、筱鸾、还有你的柳姨和～丹芸这个小妮子？”

“没有那么多啦……”少年小声回答，“只是，想让姨娘，还有，师尊跟九姨她们，唔……”

“色色的小云儿～”苏婉柔点点少年额首，看向身旁的苏璃霜，“璃霜，怎样？小家伙准备送你一双水晶凉鞋～你这大理寺少卿，意下如何？”

苏璃霜微微侧过清冷赛霜的墨眸，看着少年那期盼的模样，眸光泛起一丝微不可察的柔声，捻着酒杯，漫不经心挪开视线，懒懒回答。

“我自是收着，我又不是你这好色的姨娘，会对这小家伙做什么色色的事。”

话是这么说……只是当她转过眸子时，她拢在宽柔黑袍下的白皙玉颈，不知觉地泛起了一丝霞红之色。

“是吗？”苏婉柔蜜唇勾起戏谑，同怀中少年亲昵蹭了蹭，温柔笑道。

“那～小家伙便拍下来吧～姨娘和璃霜穿黑白两色的细吊带露趾水晶高跟凉鞋就好，姨娘喜好白色，璃霜喜好黑色，不过璃霜倒是不喜罗袜，时常裸足。

诗雅呢，便送那双艳紫色的环腿绑带露趾水晶细高跟凉鞋～不过姨娘依稀记得，诗雅平日里确实是有一双艳紫色的暖玉细吊带高跟凉鞋来着。

婉秋嘛～姨娘建议送那双云白色的浅口尖嘴的半透明水晶细高跟～婉秋她平日练剑自是不太喜这种不便的细高跟凉鞋，这种较为清雅的尖嘴水晶细高跟鞋正好。

筱幽儿那狐媚狸子，便给她送一双红底尖嘴的浅口环踝绑带水晶细高跟鞋吧～这狐狸精最喜这种款式，小云儿记得选半透的水晶款。”

“至于你柳姨……她可不大喜欢这个，或者说，她可不缺少这些水晶高跟，小云倒也不必担心她就是。”

“姨娘，怎么突然这么懂这块了？”少年仰起小脸，好奇询问。

苏婉柔轻嗔，“还不是小云儿一直都，有点色色的，而且尤为喜欢姨娘的丝足和高跟，但这些嘛，倒是诗雅教给姨娘的。”

“啊，嗯……”少年摸摸鼻子，小声嘟哝，“明明，姨娘才是最色的那个……”

说是这么说，但他可没忘了起拍。

这五双水晶高跟，起拍价为一千上品灵石，这价格可谓是极贵了。

毕竟高档的经过专门定制的水晶高跟，最多也就一枚上品灵石罢了。

不过，对此间的人来说，一千枚倒也不算贵，毕竟刻印着御空阵纹和防御阵纹，可御空三个时辰速度堪比问虚境，且防御阵纹可抵挡问虚境五层的全力一击，除此之外，还能自适应足型。

这对那些爱美的贵妇和一些仙子魔姬来说，可谓是极为令她们心动。

在裴诗雅落下手中玉锤之后，此起彼伏的报价声便随即响起，多是些仙子与达官显贵的贵妇，也有些宗门的少女修士。

这五双水晶高跟的价格，节节攀升，迅速涨到了两千五百枚上品灵石，不禁令某些人为之咂舌。

这些个仙子和贵妇，为了爱美，倒是不惜下血本了。

不过，紧接着，一声稚嫩清秀的嗓音，打断了此间仙子和贵妇们的报价。

“那个……三千，上品灵石。”

少年稚嫩的嗓音，有些弱气的声线和略显柔弱的气势，令此间的仙子和贵妇们不禁为之侧目，当她们看见第十三间天字号雅阁时，均是面露一丝暧昧之色。

若她们没记错的话……这为十三号天字雅阁的贵宾，是那位清秀稚嫩的白衣少年来着。

他，怎的也参与了拍这水晶高跟中？

莫不是，这模样俊秀的稚嫩美少年……也有了心仪之人？

此间的贵妇和仙子们，联想至跟着少年一同来的那位高雅熟美的仙子美妇，和那位冷艳媚熟的黑袍御姐，那一双双高贵而美艳的美眸中，均是划过一丝桃色。

这小家伙……是被这两位中的哪位女子吃呢？

而这水晶高跟，这少年又是要送给哪位呢？

虽然很是暧昧，但结果很明显的，在听到这位稚嫩少年加入竞拍后，那些仙子与贵妇们皆是让给了少年。

次要原因，是她们想知道这少年拍下这水晶高跟，是要送于哪位女子，主要原因嘛，自是因为三千上品灵石已经溢价太多了，没必要继续。

事实上，好奇的不只是她们，此时天字号雅阁内其他六位仙子，都极为好奇。

这个在她们面前素来乖巧听话的少年，拍下这五双水晶高跟，是准备送给哪位女子呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第86章 云脉草
────────────────────────────────────────

在这五双水晶高跟，被少年以三千枚上品灵石的价格，尽数拍下后。

雅阁内，唐萱抿了口仙酿，悠然调笑着眼前这位冷艳清雅的白衣剑仙。

“猜猜小云拍下这水晶高跟，是要送给哪位仙子？”

“哎呀～我看那双白色的浅口尖嘴水晶细高跟鞋，很适合一位〣群·聊旗二III笼泗IXVII厁四〡气质清雅出尘，冷艳赛霜的白衣仙子呢～”

“小云真是懂事，在外还惦记着他那素来不实诚的师尊。”

上官婉秋冰莹清涟的剑眸，随着身侧这不着调好友的话，微微荡起涟漪，轻点冷艳臻首，清冷仙音却已不知觉柔了几分。

“云儿素来懂事，但也呆了些，送女子之物不可如此轻佻。”

“小云才十二未满，而且常年待在尽是女子的剑阁，怎会知这些道理？”唐萱轻哼道，心底倒是揶揄。

你这师尊，嘴上训斥，倒也未见你说甚拒绝这小家伙的心意。

你这清雅绝世的冷艳剑仙，九州剑道第一人，清幽剑主，一剑斩四圣之人，倾国倾城的绝美仙子，清幽剑阁阁主，其追求者何止千万，想送礼讨好者甚至能填满幽州外那条洛水河。

这样一位冷艳倾城的绝世剑仙，却会因为一双水晶白高跟柔了性子不说，还一点都不觉得亵渎，嘴硬说你与这小家伙只是普通师徒之情？

以小家伙这温和好欺负的性子，但凡你这师尊强势一些将其独占，也不至于这小家伙刚一下山离开你这师尊的视线就被其他女子偷偷吃了。

眼下这五双水晶高跟，小家伙尽数拍下，很显然除了那双白水晶高跟以外，定是要送与其他女子的，你这师尊竟还未察觉。

“说来，这其他四双水晶高跟，这素来乖巧的小云又是要送给谁的呢？”

她抿了口仙酿，很是漫不经心地说出了心底话，但刚说完心底便咯噔一声，马上暗叫不妙。

不出所料，她这话说完，身旁这冷艳赛霜的剑仙，方才还泛起柔和涟漪的冰莹剑眸，又化作古井无波的冰幽清泉般清冷，周身散发出一丝若有若无的清冷寒意，令她如临雪山之巅般略感心虚。

很显然，这嘴上说着不在意那少年的师尊，眼下可是吃醋了……

唐萱端着仙酿，在心底暗暗道。

小云啊小云，届时被你师尊训责的话，可莫要怪你唐师叔多嘴，实在是你这小家伙明明这般稚嫩却又如此花心。

当然，真要论的话，她其实也是稍微有些不悦的。

你这看似乖巧懂事的小少年，怎的刚下山一个月多点的时间里，就这么多桃花？

相较于剑仙这边，筱幽儿则很是慵懒地倚着窗台，看着那双高贵艳丽的黑色红底的尖嘴款半透明水晶细高跟鞋，妖媚艳丽的紫眸荡起令人迷醉的媚意。

“这小家伙～稍微有些不乖了。”她看向天字二号和一号雅阁，丰润艳丽的唇角，微微勾起一丝艳丽的弧度。

作为偷吃了少年许多次的九幽魔姬，她很清楚这双黑色红底水晶高跟，少年自然是为她而准备的，而其他四双，她也知晓是为谁准备的。

只是，那位艳丽倾城的女帝陛下，貌似被这小家伙给遗忘了呢～

一念及这位傲然绝世的女帝陛下，明明与这个小家伙有着远比其他女子更为亲密的关系，却没能得到小家伙的礼物，这可让她唇角忍不住勾起玩味。

要不要～待这东方侜曦来大理寺，找个时间穿上小家伙送的黑色红底水晶高跟去当这边她面偷吃一下呢？

而此时的天字一号雅阁内，女帝半倚着金丝楠木龙椅，玉手轻托香腮，那威严傲然的灿金色凤眸半眯着看向拍卖台，仪态倒是慵懒几分。

而她那双修长勾人，丰韵完美到极点的极品美腿，优雅并拢，宽柔的金纱龙袍勾勒出极为性感玉润的曲线，

那精致而高贵，宛若羊脂白玉搬光洁无暇的玉润美足，轻盈勾起那双金丝暖玉鸾凤细高跟玉鞋，微微起伏晃动，彰显出这位艳丽绝世的女帝此刻不算太好的心情。

事实上也确实是这样，女帝眼下的心情，可算不上多好，甚至可以说少有的差。

这小东西，面对她时倒是一幅乖乖的模样，性子温雅，但离了她视线，这小东西的桃花总会在她没察觉时就变得愈来愈多。

之前还只是苏婉柔和裴诗雅，后又被筱幽儿这九幽魔主盯上，眼下来看，这五双水晶高跟，显然也是各有得主，但不包括她在内。

很显然，这小东西的桃花可比她看到的和青鸾卫知道的还多。

女帝身后扶着腰间青鸾长剑肃立的素贞儿，看着显然心情不快的女帝，神色清冷，没有出声的打算。

这五双水晶高跟，无需多言她也知道，定然是少年准备送给其他女子的。

而这五位女子中，可没有女帝。

女帝托腮沉吟良久，突然问：“贞儿，你说，朕是不是对这小东西太过纵容了？”

“恕我直言，女帝。”素贞儿这位女帝贴身的青鸾将，淡淡开口。

“您，和那位上官剑仙一样，也该多亲近一下少年了，否则，会被那筱幽儿抢走的。”

“而且，这和小公子也没有关系，您本身就只以柳侜儿的身份接触的小公子，关系本就没有亲密到这一步，小公子不送也情有可原。”

换之前，素贞儿如何也想不到。

眼前这个大周王朝万万人之上的存在，九州巅峰的碎虚境强者，帑藏堪比丹宗，艳丽绝世，傲然绝伦，风华绝代的女帝。

居然会因为一双精雕的水晶高跟，而心生小女儿般的吃味。

女帝微微抬眸看了她一眼，倒也没有动怒，平静道。

“过些天，过了赏花节，待到那月兰仙子和这京师的地下组织连根拔起后，以此功绩封云儿为幽州巡察使，巡弋幽州。”

“是，女帝。”

“另，那火岩宗，是不是和苏璃霜发生了什么？那火岩宗宗主方才传讯于我，请我放掉被大理寺暗司关押的火岩宗大师兄。”

素贞儿平淡回答：“火岩宗大师兄火逵，当街污蔑小公子之配剑为盗窃他之物，欲动用强硬手段抢夺小公子之物，且觊觎苏总司与苏少卿。”

她每说一句，女帝那威严傲然的凤眸中的冷意，也愈浓了一分。

“将人从大理寺诏狱带出来吧。”女帝玉足勾起的金丝鸾凤玉鞋，轻盈落下，响起一声清脆啪嗒声。

“交由刑部，杀。”

“尊法旨。”

一番插曲后，拍卖会继续，后续的物品尽管一个比一个珍稀且昂贵，但出价的人反倒是愈发稀少了起来，那些大宗门，地字号雅阁和天字号雅阁的贵宾，皆是停了出价，静静等候着。

那些大宗门，等的自是云脉草一流。

宗门之间的交流与博弈，比起朝堂来说，并不少多少血腥与残忍。

一个宗门最大的底蕴，不是灵石，不是丹药，不是灵宝，也不是洞天福祉，而是那些修为高深且力压群雄的宗门长老。

有了实力，你才能谈灵石和洞天福地这类底蕴。

若是作为宗门底蕴的长老和至强者因寿元枯竭衰老而死，不管你这宗门生前有多风光，多么繁荣，都只会在一夜之间被同级的宗门瓜分殆尽。

也只有丹宗，炼器宗，阵宗，符箓宗一类特殊的宗门，才有不需要绝对至强的实力也能存续世间的底蕴。

若能为宗门太上长老或是宗主续上一命，他们的宗门也能多一分可能存续到后辈成长起来庇护宗门的时候。

当最后一件先天三品灵剑被一个三品宗门以十万上品灵石的天价拍走，整个拍卖场的氛围，瞬息一静。

天字号雅阁内，少年神色一凝，静静等候。

裴诗雅静静扫过身前一众宗门之士与散修，玉锤轻敲身前案台，数以万计闪烁着灿金色光晕的阵纹同时在拍卖台上亮起。

这数以万计的阵纹，共同拼凑排列成一片笼罩整个拍卖台的光幕，每一道阵纹，都足以抵消一次碎虚境强者的轰击。

“为了安全性考虑，诸位，还请，稍安勿躁。”裴诗雅轻柔的嗓音，接着扩音阵纹传遍整个拍卖场。

随着她轻轻拍手，两名身着翠绿青衣的侍女，一同捧着一个由上品灵石与东海冰龙暖玉雕琢而成的素白玉盒，款款上前。

这枚玉盒，哪怕没有打开，从缝隙间溢出的一丝微不可察的翠绿色柔晕，都令众人为之精神一振，呼吸急促。

云脉草，可以为人延寿百年的灵药，自大道三重天的罡风愈发肆虐后，这云脉草的存续之地除了灵墟，已尽数灭绝。

可以说，当今的九州，除了那些巅峰的碎虚境强者的珍藏，与妖族中至强圣族龙族中还有可能收藏以外。

这株云脉草，便是俗世间仅存的一株。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第87章 户部尚书的绿意盎然
────────────────────────────────────────

仅此一株的云脉草，十数个一品仙宗，其中还没算上剑宗，丹宗，佛宗，九幽魔宗，青州南疆和北蛮州的兀烈儿部首一派。

若是正要争，这十数个一品仙宗都只能干看着，光是丹宗一宗之财富就足以力压所有人。

但自古以来，修仙界都有个规矩，这个规矩从一品仙宗、顶尖仙宗到最底层的不入流的小宗门都要为之遵守。

那就是，至高者不参与底层的资源争夺。

如果一项天材灵宝关乎底层仙宗和修士的存续，而对高阶的仙宗与至强者无用的话，那他们便会置身事外，不参与此事。

这并非明文之律，也并非众多底层仙宗联合起来的存续挣扎，而是九州拢共九位巅峰的碎虚境强者一同设立的规矩。

九位碎虚巅峰的至强者，其中清幽剑主上官婉秋，剑宗之宗主，丹宗宗主阮雪芍，女帝东方侜曦，九幽魔主幽九筱，南疆圣女，佛宗佛主，以及一位隐世的仙修一同设立。

若是有高阶的大宗门，凭借己方碾压级的战力，强取豪夺底层仙宗生存必需的资源，那么这个大宗门将于第二天被灭杀。

所以，这些一品仙宗，才有胆气同那些顶尖的仙宗争夺这云脉草而不用担心报复，毕竟拍卖之物，价高者得，若是强取豪夺，必然会被制裁。

而他们似乎忘却了一件事，此次拍卖会，来了一位特殊的且不讲规矩也不讲道理的存在。

“云脉草，起拍价为零枚灵石，一次加价，一万上品灵石。”

裴诗雅扫过眼前肃静的拍卖场，轻落下玉锤。

“锵——！！”

但几乎就在她落下玉锤的一刹！还未等底下满脸希冀的仙宗修士们亮出价格，一道苍茫如万兽深渊低吼般的枪吟响彻整个拍卖场！

一点森冷赛雪的寒芒！裹挟着一匹高大数十丈半人马的兽魂虚影突兀从这拍卖场中亮起！径直掠向拍卖高台上的云脉草玉盒！

这裴城拍卖场迅速亮起无数阵纹，每一道阵纹足以轰杀捆缚一名问虚境强者！宛若捆仙的缚索般在瞬息间缠上这点寒光！

但随着这雪白半人马的苍古兽魂虚影猛然落下马蹄！这数以万计的阵纹缚索寸寸崩裂！尽数化作灿金流光消散！

而那足以抗住碎虚境一击的古阵光幕，在这散溢着彻骨寒意的长枪面前只持续了不过数秒便宛若破碎的镜面般尽数崩碎！

这点枪芒，掠过了裴诗雅，不带起她发丝一点颤动，径直掠向那枚玉盒。

几乎就在这森寒的半人马长枪即将钉上玉盒的一刹，一点璀璨的金焰突兀在枪尖处燃起！

这点金焰，从米粒大小，迎风暴涨成一只通体萦绕金焰的金丝鸾凤！

这只金丝鸾凤那锋锐的凤爪擒住这支半人马长枪，那宛若遮天烈阳般的金焰双翅随之一扇，滔天金焰宛若翻腾的怒焰海啸般扑向长枪后的苍古半人马虚影！

这道苍古冷寂的半人马长嘶一声，高抬起修长前蹄，虚影手中亮出雪白长枪，前蹄宛若重锤般踏上虚空，长枪刺出！

化作无数枪芒刺向身前滔天金焰！

长枪虚影与这海啸般的滔天金焰裹挟着足以崩碎虚空的碎虚境巅峰境的狂暴威势席卷整个拍卖台，这原本足以抵挡碎虚境强者一击的残存阵纹也随之尽数寸寸崩裂！

但很显然，这半人马虚影和金焰有意控制威势，并没有伤人的打算，所以漫天的雪白长枪的虚影与金焰鸾凤在这一阵对碰中顷刻湮灭，没有流溢出一丝余波。

不过即使这两位碎虚境巅峰强者没有流溢出一丝余波，也不是裴诗雅这个凡人女子能受到了的，哪怕只是轻微的气浪都将她这腴润媚熟的身子吹拂地暴退，险些跌落拍卖高台之下。

“呀啊！”这人妻熟母惊呼一声，就在即将跌落高台之际，一双她所熟悉的柔嫩小手从后扶住了她的柳腰，她这肥乳肉臀的安产型熟母身子也随之落入了一个熟悉的温软怀抱。

“可还无恙？夫人？”少年关切的稚嫩嗓音，从后传来，令裴诗雅稍稍舒了口气。

“小官人，你上来作甚。”她站稳身，牵起少年小手，很是自然地将他纤柔稚嫩的身子拥入怀中，忙道，“快些离开这，此处不甚安全。”

“我来此带夫人离开，另外云儿还有些重要的事，请夫人先走。”上官云运起灵蕴护着这媚熟夫人快步退出了拍卖高台，那冷澈的冰洁墨瞳，穿透那半人马虚影和金焰鸾凤的余波，看向散落在地上的那枚玉盒。

裴诗雅循着少年视线看去，这些天来，她也了解到了一些事，也不再多问：“那小官人，请小心些，若不得还请退回来，实在不可，这云脉草奴家也能为小官人寻来。”

说罢，她俯身撩开额前青丝，在少年唇上轻轻一吻后，借着少年灵蕴的护身领着拍卖场的侍女们尽数退去。

而这，落入一些人眼中后，可就稍稍有些暧昧了。

落入方元眼中后，可是更令他一口牙几乎咬碎了。

怪不得，自从兰若寺之行后，他这个素雅媚熟的夫人便购置了许多的极为色气的衣裙丝纱和罗袜，并且在他最近一次前往裴府办事时，也从丫鬟口中探知到了一些极为暧昧的流言。

自从兰若寺之行回来后，内府的那些裴诗雅的贴身丫鬟便发现，她们这位夫人，不仅身子愈发腴润丰熟，风情媚熟了。

就连原本素雅端丽的衣着，也渐渐变得，极为色气且清凉暴露。

这位夫人那平日里素雅端庄的襦裙衣橱内，多出了一些格外清凉诱惑的甚至可以称得上艳情暴露的轻薄如雾般的丝纱短裙。

从只有两条纤细的丝织吊带和朦胧半透明且只能堪堪盖住她那肥软肉臀的吊带纱裙，到清凉暴露的极为艳情色气的透明纱衣，

这透明的纱衣，完完全全就是一件薄如蝉翼的冰莹蚕丝，若是穿着这件薄如蝉翼的蚕丝纱衣，怕是她那若熟透的香熟肉桃般蜜乳肥臀的安产型嫩白媚肉，完完全全就没了一丝遮掩。

就算身着内衣，这人妻那滴落着甜腻香醇奶汁的肥软香熟白腻淫熟的人妻大肥奶，和那肥熟多汁的白腻肥鲍，都会以一种足以激起任何雄性兽欲的媚熟艳态暴露在空气中。

除去这些几乎是透明的艳情丝裙纱衣以外，这位往日里素雅端庄的人妻美熟母，还进购了各式艳熟魅惑的尽显美熟母那熟媚春韵风情的罗袜。

从纯洁透肉的尽显美熟母那蜜熟肉感的冰莹包臀白丝裤袜和吊带罗袜，泛着艳熟肉色油光将美人妻那腴润丰熟肉感勾勒的极尽熟媚的高档肉色油光包臀裤袜和肉色吊带罗袜。

以及魅惑至极的将她那肉感爆熟的腴润美腿包裹的极尽美人妻那销魂熟媚肉感的高档油亮色包臀黑丝裤袜，和一双将她那丰软白腻肉感淫熟的熟妇人妻大腿勒出销魂软糯腿肉的蕾丝云边吊带长筒黑丝罗袜。

并且，这些包臀裤袜，都搭配了同种颜色的绑带浅口玉质细高跟尖口玉鞋。

而这些艳情色气且无比色气情趣意味十足的丝袜款式，他是一次都没见过自己的夫人在他面前穿过，甚至他从未见过自己的夫人在他面前流露过一丝熟媚的风情！

现在的裴诗雅，几乎是每时每刻，都在散发着足以令任何雄性生物为之血脉偾张的熟母春韵，但这份媚熟艳丽的熟母春韵，和那极为艳情色气的罗袜丝裙，并不是因为他，而是完完全全为了这个小子！

在丫鬟的一些窃窃私语中，他甚至还得知。

这些天里，她们时常看见，自己这蜜乳肥臀有着安产型熟母媚肉身子的熟媚夫人，披着半透的甚至可以说清凉暴露的艳情纱衣，亦或者是那经过裁剪修改后只能堪堪盖住淫熟肥润的肉臀且展露大半肥软白腻奶香蜜乳的轻盈襦裙。

那腴润白腻的熟女肉腿更是裹着各式艳情媚熟的吊带罗袜与包臀裤袜，踩着各式性感清凉的尽显人妻春韵的高跟玉鞋，从内府往日无人的后门时常出入。

待到这位夫人重新从后门回来时，她那蜜乳肥臀的淫熟媚肉简直就像是饱经滋润般散发着令人血脉偾张的媚熟风情，那双白腻腴润的熟女肉腿上的艳情罗袜时常不翼而飞，

经常裸着一双光洁白腻的泛着淫熟肉感的腴润美腿，她那光洁腴润，白腻香软的熟女嫩足踩着的径直素雅的云莲白玉高跟玉鞋，也总会莫名染上些许浓稠温热白浆，且这夫人的步履时常略有蹒跚，像是踩着软乎乎的黏腻泥浆般异样。

而她身上那轻薄透明的纱衣和艳情暴露的丝织纱裙，有时也会被黏糊糊的洁白牛乳给浸透，至于那对肥软香熟的蜜软肥乳，每次回来都会沁出大量甜腻香熟的奶汁将那半透的轻纱濡湿。

一些细心的丫鬟们发现，他这夫人那对肥软香熟的奶香大白奶和那腴润丰软的白腻大腿间的点点浓稠白浊，不太像是夫人口中所说的不小心沾上了些许牛乳……

而且，自从那次裴府家宴之后，这个令他极为恼火的少年上官云，便会时常前来裴府做客，有时基本一待就是一整天的时间。

根据这些丫鬟所言，许多时候，这些丫鬟甚至看到他这肥乳香臀的媚熟夫人，身披极为清凉的几乎是半透明的透明丝纱与油亮包臀裤袜，随着少年很是慵懒地在花园中悠然漫步，

而少年软白的小手要么抚着他夫人腴润的柳腰，要么便撩起丝裙，蹂躏那肥软蜜熟的油亮肉丝大肥臀，或是干脆滑入那奶香丝兜中捧起那肥熟软腻的奶香大肥奶肆意亵玩。

有时，这些丫鬟们甚至看到，少年独自端坐在凉亭中，伏在桌面上喘息迷离，而过了一会后，他那媚熟的夫人便会边整理着凌乱的少妇坠马云鬓，边用丝绢掩着丰熟蜜唇，从石桌下缓缓起身。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第88章 女帝护崽
────────────────────────────────────────

“方尚书，还请速速离开此地！”

几名破虚境侍卫快速冲进地字号包厢，却看到了撑着窗框面色一片铁青的方元，均是面面相觑，很是识趣地没有出声。

方元死死盯着拍卖高台上扶着背后长剑伺机而动的少年，心底的憋闷和烦躁，令他几乎将一口牙咬碎。

他与裴诗雅，从来都只有简单的政治联姻关系，他从未在乎过这个素雅媚熟的妻子。

在大周王朝乃至整个九州，这种政治关系极为常见，而在政治联姻之后，夫妻二人也是各自过自己的生活，丈夫养情妇做金屋藏娇之事，妻子找情夫养着面首之事都十分常见。

但，这可不包括他在内，生理的畸形导致他心理也变得极为扭曲，明明自己废物无能没法满足自己的新婚艳妻，却将此怪到裴诗雅身上，百般冷落。

尤其是，自新婚之夜后，裴诗雅那媚熟丰腴的安产型艳妻媚肉，渐渐变得愈发丰熟勾人，熟妇春韵愈发香腻诱人。

但他这丈夫，却只能空看着自己的媚熟艳妻而无法品尝一丝，甚至哪怕只是看着都会都会使得他痉挛抽搐。

一边是畸形且无能的自己，一边是愈发媚熟勾人的新婚艳妻，加上他这扭曲的心理，使得他对裴诗雅日渐冷落，即便他这媚熟妻子一直贤淑温柔，都没有丝毫改善。

而他这愈发恶劣且冰冷的态度，使得裴诗雅心灰意冷地回了裴府，再不相见。

对此，方元丝毫都不在乎，直到最近。

相较于畸形且无能无法满足妻子的他，这清秀稚嫩的少年，却能肆意享用他那素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的妻子。

他看着裴诗雅那愈发媚熟勾人的熟母春韵，风姿绰约的熟媚风情，那愈发腴润媚熟的丰熟身子，简直妒忌到了极点。

方元阴冷的视线扫了一眼拍卖高台上那匹苍古的雪白半人马，再看向那只威严傲然的金焰鸾凤，最后将视线凝聚在此时扶剑立于高台上的少年，冷哼一声，最终还是选择了拂袖离去。

他没资格找裴诗雅的麻烦，毕竟他眼下这户部尚书稳定的权力就是靠着裴家带来的。

但，他可以找大理寺和这个白衣少年的麻烦。

此时的拍卖场已然陷入一片混乱，但这份混乱却极为有序。

数十队金翎卫提着灿金色短戟快步进入拍卖场，与此同时，整个拍卖场迅速亮起数以万计的苍古阵纹，将整个拍卖场笼罩上一片灿金色光幕。

天空中，数以百记的空辇战车在龙血马的牵引下，将整个空际尽数占据，无数萦绕灿金色赤焰的捆仙索若游蛇般在天空盘绕紧缚着此处空间，避免空间崩碎。

此时的拍卖场内，一众仙宗长老和破虚境老怪，尽皆死死盯着拍卖台上那株从玉盒中散落在地的云脉草，心怀鬼胎。

若非那匹雪白的半人马兽魂和那只金焰鸾凤正在拍卖台上肆虐，怕是他们早就冲上去抢夺了。

相较于这些一品仙宗的长老和老怪，一些好命的破虚境老怪和散修，以及一些低阶仙宗，还是见势不妙便立刻带着自己拍下的宝物撤出了拍卖场，

虽然这云脉草带来的百年寿元极具诱惑。但这个前提是你得有命才行。

而滞留拍卖场的仙宗长老也及时拂袖将底下的弟子尽数送出了拍卖场，偌大的拍卖场瞬间一空，只余下数十位破虚境和洞虚境的老怪与零散的散修还留在拍卖场，伺机而动。

其中，自然也包括少年。

他敛去气息，半弓下腰身，乌眸扫了眼拍卖场其他同样敛去气息的仙宗长老和修士，微微皱眉。

虽然，他眼下的境界已经拔升到了化蕴七层，拥有了勉强抗衡寻常问虚境的实力。

但归根结底，他也只是抗衡问虚境，并且只是初境。

况且，这群人可不是问虚境，皆是破虚境甚至是洞虚境，与这群长老相比，他这化蕴七层的少年成了徒手可捏死的蚂蚁。

保险起见，少年抱起怀中白狐，轻揉揉她的下巴，轻笑着嘱咐：“白姨，先去寻姨娘，云儿去办点事。”

姨娘已经被小姨送走了，他眼下可以无顾忌夺这云脉草了。

白狐略恼地看了这少年一眼，就差没在他脸上挠几下了。

这两名碎虚境巅峰强者，就连她看了都为之心颤，这小东西不但准备虎口夺食，还笑得出来！

她粉嫩的狐鼻间传出一声轻哼，狐口轻启，呼出一缕带着牡丹清香的雪白狐火，整个娇小柔软的雪白狐身尽数化作一缕雪白狐火缠上了少年纤柔的身子。

“咦？”上官云微微一愣，体内灵蕴暴涨，瞬息间暴增至化蕴境巅峰，在微微停顿后越过化蕴境、化灵，竟是短暂步入了问虚境初境！

而一枚雪白赛霜的狐火纹路，于他眉心浮现，他纯澈无尘的冰澈乌眸也在瞬息间化作赤瞳之色。

清秀温雅的少年，眼下，倒是增添了几分邪异之色，周身妖气尽显。

“呆子，莫发呆。”一缕带着些微慵懒倦意的酥媚声线，徐徐从少年脑海中响起。

“此化虚之法，唯有伴生契约者才可用，时间只有一炷香，速速夺宝后离开此地。”

上官云摸摸额头白纹，轻笑笑：“好，谢谢白姨。”

他收敛气息，妖异血眸中雪白狐火闪动，宛若伺机待发的狐狸般半伏身子，静静等候。

“好大的迎客阵仗，女帝。”

随着一声清亮的枪吟，拍卖场中半人马的苍古兽魂猛踏前提，快步后撤，于虚空中稳住马身，

随着她手中长枪一舞，整个热辣性感的兽魂虚影急剧缩小，最终化作一匹狂野艳丽的雌性半人马，而且是一匹极为少见的雪白半人马。

她健美柔韧的马身，通体如雪般纯净无暇，没有任何一丝杂色，精致艳丽的媚容挂着独属于半人马的高贵与睥睨天下的傲慢，如流苏般修长柔顺的栗色长发，由一支素白翎羽兽冠堪堪完成干练且飒爽的单马尾。

那如纯净琥珀般狂傲且艳丽的美眸，充斥着野性的热辣魅惑与独属于一名王者的清冷傲意。

她性感火辣的上半身，可谓是十分清凉，雪腻饱满的玉峰，即如同洗净的雪腻大白桃般浑圆丰硕，滚翘香润，唯有一抹极为清凉贴身的秘银细甲，堪堪将这随着马蹄上下晃荡的雪腻豪乳裹住，宛若贴身的轻纱般，将之勒出极为温软而饱满的丰盈曲线。

大半个饱满雪腻的玉球，精致如玉的锁骨，连带那曼妙紧致的人身水蛇腰，肆意展露着狂野性感的野性奔放。

她那丰韵健美的柔韧马身，由一抹轻盈的流溢着灿银色流光的秘银罩袍盖住，垂落至马腿。

尽管照着轻盈的秘银罩袍，但依旧无法遮掩住她那极为热辣性感的曼妙身姿，

随着她那修长健美，笔直而优美的雪白马蹄每次落下，都会带起那雪白丰润且饱满紧实，宛若熟透的蜜桃的马臀，荡起阵阵热辣诱人的涟漪。

蜜润滚翘的雪腻豪乳，丰盈肥美的圆滚马臀，性感曼妙的人身，健美且狂野的雪白马身，搭上修长笔直的线条健美且热辣的雪白马腿，不仅没有丝毫违和，反而充斥着野性的性感与奔放。

“迎客之道，朕还是知晓一二。”

那只金焰鸾凤，也随之缩小，女帝那傲然绝世的丰韵曼妙身姿，裹着雍容华贵的金纱丝袍，以君临天下之姿，优雅将那双精致无暇的金丝鸾凤高跟美足，落上虚空。

“啪嗒——”

玉鞋高跟踏上虚空时发出的清脆响动，霎时间响彻整片虚空，随着女帝那高贵精致的鸾凤金丝高跟玉鞋踩上虚空的一刹，整片拍卖场金焰四腾！

将整个拍卖场尽数笼罩！

女帝睥睨天下的冷傲金眸，微不可察地扫了一眼拍卖台的一角，金丝鸾凤高跟再踏一步，无声无息地将那云脉草和绑身白狐的少年尽数罩在身后。

这可让一众仙宗长老和那些老怪叫苦连天，女帝这一挪步子，可是将他们前出夺云脉草的一切路线全部挡住了。

敢上前，是对女帝的大不敬，这可不是凡人王朝的女帝，眼前这位可是整个九州碎虚境巅峰的存在，但凡他们敢有任何冒犯与不敬可不仅仅是诛九族之罪。

可不上前，他们又得不到这云脉草。

“特邀本尊前来，又设下如此阵仗，你大周王朝实乃失信。”兀烈儿嗤笑，。

“对尔这背信弃义的蛮族，无需任何信义可言。”女帝漠然抬起光洁纤巧的春葱玉手，宛若捻棋落子般下落，空中金焰再度翻腾，化作数根金焰长矛在瞬息间洞碎虚空掠至兀烈儿身前！

兀烈儿冷哼，前蹄一踏，虚空中响起苍古兽吟！数道兽魂虚影从中蹦现咬住这金焰长矛！随着兽牙闭合，猛然咬碎！

而在女帝与这兀烈儿出手的一刹，整个拍卖场的气机也随之一乱，天机同时崩碎，整片拍卖场的虚空都为之震颤，崩裂寸寸蛛网般的漆黑裂痕！

也就是这个一刹，那枚坠落于地的云脉草，随着一点雪白的狐火突兀闪过，竟是随之从地上消失！

与此同时，一点灿金色的流光，从拍卖场深处掠出，这点灿金色流光完全无视了两名碎虚境巅峰强者对轰造成的虚空崩裂与大道天机紊乱，竟是当着女帝和兀烈儿这两名碎虚境巅峰强者的面，径直掠向拍卖场外！

“竖子尔敢！！”兀烈儿见状大怒，此贼不但盗走了她急需的云脉草，竟然还盗走了这大道残页！

但她刚抬手亮出兽魂虚影，女帝那焚山煮海的灿金帝焰便随之缠上，令她完全脱不得身只能眼睁睁看着云脉草和大道残页尽数随着那道雪白狐火在瞬息间窜出了拍卖场。

最令她恼怒的是，女帝笼罩整个拍卖场的灿金色帝焰，竟然还特意留出了一道口子供这小贼逃出。

“女帝！”她怒视眼前那傲然绝世的艳丽帝影，“尔来此不也是为了那大道残页？！”

“比起那大道残页，诛杀尔，更为重要。”女帝淡淡道。

事实上，她也需要这大道残页为自己突破境界，但在察觉到那道雪白狐火的气息后，她便止住了念头，甚至还主动打开了一丝缝隙免得误伤少年。

而此时滞留拍卖场内的仙宗长老和一众老怪，都傻了眼。

我云脉草呢？！我那么大一个云脉草呢？！！

有小贼！！

但一些仙宗长老，也回了味，默不作声。

要知道，这拍卖场，可是被女帝的赤金帝焰笼罩的，每一缕帝焰都足以焚尽一个碎虚境强者了，方才的帝焰也出现了一丝波动，故意展开缝隙，简直就像是任那小贼逃走一般。

所以……这云脉草，大抵是被女帝拿了。

对此，女帝那尊贵威严的灿金凤眸，只是静静扫了一眼这群仙宗长老，抬手金焰翻腾，迎上了奔腾的兽魂虚影与兀烈儿的雪白长枪。

此时拍卖场外的一处暗巷中，少年刚停下脚步，心神突兀一凛，将手中这株通体如玉，宛若翠竹叶般莹润剔透，周身萦绕雪白云雾的云脉草护在身后，拔出雪白古剑目视前方。

当他看清前方时，却微微一愣，歪歪头。

一道清雅出尘的绝世冷艳仙影，静静斜挎着雪白古剑，随着那莹润剔透的冰莹剑指轻轻勾动，将那株云脉草竟是被一缕雪白剑蕴绕起，飘入她手中。

少年没有一丝抵抗，而是收起古剑，极为惊喜地扑进这道清雅绝世的冷艳仙子怀中。

“师尊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第89章 师尊往事
────────────────────────────────────────

上官婉秋垂下冰莹剑眸，望着亲昵扑入怀中的少年，指尖赛霜剑蕴乱了一霎，

作为九州冷艳倾世的清雅剑仙，她是被上一任清幽剑主，也就是她那位清冷孤傲的女剑仙师尊捡到的女婴。

捡到她之时，她那剑仙师尊给了她一个定论：普通灵脉，无圣体，无灵体，普通灵识，悟性尚可。

【既然如此，那便练剑吧。】

那是在一片雪霜素裹的翠紫竹林中，她那清冷孤傲的剑仙师尊，背负双手，冷清清地给了她一把锈迹斑斑的雪白古剑。

她持着这把雪白古剑，十六岁出道，迈入问虚之境，十年时间已踏入碎虚，再十年后，于剑墓参悟剑道，悟得剑心，清幽十三剑，就此登临碎虚巅峰，跻身天下之巅。

这三十六年里，她素来都是那碾压同辈所有人的天之骄子，力压九州人妖二族中所有可称之为天才的人杰天骄。

那整整一个时代的天骄，她上官婉秋，都是最顶点的那位，她周身的清冷仙韵也是拒人于千里之外。

自她被师尊捡到后，她便随了她那师尊的清冷性子，这冰莹无暇的清雅玉体也是自始至终都从未有任何人触碰过。

更别论像少年这般极为亲昵地环抱住她这冷艳剑仙不盈一握的纤柔柳腰，扑进她怀里了。

确切的说，能近距离触及她的异性，唯有少年一人。

以前在剑阁时，少年也不是没有如此亲昵抱过她，更幼时还时常伏在她怀中酣睡。

上官婉秋遥想着当年雪地竹林时，苏婉柔一袭染血的紫色宫装，将还尚处襁褓中的婴童云儿递给她时，

云儿那双纯澈无尘的乌黑眼眸，软糯小嘴开心张着，发出咿咿呀呀的稚嫩嗓音的同时，将一只小巧稚嫩的软白小手，很是亲昵地把握住她腰间的雪白古剑，并将柔软的幼指勾住了她扶着剑柄的光洁玉指。

在那一霎，她这冷艳倾世的剑仙，竟也是感到了当年师尊捡到她时的无措和一丝微不可察的慌张，也答应了苏婉柔领着这少年安置在清幽剑峰后山的恳求。

自那之后，她这全是女子的清幽剑阁，多了第一个身为男子之身的少年徒儿。

她这莅临九州之巅的冷艳剑仙，也收了最后一位关门弟子。

在这十二年里，她看着怀中这个清秀稚嫩的白衣少年，从婴童时的牙牙学语，到开口的第一句，便是软软地极为亲昵开心地喊她师尊。

再到蹒跚学步，一步步走到她面前，亲昵笑着抓住她柳腰间垂落的一根雪白流苏。

后来，这稚嫩可爱的伏在她怀中亲昵喊着师尊的幼童，

也渐渐成长为腼腆清秀的，乖巧坐在她怀中捧着古籍藏书，摇晃纤细嫩白的小腿乖乖看书的幼嫩孩童。

再到苦着稚嫩小脸，软嫩小手持着青锋三尺，随着她一同在竹林、清瀑、雪地、剑墓、山巅一同练剑。

一直到现在……当年的白衣幼童，成长为了现在这个乖巧行礼，不再坐于她怀中，而是伴她身侧，微微摇晃一双纤细嫩白的小腿，静静伴着她一同观阅古籍的白衣少年。

而这番下山后，那往日温雅乖巧的少年……这纤柔稚嫩的身子，似乎稍微成长了些，身子稍微高了点，只是依旧纤细稚嫩……

那温和乖巧的性子，也比起下山前少了些亲昵和腼腆，这会的云儿，比起下山前，稍微有些大胆了。

她搂着怀中少年，那搂住她纤柔柳腰的软白小手，那伏在她怀中亲昵蹭蹭的小脑袋

皆是令她那拢在云纹束颈下的天鹅玉颈，微微泛起一丝不可查的霞色，冰莹剑眸划过一丝柔意，莹润剑指轻柔划过少年凌乱发鬓，空灵仙音清冷依旧。

“云儿，往后可莫要如此鲁莽。”

“哦……”上官云闻言从师尊那松软的流云白纱间抬起头，乖巧应道。

“云儿知错了，师尊。”

唔……不过说起来，师尊身上好香啊……

少年耸了耸小鼻子，轻嗅嗅。

一股牡丹的清雅幽香，但又清涟如兰，且带着一丝若有若无的雪莲霜气，在这夏日很是清凉淡雅，令人心宁。

“莫做怪。”上官婉秋看着怀中蹭来蹭去的乖徒儿，抬起冰莹剑指在少年额头轻弹了一下，冷清清道。

“师尊停留时间有限，待此间事了后便回剑阁，云儿有何事想问便问吧。”

少年捂着额头，很是不舍，但还是乖乖点头，又好奇问。

“说来，师尊为什么会在啊？”

“师尊来此为了这拍卖行的大道残页。”上官婉秋轻揉了揉少年头发，垂眸看向手中冰莹如玉萦绕素白云雾的云脉草。

“不过，倒是有意外所得。”

说罢，她抬起剑指，于这云脉草周身虚空四方轻轻一划。

随着她冰莹剔透的雪润玉指，轻柔划过虚空，这云脉草四周的虚空竟是如同被冰封般被纯洁剔透的雪白霜晶包裹，整株云脉草连同周身的虚空竟是被尽数冰封切下，递给了少年。

“且收好，这云脉草，失了灵蕴便化凡，为师为你以冰封虚空之术切下了霜晶之盒，应当能保存百年，若云儿想取用的话只需运转冰清玉心决即可。”

少年看着这神乎其技的手段，惊叹。

“此术，问虚境即可施展。”上官婉秋揉着少年头发，解释道，“若云儿想学的话，待到云儿入了问虚境，为师便教你。”

“谢谢师尊！”上官云在师尊怀中亲昵蹭蹭，随即似是想起了什么，问道，“说起来，师尊也在寻这大道残页？”

“不止师尊在寻，女帝，幽九筱，兀烈儿皆在寻此物。”上官婉秋冰莹剑眸望着少年，“自上古之战后，大道崩坏，天机紊乱，修仙之路断绝。”

“此间存世的唯一证道之法，便是当年那东皇的仙卷残页，若能窥得一丝大道之影，即便证不得道，也能突破眼下固步就封的境界。”

“那，师尊——”少年刚想说点什么，便被师尊那纤巧莹润的玉指轻抚了抚发梢打断。

“云儿，有自己的道。”剑仙轻声道，“云儿的道，不需要告诉为师。”

“哦……”少年好奇问，“那，师尊此番留在燕云多久啊？”

上官婉秋望着少年那纯澈乌眸中的希冀，轻道：“且留，三日吧。”

“那，师尊能不能陪云儿去个地方？”少年亲昵笑着。

“何处？”

“云儿在燕云新结识了一位九姨。”上官云轻笑道，“她那有一处灵泉，云儿想请师尊和姨娘还有小姨跟九姨一起，去泡灵泉！”

似是怕引起歧义，少年解释道：“那灵泉可用云雾隔开，师尊不必担心。”

上官婉秋抚弄少年发梢的指尖微不可察地一顿，冰莹剑眸划过一丝异色。

此番，倒是草率了……

但答应了这孩子，又不得反悔。

“何时去？”

“唔……明晚吧。”少年抵着下巴想了想，似是想到了什么事，小脸微微一红，答道。

“嗯。”这冷艳倾世的剑仙，面对乖徒儿的请求，只请点了点冷艳臻首，那拢在云纹衣领下的赛霜玉颈，那一丝霞色又浓了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第90章 姨娘与人妻的厨房
────────────────────────────────────────

此番事了，上官云最后与师尊亲昵了一番后，便背起雪白古剑朝上官婉秋挥挥手。

“师尊再见！”

少年道完别，便搂着怀中打哈欠的白狐小跑着跑出了暗巷，追上了不远处一脸忧色的姨娘苏婉柔和小姨。

上官婉秋静静看着少年身影从这暗巷拐角消失，也随之化作一道清冷冰光消散。

再出现时，她已是裴城拍卖行十里外的一处高阁穹顶。

在这夏日的高阁穹顶，烈阳高悬，金阳如箔。

她这冷艳出尘的白衣剑仙，在这金箔烈阳下，依旧清雅幽淡，丰韵曼妙的绝世身姿被这素纱白衣轻盈裹住，勾勒出极为傲然的丰润曲线，赛霜素纱随着高阁的清风漫舞。

她负手而落，雪润精致的莲足裹着冰丝透肉短袜，踩着清雅素洁的云纹青莲洁白绣鞋轻盈落上高阁穹顶的屋檐，清冷剑眸静静俯瞰着这座燕云城。

原本繁荣的燕云城，眼下尽数陷入了一片肃穆氛围，风雨飘摇。

一队队金翎卫与大理寺夜不收披坚执锐穿梭街道小巷之间，大肆搜捕着蛮族细作。

燕云的天空被无数苍古的灿金色古阵纹笼罩在内，数以万计的捆仙索若游龙般在燕云天空盘绕，使得任何御空手段尽数失效，

那些骑着龙血马的燕云禁军来回巡弋天空， 一名名中枢院的大儒也身着墨衣负手立于这些苍古阵纹之上，大儒法文勾动大道规则将整个燕云纳入掌控。

在这番天罗地网的搜捕与巡弋下，莫说那些问虚境和破虚境老怪了，就连碎虚境强者想悄无声息潜出燕云都是难事。

这番掘地三尺的搜捕，将往日潜藏京师的蛮族细作被尽数从一个个角落搜出，但凡有反抗者便当街斩首示众。

而那些通蛮的叛逆，也悉数擒拿抄家，一队队杀气腾腾的黑衣捕快提着染血的长刀踹开一些腐儒官吏的大门，将前些日子的皇城泣血又重新上演了一遍。

不过，在这批通蛮的叛逆之中，还有大批大批的境外，兵部与户部的官吏兵将，儒士门生，甚至还有几家酒楼和青楼。

说到底，这场借着清理燕云蛮族细作的大清洗，到底是为了肃清蛮族和通蛮的叛党，还是借机清除安澜候安插在燕云的根系，就不得而知了。

不过显而易见的，此番对平民百姓来说基本没什么影响，那些仙宗和散修们也没有在这场清洗中受到任何影响，所以大家也都看个乐呵。

除了一个宗门，火岩宗。

这个跻身一品的炼器仙宗刚撤出拍卖场，就听到了一个令大长老火堂气的一佛出窍二佛升天的消息。

他们火岩宗的大师兄火逵，就在他忙着在拍卖场争夺云脉草，讨好那位炼丹大师的时候，居然被女帝直接下令问斩了！

原本按照火堂的意思，只要他们宗主出面，不说将所有人捞出来吧，就只是保住火逵一人总是可以的。

就算保不住，也至多羁押一年半载的，等风波过去了意思意思处罚一下就好了，双方也给个面子。

但他没想到的是，在宗主出面后，反而情况更为糟糕了，直接被女帝派刑部的人当场斩首。

这令火堂当场差点没气的背过气去。

要知道火岩宗这代弟子大多天赋平平，宗门也在与其他宗门的战争中落败，处于衰败的边缘。

好不容易出了个火逵这个天赋上佳的天骄还是宗主之孙，天选的继承人，眼下却被女帝亲自下令斩了？！

但就在其他看乐子的仙宗想着这位会如何对女帝做出反击时，火岩宗接下来的举动，却让他们呆愣住。

这个速来以脾气火爆而着称的火岩宗，和火岩宗大长老火堂，面对女帝堂而皇之斩了他们宗门继承人一事，竟然只是愤而拂袖，沉默不语地踏上了天舟领着一众弟子回宗。

他们一宗最为杰出的天骄，宗门最重要的继承人，一整个火岩宗的幼苗，居然就因为当街调戏了一下两名女子，便被女帝下令斩首。

就这，火岩宗非但没有对女帝提出抗诉，也没有提出任何异议，甚至没有找上女帝要个说法，居然只是拂袖而去？

这反常的一幕，令这些仙宗，不由得对那两名熟媚尤物和那少年，产生了一丝忌惮。

这少年……究竟是何来头？？

而对火岩宗来说，火逵的问斩，让他们在气愤之余，反倒是让他们舒了口气。

要知道，那少年，可是与那位碎虚境巅峰的唐萱有着极为亲密的关系。

虽然损失了一个宗门继承人，但火岩宗姑且还算得上是家大业大，继承人没了再培养一个就好了，如果能换来这位酒仙的消气，这买卖可是很值当的。

在上官婉秋俯瞰整座燕云时，裴城拍卖行的方向却突兀传来一声凄厉的人马长嘶声。

一匹狂野性感的雪白半人马，挥舞手中雪白长枪，长蹄踏虚化作雪白的极影掠出焚山煮海的金焰胡海，从裴城拍卖行的穹顶一跃而出！

她携着苍古兽魂撼动天地，雪白长枪携着紫色惊雷刺出，将萦绕在燕云上空的古阵金纹一枪洞穿！

兀烈儿染血的前蹄在瞬息间掠出即将合拢的古阵金纹，染血的前蹄猛地踏上前方虚空，漆黑裂隙于虚空中寸寸崩碎。

此时这名碎虚境巅峰的半人马蛮族部首，略显狼狈，朱唇染血，柔韧曼妙的雪白柳腰染上猩红，雪白健美的马身也多了刺目的猩红之色。

她冷冷扫了眼身后的燕云，冷哼一声，狂野艳丽的身影在数万条捆仙索缠上她后蹄的前一刹跃入虚空裂隙。

在兀烈儿跃入虚空后，一只金焰鸾凤悠然扇动凤翼悠悠落上这片虚空，金焰消散后，化作女帝那身披金纱丝袍，艳丽绝世的傲然媚影。

女帝威严尊贵的灿金色凤眸，静静看了眼兀烈儿消失的方向——幽州。

她出奇地没有追击的打算，甚至还抬手拦下了准备前往追击的金翎卫与大理寺捕快，只是任由兀烈儿朝着幽州的方向逃窜。

而后，她袖袍轻甩，傲然绝世的艳丽倩影化作一点金芒消散。

“看样子，女帝还是没能拿下这匹狂躁的野马。”一声慵懒清越的嗓音，徐徐从上官婉秋身后响起。

一袭青袍的唐萱懒散半靠着身后的塔尖，那雪润光洁的玉足缠着红绳慵懒从屋檐垂落，抿了口葫中仙酿。

她光洁温润的玉手挡住天空洒落的毒辣烈阳，清丽碧眸远眺着兀烈儿逃跑的方向，玩味道。

“若我没记错的话，那边可是幽州？那，接下来的展开可就会变得有趣了。”

“你觉得呢？”

上官婉秋微微侧过冰莹剑眸，看向自己的好友，冷清清道。

“女帝的目的达成了，她本就无意取这半人马的命，只是要她逃亡幽州，将这处死水搅浑罢了。”

“她搅浑幽州干什么？而且那也算的死水？三个异姓王三方割据，每日冲突不断，真是死水吗？”

“搅浑之后，可安置亲信，将幽州重新纳入掌控。”上官婉秋望向远方街道，漫不经心回答。

“亲信？哪个亲信有这么大能耐压得住三位异姓王？”唐萱不屑，抿了口酒，随即一愣，蹙起黛眉。

“等等，该不会是……小云？”

“嗯。”上官婉秋轻点冷艳臻首，冰莹纯澈的剑眸，静静望向远方随着姨娘和小姨回燕云的少年。

“接下来的道，就只能云儿自己走了。”

是夜，月光如纱，清冷幽幽。

经历过白天一阵动荡的大理寺格外忙碌，灯火通明，不时有大理寺的黑衣捕快提着染血的长刀出入大理寺，带来一份份染血名册，又接过一份份新名单。

小姨苏璃霜很是自然地接过了大理寺的统辖职责，一回了大理寺便入了大殿内整理起调度的事宜。

至于裴诗雅，也随着姨娘一同回了别苑，不过按姨娘所说，由于裴诗雅今日受了惊，所以需要他待会帮忙疏络一下气血。

不过再此之前的一小段时间里霓尔掺邻四韭企散四，少年倒是难得地清闲一番，静静端坐别苑凉亭中，稳固境界，整理起今日的收获。

天道顿悟，云脉草，近万枚上品灵石，白姨的狐火傍身，以及大道残页。

首先是顿悟的凡尘剑道，令他的剑道境界登临了化蕴境七层，距离此番出来历练的化灵境已经不再遥远。

距离灵墟的开启还剩下四个月的时间，四个月，有丹道辅助，大道残页带来的提升，突破化灵，应当是来得及。

其次便是云脉草，塑脉丹中的一味药已经集齐，只剩下顽根花与虚灵鹿这两味灵药，但顽根花已有了眉目，就在丹宗宗主阮雪芍手中，就看九姨和她之间的交易能否达成了。

剩下的虚灵鹿，大抵是要去灵墟了，而最重要的纯阳玉，也是在灵墟。

除此之外的最后一个，太一古卷的第二页残页……

少年心神沉入灵识，望着那静静悬在他灵识上端的太乙古卷。

此时的古卷，已不如当初那般残破古朴，那卷芯已经泛起了些微翡翠般的玉色，书卷上的苍茫古韵愈发沉厚，卷页不再残破，已经恢复了些微宣纸的色泽，那丝缕朦胧紫气更是氤氲缥缈。

这第二页残页，倒是令他稍微有些惊讶，是炼器篇的残页。

相较于炼丹篇的包罗万象，从丹典，药典，炼丹之术与数之不尽的丹方，这炼器一篇，总结下来就是一句话：炼器者，先塑魂。

这炼器一篇，除了灵材古典和炼器之术外，便是这一句话。

简单地说就是，若灵宝无魂，则空有威而无势，空有形而无源。

炼器，先塑魂。

除此之外，与炼丹的最大一个区别就是，灵丹有固定药方和炼丹之术，但炼器不固定形式，灵宝的作用与外形皆由你定。

这倒是让少年想到了今日拍下的水晶高跟，若是以炼器的手法，为姨娘和师尊她们都炼制出一批高跟和丝裙……

“云儿，来帮帮姨娘。”

此时，姨娘一声温柔的唤声，打断了少年的思绪。

“好。”上官云乖乖应了一声，收起思绪放下怀中白狐小跑着入了庖厨。

但刚进去，少年便愣住了，耳尖泛起红润。

在这蒸汽与烟火气氤氲的厨房内，他那高雅熟美，有着蜜乳肥臀肉葫芦型白腻媚肉的仙子姨娘，和那素雅媚熟，有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的艳熟人妻。

眼下，正宛若料理的厨娘般活跃灶台，但她们那熟透的几乎滴出蜜来的白腻媚肉，此时竟然只披着极为清凉，甚至可以称之为极为艳情暴露的细吊带齐臀透明丝兜充作裸体围裙。

姨娘那白腻蜜软，香腻肥熟的光洁仙子蜜鲍，娇润软糯的蜜蕊，和人妻那肥熟软腻，香腻熟媚的人妻蝴蝶肥鲍，和那娇软滑嫩的人妻屁穴，

此时正挂着点滴晶莹香腻的花蜜春浆，掺杂些微素白面粉，完完全全地以极为下流色气的姿态，暴露在少年眼中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第91章 姨娘和人妻的围裙
────────────────────────────────────────

在九州，修为一般步入凝气境五层之后的修士，都会进行辟谷。

一来是为了保证灵体素洁无垢，灵蕴纯澈，运转顺畅。

二来则是，修士的灵丹与灵蕴，足以维持修士的生存所需，只要不是灵蕴枯竭后再落入灵气枯寂的死地，一般不会出现修士被饿死的情况，所以也免去了寻常的吃食一类的需求。

清幽剑阁的女弟子和那几位师叔，都是化蕴境往上的修为，皆已辟谷，也只有唐萱这酒仙会偶尔拿些下酒菜。

不过，自从苏婉柔和少年搬进后山，由于苏婉柔修为尽废，少年尚且年幼，这清净幽幽的清幽剑峰，倒也多了一间常日炊火袅袅的庖厨。

在清幽剑阁时，苏婉柔最喜的事便是为少年制些他爱吃的菜。

她这原本十指不沾阳春水的苏家千金，大理寺总司，在修为尽废来了这清幽剑阁后，先是由于少年渴奶而不得不含羞以处子之身哺乳。

在少年断奶后，又试着钻研实习了一番少年爱吃的菜系，也是为这清幽剑阁清冷静谧的仙峰，增添了一丝烟火气。

回了大理寺后，为了照顾少年，苏婉柔也在原本只有厢房与庭院的别苑内设立了一处专门用来为少年烧制菜系的厨房。

而相较于这些民间炊烟缥缈的柴火灶台，苏婉柔这修为尽废的柔弱美妇所用的炉灶，倒是极为便利。

由大理石整齐切削铸就的炉灶，再刻印引火的阵纹，以灵石催生火焰，一来无须柴垛，二来也甚为干净便利，没有烟灰。

而眼下，也是方便了她这高雅熟美的仙子姨娘，和那素雅媚熟的人妻熟母一起在这没有炊烟和柴灰的庖厨内，对少年做些色色的事情。

“怎的了？云儿？呆呆的，也不知进来帮帮姨娘。”

苏婉柔望着楞在厨房入口的少年，那温婉熟美的嫩白媚容，勾起柔笑，那双荡漾着柔美春水的柔水春眸，眼下，满是迷离的桃色爱意和柔蜜的情愫。

此时这名高雅熟美的仙子姨娘，在这往日炊火袅袅的庖厨内的形象，简直色气媚熟到了极点。

她那蜜乳肥臀的熟透的几乎滴出蜜来的肉葫芦型白腻媚肉，眼下，完完全全就只剩下了一抹清凉艳情至极的细吊带云莲镂空奶白丝兜，堪堪充当极为下流涩情的裸体围裙的作用！

这抹极为清凉艳情的云莲镂空丝兜，只以两条纤细的丝带，绕过姨娘修长白皙的天鹅玉颈，堪堪垂落吊住这甚至是透明的由轻盈的蕾纱编织的镂空丝兜。

那宛若注满甜腻奶油般香熟白腻的仙子大蜜奶，此时简直就像是高高悬于白玉瓷盘上宛若熟透了的奶油大肉桃般，将这几乎无法遮掩的奶白镂空丝兜那两条纤细丝带撑得极为紧绷，

随着姨娘的呼吸，这两枚蜜熟白腻的仙子蜜奶，都会裹着这几乎透明的奶香丝兜随之上下起伏，颤抖，晃荡出极为香腻肥软的奶香涟漪。

而姨娘大半个肥软香腻的仙子蜜奶，也被这紧绷的奶香丝兜，宛若熟透的蜜饼般被紧紧勒出极为肥软香腻的香腻软肉，从测面看，更是能将肥润滚翘的雪腻侧乳连带着一滴美人痣一览无余。

“小公子，怎的发呆了？难得你这仙子姨娘和奴家这人妻母奴准备好好准备一餐佳肴犒劳一番小公子近日的操劳。”

一旁素雅媚熟的人妻熟母裴诗雅玉手轻捻着些微白净面粉，看着呆愣的少年，忍不住低柔媚笑。

而此时这位媚熟高贵的，有着肥乳肉臀的安产型艳熟人妻蜜肉的美熟母，比起这仙韵清冷高雅的仙子姨娘来说，更加媚熟色气！

这素雅媚熟的端庄人妻，在这炊火袅袅的庖厨内，不单单只有一抹烟紫色的露脐奶香丝兜充当落体围裙，甚至这奶香丝兜都是极为涩情的透明镂空的蕾纱露脐丝兜的款式。

同样是两条纤细的艳紫色丝带，绕过她修长白嫩的玉颈垂落吊住，却因为她那奶香醇厚，完全就是两枚焖熟的奶香大蜜瓜般肥软蜜熟的人妻大肥奶过于肥软滚翘的缘故，这艳紫色的奶香丝兜几乎是被撑得紧绷到了极限。

那奶香醇厚，蒸腾着香腻雌熟奶香的蜜瓜肥乳，仿若只需轻轻一拨，这透明的蕾纱吊带丝兜就会被勒进那深邃滑腻的奶沟之中，使得这两枚香熟肥软的人妻大肥奶颤巍巍地跳出这奶香丝兜的束缚。

将那两团仿若注满甜腻奶油的人妻大肥奶，挂着点点香腻醇熟的奶汁，颤巍巍地暴露在少年眼中。

而且，这艳紫色的奶香细吊带丝兜，正由于是露脐的款式，加上此时充当裸体围裙的作用，

露脐的丝兜，只堪堪复住她柔软腴润的柳腰，那肥软蜜熟的人妻肥鲍，挂着点滴花蜜，暴露在少年迷离视线内。

此时的少年，望着眼前高雅熟美的仙子姨娘，和素雅媚熟的人妻熟母，呼吸不由得变得急促且迷离，纯澈乌眸泛起迷离爱意，白衣下的稚嫩也随之高高撑起。

“色色的坏云儿～”

苏婉柔看着少年那高高昂首的稚嫩，春水柔眸泛起点点迷离的桃色爱心，

她半侧过身子，扶着沾染些许面粉的大理石灶台，那含羞的春眸，蕴着迷离桃色爱心地看了眼少年后，微微绷直一双肉感腴润丰软白腻的吊带白丝肉腿，高高抬起那肥软香熟的吊带白丝肉臀屈下丰腴腰肢翻找着。

“还不快些过来～呆云儿～”

直到此时，少年才发现，眼前这高雅熟美的仙子姨娘，那堪称是肥软香腻的奶香大蜜糕般肥熟香腻，肉感极为蜜润肥熟到油光四溢的仙子香臀，此时竟然不同以往般裹着纯洁透肉的油亮包臀白丝，而是堪称花嫁般的蕾丝花边吊带白丝！

由于裸体丝兜围裙的缘故，在这个半撑着灶台高高抬起蜜润肥臀的色气姿势下，

她那被纯洁素雅的白丝吊带勒出肥软勒痕的白丝香臀，几乎是毫无保留地在少年眼中，被这贴身的纤细吊带蕾丝，勾勒出极尽肥熟蜜软的肥美轮廓。

那两枚宛若注满香腻奶油般肥软香腻，蜜润滚翘的吊带白丝仙子香臀，

随着姨娘微微绷直一双裹着纯洁透肉的吊带白丝宛若抹上一层香腻奶油般肉感香熟雪嫩滑腻的白丝嫩腿，轻抬蜜熟软腻的吊带白丝香臀的动作，微微晃荡，颤抖，少年眼中荡起蜜熟至极的香腻臀浪。

而那香糯软嫩，滑嫩丰软的白丝香足，眼下，更是踩着一双云白蓝底绑带浅口尖嘴细高跟玉鞋，轻盈落上厨房的地面，发出声声清脆旖旎的啪嗒声。

奶香四溢如同焖熟的白玉肉桃般裹着轻盈丝兜垂落的奶香大肥奶，更是在少年面前垂落如同凝脂玉钟乳水滴般的香熟轮廓。

“啊……嗯，好的，姨娘。”少年声线迷离地应下，但刚上前，便被裴诗雅这媚熟人妻拦住。

“小公子作为官人，怎可掌勺呢～还是乖乖看着你的仙子姨娘和奴家这人妻母奴来就好～”

裴诗雅在少年软嫩唇瓣上轻柔一吻，那荡漾着媚熟的熟母春韵的柔水碧眸，春韵妩媚地看了眼少年后，

也随之轻咬着丰熟软糯的蜜唇，轻扶着灶台，春眸含着柔水蜜意，微微绷直一双肉感丰熟腴润丰软的油亮吊带紫丝肉腿，将她那堪比两团肥软蜜熟的奶油大蜜团般肥润软腻的安产型人妻大肥臀，高高翘起。

相较于姨娘那纯洁如花嫁般纯洁透肉的吊带白丝与云白蓝底绑带浅口尖嘴高跟玉鞋，裴诗雅这素雅媚熟的人妻，则是极尽展露熟母艳情春韵的油亮吊带紫丝。

加之是裸体丝兜围裙的缘故，以至于她那宛若涂满肉色香腻奶油般肥熟软腻的安产型肥臀，几乎是宛若焖熟至油光四溢并摆上餐桌的肥熟大肉桃般摆在少年眼前，以极为温顺的媚态，任由少年享用。

几条将她腴润蜜软的丰熟肉腿勒出诱人肉感勒痕的紫色细吊带，向上绕过她那肥软白腻油光香熟的安产型人妻大肥臀，将之勒出极为肥软香腻的勒痕。

那艳情媚熟的蕾纱云边长筒吊带紫丝，更是将她那腴润丰熟的极尽媚熟肉感的熟女肉腿勾勒包裹的极为媚熟软腻，

每当她轻轻迈着一双丰腴浑圆的被艳情媚熟的吊带紫丝勒出蜜软肉感的熟女肉腿，

随着她那双媚熟香糯的点缀艳情紫色指甲油的紫丝高跟香足，踩着她那双艳情性感的艳紫色尖嘴浅口绑带细高跟玉鞋，每次迈动，

这摆上少年眼前的堪称熟透的香腻肥熟肉桃般肥软多汁的安产型大肥臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，沾染着些许素白面粉，不断挤压，碰撞，晃荡出阵阵熟媚诱人的肥软臀浪。

此时这身处厨房扶着灶台的仙子姨娘和人妻裴诗雅，温婉素雅的气质锐减，艳情媚熟的风情春韵取缔了原本的温柔。

姨娘那蜜乳肥臀的肉葫芦型仙子蜜肉，和人妻这肥乳肉臀的安产型媚肉，

此时完完全全就是在散发着刺激所有男性荷尔蒙的媚熟甜腻的雌香，令少年在看到这熟美妩媚的仙子姨娘，和这熟媚多汁的紫丝人妻的第一眼，就当场爆发出极为燥热的兽欲。

“唔！这完全就是在色诱吧！”少年再也无法压抑心底躁动的爱欲，极为亲昵地上前抱住姨娘那肥软香熟的白腻香臀。

“嗯呀～～色色的小云儿～嗯～真是好色的坏孩子～”

苏婉柔面对少年主动的侵犯和亵玩，只是吃吃笑着抬起那蜜润香熟的仙子香臀，丰熟蜜唇间不住溢出丝丝甜腻春吟，任少年亵玩。

“在姨娘做饭的时候～色色的坏云儿可不能使坏哦～”苏婉柔半吐着软嫩香舌，春吟酥软且黏热。

她这熟透的蜜熟身子很显然被少年这稍微一侵犯，便软了下了几乎就沦为了任少年随意享用地痴浪媚态。

“裸体围裙什么的，唔！姨娘和裴姨都太色了！”

少年喘息着伸出软白小手，一手穿过姨娘素白的云纹奶香丝兜握住一颗滑腻蜜熟的奶香蜜乳从裸体丝兜围裙中掏出亵玩，另一只软白小手则是极为爱恋地攀上了身旁人妻裴诗雅那肥熟软腻的吊带紫丝大肥臀。

“嗯哈～可是～奴家看小公子分明很喜欢才是～”裴诗雅轻扶着灶台，春眸满是迷离醉人的春韵，任由少年软嫩的小手肆意亵玩侵犯她这名媚熟人妻的安产型吊带紫丝大肥臀。

“小公子似乎～很喜欢奴家和你这仙子姨娘的丝兜围裙呢～”她俯下身子，将丰熟软糯的肉唇，凑近少年耳畔，吃吃媚笑。

“那～小公子是准备～先吃哪道佳肴呢？”

她柔嫩素洁的玉手，轻柔托起苏婉柔那散溢着甜腻奶香宛若涂满奶油般蜜熟软腻的仙子大蜜奶：“是你这仙子姨娘的奶香蜜糕～”

而后，那纤柔的玉指，又轻柔拨下她那艳紫色的透明镂空奶兜，将两枚宛若焖熟的奶油大蜜瓜注满甜腻奶油般熟腻肥软的人妻大肥奶。

“还是～奴家这人妻母奴的奶香肥糕～”

苏婉柔也随之托起人妻一颗奶香醇熟的人妻肥奶，与自己拿蜜熟软腻的仙子蜜奶不住挤压，碰撞，甜腻和醇熟的奶汁同事沁出，柔声笑着。

“还是说～色色的小云儿～准备一起吃呢～”

少年看着摆在眼前的香熟大奶糕和醇熟大肥奶，急促喘息了几下后，直接扑了上去，张口同时将两颗粉嫩水润的奶香樱桃一同含住，

姨娘那甜腻香熟的仙子牛奶，和人妻那醇熟香腻的人妻蜜奶，一同被这贪吃的少年同时享用着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第92-93章 奶糕与丝兜
────────────────────────────────────────

幽静清雅的别苑，凉亭石桌。

白狐懒懒盘卧骑上，三条修长柔软的雪白狐尾不时拂动，自己给自己顺毛。

自从吃下女帝那颗无纹灵丹后，她这伤势倒是有所好转，狐尾也恢复至三条。

按理说，这应当是好事才对，但她近日来却莫名烦躁。

她作为九尾狐妖一族，被天下妖族和人族尽皆视为极佳的鼎炉，不论在哪，都是被各路妖族和人族大能追猎。

从九州，被那三名妖族碎虚境大圣追猎，被废掉四条狐尾的修为才一路逃过洛水河来到幽州。

到了幽州，又被大周王朝的异姓王和蛮族盯上，五条狐尾就只剩下三条，好不容易逃脱，又被那道貌岸然的佛宗佛主察觉。

这表面仁慈普度众生的佛主，以降妖诛邪之名，率遣僧众对她进行大肆追捕，迫使她不得不最后自断两条狐尾，逃到了这处清幽剑阁。

起初，她逃到清幽剑阁时，只是惊异这清幽静谧的剑峰却能阻隔碎虚境灵识和大道法则的窥探，故而逃进此处，以躲避佛主和僧众的追捕。

靠着九尾的避身之法，她很顺利潜入了清幽剑阁，顺利躲过了僧众的追猎。

更令她惊讶的是，哪个道貌岸然的佛主，明明已经将佛光锁定了她，却止步于清幽剑阁外，固步不前。

很快，她就知道，这个佛主为什么固步不前了。

在她踏入清幽剑阁的一刹，万千剑锋的气机在转瞬间将她锁定，每一柄剑锋，皆是碎虚九层的巅峰剑蕴。

每一缕剑蕴，都足以将当时重伤垂死的她连同灵识和肉身尽数无声斩灭。

但，在一只软白稚嫩的小手，将伤痕累累她从草丛里小心翼翼地抱出来之后，剑阁上方汇聚的万千剑蕴，在瞬息间消散。

从那一刻起，这个清秀稚嫩的小东西，就已经成了她必须独占的所有物。

然而这个小东西，最近却越发不乖了起来，身边女人愈发多了起来不说，还有变更多的倾向，而且还在一直被人偷吃。

此时别苑的厨房内，一丝熟美酥软的娇柔春啼，令白狐轻柔顺毛的狐尾止不住地一颤，火瞳微张，狐鼻间溢出一丝不悦冷哼后，又合上狐眸。

待到她恢复四条狐尾，重归问虚境之后，她便要将这个贪吃的小东西，吃干抹净占有为自己独属的小东西。

此时的别苑庖厨内，酥软娇柔的放浪春吟，混着极为香腻熟美的熟母雌香，将这原本整洁温馨的庖厨，染上了极为暧昧的桃色春韵。

“唔嗯～～坏坏的小云儿～～嗯哈～～不可以，在姨娘做饭的时候～～欺负姨娘～”

整洁平滑的大理石厨台前，那高雅熟美，有着蜜乳肥臀的熟透的只需轻轻一戳就能滴出蜜来的仙子姨娘苏婉柔，

正扶着案台，高高翘起香熟软腻的被纯洁的素白吊带勒出肉感蜜熟的勒痕的吊带白丝香臀，一双腴润丰熟的吊带白丝肉腿，微微绷直，承受着少年从身后的蹂躏。

她那对宛若注满香腻奶油般熟美多汁的仙子蜜奶，眼下完完全全就是两颗熟透垂落的奶香四溢的香熟大奶桃，从本就极为清凉暴露的透明云白奶香丝兜两侧被少年软白小手一手一个掏出。

那被香腻熟美的奶汁浸濡的极为黏腻的奶香丝兜，眼下正深深嵌入两只熟美滚翘的白腻大蜜奶之间，

素白的面粉，混着香腻醇熟的奶汁，将两颗蜜软熟美的白腻奶桃浸濡的一片滑腻不堪，奶香四溢，

在少年每次试图握住这两枚沉甸甸的肥软香腻的滑腻大蜜奶时，都会因为奶汁浸濡的过于滑腻水亮的缘故，从他手中滑开或是发出“咕叽咕叽”的水声溜走，

“唔……姨娘的蜜奶……滑腻腻的……”

少年略有不满地从后贴上姨娘那丰腴滑腻的白玉美背，小声嘟哝。

“嗯～～明明是～小云儿使坏～嗯哈～”苏婉柔咬着丰熟软糯的蜜唇，那春水柔眸一片熟美醉人的春韵，

“可还不行哦～小郎君今晚来～可是为了吃掉你这仙子姨娘和奴家这人妻母奴的奶糕吧～”

正当少年有些忍不住，想要将姨娘按在这厨台上吃掉时，一旁任由少年亵玩肥润蜜熟油光四溢的吊带紫丝大肥臀的人妻熟母裴诗雅，从身侧，将少年纤细稚嫩的身子裹入她那肥乳肉臀的腴润白腻身子中。

那两枚肥熟软腻，宛若焖熟的奶油大蜜瓜般蒸腾着香腻醇熟的熟母奶香的人妻大肥奶，颤巍巍地从本就艳情色气的极为清凉暴露的艳紫色细吊带露脐丝兜中跳出，

将少年稚嫩清秀的小脸，尽数裹入一片醇厚奶香肥乳之中。

“唔……品尝奶糕？”此时深陷两名熟美尤物温柔乡中的少年，略有迷茫地从那奶香醇厚的人妻大肥奶中抬起头。

“是的～奴家为了报答小郎君今日救下奴家～以及～你这仙子姨娘为了奖励小郎君为她拿下云脉草，所以准备～请小郎君好好地～品尝一番你这仙子姨娘和我这人妻母奴的奶糕～”

“所以，是什么奶糕啊？”少年疑惑询问。

“嗯哈～～当然是～小云儿最爱吃的奶糕～”苏婉柔轻咬着丰熟软糯的蜜唇，微微站直身子。

“那么～小云儿现在就乖乖坐好～乖乖等姨娘为你做奶糕哦～”

苏婉柔捧起少年稚嫩清秀的小脸，在他软嫩唇瓣上轻轻一吻，香糯滑嫩的仙子蜜舌缠住少年软嫩的小舌，令少年的思绪愈发慵懒。

而裴诗雅则是从后吻上少年软嫩敏感的耳尖，低柔媚笑。

“小郎君到时候可要～好好地～品尝一下你这仙子姨娘的奶糕～和奴家这人妻母奴的蜜糕哦～”

少年还未从这两名极品的熟美尤物温柔乡中反应过来时，便被姨娘和人妻按上了身后的木椅。

为了防止他使坏，苏婉柔和裴诗雅，还用一条极为色气暴露的洁白吊带镂空贴身蕾丝小内，和一条极为艳熟魅惑的艳紫色吊带且只有一条纤细一字蕾丝的艳紫色熟妇蕾丝， 将他软白小手，尽数绑缚在木椅的扶手处。

在这个状态下，少年就只能被自己高雅熟美的仙子姨娘和素雅媚熟的人妻母犬欺负，而没法欺负回去了。

而后，少年便看到了令他喘息火热的艳情春景。

他那温婉熟美，仙韵高雅端丽，有着蜜乳肥臀的肉葫芦型仙子蜜肉的姨娘，和他那素雅媚熟，端庄温雅的有着肥乳肉臀的安产型媚肉的人妻母奴。

在这日常的庖厨内，就这么保持着以奶香丝兜充做裸体围裙的极为艳情色气的暴露着装，

那蜜熟香腻散溢着甜腻奶香的仙子蜜奶，和肥软香熟蒸腾着醇熟奶香的人妻大肥奶，就这么宛若两对熟透的蜜瓜肉桃般，散溢着香熟奶香，颤巍巍地挂着香腻奶汁，从本就极为暴露清凉的奶香丝兜外跳出，

迈着纯洁丰软勾勒出凝脂羊玉般白腻腴润的肉腿曲线的吊带白丝肉腿，和肉感爆熟裹着艳情媚熟尽显熟妇的风情春韵的艳紫色蕾丝花边长筒紫丝，踩着优雅端丽的素白蓝底绑带尖嘴细高跟半透明玉鞋，和艳情高雅的艳紫色绑带尖嘴细高跟半透明玉鞋。

就这么在少年眼前，活跃于厨房之中制作着松软香腻的奶糕，并且完全没有丝毫遮羞的意思。

每当她们弯下腴润丰软的柳腰，扶着厨台揉搓面团，为奶糕塑形时，她们那本就颤巍巍垂落在外的白腻蜜乳和香熟肥奶，就会在少年眼前不住前后晃荡，颤动，荡起阵阵香腻蜜软的白腻奶浪。

而她们扶着厨台时，姨娘那腴润熟美的吊带白丝肉腿，总会踩着优雅端丽的素白蓝底细高跟玉鞋微微绷直，

每每这个时候，似乎是为了故意逗弄少年，苏婉柔都会在温柔看眼少年后，将那宛若涂满香腻奶油般蜜润香熟肥美软腻的吊带白丝香臀，在少年面前高高抬起，

相较于姨娘略带玩心的逗弄，裴诗雅则较为温柔许多。

在她揉弄面团，勾勒奶糕形状进行塑形时，则是会塌下腴润丰满的纤柔柳腰，将那奶香醇厚的蜜瓜大奶颤巍巍压上铺满面粉的案台压成极为软腻肥熟的蜜饼。

而她那双肉感爆熟的裹着艳熟蕾丝花边吊带长筒紫丝的熟妇肉腿，则是向后略弯的姿态下绷直，那肥润香腻的宛若涂满香腻肉色奶油般肥熟多汁油光四溢的人妻大肥臀，则是随着她制作糕点的动作，时而抬起，时而轻柔晃动，带起软腻油亮臀浪。

而到了为塑形的奶糕，涂抹牛乳时，这高雅熟美的仙子姨娘和那素雅媚熟的人妻熟母，做出了令少年口舌干燥的春景。

这两名蜜乳肥臀的熟美尤物，那含着柔蜜春韵的柔水春眸在温柔看眼少年后，就这么在少年面前，各自将蜜润软腻的吊带白丝香臀和油光艳熟肥熟多汁的人妻肥臀，压上厨台

各自捧起对方那奶香甜腻蜜熟的仙子蜜奶，和蒸腾着醇熟奶香肥熟香腻的人妻肥奶，

在少年面前，朝着已然塑形的奶糕，轻柔捻弄，挤出奶香四溢的甜腻奶汁，而后将这散溢着熟美奶香的奶糕，送入制作。

做完这些，苏婉柔吃吃柔笑着将那香糯丰软纯洁透肉的白丝仙子香足，从那散溢着香腻仙子幽香的素白蓝底半透明细高跟玉鞋中退出，轻柔踩上了少年昂首粗大的稚嫩。

“那么～色色的小云儿～接下来是准备先吃奶糕呢～还是～先吃姨娘呢～”

而素雅媚熟的人妻裴诗雅，则是低柔媚笑着将她那软糯丰熟肉感腴润且散发着熟妇艳情春韵的油亮紫丝肉足，

从她那蒸腾着香腻醇熟的人妻足香的艳紫色绑带尖嘴细高跟半透明玉鞋中退出，同苏婉柔那香腻丰软的雪白白丝仙子香足，挑逗着少年的稚嫩燥热的爱欲。

“小郎君是准备～先吃奶糕～还是～先将奴家这人妻母奴按在身下～随意侵犯呢？”

“那么～色色的小云儿～想好要什么奖励了吗～”

苏婉柔温柔熟美的媚容挂着高雅且冷傲的柔笑，宛若高高在上的仙子美母在明知少年此番会不乖的情况下，仍然引诱着少年般，

那软糯香软的白丝雪糕仙子香足，很是温柔地将少年昂首挺立的稚嫩幼兽，踩在她腴润滑腻散溢着香腻足香的白丝足底。

丰腴软嫩的宛若凝脂羊玉般滑腻香润的白丝足弓，将少年稚嫩庞大的炙热幼兽，轻柔踩住，那根根如洁白软糯的奶糕般点缀着淡桃色指甲油的白丝嫩趾，不住抚弄撩拨着少年的爱欲。

简直就像是在引导着少年接下来将自己这高雅熟美的仙子姨娘按在身下，狠狠侵犯至花蜜四溅。

此时这仙子姨娘，仿佛忘了自己这极易酥软的没用体质，似是不知若是被少年按在身下，抱着她那蜜熟肥软的吊带白丝奶油大蜜臀狠狠侵犯的话，

她这没用的仙子姨娘，可是会转瞬间沦为少年被少年随意欺负侵犯的仙子雌兽，任少年肆意亵玩。

“小郎君可要～仔细想好哦～”裴诗雅轻托起身旁熟美仙子一颗蜜熟软腻的白腻蜜乳，香糯软嫩的蜜舌轻柔划过奶汁四溢的香糯桃酥，激起这仙子美妇一声酥软低吟。

她挂着端丽熟媚的高雅媚笑，宛若高贵而素雅的美母惩罚着她那不安分的小少年般，抬起她那丰熟软糯的尽显熟母艳熟春韵的油亮紫丝肉足，

将少年这稚嫩粗大的火热幼兽，与苏婉柔那香腻丰软的白丝香足一同踩住，那滑腻腴润肉感香腻的油亮紫丝足底，踩住幼兽，宛若榨汁的人妻艳丝肉足般上下轻揉慢踩。

“唔……哈啊……”被欺负的少年，那蒙着一层朦胧水雾的乌眸此时满是迷离的爱恋，喘息迷离，已经忘了本应由他提出奖励了。

“既然小云儿不知道要什么奖励的话～那～便按照姨娘今天白天说的～随姨娘和你这人妻母奴～～一同去那暗巷～”

苏婉柔低低柔笑着，那香糯丰软，宛若软糯纯洁的奶油雪糕般香腻勾人且散发着仙子幽兰般足香的白丝仙子熟女香足，将少年那稚嫩火热的幼兽裹入滑腻腴润的白丝足底，微微下压，

使得少年那稚嫩火热的兽首，随着姨娘那滑腻腴润的白丝肉足每次揉弄，都会轻柔蹭过她那若凝脂玉般雪腻丰软的足底，惹得这没用的姨娘媚肉酥软。

“小郎君若是～再不好好欺负一下你这姨娘的话～待会可是要被你这仙子姨娘和奴家这人妻母奴榨干的哦～”

裴诗雅也是媚笑着探出那软糯滑软，肉感媚熟的散溢着熟腻的熟母足香的油亮紫丝肉足，

她以滑嫩光洁的泛着艳熟油光的紫丝足背，和那十颗软嫩剔透的点缀着艳情紫色指甲油的紫丝嫩趾，轻柔从小托住少年那躁动的炙热幼兽，

和苏婉柔那香糯滑腻的白丝足弓和软糯莹润的白丝雪趾，一同组成了香腻软糯的极品熟女足穴，将少年极为不乖的稚嫩粗大的幼兽约束在滑腻丰润的艳丝肉足和香腻熟美的熟女幽香之间，却不做丝毫动作。

“那～小云儿是准备欺负姨娘～还是准备被姨娘欺负呢～”苏婉柔柔笑着以小幅度的动作将少年稚嫩火热的幼兽踩在人妻那滑嫩腴润的紫丝足背上，轻轻蹭动揉弄。

按照往常，这个乖乖的少年，必然会被她这香糯软嫩的雪糕白丝香足和人妻这媚熟软糯的艳熟紫丝肉足，乖乖欺负着榨出浓稠的白浆，才会将她们按在身下肆意侵犯灌满。

但今天的少年，可是第一次升起了反叛的念头，而且苏婉柔也忘了，少年可是还有个速来顺着他的温顺母奴～

“还不是……唔哈……姨娘和裴姨太色了……唔！”

被惩罚的少年，没有像 以前那般喘息迷离地乖乖被姨娘和人妻那香糯软腻的艳丝肉足踩着惩罚，此番的他却是直接解开了那松垮的细吊带蕾丝，

在苏婉柔尚且没反应过来之时，她这上一秒还高高在上地用她那香糯软嫩的白丝雪糕香足欺负压榨少年的仙子美妇，

下一秒就被少年扛起她那双腴润丰熟，肉感蜜润的吊带白丝肉腿，很是强势地按在了厨台上摆出了一副色气种付位！

“嗯呀～～坏云儿～不，不可以突然～～唔嗯嗯嗯～～～”

苏婉柔蜜唇间的春吟还未溢出，就在少年扛起她那双腴润丰熟肉感蜜软的吊带白丝肉腿，猛然落下稚嫩纤细的腰身，将她那宛若注满甜腻奶油般白腻肥软至极的吊带白丝仙子香臀撞出蜜熟软糯的臀浪，

“唔嗯嗯～再，再这样～姨娘，姨娘会～唔嗯～”

她羞怯的求饶还未出口，那香熟软糯的仙子蜜唇，便被裴诗雅那丰熟香糯的人妻肉唇给堵住，占有香舌榨取花津。

“你这仙子姨娘～怎的总想着欺负小郎君呢～”裴诗雅那香嫩软糯的蜜舌，当着少年的面，轻柔缠住他这仙子姨娘那香糯滑嫩的嫩舌，低低媚笑。

“奴家这小郎君的人妻母奴～可是要顺着小郎君的呢～”

“唔哈啊～你们～嗯呀啊啊～～”

同时被三面进攻的仙子美妇苏婉柔，一如往常地十分没用地高昂起修长白嫩的玉颈，修长柔嫩的藕臂紧紧搂着少年后脑，香舌外吐，

“唔哈……哈……”少年喘息着从姨娘这又一次变得酥软的白腻蜜肉上直起身时。

裴诗雅便极为温顺地宛若发情的雌熟母犬般，摇曳着油光四溢艳熟肥软的吊带紫丝大肉臀，春眸迷离地压上了苏婉柔那腴润熟美的白腻身姿，摆出了少年最为喜爱的叠峦种付位。

那被少年和人妻同时压榨的奶汁四溅的蜜熟肥奶，和裴诗雅这那肥熟软腻奶香醇厚的人妻肥奶，就这么如同两团互相碰撞挤压的奶香大蜜团般，在少年面前不住挤压碰撞。

苏婉柔那腴润丰熟肉感蜜熟的吊带白丝仙子肉腿，和她那双肉感爆熟的尽显熟妇艳熟春韵的油亮吊带紫丝肉腿，交织缠绕着传来极为暧昧香艳的艳丝摩擦的沙沙声。

两只香糯软嫩如同奶油雪糕般纯洁滑嫩的透肉白丝香足，和她那艳熟软糯油光四溢的艳紫色油亮香足，此时完完全全就像是任少年品尝侵犯般慵懒垂落在少年眼前，一副任少年将浓稠白浆灌满其上的慵懒媚态。

“那～接下来～就由小郎君～好好地侵犯你这仙子姨娘和奴家这人妻母奴吧～～”

裴诗雅蕴着温柔母性和妩媚春韵的碧水春眸，在十分温柔地看了眼少年后，颤巍巍落下了那肥熟多汁油光四溢的蒸腾着媚熟雌香的油亮安产型大肥臀，压上了苏婉柔那香熟软腻的吊带白丝仙子香臀。

“唔嗯～你们～哈啊……”此时的苏婉柔，在被少年灌满后，只得酥软着蜜熟媚肉任少年和他的人妻母奴施为，

“唔……明明是，姨娘不好……哈啊……”少年喘息上前，

“唔嗯～色色的小云儿～嗯哈～”

苏婉柔又羞又嗔，蜜肉可谓是一片酥软。

“小郎君～意外的十分贪吃呢～～”

裴诗雅春眸含羞地看眼少年，极为温顺地撩开额前青丝，吻上身下苏婉柔这仙子美妇的香糯肉唇后，一点点落下肥熟软腻的白腻大肥臀，

此时的少年，简直享尽了齐人之福，侵犯着苏婉柔这高雅熟美的仙子姨娘以及被燕云无数贵公世家垂涎的仙子总师不说，

还享用着裴诗雅这素雅媚熟的在大周王朝内被无数人觊觎的裴城商行的话事人，以及户部尚书方元之妻。

“嗯哈……姨娘和，裴姨，都好色……唔……”

少年软白小手抱着裴诗雅那肥熟软腻的泛着艳熟油光的吊带紫丝大肉臀，将裴诗雅那肥熟软腻的油亮吊带紫丝大肉臀和姨娘那蜜熟肥润的奶油吊带白丝大蜜臀，一同撞得软腻臀浪连连

“嗯喔～小云儿～哈～饶了姨娘～嗯～姨娘身子酥了～唔嗯嗯嗯～～”

“小郎君～嗯哈～奴家也～嗯～～”

随着两名熟美尤物告饶般的酥软春啼，这仙子姨娘和媚熟人妻，蜜舌与香舌交织着索取花津，竟是被少年亲昵蹭蹭便抵达了又一次春潮。

而少年在稍微喘息过后，在裴诗雅泛着桃色迷离爱心的柔水春眸注视下，喘息着伏上她那腴润丰熟的白腻美背。

那稚嫩粗大的火热幼兽，也裹挟着黏腻香熟的花浆春蜜，向上撑开了那肥熟软腻早已花蜜满溢的人妻蝴蝶肥鲍……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第94章 奶油高跟玉鞋
────────────────────────────────────────

夜色清幽，春色漫漫。

伴随着一声玉钟的清雅钟响，这庖厨烤炉内的灵石炉火也随之停下。

散溢着甜腻醇熟奶香的雪白奶糕，新鲜出炉。

两种口味的奶糕，一种较为松软香熟，甜美而不腻，一种醇熟香腻，绵柔蜜嫩。

但眼下庖厨内两位蜜乳肥臀的熟美尤物，和那稚嫩清秀的少年，可没什么精力去管这新鲜出炉的奶糕了。

苏婉柔眼下又羞又软，柔水春眸一片迷离醉人的熟美春韵。

此时的她，可谓是完完全全落了败，任少年和裴诗雅这人妻熟母欺负。

明明，她作为一个仙韵清冷高雅，腴润熟媚美且有着丰熟软腻的仙子蜜奶的姨娘，面对少年这性子乖巧温和，身子纤柔稚嫩，很明显极好欺负的少年时。

却不想，她这有着蜜乳肥臀的肉葫芦型蜜肉身子的仙子姨娘，面对这可爱稚嫩想少年的战绩却是极少有过胜场数。

每次都明明是她占据着主动强势位， 这稚嫩清秀的少年总会乖乖任她吃。

但吃着吃着，她这蜜乳肥臀的高雅仙子姨娘，便极为没用地酥软着身子，要么任少年从后，将小手穿过她奶香丝兜揉着她蜜熟白腻的奶香大蜜奶，将她蜜润软腻的白丝香臀撞得臀浪连连花蜜四溅。

要么，就是初始时，她前一秒还在用她香糯丰软的奶油雪糕白丝香足，将少年稚嫩火热的庞大幼兽踩着她滑腻腴润的白丝足底，或是用她那滑嫩丰软的雪糕白丝足弓裹住上下榨汁。

但可能下一秒，她就宛如战败的清冷高雅的仙子般被少年推翻，以种付位这种下流涩情的灌浆的姿态扛起她那双腴润纤长肉感丰熟的白丝肉腿，

自上而下地起落腰身，用那粗大稚嫩的雌杀春臼将她那肥腻蜜熟的蜜浆春泉给灌地花浆蜜液乱溅。

眼下也是这般。

此时的空气中，弥漫着足以令任何雄性生物为之血脉偾张的甜腻雌香，混着醇熟香腻的奶香。

这往日用来做饭的厨台，眼下可谓是一片迷乱香媚。

两具蜜乳肥臀肉感腴润的艳熟媚肉，在这厨台上以上下交叠的姿态，任身后少年亲昵驰骋。

她们那肥软蜜熟的因为动情的缘故蒸腾着甜腻香汗，被浸濡的一片滑腻肥软，油光艳熟的素洁吊带白丝香臀和艳情吊带紫丝大肉臀，

也在少年面前，以任他享用的重叠姿态交叠研磨。

“唔嗯～嗯哈～～”

“哈啊～～嗯～～”

而这两名蜜乳肥臀媚肉熟透到几乎滴出蜜来的美熟尤物，眼下，那双春水迷离的杏色柔眸和那春韵醉人的碧绿春眸，只余下了满满的极为陶醉的桃色爱心，

那高雅熟美的白嫩仙容，和那素雅媚熟的嫩白媚容，也满是痴媚醉人的春韵，已然彻底化作了随少年欺负蹂躏的雌熟母奴，那熟美腴润的吊带白丝玉腿和艳熟丰软的吊带紫丝肉腿，交叠缠绕着，从厨台慵懒垂落。

“啵——”

伴随着少年的一声极为黏腻色气的啵响，他那战痕累累的稚嫩庞大的幼兽，从姨娘那娇润蜜软的仙子蜜蕊中，一点点退出。

上官云喘息迷离地看着眼前两枚蒸腾着雌熟香腻的热气的吊带艳丝大肥臀，刚爆发完的稚嫩幼兽又一次昂首挺立。

在他眼前，姨娘那蜜润肥软的被香汗和蜜浆浸濡的一片滑腻水亮的蜜熟香臀，在同样被蜜浆浸透的吊带白丝的勒出香腻肉感勒痕的情况下，简直就像是两枚蒸腾着香腻醇熟的奶油蜜香的肥熟大奶糕般，随着姨娘醉人的春吟和颤抖，晃荡出阵阵香熟软腻奶油臀浪。

而人妻裴诗雅那肥熟软腻的在香汗和花浆浸濡过后变得极为油光水亮的人妻肥熟大肉臀，更是在本就极为艳熟的艳紫色吊带的勒出软腻肉感的包裹下，完完全全就是两枚涂满肉色奶油且发酵好蒸腾着艳熟雌香的奶油大蜜团般极尽美熟母的蜜润肉感和人妻春韵。

可以说，姨娘和人气这两对散溢着黏热香腻的雌熟热气的奶油大肉臀，足以令任何雄性生物爆发出最为狂躁的发泄兽欲。

而眼下，这足以令任何雄性生物血脉偾张的肥熟奶糕香臀和油亮奶油肥臀，可谓是被少年彻底灌满不说，也尽数被复上了厚厚的一层浓稠温热。

一般来说，这情爱之事到此也算是结束了，接下来便是少年被姨娘和人妻领着去浴池内，用她们那滑腻蜜软的蜜熟奶球，和肥熟软腻的肉臀，为少年在浴池中好好清洗一番了。

当然，在这同时，少年那将她们蹂躏地花蜜乱溅，媚肉酥软的使坏的幼兽，也会被她们由黏热丰熟的香唇蜜舌好好清理一番后，被她们香糯软腻的光洁嫩足踩住稍微欺负有以下。

只不过，今晚这仙子姨娘和人妻熟母，那奶香丝兜充作的裸体围裙，实在是过于色气了，使得少年那高昂起来的燥热兽欲仍有存续。

而且，他今晚，可不只是想在庖厨内吃吃这姨娘和人妻就此了事。

今天白天时，姨娘可是答应过他，要带他去那处暗巷之中，游玩一番。

此番，带上这肥乳肉臀的人妻裴诗雅，也可以。

而且……似乎，不用准备妥善去也可以，就这般保持着奶香丝兜围裙，蜜鲍和蜜蕊灌满浓浆的姿态前往那夜晚只有女子出入的暗巷……也是可以的。

只不过，在去之前……姨娘这香糯软嫩的奶油雪糕丝足和精致优雅的素白蓝底水晶细吊带透明细高跟玉鞋，和人妻那艳熟香软的油亮紫丝肉足和那双端丽艳情的艳紫色绑带尖嘴浅口透明水晶细高跟玉鞋，得，先灌满才行。

“那个，姨娘，还有，裴姨……”上官云伏上人妻那腴润白嫩的白玉美背，吃吃笑着。

他软白的小手，很是亲昵地复上了姨娘那被奶汁浸濡的一片滑腻香熟的奶香蜜乳，又托起了一颗人妻一颗蒸腾着醇熟奶香早已变得如同奶油蜜瓜般滑腻不堪的人妻肥奶。

“嗯哈～色色的，小云儿……又在想坏坏的色事情。”

苏婉柔本就酥软的蜜肉身子，被少年这番一抓蜜奶又酥软地极为慵懒。

“小郎君，奴家～嗯～奴家已经～不行了～～”

裴诗雅任少年从后依偎着，使得她这媚熟人妻也同他那没用的姨娘一般媚肉酥软。

“那，姨娘和裴姨，答应云儿一件事。”少年满是希冀地看着身下告饶的仙子姨娘和媚熟人妻。

“云儿想……唔……就是，去暗巷逛逛，可以吗……？”

“好云儿，好官人，莫，莫使坏了～姨娘，姨娘依了你就是～”

苏婉柔含羞应着，几乎没有多少迟疑的羞意，毕竟她这腴润熟美的白腻身子眼下已是极为酥软了。

明明已经被灌满了，但少年这番揉弄，使得她又想吃吃这个可爱乖巧的少年了。

若是再被欺负下去，那，明日她可就赶不上女帝早朝了，怕是会同少年在这别苑内，骑在少年纤细稚嫩的腰身之上，将他侵犯占有一整天……

“奴家～嗯哈～～奴家也依了你了～小郎君～唔嗯～喔……莫要，莫要使坏了，好郎君～～”

裴诗雅作为一名本应素雅端庄的人妻熟母，表现地比少年那没用的仙子姨娘还要不堪，也是告饶般答应了少年那绝对算得上是使坏的色色请求。

她这早已沦为少年形状的人妻媚肉，若是再被少年这般侵犯灌满的话，接下来几天的日子里，可是会彻底沦为离不开少年的雌畜母奴，必须被少年接连灌满好几日才能稍微平缓。

“那，姨娘和，裴姨，再答应云儿一个要求。”

少年亲昵笑着，在姨娘和人妻那风情妩媚的含羞春眸注视下，很是迷恋地握住了她们那香糯软嫩的透肉白丝香足和艳熟丰软的紫丝肉足。

片刻后……

苏婉柔这高雅熟美的仙子姨娘，和裴诗雅这素雅媚熟的人妻熟母，撑着慵懒酥软的腴润丰熟身子，一人化作高雅清冷的熟美仙母，一人化作媚熟高贵的知性教师美母，

将她们那早已被白浆与花蜜春浆浸濡的一片滑腻蜜熟蒸腾着淫熟雌香热气的吊带罗袜肥臀，落上身后微凉的厨台随着慵懒的坐姿，在厨台上轻柔碾动，挤压撑极为香腻的肉饼。

苏婉柔以高傲且清冷的仙母媚态，将她那香糯软嫩且被黏腻的花蜜浸濡的一片水嫩香腻的白丝雪糕香足，送入少年手中，蕴着一丝高高在上的轻蔑柔笑道。

“色色的坏云儿～竟然～想将姨娘的高跟玉鞋灌满～再让姨娘踩着这双灌满的高跟玉鞋～只披着这云白丝兜随你一同出门～真是好色的坏孩子～”

而那化身高贵媚熟的知性教师美母的人妻裴诗雅，则是宛若训斥自己那不乖的少年般，

以慵懒而蕴着几分蔑然与傲慢的美母媚态，动作优雅且傲慢地将她那泛着艳熟油光尽显熟妇艳情春韵的油亮紫丝肉足，送入少年小手。

“小郎君～也是个小变态呢～就这么想将奴家这高跟玉鞋和丝足灌满玷污吗？”

“既然这样的话～”化身高傲冷艳仙母的苏婉柔同化身知性端丽的冷媚熟母教师的人妻裴诗雅，互相对视一眼，尽皆挂起极为傲慢高傲的姿态。

仙子姨娘那香糯滑腻散发着勾动所有雄性荷尔蒙的香媚的熟女足香的白丝香足，和人妻熟母那软糯丰软的散溢着令极为香腻媚熟的使人口舌干燥的熟母足香的油亮紫丝肉足，

那被香腻的花蜜浸濡的一片晶莹水嫩的宛若奶油雪糕般香糯的白丝嫩趾，和那若春蚕般软嫩晶莹且点缀着艳情淡紫色指甲油的肉丝美趾。

在少年迷离爱恋的注视中，一同勾起了精致优雅的素白蓝底浅口细高跟玉鞋，和那艳熟高雅的艳紫色尖嘴浅口细高跟玉鞋，一起组成了温润销魂的尽显仙子姨娘的高雅美熟和人妻熟母那媚熟肉感的暖玉高跟足穴。

“那～～色色的小云儿小郎君～就～亲自用姨娘奴家的丝足榨出奶油～～将姨娘奴家的高跟玉鞋灌满吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第95-97章 暗巷的仙子姨娘与媚熟人妻
────────────────────────────────────────

深夜，夜色幽深，暮色暗沉如纱。

皎洁月纱被朦胧的乌云蒙上一层灰暗幕帘。

此时已是子时往后，今日裴城拍卖行的动荡，使得这平日里繁华的燕云街道，已没了行人来往。

“啪嗒——啪嗒——”

清脆而旖旎的高跟玉鞋落街道青砖路面的清脆响动，在这深夜子时的街道内，响起阵阵勾人心魄的响动。

这被夜幕笼罩，暗沉无人的夜间女子暗巷中，两道身披宽柔齐踝的交领轻柔丝袍的熟美腴润媚影，各自踏着慵懒而妩媚的步履，走入这只有女子入内的深夜无人的暗巷中。

轻盈如纱的月色，适时洒落几丝投入这幽深暗巷之中，将这两道浑身散发着宛若熟嫩多汁的香熟蜜桃般熟美诱人的腴润丰熟媚影勾出熟透的几乎滴出蜜来的肉葫芦型蜜肉曲线。

这两名在深夜踏入这幽深暧昧暗巷的熟美尤物，右边一道高雅熟美的仙子美妇，那宛若美熟多汁的香熟肉桃般只需轻轻一戳就会滴出蜜来的蜜乳肥臀型的肉葫芦型身子，裹着轻柔贴身的洁白保守丝袍。

这素白云纹交领丝袍的款式，很是轻柔贴身，也很是保守，没有半分透明之色，点缀云纹的衣领复住她如天鹅般修长光洁的玉颈，一路覆盖到她那纯洁香糯的踩着素白蓝底尖嘴浅口绑带细高跟玉鞋的白丝足踝。

而左边另一道素雅媚熟的端庄熟妇，那尽显熟母春韵熟透到滴出蜜来的蜜乳肥臀的安产型媚肉，则披着端庄素雅的贴身浅绿色丝袍。

这浅绿色云莲交领丝袍，同样保守且贴身，丰腴柳腰间垂落翠绿轻纱，丝柔裙摆微微透明，朦胧隐现出她那肉感爆熟腴润丰软的肉腿曲线。

而这两名媚熟尤物，自然是满足少年亲昵爱欲而在深夜踏入暗巷的仙子姨娘苏婉柔和媚熟人妻裴诗雅。

此时这高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，和那素雅媚熟的人妻裴诗雅，她们那蜜乳肥臀的艳熟媚肉，眼下可谓是一片酥软慵懒，春潮翻涌，

那精致软糯的高跟丝足玉鞋每次落下，都会使得她们那笼罩在素雅云白和浅绿色面纱下的丰熟蜜唇，溢出丝缕黏热的熟妇幽香与极为酥软娇媚的春吟。

她们一人是端庄高雅的熟美仙子美妇，大理寺那位运筹帷幄的仙子总司，一人是素雅端丽的美熟母，裴城商行话事人和户部尚书方元之妻。

表面上是披着极为端庄保守的宽柔丝袍，来这女子的暗巷含羞寻些情趣。

然而在这外表保守宽柔丝袍下，她们这高雅熟美的仙子，素雅媚熟的人妻美妇里内，却只有一抹被香腻醇熟的奶汁浸透的奶香丝兜，极尽下流色气的的真空媚态。

从大理寺出来到这幽深暗巷中，沿途的路人和暗巷中含羞的美妇们，完全不会想到，她们这仙韵清冷的高雅仙子，素雅端丽的方府人妻，竟然会在这宽柔下，

那蜜乳肥臀的腴润熟美蜜肉和肥乳肉臀的安产型人妻媚肉，会只裹着极为暴露艳情的充当裸体围裙的奶香丝兜 ，

更不会知道，在这宽柔丝袍下，她们这高雅熟美的仙子美妇，那宛若注满甜腻奶油般香腻肥软，被洁白蕾丝吊带如同香熟软糯的奶油大蜜糕般勒出软腻勒痕的吊带白丝香臀，

和人妻那泛着媚熟油光如同两团发酵好的肉色奶油大蜜团般的淫熟人妻大肥臀，处于极为下流涩情的真空姿态，且完全处于被灌满的姿态。

这一路的行走，每当她们那双腴润丰软的吊带艳丝高跟玉鞋香足迈动，她们那肥熟多汁的蜜熟真空大蜜臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，在这宽厚裙袍下不断挤压，碰撞，晃荡出阵阵极尽肥软色气的熟媚臀浪。

若非这宽厚齐踝的裙袍的遮掩，和那滑腻紧绷的吊带丝袜的体液吸收能力极强的话，恐怕她们这一路上早就因为动情的缘故滴落一路蜜浆春泉了了。

尽管夜晚的街道没有行人，但在这白日里人潮涌动的街道，以这番只披着丝袍的真空下流姿态，踩着黏腻温热的高跟玉鞋走动，

都使得她们这熟透的艳熟蜜肉，荡起阵阵酥麻蚀骨的熟媚春潮，都令她们那高雅妩媚的春水柔眸，荡起丝丝慵懒柔媚的迷离春韵。

更何况，她们此番出来，可不只是被少年灌满的状态。

她们那覆面的云纹面纱下，那丰熟蜜软的熟女蜜唇，眼下，可是正被纤细的蕾丝吊带，宛若母马嚼绳般吊住两枚镂空的云白玉球和艳紫色玉球，将她们熟嫩的丰唇束缚。

她们那修长白皙的天鹅玉颈处，各系上了代表少年所属的真丝项圈，那精致优美的白金锁链，正顺着她们宽柔是丝袍，垂入那温润滑腻的奶香肥乳之间。

若是有人能贴近她们身旁的话，必然能发觉，

每当苏婉柔那香糯丰软的彰显仙子高雅熟美仙韵的白丝香足，勾着精致优雅的素白蓝底绑带细高跟透明玉鞋，

和裴诗雅那媚熟软糯的泛着艳熟油光尽显熟母春韵的油亮紫丝肉足，勾着艳情端丽的艳紫色绑带细高跟透明玉鞋，落上这深夜的青砖路面后。

一丝黏腻的粘稠水声，都会从她们那香糯软嫩的丝足踩上透明高跟玉鞋后从蒸腾着熟腻雌香的玉鞋内传出。

此时这两双高贵优雅的绑带透明高跟玉鞋，那透明的暖玉鞋内，已然呈现出朦胧的云雾般的乳白色，光滑温润的鞋底乃至华贵透彻的鞋面，竟是被浓稠黏腻的白浆给灌注的满满的。

温热浓稠的黏腻白浆，将仙子姨娘那香糯丰软的透肉白丝肉足和人妻母奴那软糯丰熟的油亮紫丝艳足，完完全全浸泡在浓稠温热的白浆之中。

那光滑细嫩的香丝足背，滑腻丰软的肉感足弓，圆润饱满的透肉足跟乃至那根根晶莹软嫩的香丝美趾尽数被浸濡的一片黏腻不堪，已然完完全全被标注为了少年专属的熟女丝足高跟。

每当她们那香糯圆润的熟女足跟，没入这温润优雅的高跟玉鞋，都会将一缕浓稠的白浆，顺着她们那蒸腾着香腻熟女幽香的牛乳高跟玉鞋中挤压溢出，顺着她们那纤细优美的暖玉高跟缓缓淌落，将这高跟玉鞋的鞋面和鞋跟都染上了一缕浓稠牛乳。

这一路上，她们这高雅熟美的仙子美妇，和素雅媚熟的人妻熟母，以这般极为下流涩情的的只着奶香丝兜外罩丝袍的媚态，

那令无数人垂涎觊觎的肉感腴润且尽显熟女风情春韵的艳丝肉足，便是踩着这双被少年灌满的牛乳奶油透明暖玉高跟玉鞋，踏入了这幽深暧昧的无人暗巷之中。

——————

今晚入这暗巷的春闺美妇和那些艳丽御姐们少了些，毕竟今天的裴城拍卖行发生了那么多事件，一些王公贵族的贵妇和夫人自会留在府内。

不过，还是那句话，仙凡之隔犹如天堑，仙人和王朝上层人士之间的冲突，与底层平民百姓没有多少瓜葛。

所以，虽然少了些人，但，当少年略微腼腆地牵着姨娘的宽柔丝袍，紧跟在姨娘和人妻身后很是好奇地进入这女子才能入内的暗巷后，依旧吸引了不少熟美温婉的美妇和高贵艳丽的御姐的注意。

却并非不满，而是，略带一丝好奇的，醉人春韵。

那些风情妩媚的艳丽女子，和那些成熟柔美的春情美妇们，看着这清秀稚嫩，温雅俊秀的白衣少年，先是微微一愣，而后，她们那艳丽妩媚的媚眸，和柔情似水的春水柔眸，皆是泛起丝丝桃色的春韵。

深夜，暗巷，迷途的稚嫩少年，风情妩媚的艳丽女子，春情似水的熟美妇人，这番场景结合一起，如何都会使人心生暧昧。

对这些含羞的少妇和艳丽高傲的女子们来说，她们自是不会允许男子入内，但若是这稚嫩清秀的少年……倒是可另当别论。

更何况……这少年，似乎极为好欺负，若是能诱拐进无人的暗巷拐角深处的话……

很显然，上官云浑然没有察觉，自己入这暗巷内，已然成为了这群成熟美妇和艳丽女子们的可口猎物。

正当他走进暗巷，好奇端详着暗巷两侧极具暧昧和艳情春韵的商铺，与那些只着清凉半透丝裙的美妇和束腰紧身的半透纱衣艳丽女子时，浑然浑然未觉周围那些闪烁桃色柔晕的暧昧视线正在他身上流转。

此时的少年，观赏两侧商铺时稍微走了下神，并未察觉自己离了姨娘和人妻，已然独自拐入了一处无人的幽深暗巷之中。

少年看着眼前的死路，一愣，刚转身却突然迎面撞入一道温软熟美的怀中，稚嫩清秀的小脸被一对奶香四溢的香熟蜜乳颤巍巍裹住。

“呜哇？！抱，抱歉！”少年忙后退一步，却被一名身姿曼妙紧致的艳丽女子揽入怀中。

“可莫要乱跑哦，很危险。”

这高挑曼妙的艳丽御姐，齐腰的银色长发扎成干练马尾，容貌高贵且艳丽，那曼妙紧致的丰韵身子，只着紧绷轻薄且贴身的半透丝衣，那傲然蜜润的白腻蜜乳径直将半敞开的洁白半透丝衣撑开，那丰韵饱满的蜜桃圆臀更是只能堪堪由丝衣的衣摆覆盖一小部分雪腻臀峰。

她那一双白皙紧致的极品大长腿，竟是只踩着极为清凉性感的黑色一字吊带水晶露趾细高跟玉鞋，点缀着艳情水蓝色指甲油的嫩白美趾轻勾着纤细丝带，优雅而端丽，艳丽且妩媚。

这艳丽御姐轻戳了戳少年软白小脸，在少年耳畔低声媚笑。

而这时，一名成熟柔美的白裙美妇人，宛若温柔的邻家阿姨般俯下身子，“小家伙，是迷路了吗？这里可不是你这样的少年能进来的地方哦。”

这成熟柔美的白裙美少妇，似是温柔美妇，但那丰腴柔软的曼妙白腻身子，显然还未经历滋润，只丰腴曼妙而没有蜜熟肉感，却又带着新婚妻子的妩媚与一丝艳丽勾魂的成熟春韵。

这齐臀的半透洁白丝裙，是极为端丽温雅的一字包臀露肩丝质纱裙，丝裙的裙摆只堪堪裹住她那香熟蜜润的裹着泛起艳熟油光透肉包臀白丝裤袜的白丝软臀，而她那双腴润纤长的柔软嫩腿，更是轻盈踩着一双精致优雅的尽显少妇春韵的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋。

那软糯晶莹的嫩白美趾，点缀着温雅端丽的水蓝色指甲油，随着着软嫩白丝嫩趾，轻柔勾起着精致优雅的细高跟绑带凉鞋，将这白裙少妇的温柔风韵更添一分。

“所以啊，跟阿姨们出去吧～这里可不是小家伙能来的地方～”另一位衣着极为艳情高雅的只着水蓝色细吊带低领半透明蕾丝包臀纱裙的高贵艳妇，从另一侧勾住少年小手，低声柔笑。

这高贵艳熟的妩媚贵妇，相较于那温柔成熟的白裙少妇，显然已为人妻且为人母，栗色的柔顺滑亮发丝由一杆精美高贵的水蓝色白玉发簪挽成端丽优雅的坠马鬓。

那爆乳肥臀的极具熟母艳熟肉感的白腻蜜润安产型身子，散溢着媚熟香腻的雌香与艳熟妩媚的风情春韵。

而明明极具肉感，却不显一丝臃肿，柳腰丰腴具有肉感且紧致纤柔，肉葫芦型的安产型媚肉非但没有丝毫违和，反而在这水蓝色细吊带低领透明蕾丝包臀纱裙的勾勒下，尽显一位贵妇的端丽与高雅妩媚。

那宛若高悬玉盘之上的将纤细吊带撑得极为紧绷的肥熟奶香大蜜奶，和肥熟软腻的宛若肉汁丰盈的熟嫩水蜜桃般肥软饱满的白腻大肉臀，一同组成了足以令任何雄性生物当场溃败的爆乳肥臀的熟母媚肉。

而在这份端丽与高雅妩媚之下，她那双肉感丰熟，白腻丰软的腴润熟妇肉腿，却是裹着泛着艳熟油光使得她这端丽妩媚的高雅熟妇春韵更显艳情媚熟的油亮包臀黑丝。

那精致软糯的高贵黑丝香足，轻盈勾着勾着一双水蓝色半透水晶细吊带一字露趾高跟，更添一分温雅与魅惑并存的风情春韵。

不知是不是少年的错觉，令他有些喘息迷离的是，眼前这温柔熟美的白裙美妇，和这高贵妩媚的艳熟贵妇，在弯腰时，似乎完全忘了她们眼下只着极为清凉暴露的半透丝裙。

在她们俯身弯腰时，这白裙美妇那香熟软腻的少妇香乳，和那高贵艳妇那蜜熟肥软的高贵肥奶，几乎没有一丝遮掩地只裹着极为艳情透明的奶香丝兜在他眼前晃荡颤抖。

而且由于她们弯下曼妙腰肢的缘故，她们那蜜润香腻的少妇软臀和那肥熟蜜软的贵妇肥臀，更是将那本就轻薄贴身的透明丝裙撑得极为蜜润肥熟的艳熟曲线。

由于入这暗巷的，皆是只有女子，加上暗巷中多为购置丝衣丝裙的女子情趣服饰的缘故，所以，这暗巷中的女子衣着皆是极为清凉暴露，待到出了暗巷后才会换上正装回家。

毕竟，可没哪位女子，会在深夜时分，只着这艳情暴露的透明丝衣与奶香丝兜出门。

“啊……我，我是跟着姨娘，和，裴，裴姨一起……唔……”

少年喘息迷离地回答，但还未说完，眼前这成熟柔美的白裙美妇却突兀惊叫一声，半撑着的腴润熟美的白丝嫩腿微微一软，那腴润熟美的白腻身子向前倾倒。

“呀啊～唔～～”这温柔熟美的白裙美妇，本年地将少年搂入她那香熟软腻的白腻蜜乳间，那裹着艳熟油亮透肉包臀白丝裤袜的熟女肉腿，竟是也随之将少年那不由自主昂首挺立的炙热幼兽裹入。

“抱歉，阿姨，没站稳，嗯呀～～嗯～～”一丝酥软黏热的幽兰喘息，从这白裙美妇那丰软娇嫩的蜜唇间溢出，她很是幽怨地看了眼身旁那高贵艳熟的贵妇，丰唇轻咬。

若非她这妩媚端丽的好友说是为了助她排解这新婚丈夫还未入婚房便病殪了的糟心事，她怎会来这羞人的暗巷春闺，又怎会在这好友的怂恿下缠住这少年。

眼下这番，竟又故意推她，害的她这处子未亡人，同这少年如此这般……羞人的接触。

她感受着挤进她那腴润熟美的白丝人妻肉腿间的炙热庞大的幼兽，那栗色的柔水春眸划过醉人的迷离春潮。

这小少年……怎的看着稚嫩，为何，比她新婚之后便殪还要……庞硕十倍……

“唔哈……那，那个，我……唔……”少年柔弱的喘息，还未出口，身旁那高贵妩媚的艳熟贵妇，便轻柔媚笑着含住了他嫩白的耳尖。

“小家伙，怎的～如此不乖～”

这艳熟贵妇，被这暗巷的旖旎暧昧氛围，和此间熟美黏热的春韵一冲，竟是引导着少年小手，滑入她那艳情暴露的细吊带水蓝色半透明齐臀纱裙之中，攀上了一颗奶香四溢的艳熟肥奶。

少年软白小手下意识揉了揉，又托着颤巍巍地晃了晃，使得这奶香醇熟的白腻肥奶上下乱颤，荡起阵阵酥软香腻的奶白涟漪，也惹得这艳熟贵妇丰熟蜜唇溢出丝丝低柔媚音，春眸如丝。

这小东西……明明看着乖巧，怎的……如此熟络撩拨女子的爱欲？

事实上，她也并非什么放浪女子，她丈夫也是新婚之夜后没多久便病殪了，只留下她和她那作为遗腹子的女儿第五璇玑……

来此羞人的暗巷，本只是想购置些丝衣纱裙和小玩具一类，一是为了安抚她那好友新婚夫婿病殪的伤感，二也是她近期家族内的压力……实在是苦恼糟心，也才令她带着两位好友，一同来此另辟蹊径排解寂寞。

她原先的打算，也不外是好好逗逗这少年罢了，可从未有过将他吃下的念头。

但在贴近了这少年后，他那清秀稚嫩的模样，纤柔软嫩的白嫩身子，和那很是好欺负的可爱表情，以及迷离软嫩的喘息，都令她这许多年未得到滋润的熟妇媚肉，春汁外溢。

只是……稍微吃一点的话，稍微吃下去一点点就好，一点点满足了就行。

正是抱着这样的念头，她这明明已经有了一个女儿的美熟母未亡人，竟是在这暗巷内，主动勾起少年软白小手复上了她这肥熟软腻的奶香肥奶。

那白裙少妇见状，也含羞撩开额前栗色青丝，将她新婚后连丈夫都未品尝过的香熟蜜唇，复上了少年软嫩清甜的唇瓣……

本就是随着姨娘和人妻出来玩的少年，眼下，可是很轻易地就被这对熟女尤物和身后高傲艳丽的御姐给拉入了温柔乡之中。

而那高傲艳丽的御姐，看着两位柔美艳熟的熟女好友，竟是从原本只是为了排遣烦闷心情，转变成这当街侵犯诱导稚嫩少年的展开，也是微微一愣。

按她这女帝近侍的职责……她可是要管管这当街侵犯稚嫩少年之事的……

但……

她看着怀中少年那迷离可爱的模样，和那双只是轻轻撩拨便蒙上一层朦胧水雾的纯澈乌眸，这丰韵曼妙的处子媚肉竟也是沁出丝缕香腻花蜜。

不若……随着玩玩好了。

说罢，她娇艳似火的红唇，噙着丝缕大姐姐的媚笑，也是吻上了少年另一处敏感的嫩白耳尖，使得她怀中少年纤柔稚嫩的身子忍不住一颤，发出极为惹人喜爱的迷离低吟。

片刻后，少年被身后这高贵艳丽，身姿曼妙性感的御姐搂着纤细腰身，软嫩唇瓣残留着点点艳丽唇红，纯澈乌眸蒙着一层迷离水雾。

喘息迷离地看着眼前这高贵艳熟的美熟母和那温柔成熟的柔美少妇，在他身下一同曲下那双腴润丰熟的油亮黑丝肉腿和丰腴纤柔的透肉油亮白丝玉腿，将她们那软腻饱满的白丝软臀，和泛着艳熟油光的蜜润黑丝油亮大肥臀，颤巍巍压上她们熟美丰软的白丝嫩足与艳熟高贵的黑丝贵妇肉足。

高贵艳熟的贵妇，和成熟柔美的美少妇，以及那位高贵艳丽的御姐，看着与少年稚嫩清秀外貌不符的稚嫩庞大，那迷离的媚眸先是划过一丝羞人的惊讶，随即化作了醉人的桃色。

若是……被这少年，在这暗巷内粗暴闯入的话，她们必然会被蹂躏地极为不堪吧～


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第98-100章 黑丝贵妇的水晶高跟丝足
────────────────────────────────────────

幽深静谧的暗巷，在入了夜后，在朦胧夜色笼罩下，多了旖旎暧昧之色。

不过，虽说这唯有女子进出的暗巷很是暧昧，其中也多售卖艳情性感的各式轻薄透明的丝衣、吊带罗袜、包臀裤袜、半透的吊带丝裙与半透的水晶、暖玉高跟。

但暗巷内的氛围，却只有旖旎的幽兰馨香而没有放浪的肉欲。

来此的女子，皆是些成熟柔美的含羞美妇和高傲艳丽的御姐一类，大多都是些被丈夫冷落的妻子，或是丧夫的未亡人一类，来此多是为了排遣些平日里积郁的寂寞与嘈杂的心事罢了。

不过，今晚这处女子暗巷，却稍显暧昧。

一处幽深暗巷拐角处，路过此地的成熟美妇和艳丽女子们，皆是含着羞意，喘息迷离地快步路过，生怕在此逗留许久的话，她们这本就春韵积郁的熟美蜜肉和曼妙性感的白腻媚肉，便会酥软地再也挪不动步子。

丝缕酥媚入股的媚熟春吟，混着阵阵黏腻蜜浆搅动声不住从暗巷深处溢出。

“唔嗯～喔……小，小家伙，莫，莫要如此～嗯～～粗暴～唔嗯～～”

“妾身～～这第五家族的～～～主母～～竟然在这里～～嗯～～被第一次见的小家伙给～～唔喔～～”

此时的暗巷内，那位高贵艳熟的妩媚黑丝贵妇，眼下已经化作一匹放浪堕落的黑丝熟母雌犬般扶着墙壁，两枚蒸腾着蜜熟奶香的肥熟大蜜奶被少年从哪艳情暴露的水蓝色吊带透明丝裙中掏出，简直就像是两枚熟透的奶油大肉桃般被少年肆意抓揉着。

方才还一脸迷离喘息着被她和那位成熟柔美的美妇好友，被她们用黏热香腻肉唇蜜舌不住欺负的白衣少年，眼下竟然反过来将她这高贵艳熟的黑丝贵妇按在墙上，高高抬起她一条肉感爆熟，泛着艳熟油光的黑丝熟女肉腿。

这个极为羞耻的任少年从后粗暴侵犯的姿势下，她只得被迫绷直的那只踩地的腴润丰熟的油亮黑丝肉腿，香糯软嫩的油亮贵妇黑丝肉足，不得已踩着水蓝色半透水晶细吊带一字露趾高跟绷紧那软糯雪嫩的春蚕嫩趾。

而她另一只莹润香糯的油亮黑丝美足，则是略带凌乱地勾起那只水蓝色半透水晶细吊带一字露趾细高跟鞋，落入了少年软白小手的把玩之中。

光滑高贵的水晶细高跟鞋在重力的作用下微微垂落，使得她那腴润软腻的黑丝足弓和这散溢着熟母香腻足香的水晶吊带露趾高跟凉鞋间，溢出一丝足以令任何雄性生物为之口舌干燥的黑丝水晶高跟熟女足穴。

这可让着艳熟贵妇的两位好友心生暧昧了。

在这温柔熟美的白丝美少妇和这高傲艳丽的御姐印象里，这位高贵艳熟的未亡人熟母，不论对谁都是高贵且端丽的冷媚姿态，

别说像此时这样春眸迷离地在这露天的暗巷内，起落艳熟肥润的有油亮黑丝大肥臀宛若发情的黑丝贵妇美犬般迎合少年的爱恋了，就连她那位文弱的丈夫在世时，她都从未展露过一丝媚意。

然而此时摆在这位温柔熟美的白丝美少妇眼前的却是，这位高贵艳熟的黑丝未亡人熟母，只是被这清秀稚嫩的少年稍微侵犯，就主动落下了肥熟圆滚的油光大肉臀。

将少年这匹稚嫩清秀的小马，碾入她那泛着艳熟油光肥腻多汁的熟母黑丝大肥臀下，

甚至哪怕少年那纤细稚嫩的小手，主动攀握住这位艳熟贵妇那两枚如同灌满甜美奶油的奶白大蜜糕，轻柔抓揉使其不住晃荡起阵阵奶香四溢的奶白涟漪时。

这位高贵艳熟，有着爆乳肥臀安产型熟母蜜肉的油光黑丝熟母贵妇，竟然一脸痴迷媚态地将她那踩着水蓝色半透水晶细吊带一字露趾高跟的黑丝熟母肉足，很是慵懒妩媚地搭挂上在少年纤细的肩头，任他肆意亵玩自己这对丰软香糯的未亡人熟母丝足高跟。

这高贵艳熟的黑丝熟母贵妇那肥腻圆滚泛着肥美油光的黑丝大肥臀，此时简直就像是两团注满甜腻香熟奶油的肥腻大奶糕般，不断被少年纤细稚嫩的腰身撞得肥腻的黑丝肉臀荡起涟漪。

“唔嗯……贵妇阿姨的，黑丝肉足……唔……好软……”

少年蒙着一层迷离水雾的朦胧乌眸，满是依恋地看着面前春韵弥漫的艳熟贵妇，软嫩的小手很是贪心地握住贵妇搭在他肩头的软糯腴润的高贵黑丝肉足，迷离的乌眸看着那被这双油亮黑丝肉足轻勾着微微晃荡的水蓝色一字露趾细吊带高跟凉鞋，很是痴迷。

高档滑腻的油光黑丝，将这艳熟贵妇那本就肉感腴润滑腻丰软的熟母艳足，勾勒出无比艳熟丰腴的熟媚曲线。

而软软搭在他肩头的肉感爆熟却又腴润滑腻的黑丝美腿，在这贵妇被他侵犯至动情的滋润下，沁出点点蒸腾着熟媚热气的香汗，将本就尽显美熟女春韵的包臀黑丝，沁透出更加熟媚艳情的肉感油光。

也让他，想要将这双高贵优雅的水蓝色一字露趾细吊带水晶高跟凉鞋，连带着这双高贵艳熟的黑丝贵妇肉足，给灌满浓稠的白浆，将之标注为自己的所有物。

若是，让这位高贵艳熟的有着爆乳肥臀的安产型熟母媚肉的黑丝未亡人熟母贵妇，那双高贵媚熟的黑丝香糯美足被浓稠的白浆，浸透油光四溢的高档黑丝，就这么踩着这双被自己灌满浓稠白浆的水蓝色细吊带水晶露趾细高跟，走出暗巷的话……

“不，不可以……唔嗯～～哈……小家伙，那里，不，不能，随便玩～～唔……”

随着少年软白的小手，肆意亵玩这艳熟贵妇那软糯滑腻的高贵黑丝肉足，丝缕酥媚蚀骨的放浪春啼几乎是不加掩饰地从这贵妇那丰熟蜜唇间溢出。

每当少年的小手满是爱恋的抚过她那双丰熟腴润的油亮黑丝肉腿，并极为不乖地挺动腰身将她那肥软蜜熟的油亮黑丝大肉臀蹂躏地花蜜乱溅，

而且还是在露天的暗巷内，当着她成熟柔美的白丝美少妇好友的面，被亡夫以外的清秀美少年，以如此羞耻的一字马的姿势占有亵玩。

这名高贵艳熟的黑丝未亡人熟母，那本就花蜜泛滥的熟嫩媚肉，就会颤抖着沁出大股甜腻香熟的花浆春蜜。

这在以往，是她根本想不到的状况，尤其是，她被这个亡夫之外的美少年按在墙上肆意侵犯占有，还是她自己主动落下了肥熟圆滚的油光黑丝大肥臀。

高贵艳熟，爆乳肥臀的艳熟贵妇美熟母，此时宛若一名误入暗巷而被这清秀稚嫩的小小恶少给强行侵犯霸占的哀羞未亡人贵妇般，被少年纤细稚嫩的身子强行按在身下，又换了个姿势侵犯。

少年软白小手绕过她那肉感爆熟软腻丰软的油亮黑丝腿弯，将其整个爆乳肥臀的艳熟蜜肉从地上抱起。

那双肉感腴润，被香汗与花蜜浸濡的一片油亮滑腻的黑丝熟妇肉腿，从往日那高贵端庄的优雅姿态，化作眼下凌乱勾着那双精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾半透水晶高跟，软软垂落在少年腰侧，随着这稚嫩清秀的少年不但挺动腰身上下晃荡颤抖着。

两只香糯丰软肉感腴润的油亮黑丝熟母香足，那此时已经被少年在方才的占有侵犯中被他品尝了一番，

少年温热的嫩舌宛若小狗般乖巧舔过点缀着艳情水蓝色指甲油的软糯黑丝嫩趾，令贵妇几乎是肥臀颤抖着当着两位挚友的面喷洒出香腻醇熟的花蜜。

而少年那喘息迷离的软嫩唇瓣，在品尝完她高贵艳丽的黑丝肉足后，又转而寻上了贵妇美熟母那对丰硕圆滚，香熟肥软的泛着甜腻油光的熟母大肥乳。

对于少年如稚嫩幼童索取母爱般的贪吃行为，这艳熟高贵的未亡人美熟母那迷离媚人的春眸泛起大片桃色的爱心。

在少年的不断索取占有中，这位高雅贵妇美熟母高贵雪白的修长玉颈高高仰起，香熟丰软的熟女花唇，不住溢出丝丝甜腻媚人的勾人春吟，滴落点点熟媚晶莹的熟女香津。

虽然嘴上是嗔怪责备的话，但这位贵妇美熟母那丰腴熟媚的油光黑丝大长腿，却本能地顺从着迷离的爱欲和一丝温柔的母性，在两名挚友春眸含羞的注视下，缠上了少年纤细稚嫩的腰身，

那香糯软嫩的黑丝熟母肉足，慵懒勾着那双精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾高跟水晶凉鞋，极为柔媚地勾挂在少年腰间随之不断晃荡起阵阵香媚的弧度。

最终，在一声充斥着堕落爱欲的放浪春吟中，这位高雅艳熟的贵妇美熟母，肥熟多汁的油光黑丝大肉臀颤抖着，被少年在春泉深处爆发的青涩的怒火，媚眸上翻地抵达了云霄之巅的春潮。

她那肥嫩熟媚，香熟多汁的蜜源，最终被亡夫以外的青涩少年的气息给彻底标注为了自己的所有物。

要知道，这种宛若野兽标注所有物般的艳情待遇，就连她那位文弱的亡夫都没享受过。

毕竟，她那文弱的亡夫，哪怕是在新婚之夜之夜，只是看到她那身华贵典雅的搭配连体环颈油亮肉丝的凤冠霞帔后，就无比怯弱地溃败了。

春潮过后，她那泛着桃色爱心的春眸，看向一旁满面酡红的含羞美少妇，丰熟香糯的蜜唇伏在少年耳畔低柔媚笑了几声。

这温柔熟美的白丝未亡人还未反应，便被她那高贵艳熟的贵妇挚友从后突兀反制住她以鸭子坐的姿势跪坐那满脸亲昵爱恋的少年面前，那双本应荡漾着温柔秋水的柔眸，此时却泛着熟美腻人的春水蜜意。

“呜……太，太羞人了……你，你自己吃就好了，怎的还……唔嗯～～”

这成熟柔美的白丝未亡人只觉极为羞涩，但她那丰乳软臀的葫芦型肉感媚肉，只剩下将她丰熟软嫩的嫩白大腿勾勒的极尽熟美肉感的如同涂上奶白油糕般雪腻的油亮包臀白丝，却令她此刻显得极为色气。

蜜润香腻的奶香蜜乳，眼下，可是被身旁的贵妇一手一个掏出，蒸腾香腻热气晃荡在少年迷离爱恋的视线之中。

“谁会知道呢？”这艳熟贵妇轻含住她那软嫩敏感的耳尖，柔媚勾人的嗓音蕴着蛊惑。

“稍微试一下这个孩子的话～你也会～爱上这个可爱的小家伙哦～～”

独属于少年的青涩稚嫩的气息，和近乎亵渎的粘稠污浊，混着黏腻香熟的熟女花蜜，令这白丝美少妇感觉自己这具敏感到只需轻轻一戳就能沁出一大股花浆且守寡这么多年的未亡人媚肉，变得滚烫且燥热难耐。

只是……稍微试试的话……

在挚友的怂恿下，这成熟柔美的白丝未亡人，很是羞怯地撩开额前散落的栗色碎发，颤抖着张开了挂着黏热香津且香熟丰软的熟女蜜唇，如同往日品尝酥糕时那般，伏下臻首……

少年喘息着看着身下这名高贵艳熟的黑丝美熟母和那成熟柔美的白丝美少妇，眼下宛若发情的雌兽般，尽皆屈下一双腴润丰熟的包裹着纯洁透肉白丝的白丝嫩腿，和艳熟浑圆的油亮包臀黑丝肉腿。

将她们那蜜润饱满的宛若熟透的奶油蜜糕般香熟软嫩的白丝少妇软臀，和那肥熟软腻油光四溢的宛若涂满香腻巧克力奶油般淫熟肥软的油亮黑丝肉臀，

颤巍巍压上她们那踩着精致优雅的尽显少妇春韵的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋的白丝雪糕香足，和刚被少年品尝过的轻盈勾着精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾半透水晶高跟的媚熟黑丝肉足。

在少年蒙着一层水雾的迷离视线中，这含羞的白丝美少妇那丰腴柔软的白玉美背，和那压上白丝嫩足的蜜润白丝少妇软臀，和艳熟的黑丝贵妇那腴润白嫩的曼妙玉背，和那将艳熟黑丝肉足裹入的油光四溢的肥熟黑丝肉臀，尽皆毫无遮掩地在他眼前展露腴润丰熟的曼妙曲线。

而就是这样一位成熟柔美的白丝美少妇，和这高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇，这对足以令任何雄性都为之兽性大发的媚熟尤物，眼下，却宛若温顺的艳熟母犬般跪在他身下起伏臻首。

而那从未有过如此体验的白丝美少妇，眼下，完全是被她那好友引诱着，宛若含羞品尝奶油的熟美母猫般，温柔捧着少年稚嫩的幼兽，春眸迷离地探出软糯嫩舌轻柔游离着。

但渐渐的，她这熟美多汁的未亡人蜜肉，已经不再满足只是稍微品尝，她那温柔的母性和潜藏已久的柔蜜情愫，使得她逐渐想让眼前这个稚嫩乖巧的少年，对她产生依恋。

“唔哈～～不可以哦～～把阿姨给～嗯～～弄脏～～”

这明明前一刻还蜜肉酥软害羞不已的白丝美少妇，眼下，竟是略带吃味地同她那高贵艳熟的贵妇好友争抢起了少年的占有权。

她轻撩开额前散落的轻柔发丝，春眸含着羞意与温柔的母性，张开了那丰熟软嫩的蜜唇逐渐将少年稚嫩的兽首含入。

“小家伙应该～～唔嗯～～乖乖地～全部交给阿姨来～～嗯哈～～就好了哦～”

这番色气十足的争抢，令少年本就极为躁动的迷离爱欲，算是彻底陷入了眼前这两位媚熟尤物的甜腻温柔乡之中。

一轮驰骋过后……

毫无抵抗能力的娇柔少年，在这两位蜜乳肥臀的熟美尤物的撩拨下，很快便喘息着爆发了今晚不知多少次的怒火。

而还没等少年恢复过来，这有着香乳软臀肉感腴润的熟美身子的白丝美少妇，便春眸迷离地骑上了少年纤细稚嫩的腰身。

这成熟柔美的白丝美少妇，轻咬着丰润；艺陾球 𫔌_栮灵！

气饲爸香熟的蜜唇，柔水春眸满是迷离爱欲地地看着身下对她满是依恋的稚嫩少年，

美少妇素白柔嫩的玉手，扶正再度重整旗鼓的稚嫩幼兽，在柔蜜动情的爱欲驱使下，春眸迷离地落下了被纯洁的白丝包裹地奶油大蜜糕般肥软滚翘的白腻大肉臀……

少年青涩稚嫩的的昂扬幼兽，裹着那纯洁透肉的滑腻白丝，竟是在白丝的包裹下，一路刺破那一层代表着这名白丝美少妇未亡人贞洁的屏障，顺着香熟蜜汁的滋润，无比滑腻地闯入了那蜜熟黏热的未亡人春源深处……

香润肥软的白丝软臀，即便已是轻柔地落上少年纤细稚嫩的腰身，依旧在这重力的作用下荡起阵阵香腻诱人的白丝臀浪，花蜜四溅。

“嗯～～～喔……不乖的坏孩子，嗯哈～～需要让阿姨，好好地～嗯哈～教育一下～”

美少妇轻咬着丰熟蜜唇，感受着那足以令任何春情荡漾的美妇为之花汁泛滥的炙热粗大的稚嫩幼兽，媚眼迷离的春眸深处，满是桃色的春情爱欲和一丝恍惚。

她这守贞多年的未亡人……竟然，在这露天的无人暗巷中，将自己珍守的处子之身……交给了这暗巷中迷路的且是第一次见的少年……

这可，实在是过于羞人了些……

但，若是能让这少年……成为她私下的小郎君的话……倒也不是，那么羞人了～～

美少妇那那丰腴滑腻的被香腻花蜜与甜腻香汗浸透的如同甜腻奶油般半透明的白丝嫩腿，勾起那双精致优雅的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋，很是痴恋地缠住少年纤细软嫩的嫩白小腿。

而后，在那高贵艳熟的贵妇和那高傲艳丽的御姐含羞含春的注视下，她们这成熟柔美的白丝美少妇未亡人好友，竟是撑着少年软嫩的胸口，塌下腴润丰润的柳腰，喘息如兰地将她那两枚注满奶油的雪白大奶糕将少年整个裹入一片香腻奶香之中，

那泛着奶色油光香熟肥润的肥熟白丝软臀，开始有节奏地抛动，不断落上少年纤细稚嫩的腰身，溅起阵阵肥腻黏熟的奶色臀浪和黏熟花蜜……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第101-102章 白丝，黑丝，裸足
────────────────────────────────────────

无人的暗巷深处，香熟甜腻的雌香弥漫，为这幽幽的夜色更添几分旖旎暧昧之色。

这高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇，和那成熟柔美的白丝未亡人美少妇，怎么也想不到，她们这只是一次来这暗巷中排遣寂寞之行，竟然会演变至眼下的境地。

事实上，最开始时，不论是这高贵艳熟的贵妇，还是那成熟柔美的白丝美少妇，都只是抱着，稍微欺负一下这个稚嫩的少年，稍微吃一点……

而那高贵艳丽的御姐，则是看着眼前两名挚友沉迷媚熟肉欲的香艳春景，那丰润娇艳的红唇竟是也溢出几分香腻醇熟的幽香。

她这仅仅只着紧绷轻薄且贴身的半透丝衣，傲然紧致的丰润媚肉，随着眼前愈发迷乱的肉欲春景，也渐渐变得黏热发烫，媚肉酥软。

看着两名至交好友，从原本占据主动强势位欺负压榨少年的姿态，渐渐在少年那庞大稚嫩的幼兽下落了下风，被少年反过来以种付位灌满浓稠白浆的艳情媚态，她那仅有一抹贴身镂空的黑色蕾丝勾勒出蜜润饱满的饱满蜜缝的蜜鲍，逐渐沁出丝缕黏热香腻的花汁。

“唔喔……嗯哈～不，不能用这么……嗯～～羞人的～姿势～欺负阿姨～～嗯～～喔……”

此时方才还骑在少年纤细稚嫩的腰身之上，起落蜜润香熟的白丝奶糕软臀榨汁的白丝美少妇，自从被少年吃着她那香润蜜软的白腻蜜奶后。

这美少妇便从主动的姿态，也和她那高雅艳熟的贵妇好友般，被少年扛着她那双腴润熟美的透肉白丝嫩腿，软白小手抓握着她那勾着精致优雅的尽显少妇春韵的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋的白丝雪糕香足，摆出了极为羞耻的方便少年灌浆的种付位。

这个羞耻的且令少年更为强势地种付灌浆位，使得这本就初经人事的白丝美少妇简直又羞又软。

“不，不可以一边吃～一边～要，要丢了～～呜呜……嗯哈～～”

如哭如泣的酥软春吟，随着这白丝美少妇被少年愈发亲昵爱恋的攻势，从她那丰熟软糯的蜜唇间含着羞意和几分哭腔溢出，此时这成熟柔美的白丝美少妇只觉自己完完全全就像是一个误入暗巷然后被少年这个恶少强行侵犯占有的未亡人少妇，

少年每次重重的落下腰身所带来的充实与灌满，都会将她这具初经人事的未亡人蜜肉撞得花蜜四溅，春浆连连，一股接一股的巅峰春潮更是使得她本就因害羞而变得迷糊的思维愈发沉醉这场荒诞的肉宴。

眼下的她，已然和她那高贵艳熟的贵妇好友一般，沦为了少年身下温顺的熟母肉奴，彻底变成了少年的形状，今后的她怕是每每回想起这番被少年强行侵犯占有的满足春韵时，都会蜜肉酥软，春浆外溢。

而随着少年愈发狂暴且连绵不绝的攻势，美少妇那双腴润熟美的白丝嫩腿，也从一开始的害羞绷直被少年抗在肩上的姿态，变成只能软软地勾着那双浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋，被少年抗握着软软垂挂在少年手中随之晃荡起阵阵香熟诱人的弧线。

少年看着那软嫩晶莹的散溢着少妇那熟美足香的白丝雪糕嫩足，原本纯洁无暇的白丝，已然被香腻醇熟的花蜜和这白丝美少妇动情的足汗浸濡的一片滑腻水亮，简直就像是涂上甜美白色奶油的奶油雪糕般水嫩可口，那雪糯的白丝嫩趾更是随着美少妇害羞的春韵，时而勾起时而蜷缩。

这双熟美腴润的白丝雪糕嫩足，眼下，同那双精致优雅的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋组合在一起，丰腴滑嫩的白丝足弓，雪若凝脂的白腻足底和优美平滑的平滑的鞋面一同组成了足以令任何雄性为之兽性大发的白丝熟美足穴，简直就像是在诱使着少年侵犯般熟美可口。

“唔……阿姨的白丝足……哈啊……”

少年抓着这双被蜜液浸透了白丝的宛若涂上一层奶油般香糯可口的白丝雪糕嫩足，将这双蒸腾着香腻少妇足香滑腻丰软的雪糕肉足含入软嫩唇瓣之中，滑软嫩舌不断扫过她那玉珠奶糕般雪嫩软糯的白丝少妇嫩趾。

“呜呜……不，不可以……那里……唔哈～～很敏感～～唔嗯嗯嗯～～～”

这本就蜜肉酥软，害羞不已的白丝美少妇，在她那香糯软嫩的白丝少妇香足被少年温热软嫩的嫩舌含入口中后，这本就濒临崩溃边缘的白丝蜜肉在阵阵如哭如泣的春啼中抵达了令她酥软迷醉的巅峰春潮。

“唔嗯～～妾身～～哈啊～妾身，又丢了～～呜嗯哈啊啊～～～”

甜腻香熟的花浆，随着她那肥软蜜熟的白丝软臀不断颤抖着化作晶莹香腻的水柱，连同着另一道晶莹的热气四溢的水柱，在美少妇羞得快哭出来的放浪春啼中同时爆发。

她这初经人事的未亡人美少妇，竟然在这露天的暗巷内，当着她那高贵艳熟的贵妇好友和那高傲艳丽的御姐好友的面，竟是被蹂躏至花浆与秽汁齐喷的境地。

“呜哈……嗯～～喔……”

随着少年的离开，这初经人事的白丝美少妇蜜肉颤抖了一瞬，丰熟肉唇不住溢出香腻喘息，那含羞的春眸，看着少年那竟然又再度昂首的稚嫩幼兽，已经被灌满的少妇肉鲍又随之沁出一股香熟甜腻的花蜜。

这个孩子……竟然还能吗……

而后，她便察觉，少年那迷离爱恋的视线，略带害羞地落上了她那香糯软嫩的白丝嫩足，和身旁喘息迷离的贵妇好友那艳熟丰软的油亮黑丝肉足之上。

片刻后……

“真是个坏孩子～竟然～想让阿姨用这种方式踩你～～”

“呜哈～坏坏的孩子……呜……需要被妾身～唔嗯～～好好教育一番才行～～”

高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇，和成熟柔美的白丝未亡人美少妇，环托着她们那跳出透明丝兜和吊带丝裙外的肥软蜜奶和肥熟蜜软的熟母肥奶，一同站在少年面前，在少年迷离爱恋的注视中，

同时化作高高在上的傲慢女主人和熟美严厉的白丝温柔美母，同时抬起了她们那勾着精致优雅的尽显少妇春韵的浅白色无后细高跟露趾绑带凉鞋的白丝雪糕香足，和刚被少年品尝过的轻盈勾着精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾半透水晶高跟的媚熟黑丝肉足。

而最令少年心生爱恋的是，在这高傲媚熟的冷媚女主人，和熟美严厉的白丝温柔美母之间，那位高傲艳丽的御姐，也宛若一位高贵傲慢的西方姬骑士般被二女裹挟着，站在了少年面前。

“为什么……嗯哈～～我也要一起……你们自己玩……嗯～不就好了～”

这高傲艳丽的御姐颇有微词，但她的身体却极为诚实地迈着那双白皙紧致的极品大长腿，踩着极为清凉性感的黑色一字吊带水晶露趾细高跟玉鞋，站到了少年面前。

她请抬起那精致性感，光洁无暇的高贵美足，点缀着艳情水蓝色指甲油的嫩白美趾轻勾着水晶露趾细高跟玉鞋的纤细丝带，在少年眼前微微晃荡欺负，姿态优雅而端丽，艳丽且妩媚。

明明看着乖巧可爱，稚嫩清秀的少年，实际上，却稍微有些爱撒娇～

这也令她，忍不住，想以强势位好好地～欺负欺负这个可爱稚嫩的少年～

“嗯～～怎么了～坏坏的小家伙～明明看着这么乖巧稚嫩～结果～居然这么好色还有点小变态～居然想～被阿姨的黑丝足踩～真是个坏坏的小家伙～”

高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇，挂着高傲冷媚的如同高高在上的傲慢女主人，正惩罚着她那不乖巧的小男仆般，

将她那腴润丰熟的散溢着熟母足香的艳熟黑丝肉足，从她那双精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾水晶细高跟凉鞋中退出，以极为傲慢冷媚的姿态，将少年那昂首稚嫩的火热幼兽踩在她滑腻熟嫩的油亮黑丝足底。

“唔嗯～～哈啊……色色的小家伙～竟然～想被阿姨用白丝足～做这种色色的事情……呜哈啊～～必须～好好惩罚一下才行～”

成熟柔美的白丝美少妇，含着迷离的羞意，却强撑着摆出一副知性高傲的教师美母般的严肃姿态，极为高傲地将她那香糯滑嫩肉感熟美的白丝少妇嫩足，从她那精致优雅的浅白色无后露趾细高跟绑带凉鞋中，含着羞意退出。

她这高傲柔美的白丝美少妇，端着知性而严肃的美母姿态，却以极为色气诱人的高傲媚态，将她那香糯滑嫩蒸腾着香腻醇熟的少妇幽香的白丝嫩足，也连同着她那贵妇好友腴润滑腻的黑丝肉足，将少年稚嫩庞大的炙热幼兽一同裹住。

高傲冷媚的艳熟贵妇腴润香熟的油亮黑丝肉足，和成熟柔美的白丝美少妇那熟嫩滑腻的透肉白丝雪糕嫩足，化作严丝合缝的蒸腾着香腻醇熟的熟女足香的香丝熟女榨汁足穴将少年稚嫩庞大的幼兽，一同裹入她们那滑嫩软糯的黑白双丝肉足之下。

伴随着阵阵黏腻的噗叽噗叽的淫靡水声，这艳熟贵妇和成熟美少妇，一同挂着高傲轻蔑的媚态，一齐上下碾动滑腻丰软的香丝肉足将少年稚嫩庞大的炙热幼兽裹在其中，宛若榨汁魅魔般不断上下揉弄起蒸腾美熟足香滑腻丰软的艳丝肉足压榨少年。

“嗯哈～～明明看着～很是乖巧呢～但却是一个～色色的小坏蛋～确实应该被姐姐好好教育一番才行～”

被两名至交好友那熟媚勾人的风情春韵浸染的艳丽御姐，也从一开始对少年宠溺且温和的姿态，化作了一位西方艳丽高贵的姬骑士面对不乖的小男仆般的高傲轻蔑姿态。

她环拖着那对蜜润滚翘的雪腻豪乳，化身惩罚不乖的小男仆般的高傲姿态，将她那精致无暇光洁莹润的白腻极品美足，从她那双清凉的黑色露趾细吊带一字水晶高跟凉鞋中退出。

那光洁无暇，精致性感，曲线优美且极为高贵的极品白皙美足，勾着几滴晶莹剔透的散溢着几分幽兰馨香的御姐香汗，以极为高傲且优雅的姿态，将少年那被两只香熟软糯的黑白双丝肉足榨汁的稚嫩兽首，踩在她光洁白皙的足尖之下。

那颗颗晶莹软嫩的宛若春笋般莹润剔透的嫩白美趾，宛若弹奏优雅间奏章的琴师美手般攀上少年庞大的兽首轻捻慢揉。

“唔……哈啊……一起的话……唔唔……太色了……阿姨和大姐姐的……丝足和裸足……唔哈……”

被同时欺负的少年，只余下对眼前这高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇，和那成熟柔美的白丝美少妇、高傲艳丽御姐的迷离爱恋。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第103章 情药
────────────────────────────────────────

暗巷幽幽，馨香如兰。

一间兜售着丝裙罗袜与水晶高跟玉鞋的店铺前，正弯下丰腴曼妙腰肢，春眸含羞地挑选着各式性感艳情的罗袜与半透丝裙的仙子姨娘和媚熟人妻，终于是察觉了她们丢了个少年。

在这皆是含羞守闺的美妇与高贵艳丽的女子来往的暗巷内，丢了一个稚嫩清秀，乖巧温雅的少年，可不是一件太妙的事情。

确切地说，莫说这只有女子的幽深小巷了。

以少年这番温雅柔和的性子，就是放在夜晚人潮涌动的夜市，若是看的不紧的话，这孩子怕是转眼间就会被那些妖娆魅惑的西域舞娘和柔媚艳丽的少妇给诱骗进暗巷内吃干抹净。

所幸的是，她们找到少年并未耗费多大功夫。

毕竟，这暗巷中，可没有哪处幽深的暗巷，会使得那些女子途径此地时，媚容泛起红潮，春韵迷离。

也没有哪处暗巷，会传来旖旎暧昧的女子春吟。

当苏婉柔与裴诗雅寻上少年时，便已看到那位高贵艳熟的黑丝美熟母贵妇、成熟柔美的白丝美少妇和那高傲艳丽的银发御姐正搂着少年走出暗巷。

从这三位女子身上散发着的勾人心魄的熟媚春韵，和风情妩媚的艳情春韵来看，很显然的，这三位，可是好好地在这幽深暗巷之中，品尝了一番她们那稍微有些不乖的少年郎君的～

“嗯～看样子～是小家伙的姨娘寻来了～”这贵妇伏在少年耳畔，轻启丰熟香糯的熟嫩蜜唇在少年耳畔轻吐熟腻幽香，低低笑道。

“那～小家伙～下次～可莫要再乱跑～被那些色色的坏阿姨和坏姐姐带入这幽深暗巷哦～”

“唔……云儿知道了……”上官云清秀稚嫩的小脸，还残留着几分迷离的红晕，小声嘟囔。

“小少爷可莫要再被偷偷吃掉了～”那成熟柔美的白丝美少妇轻捏了捏少年软嫩小脸，羞嗔。

这孩子，明明外表乖巧稚嫩，但却极为的使女子动情，且很容易使女子变得极为贪吃。

若是在吃的过程中，被这孩子亲昵贴上极为爱恋地蹭了蹭的话，那可是，会很容易导致这女子彻底离不开少年的。

“总之，以后可莫要如此无防备。”那高傲艳丽的御姐，也是伸出柔嫩光洁的玉指轻点了点少年嫩白额头。

说罢，她们三人便迈着那腴润熟嫩的油亮黑丝肉腿、柔嫩腴润的白丝嫩腿、修长性感的紧致大长腿，皆是踏着慵懒步伐款款走出这已然遍布黏腻香腻的花蜜春汁和迷乱爱痕的暗巷。

此时她们身后的暗巷内，可谓是散溢着足以令任何女子为之春眸含羞的熟腻雌香，花蜜春浆于青砖墙面和路面四处飞溅。

而在她们踏着慵懒步伐，靠近了眼前这高雅熟美的仙子美妇和那素雅媚熟的温婉熟妇后，一丝暧昧的春韵，便同时从她们那已然酥软慵懒的心田升起。

眼前这看似是少年仙子美母和媚熟娘子的二人，似乎……也和她们一样，是与这孩子好好亲昵了一番呢～

一念至此，她们看着怀中这稚嫩清秀的白衣少年，在对视了一眼察觉对方春眸中散溢的熟媚春韵后，唇角均是勾起一丝风情妩媚的柔笑。

看样子～这孩子～可不是什么迷路进来的稚嫩少年～

而是，被他那好色的仙子美妇，领入这幽深暗巷内准备好好游玩一番结果被她们截胡的美少年罢了～

在少年钻进姨娘温柔香腻的怀抱中，准备转个身打招呼时，身后的艳熟贵妇、成熟美少妇和艳丽御姐，均是弯下腰肢俯身在他清秀稚嫩的小脸上亲了一下。

“离别的礼物～色色的小家伙～”这艳熟贵妇朝少年耳蜗深处，呼出一缕幽兰馨香，低声媚笑。

“小官人若是想念妾身了～可来秦兰书苑寻妾身～”那白丝美少妇则是含羞柔声道。

“那，就此别过～喜欢使坏的小坏蛋～”那高傲艳丽的御姐，丰润娇艳的红唇轻勾起玩味。

说罢，三人在向苏婉柔和裴诗雅点了点臻首，柔声交流了几句后，便转身踏着慵懒妩媚的步伐走出暗巷。

只不过，她们三人那优雅妩媚的步履，却稍显奇怪。

那肉感腴润的泛着艳熟油光的黑丝贵妇肉足所勾着的水蓝色一字细吊带高跟露趾凉鞋，和那香熟软糯的透肉白丝香足踩着的浅白色玉质无后露趾细高跟绑带凉鞋，以及那高傲艳丽的御姐所踩着的黑色露趾细吊带一字水晶高跟凉鞋，每次落下青砖路面，

她们那艳熟滑腻的黑丝足底、香熟软嫩的白丝足底和光洁无暇的白腻足底，似是踩着黏腻的牛乳般每次从细高跟露趾玉质凉鞋光滑平亮的鞋面上抬起时都会响起一丝黏腻媚熟的水声。

毕竟，在这少年的仙子姨娘和那素雅媚熟的人妻来之前，这清秀稚嫩的少年，可是将她们的艳丝美足全部标注为了少年的所有物。

而她们，则是挂着高傲而轻蔑的媚笑，在少年迷离爱恋的注视中，将自己被少年青涩气息浸透的香糯艳丝美足，套进了被少年弄脏的玉质细吊带露趾高跟中中。

以至于，原本清凉优雅的暖玉一字细吊带露趾高跟凉鞋，被浸濡的完全呈现出一种朦胧的如同云雾般的乳白色，她们那艳熟腴润的油亮黑丝肉足，香熟软糯的白丝嫩足，光洁性感的莹润美足，可是不得已踩着这双一字细吊带露趾高跟凉鞋。

幽深的女子暗巷中，清秀小脸还残留着几分迷离爱意和依恋的少年，缩在姨娘怀中，很是亲昵地朝着离去的这三位女子挥了挥软白小手。

“那，两位阿姨再见！大姐姐再见！”

这番亲昵的举动，可让少年的仙子姨娘和他的媚熟人妻母奴，稍微有些吃味了。

她们看着怀中对那三位女子很是亲昵却对她们这仙子姨娘和媚熟人妻视若无睹的少年，很是吃味地将少年搂入一片奶香醇厚的蜜乳中，很是吃味地从左右各吻上了少年敏感的耳尖。

本就被狠狠欺负压榨过的少年，眼下又被姨娘和人妻这么一欺负，纤柔的稚嫩身子颤抖了一瞬。

“小云儿对这初次见面的女子～很是亲昵呢～这可让姨娘稍微有些～吃醋了哦～”苏婉柔滑嫩香糯的蜜舌，划过少年敏感的耳尖，低声柔笑。

她柔嫩素洁的玉手轻柔挽起少年软白小手，略带吃味地轻嗔：“好色的呆云儿，姨娘只一小会没看你，便又被这陌路的女子拐进暗巷内欺负。”

“明明欺负姨娘时，这般强势，将姨娘按在身下狠狠侵犯灌满，对其他女子反倒不如对姨娘这般，时常被碾在身下欺负，真是个色色的小云儿。”

“小郎君，还是多提起些防备心为好。”裴诗雅也随之前期少年另一只软嫩的雪白小手，无奈柔笑。

“莫说这含羞带春的暗巷女子，便是这夜市，小郎君若独身一人出现的话，可是照样会被那些动情的含春少妇和艳丽女子们吃干抹净的哦。”

“若是碰上方才这种还好，可若是碰上那些占有欲强的，可是会将小郎君带回家中好好欺负一番才会罢休的。”

“啊……嗯。”上官云乖乖点头，“云儿，知道了。”

话是这么说……

但在姨娘和裴诗雅来之前，他可是以强势主动的姿态……将那最后一位高傲艳丽的御姐按在墙上，扛着她那条性感紧致的极品大长腿，拨开那抹早已被花浆浸濡的黑色蕾丝，将她也给占有了的……

“说来……姨娘，裴姨，今晚来这想好买什么了吗？”

少年按下又一次开始翻涌的春情爱恋，仰起小脸好奇询问：“若是没想好的话……唔……不若，就去衣坊内购置些许衣物？”

闻言，苏婉柔和裴诗雅对视一眼，二女丰熟软糯的蜜唇，均是勾起一丝意味深长的笑意。

苏婉柔轻戳了戳怀中少年软嫩小脸，柔笑道：“姨娘和你裴姨倒是有想买之物，只是～想让云儿来选。”

“云儿来选？”少年歪了歪头。

“是啊，毕竟这些事物，可实在是有些羞人了些。”裴诗雅在少年耳畔略带暧昧道，“毕竟，此处～可不是去购置些什么丝衣罗袜一类～而是～小郎君极为擅长的～丹药～”

闻言，少年先是微微一愣，随后清秀小脸泛起一丝红晕。

虽说他对这女子的暗巷，并不如何了解，但有着药典的他，姑且还是知晓，这暗巷中专为女子售卖的药坊，其中售卖的灵丹灵药，究竟是何物。

这世间的灵丹与灵药，并非修士与修仙者独有，凡尘民间，同样有着灵药与灵丹一类。

只不过，此些灵丹，并不是炼丹师所炼，也不能增加修为，不能洗髓伐骨，更不能增进灵识、灵蕴。

这些凡尘间的灵丹，皆是些民间的药师采用灵材与灵药，以研磨、捻制、烘烤、蒸煮、调配、合成一类的手段进行炼制。

炼制出的灵药，多是些专供凡人的金疮药、跌打药、伤寒药、调理药和祛邪药，对修士而言没多大用处，但对凡人而言，则有着立竿见影的疗效。

之所以少年会在听到这药坊后，小脸发红，主要还是，即便这个世界的大周王朝民风传统，但在某种方面也和前世类似。

凡人中的领域，一旦涉及了男女情爱之事，那么，便在色色这方面，有了最大的生产力来源。

此世的书画、说书人、乐声、娱乐方面，自然也不会落下。

自从第一位女药师，不知以何种方法调制出令女子身体极易动情且极为敏感的媚药后，这凡人间药师调制的灵药也逐渐向着那些合欢魔姬所持的催淫媚药般有了千奇百怪的变化。

男子方面，有金枪不倒之药，重整雄风之药，体力充沛之药诸如此类。

而女子方面，则更是百花齐放。

有使女子动情含春的媚药，也有使女子敏感度提升的浸泡类的药液，也有使得处子之身都可催乳催蜜的秘药，使最娇柔的女子也能榨干壮汉的情药，也有使女子长时间维持产乳状态方便哺乳婴童的灵药。

除此之外，诸如使女子在接下来一段时间内身子更为柔软的药液，浸泡其中可使女子愈发妩媚且媚肉酥软方便缠绵的药泉，使女子更易怀子的药物一类，也是数不胜数。

也不知是女子更为好色还是因为初次调出此类药方的药师是个女子，在女子方面所研制的情药可比男子方面多了许多。

加之这些灵药，皆是以上佳的仙人灵药炼制，所以不论是男女所用的灵药，对凡人而言都非但没有丝毫损耗，反而是大补之物。

少年用不上那些男子的药物，而此处又是女子的暗巷，所以，这姨娘和人妻想去的药坊，自然售卖的是那些极为暧昧的面向女子的灵药。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第104章 凤冠霞帔之定
────────────────────────────────────────

“说来～小云儿接下来有什么打算呢？”

一处售卖丝衣纱裙的商铺前，苏婉柔捻起一件薄如蝉翼的雪白半透交领丝衣，柔水春眸泛起几分羞意。

此时的她，方才察觉，自己与少年，已入了燕云将将两月了，这般经历下来，她这原本仙韵清冷高雅的仙子姨娘，对这些羞人的衣物丝裙，倒也不觉得特别羞了。

当然，在被少年亲昵时，她还是那个没用的仙子姨娘，虽然，许多时候都是她主动惹来少年亲昵的。

“嗯？”上官云从一堆令他面红耳赤的清凉丝裙中抬起头，小手抵着下巴。

“按小姨的规划，接下来便是去赏花节的月兰楼了罢，后面的事，小姨没说，不过到了半年之期后，云儿倒是准备回剑阁去一趟灵墟了。”

“后面的话，小云儿大抵是要去一趟幽州哦。”苏婉柔轻揉了揉少年头发，略带留念。

“奴家猜也是。”一旁的裴诗雅递来一件轻盈修身的云白丝裙，惹来苏婉柔略有羞嗔。

这云白丝裙，表面很是保守素雅，但那丝质的裙摆却是薄如蝉翼般通透冰莹，若是无光还好，若是有光，那丝裙下摆可是极为羞耻的真空状态。

“苏少卿进来，对大理寺掌控愈发强势，肃清完这燕云之事，下一个定然是幽州了。”裴诗雅包好手中云白丝裙，看向少年，以只有三人能听到的声音 解释。

“燕云一定，这安澜候便失了插手王朝的手段，届时会安分许多，幽州三位异姓王互相内斗不断，若是小郎君去的话，有大概率能调和三位异姓王矛盾，将幽州重归于大周王朝掌控。”

“为何一定是我？”少年疑惑问。

“大抵是小云儿，与丹芸那妮子有故的缘故吧。”苏婉柔微不可查地挪开一丝视线，“那幽州，有一位异姓王，唤灵王，是女子，且是未亡人之身，与丹宗宗主阮雪芍有故。”

“云儿有丹芸这层身份，加上灵王速来对大周王朝无抵触，所以云儿去比其他人合适些，毕竟，可不是谁都能有丹宗那母女俩的这层关系的。”

说着说着，苏婉柔反倒是有些吃起少年的醋来，嗔怪地捏捏少年小脸：“坏坏的小云儿，可莫要到了幽州后被阮雪芍和丹芸这母女俩吃干抹净哦～”

“届时，姨娘是不能陪云儿一起去的，幽州之行会很危险，姨娘修为未复之前，是云儿的拖累。”

尽管苏婉柔隐藏地很好，但少年依旧察觉到了姨娘隐瞒了一丝信息，只是借着吃醋掩盖。

对此，上官云只是很是温和地搂住姨娘腴润柔软的柳腰，将小脸埋入她怀中亲昵蹭蹭，轻笑道：“云儿会很快回来的，放心吧，姨娘，而且，姨娘也并非拖累。”

说罢，少年垫起足尖，在姨娘丰熟软糯的蜜唇上轻轻一吻，惹来这方才还在吃味的仙子姨娘，春眸泛起柔蜜春韵，素手轻揉了揉少年发冠，柔笑道：“云儿真乖～”

“小郎君届时去了幽州，也可寻裴城商行协助。”裴诗雅柔笑道，“届时，小郎君携着奴家的玉牌前往的话，今日拍卖行的文毓会为小公子提供协助。”

“说来，小云儿～”苏婉柔与裴诗雅对视一眼，两双春水荡漾的柔水媚眸，均是泛起一丝迷离春韵。

“嗯？”少年歪歪头，“怎的了？姨娘？”

苏婉柔俯身凑到少年耳畔，丰熟软糯的蜜唇，含住少年敏感嫩白的耳尖，柔笑道：“待到分别时，姨娘～和你这裴姨～便～送小云儿一个礼物～”

“不过～这份礼物，届时怕是要小郎君亲自来取～”裴诗雅从另一侧咬住少年敏感耳尖，低柔媚笑道，“奴家的裴城商行～近期来了一批～手工精巧的女红～届时～可为奴家与你这仙子姨娘～准备一套～凤冠霞帔～”

闻言，少年微微愣住，清秀稚嫩的小脸，泛起一丝红润之色。

姨娘……和这人妻，为他换上凤冠霞帔……

“色色的小云儿～”苏婉柔媚眸泛起几分柔蜜的桃色爱心，低笑道，“是不是～在想什么色色的事情～”

“小郎君若是喜欢～”裴诗雅那媚熟温婉的碧水柔眸，也随之泛起点点桃心，柔笑，“届时，奴家和你这仙子姨娘的凤冠霞帔～可～按照小郎君的喜好裁制～随你～喜欢～”

“唔！”两名媚熟尤物的挑逗，使得少年很是亲昵地搂住了姨娘纤柔的柳腰，软白小手则是极为爱恋地攀上了姨娘那蜜润香熟的香臀和人妻那肥熟软腻的肉臀，乌眸泛起迷离之色。

“唔哈……那，那个，姨娘，裴姨……云儿想……唔……”

“色色的坏云儿～”苏婉柔低吟一声，被少年这番亲昵，这已然被灌满的熟美身子，竟是又软了。

“莫要～在这～嗯哈～～”她荡漾着迷醉春韵的柔眸，看向暗巷深处，轻咬着少年耳尖，“去……暗巷里～”

“小郎君～真是个好色的坏孩子～～”裴诗雅相较于少年那没用的仙子姨娘，可好不到哪去。

毕竟，在厨房里，她可是被少年欺负的最多的一个。

她轻搂着少年后脑，轻咬熟嫩蜜唇：“在～暗巷里～奴家～嗯～～随小郎君喜欢便是～～”

片刻后……这幽深暗巷中，随之响起了阵阵令过往暗巷女子媚肉酥软，喘息如兰的酥媚春吟。

当这服饰店那位温婉柔美，同样有着蜜乳香臀婀娜腴润的熟美身子的白丝未亡人，看着眼前这两位媚熟尤物，领着少年进入暗巷又隔了许久才携着慵懒妩媚的风情春韵出来时，那温婉面容不由得泛起了羞涩红霞。

眼前这高雅熟美的有着蜜乳肥臀的肉葫芦型蜜肉的仙子美妇，和那散发着令人口舌干燥的熟媚春韵有着如此爆乳肥臀色气下流身材的人妻，跟这清秀稚嫩尚不足她们奶香肥乳高的少年。

这三人，像是母子，但少年那软白小手，却很是自然地抱着她们腴润柔软的柳腰，向下很是亲昵地复上了她们肥熟软嫩的肉臀，反而更像是一对恋人。

美少年正太和这两个媚熟尤物……真是，羞人的很。

“那，那个……请问，阿姨，这里可以换衣服吗？”上官云喘息着询问，但他的小手，却很是亲昵地向下钻入姨娘和人妻的宽柔丝袍内……。

“嗯～～哈啊～～”

极尽酥媚蚀骨的慵懒春吟，从苏婉柔和裴诗雅那不知为何蒙上一层氤氲水雾的素雅面纱下传出，令眼前的少妇不由得夹紧一双肉感腴润熟美的吊带白丝肉腿，只觉得媚肉酥软至极。

“在，在里面……哈啊……”她盈盈指向深处，随后便回到了前台。

但她刚一转身，身后的更衣间内，便传来了下流熟媚至极的黏糊糊的吸吮水声和酥媚蚀骨的春吟，令她本就迷离的春眸更加泛起迷离春水。

这温婉未亡人，强忍着自从丈夫亡故后早就久居春闺饥渴不已的燥热肉欲，来到前台落下那丰熟软腻的蜜软吊带白丝香臀落上座椅。

但她那肥软香熟的白丝蜜臀，刚落上座椅，那被微凉椅面挤压碰撞的肥熟臀肉之间的摩擦，都令她媚肉愈发滚烫黏热。

她回忆着那少年清秀稚嫩的俊秀模样，纤柔稚嫩的身子，和那温雅得礼的少年风韵，不由得微微咬住丰软蜜唇，鬼使神差地挂上了打样的招牌且封好店面，悄然迈着那双白丝高跟玉鞋来到试衣间……

待到少年携着两位媚熟尤物离开后，这暗巷的试衣间，已然是高悬起了打样的招牌，店内一片迷乱的爱痕。

而这温婉柔美的白丝未亡人，那酥软慵懒至极的熟嫩媚肉，已然是一副被灌满的姿态，软软瘫倒在一片迷乱爱痕的更衣室内……

离开这更衣室时，苏婉柔和裴诗雅，还顺带的，从这白丝未亡人这购置了许多衣物。

从清凉透明的半透镂空蕾丝奶兜，薄如蝉翼轻盈贴身的半透交领丝衣，轻盈如纱的透明细吊带丝裙，端丽高雅的高叉细吊带镂空透明蕾丝纱裙，这类极为清凉的丝衣。

这种只有两条纤细的丝织吊带和朦胧半透明且只能堪堪盖住肥软肉臀的吊带纱裙，到清凉暴露的完完全全就是一件薄如蝉翼的冰莹蚕丝般的透明丝衣，也就只有这暗巷有卖。

若是穿着这件薄如蝉翼的蚕丝纱衣，怕是那若熟透的香熟肉桃般蜜乳肥臀的安产型嫩白媚肉，完完全全就没了一丝遮掩。

再到看似优雅端丽的丝裙实则只需轻柔的光线便会使得丝裙变透，可被水溶解的轻盈丝兜，带着一串玉珠的细吊带蕾丝，不过只有两条纤细丝带环绕过的轻盈丝兜。

同时还有西域传来的修身透肉的雪白衬衫与一字包臀裙搭配蕾丝花边吊带黑丝，再配上金丝无框琉璃眼镜这类据说是一位魔姬突发奇想整出来的教师类的搭配。

而购置最多的，还数各式各样的罗袜与暖玉高跟和水晶高跟了。

从纯洁透肉的尽显媚熟肉感肉感的冰莹包臀白丝裤袜和吊带罗袜，泛着艳熟肉色油光将那腴润丰熟肉感勾勒的极尽熟嫩的高档肉色油光包臀裤袜和肉色吊带罗袜。

以及魅惑至极的将肉感爆熟的腴润肉腿包裹的极尽销魂熟媚肉感的高档油亮色包臀黑丝裤袜，将那丰软白腻肉感蜜熟的白腻大腿勒出销魂软糯腿肉的蕾丝云边吊带长筒油亮黑丝罗袜。

这些包臀裤袜，皆是有着开口的色气款式，且都搭配了同种颜色的绑带浅口玉质细高跟尖口玉鞋。

半透的尖嘴浅口绑带细高跟玉鞋，云纹短高跟绣鞋，水晶一字细吊带露趾细高跟鞋，鱼嘴露趾浅口细高跟玉鞋，无后一字绑带细高跟露趾凉鞋一类。

基本上，苏婉柔和裴诗雅挑选的，都是她们与少年亲昵时，能最大程度勾起少年爱欲的款式。

而在一路走走停停的购置完丝裙、罗袜、暖玉高跟、玩具一类，并偶尔当着女店主的面亲昵或是藏在女店主视线外亲昵的外出玩法后，少年终于是被姨娘和人妻领着，来到了一间通透笼罩在神秘魅惑的黑纱之下的幽深店铺内。

这间店铺，便是他今晚这场放浪暗巷肉宴的结束地点，那处兜售各类女子灵药的药坊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第105章 情药坊主：紫柔烟
────────────────────────────────────────

这坐落暗巷最深处的药坊，外表上看倒是与丹芸坊的炼丹室别无二致，内设一口三足两口丹鼎，是为丹宗寻常用的八品上阶丹鼎，倒是令上官云略感讶异。

这很显然是凡人所在的暗巷内，竟有一尊价值五千枚中品灵石的丹鼎，可算是极为奢侈了。

柔和流动的艳紫色灯火若萤火般环绕四周，更添几分暧昧之色。

踏入药坊，一丝甜腻轻柔的药香徐徐飘来，而伴随着这缕药香飘来的，便是一声慵懒酥软的温雅嗓音。

一道身姿婀娜柔软的熟嫩媚影，裹着一袭轻盈半透的宽柔黑纱丝袍，踏着慵懒的步伐从丹鼎后走出柔和的艳紫色光晕之中。

“欢迎光临，想要些什么呢？尊贵的客人～”

“你好……”少年循声望去，在看清这道婀娜丰软的熟嫩美妇后，呼吸急促了几分。

这药坊的店主，倒是一位有着熟嫩蜜瓜般腴润熟美的肥乳香臀蜜肉的黑袍美妇，而且衣着极为清凉暴露，透过艳紫色的轻柔黑纱映射下，这美妇那婀娜丰软的熟嫩白腻身子，竟是完全的真空！

半透的轻柔黑纱丝袍，完完全全就是朦胧透明的黑纱般轻盈垂落她软嫩白腻的熟女香足两侧，明明是交领的款式，却仅有一道黑色丝带堪堪挽住她腴润柔软的嫩白柳腰，使得衣领极为暴露地向两侧大大地敞开。

两枚白腻醇熟的宛若注满甜腻熟美奶浆的水腻蜜瓜肥奶，此时简直就像是从枝丫垂落的熟透白腻油亮蜜瓜般，颤巍巍地从这敞开的衣领处展露，那深邃温润的蒸腾着醇熟奶香且点缀着一颗艳熟美人痣的雪腻奶沟，和那两点奶香四溢的香熟桃酥，几乎是随着衣领的翻飞抖动不时暴露在少年眼中。

随着她那熟嫩丰软的熟女香足每次迈动，这两枚醇熟水腻的爆浆蜜瓜肥奶，便会宛若倒八型的蜜浆奶滴般，如同垂落枝丫的醇熟乳瓜一样不住晃荡，颤抖出阵阵熟腻奶浪。

而这宽柔的半透黑纱丝袍的裙摆，更是只有丝带挽起的部分才堪堪盖住，每当她迈步时，她那双熟嫩白腻的散溢着艳熟油光的白腻熟妇长腿，便会从丝袍的交领出迈出，带起衣摆翻飞，也使得那酒红色的萋萋芳草和那两瓣滴落春蜜的熟嫩香软肉唇总会在少年眼前朦胧隐现春色。

这番完完全全就是本子里的放浪人妻的着装打扮，令刚才被姨娘和人妻欺负压榨过的少年，喘息一片迷离。

但令少年心生好奇的是，这衣着极为清凉暴露的黑袍美妇，那嫩白的媚容却有一抹朦胧如雾般的黑色轻纱，沿着她黑袍兜帽的边缘一直垂落。

不论这轻盈如雾的黑纱如何翻飞摆动，他自始至终都只能看到她那嫩白纤柔的下巴，和尽显熟妇春韵的点缀着一颗美人痣的水嫩丰熟肉唇。

这黑袍美妇那妩媚勾魂的艳紫色春眸，和那神秘的容颜，一直被这黑纱，蒙上了神秘的面纱。

更令少年口舌干燥的是，这神秘熟嫩的黑袍美妇，似乎完全不在乎他这个少年，在看到他后，那熟嫩白腻的熟女香足只是微微一顿，便踏着慵懒妩媚的步伐，软嫩莹润的点缀着金丝足链的嫩趾勾过一张楠木座椅，慵懒落座。

也是在她弯腰提臀之时，少年这才发现，在那宽柔的丝袍之下，这黑袍美妇那曲线极为蜜润肥软，简直就像是两枚蜜浆醇熟的熟腻大油桃般肥熟软腻的熟嫩大肥臀，竟也是极为色气艳熟，被那轻盈贴身的黑纱丝袍勾勒出宛若熟嫩多汁蜜浆几乎爆溢出的熟嫩肥软肉桃曲线。

在她落座之后，这熟嫩醇熟的几乎只有一抹轻盈如纱般贴身的黑纱丝袍的肉桃肥臀，更是在一阵轻微的宛若肉桃中的浆汁碾动般的黏腻的水声中，将整个微凉平整的椅面，尽数裹入，甚至外溢出几分熟腻。

“欢迎，远道而来的客人。”这神秘的黑袍熟妇，在少年面前，交叠起一双肉感腴润且油亮熟美的白腻长腿，那熟嫩白腻的熟女香足不着鞋履罗袜，而是点缀着宛若西域舞姬般妖媚的金丝足链，于少年面前微微晃动。

在这番妖娆的坐姿下，她那本就宽柔的黑纱衣领，更是向两侧松垮下，使得少年完全可以毫无阻碍地将她那两枚醇熟水腻的蜜瓜肥奶连带那两点水嫩桃酥，尽收眼底。

而她交叠长腿的坐姿下，也使得丝袍，微微上体，妩媚交叠并拢的软腻丰熟的雪白大腿间，一抹酒红色的萋萋芳草朦胧隐现，简直色气到了极点，令少年愈发燥热。

“色色的小云儿～吃了姨娘和人妻还有那未亡人，还不够？”苏婉柔在少年耳畔，低低柔笑。

“小郎君素来～比较贪吃呢～”裴诗雅柔嫩素洁的玉手，将少年纤柔的身子揽入怀中，轻咬着他嫩白耳尖媚笑。

“没，没这回事啦。”少年没好气反驳，看向眼前这神秘的黑袍熟妇，“那，那个，我们来，来此买些，灵药。”

“本店倒是有些灵药，不知……是否有小郎君中意之物？”这黑袍熟妇光洁柔嫩的同样点缀着金丝手链的白嫩玉手勾起一支纤细妖娆的金色烟杆，在指尖灵活绕动。

不过，虽是烟杆，这烟头，却是一丝旖旎暧昧的艳紫色薄雾，闻之令少年身子燥热，口舌略微干燥，软白小手竟是不由自主地攀上了身后姨娘和人妻那拢在真空丝袍下的蜜润香臀与熟腻肥臀。

“嗯～～”

“嗯哈～～”

两声酥软慵懒的春吟，从苏婉柔与裴诗雅面纱下的丰熟蜜唇间溢出，也使得她们本就荡漾着妩媚春水的柔蜜春眸又泛起了几丝暧昧的桃色。

察觉不对的少年迅速反应了过来是这烟的作用，不过他软白的小手并未收回，依旧在眼前这黑袍熟妇看不到的角落滑入姨娘和人妻宽柔丝袍之中，软嫩手指深深陷入她们那熟嫩多汁的几乎轻轻一捏就能深深陷入的熟腻肥臀。

“此乃，醉情烟，可使女子与男子同时放松心神，陷入慵懒动情的状态。”这黑袍美妇似是感到了一丝玩味，慵懒媚笑着丢给少年一小袋花囊。

“以小郎君的本领，应当是知晓此烟只是勾起爱欲而不伤身体，所以此烟便赠与小郎君了，作为见面之礼。”

少年好奇接过烟，以他丹典的能力自然是能分辨出此烟确实如眼前之人所说，不过为何她知晓自己？

“妾身在丹芸坊，见过小郎君与那丹芸坊坊主之间的交谈。”这黑袍熟妇似是知晓少年疑惑，解释道。

“那，在下便敬谢过了。”少年轻声道谢，接过了香囊。

“所以，小郎君和二位，还想购置些什么呢？”这黑袍熟妇指尖一挑，烟杆随之消失，那慵懒交叠的熟嫩柔白长腿也随之放下，懒懒问。

苏婉柔与裴诗雅对视一眼，均是流露出几分妩媚勾人的柔笑。

“啊？我不能进去啊？”少年略带失望地乖乖坐在门口，小脸满是遗憾。

“若是让小云儿去了，那可～未免过于羞人了些～”苏婉柔俯身在少年唇上轻轻一吻，春眸含羞，意味深长道，“而且啊～这日后也可算是～小云儿的惊喜～”

“那，小郎君且乖乖等着吧～”裴诗雅也随之在少年软嫩唇瓣上轻轻一吻，“待奴家回来～便让小郎君～好好地对奴家亲昵一番～”

“那好吧，姨娘和裴姨快点回来。”

少年满是遗憾地看着眼前高雅熟美的仙子姨娘，和素雅媚熟的人妻熟母，散发着熟媚勾人的风情春韵，那蜜乳肥臀的腴润熟美身子和肥乳肉臀的安产型熟母媚肉，只裹着极为艳情下流的真空丝袍与奶香裸体围裙丝兜，

那熟美香糯的白丝熟女香足，和那艳熟软糯的紫丝人妻肉足，一同勾着早已被他灌满浓稠白浆的透明高跟玉鞋，踏着慵懒妩媚的步伐，随着眼前这神秘熟嫩的黑袍熟妇，入了身后幽深的萦绕着旖旎暧昧光晕的后堂。

入了这后堂，苏婉柔便停驻了慵懒酥软的黏腻白丝高跟香足，素手捻起手中艳紫色香囊，看着眼前这熟嫩勾人的黑袍熟妇，轻哼。

“紫柔烟，你不许垂涎云儿。”

“小郎君毫无防备的样子，倒是使人无奈。”裴诗雅无奈轻笑，不过当她那媚熟春眸看向眼前这黑袍熟妇后，也是略有嗔责。

“但你这装束，未免过于色气了些，你在这暗巷也是如此着装？”

从苏婉柔与裴诗雅的对话中，很显然，她们认识眼前这位黑袍熟妇，且极为相熟。

“妾身素来如此，暗巷之中唯有女子，何须顾忌？”这紫柔烟倒是慵懒靠上身后墙壁，玉手轻托着烟杆，慵懒问，“我倒好奇另一件事，你二人……是被这小东西也喂了情药？”

她笼在黑纱下的艳熟紫眸，端详着眼前这两位媚熟勾人的尤物，慵懒妩媚的嗓音中，多了一丝酥软勾人的风情春韵。

以她的眼力，可是很轻易地，便看出了，眼前她这原本高雅熟美，仙韵清冷的仙子总司挚友苏婉柔，和这素雅媚熟的本是一位媚熟人妻美熟母的好友裴诗雅，眼下，这宽柔端庄的丝袍下，可是极为艳情下流的春景……

而至于二女踩着的那双半透的暖玉高跟，更是俨然被浓稠的白浆尽数灌满的朦胧媚态……

很显然，这二女，可是一路，以这番真空的丝袍着装，踩着这双被少年灌满浓浆的透明暖玉高跟，就这么领着那清秀稚嫩的少年，入了这暗巷。

“且与我说说，你这仙子总司，和你这人妻熟母，是怎的被这少年一口口吃掉，再顺着这少年的意愿玩出这种即便是那些合欢魔姬都做不出的玩法的？”

紫柔烟慵懒的柔媚嗓音中，已然带上了丝缕勾人的春情。

“再放浪，也不及你这西域妖姬半分。”苏婉柔轻哼，素手捻玩着手中一瓶紫晕缭绕的玉瓶子，看着其中闪烁氤氲流光的药液，不打算同自己这挚友解释。

“奴家……倒是想购置些，调理身体的药物。”裴诗雅抱着修长柔嫩的藕臂，稍微移开了一丝含羞的视线。

“既如此，且随我来便是。”紫柔烟也深知自己两位好友的性子，领着二女，入了后堂更深处，一处可同时容纳数十人的，荡漾着流光四溢的艳紫色灵液的灵泉之中。

灵泉的空气中，萦绕着甜熟香腻的幽香，令踏入此间的苏婉柔与裴诗雅，均是媚肉酥软，春蜜滋生。

“说锍来，你二人倒是第一次来。”紫柔烟很是慵懒地将熟嫩白腻的金丝足链玉足，踏入这灵泉，解释道。

“此乃我炼制的情泉，有调理女子身体，勾起情欲，使女子身体愈发熟嫩多汁，姿容养颜的作用，当然，只是半成品。”

“半成品？”二女奇怪问。

“是。”紫柔烟意味深长地看向前堂的方向。

“若要变成品，还需要一件物品，一滴，少年的，精华。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第106章 媚药灵泉
────────────────────────────────────────

“你少打小云儿的主意。”

苏婉柔轻嗔一声，媚容泛起羞意：“而且，小云儿可不是那种，只知道色色的坏孩子，可不会交给你做你那些色色的药理调配。”

“不过，小郎君对药理方面，倒是颇有心得。”裴诗雅接上了话，柔声笑道，“若是，你能说动小郎君的话，对你这药理调配倒是会有些精进。”

“这少年的药理知识，我倒是知晓一二。”紫柔烟挑着烟杆，回忆着她当时在丹芸坊内看到少年和那位端庄温雅的美熟母炼丹师商谈药理的场景，手中烟杆一转。

“莫谈这些，你二人要不要试试这灵泉？”

说罢，她随手勾起腴润柳腰间的纤细丝带，身上那本就极为艳情暴露的宽柔透明黑纱丝袍，沿着她光滑圆润的香肩滑落，将她那熟嫩多汁的仿若轻轻一戳就能爆溢出蜜浆的白腻身子暴露在空气中。

那沉甸甸颤巍巍的蜜瓜肥奶，简直就像是两枚注满甜腻奶浆的肥熟蜜瓜般以水滴状的倒八字形态，随着她轻柔的动作，上下晃荡起阵阵熟腻诱人的雪白奶浪。

而神秘的是，即便褪去了丝袍，那抹从她艳紫色媚眸处垂落的黑色面纱并没有随之褪去，依旧将她那神秘而充斥着勾魂风情的嫩白媚容笼罩在内。

“我这灵泉，可滋养颜容，滋润身子，为你们舒缓疲劳，也可为你们清理一番这身上的……体液。”紫柔烟挑着烟杆，慵懒道。

闻言，苏婉柔与裴诗雅皆是含羞对视了一眼，也是以慵懒的动作，褪下了她们身上那件本就宽柔的真空丝袍。

随着那本就宽松且保守的丝袍，顺着她们圆润光洁的香肩滚落，这氤氲着甜腻旖旎幽香的艳紫色灵泉钱，这高雅熟美，有着蜜乳肥臀肉葫芦型白腻媚肉的仙子美妇，和素雅媚熟，有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的媚熟人妻。

她们那熟透的几乎滴出蜜来的白腻媚肉，裹着极为艳情暴露的细吊带齐臀透明丝质镂空奶兜，以慵懒而妩媚的姿态暴露在这充裕这醉人情欲的空气之中。

褪下这丝袍后，苏婉柔和裴诗雅便很是含羞地环托起她们那对奶香醇厚肥软白腻的肥奶，落下了丝兜。

毕竟，她们那白腻蜜软，香腻肥熟的光洁仙子蜜鲍，娇润软糯的蜜蕊，和肥熟软腻，香腻熟媚的人妻蝴蝶肥鲍，和那娇软滑嫩的人妻屁穴，眼下，可是被黏腻的花蜜与白浆浸濡的一副淫靡不堪，甜熟黏腻的花蜜混着浓稠白浆正不住溢出。

在别苑的庖厨内，在来的一路上，在那更衣室内，她们这蜜乳肥臀的仙子姨娘和那肥乳肉臀的人妻母奴，可是刚被少年接连不断地灌满了好几次浓稠白浆直至溢出。

若非在衣坊那，她们玉颈上的白金锁链和那枚束缚蜜唇的玉球被取下了，不然的话，眼下的她们可是要更加羞人一些。

“这少年，倒是比我这灵泉有作用。”紫柔烟端详着两位好友愈发熟嫩蜜润的白腻身子，略带戏谑。

“你这熟嫩身子，莫不是也是被这灵泉导致？”苏婉柔轻哼，迈着香糯软嫩的白丝熟女雪糕香足款款上前，来到这散溢着甜腻幽香的艳紫色灵泉前，春眸含羞。

“应当不是，这灵泉，我见她提及过，一直是半成品。”裴诗雅低柔笑道，也迈着那双软糯丰软的油亮紫丝肉足悠然上前。

“我这灵泉，可只是滋润，而非那些合欢魔姬的肉体改造。”紫柔烟运起一丝灵蕴绕上手中烟杆，将她那垂落齐肩的极具异域风情的酒红色大波浪卷发盘成端庄妩媚的沐浴盘发。

她那熟嫩白腻的金丝足链嫩足，踏着慵懒妩媚的步伐上前，足尖每次落下，她那对奶香醇熟肥润蜜软的木瓜大肥奶，和那宛若焖熟的肥熟油桃般仿佛只需轻轻一戳就能爆溢出大股蜜浆的油光大肥臀，便会随之上下晃荡起阵阵水腻诱人的油光肉浪。

她慵懒舒了口气，将那熟嫩腴润的金丝足链玉足，缓缓落入这艳紫色的灵泉之中，再缓缓沉下熟嫩多汁的白腻蜜肉缓缓浸入泉低，

略带一丝黏腻触感的艳紫色灵浆，将她那肥熟软腻的肉桃大肥臀一点点吞没，也浸过她那酒红色的萋萋芳草和那肥熟软腻的肉馒头肥鲍，直至她那对肥熟软腻的水腻木瓜肥奶在液体的作用下缓缓浮上水面。

“好了，莫要痴楞着，快些进来。”

“你平日里，便是在这泡澡？”苏婉柔轻声问，随机略带羞意地，也将她香糯滑嫩的早已被黏腻白浆侵犯浸濡透彻的白丝熟嫩香足，缓缓从那双半透的暖玉高跟中退出，一点点没入了眼前这艳紫色的灵泉之中。

一缕温热的宛若温泉般的触感，缓缓从她晶莹软嫩的白丝嫩趾尖端缓缓传来，并非闷热，而是令她慵懒的宛若冬日泡入暖泉般中的温热感，且带着一丝花蜜般的黏腻感。

不过，就在她那浸濡了少年白浆的白丝足尖，轻柔点上灵泉后，这原本呈现出旖旎暧昧的艳紫色光泽散溢着甜腻香熟幽香的灵泉，突兀紫芒大放。

这艳紫色灵泉，逐渐咕咕冒出丝缕轻柔的紫云，散溢出丝缕甜熟香腻的幽香，令人心宁。

对此，苏婉柔只是轻哼一声，也顺势盘起她那齐腰的栗色长发，就这么保持着奶香丝兜和吊带冰莹白丝罗袜的艳情姿态将她蜜乳肥臀的白腻媚肉浸入这艳紫色的灵泉之中。

浸入灵泉之后，这散溢着香腻甜熟幽香的艳紫色灵液，便宛若略带一丝黏腻的花浆般，缓缓贴上她雪若凝脂的羊脂玉肌肤，也将她那蜜润白腻的蜜桃香臀和熟嫩蜜软的仙子蜜奶，一点点浸入这温热的灵液之中。

“嗯～～”一丝酥软的低吟，从苏婉柔那丰熟黏热的蜜唇间溢出，很是慵懒放松。

令她讶异的是，这灵泉看似略带一丝黏腻仿若花浆，但和温暖的泉水一般别无二致，一浸入其中便将她这蜜乳肥臀的白腻腴润身子全部浸泡在内，滑腻而不黏的触感，配着温暖宜人的水温与空气中醉人的馨兰幽香，令她这被少年灌满的熟美身子愈发慵懒，思维渐渐平和。

只不过，羞人的是，这灵泉，不止有着滋润的效果，还带着一丝……暧昧的，催情的效果，只是浸泡了这一小会她便感觉自己刚刚才被少年灌满的熟美身子，竟是又一次沁出了丝缕黏热花蜜，媚肉酥软而慵懒。

“嗯哈～这灵泉～莫不是……”一旁随之进入灵泉中的媚熟人妻裴诗雅，也是察觉到了这分异样。

毕竟，她这肥乳肉臀的熟嫩身子，也在浸入这略带一丝黏腻触感的艳紫色灵泉后，愈发燥热滚烫，那双浸濡在灵泉中的油亮吊带紫丝肉腿，忍不住夹紧研磨，熟嫩肥软的人妻蝴蝶肥鲍更是不住沁出花浆，为此间本就极为暧昧的甜熟幽香更添一分熟腻雌香。

“本就是催情的媚药灵液～只不过顺带拥有滋补的效果罢了。”紫柔烟慵懒回答，她那熟嫩腴润的雪白滑腻身子慵懒倚靠着岸面，艳紫色的艳熟美眸迷离如丝。

她挑着手中金色烟杆，送入熟嫩丰软的肉唇前，先是探出滑嫩蜜舌轻轻一点，再送入黏热熟嫩的肉唇中缓缓吸了一口醉情紫烟，那迷离的媚眸看着身侧两位同样慵懒靠着池岸的挚友，慵懒道。

“哈啊～～这灵泉～可是托你的福～终于是被我炼制成灵宝了～要知道，自从十二年前我这灵泉的炼制频频失败时我才察觉极阴无法长存的道理。”

“你从云儿～嗯哈～～出生就盯上了？”苏婉柔白了她一眼，这熟美多汁的腴润身子愈发酥软慵懒了。

“我对其他男人，可不感兴趣，光是靠近便，我这熟嫩的身子便极为厌恶冰寒，从我出生到现在我可没和任何一个男人有过接触。”

紫柔烟懒懒抽了口醉情烟，感受着这酥软慵懒的春韵流遍全身，媚眸愈发柔媚且泛起点点桃心。

“也是因为这极阴之体，我这身子才会越发熟嫩水腻，每每月圆之夜往日积攒的情欲都会宛如万虫噬心般啃食着我这情汁积攒的身体。”

“这孩子，是唯一一个，我这熟身子不会抵触的男人，所以我才会问你要一滴少年的精华～”

闻言，苏婉柔也只是轻哼一声，半眯起慵懒春眸，醉心感受着这灵泉对她的滋润。

说来，这黏热躁动的爱欲，也是能驱散她体内的九幽死霜来着，这些天来，随着少年对她这腴润熟美的身子愈发亲昵爱恋，每日都会灌满好几次浓浆，她体内的九幽死霜倒是没复苏过了。

不过，她也很清楚，这不过是九幽死霜被压制缓解罢了，并未彻底祛除，不过对她这受了十二年死霜蚀骨之痛的人来说，已经很令她放松惬意了。

“说来，小郎君也确实是，极易令女子迷恋。”裴诗雅很是慵懒地半趴在池岸，那肥熟软腻的白腻大肥奶沾着几滴黏腻泉液在水中沉浮着。

“不过，小郎君也对这催情的药物，没什么抵抗能力呢～经常中招～”她又柔笑着补了一句。

“说到情药，我可得补充一句。”紫柔烟略带深意地看着身旁两位挚友，“我这灵泉，在吃了那少年的精华后，这泉液～某种意义上也可比作～少年的～精华～”

“这也意味着～你们现在，包括我在内，可是被那少年浓稠的白浆～给浸泡在这下流的池子内～”

“不过你们大可放心，我这灵泉的滋润效果，可不会比那小家伙的差多少。”

这番话，令苏婉柔和裴诗雅媚容霎时间一片羞红，被少年满满一池子浓稠白浆给浸泡在内的话……会直接被那黏腻浓稠的白浆给侵犯成彻底离不开少年的雌兽吧……

届时，不但她们这熟美腴润的白腻身子被全部裹入……她们白腻蜜熟的蜜鲍和肥熟软糯的肥鲍，连带着她们娇润软糯的蜜蕊和熟嫩丰软的肉唇在内，都会被灌满到直至妊娠为止吧……

“哦，倒是没有那种妊娠的效果。”似是察觉两位挚友羞人的心思，这紫柔烟又随即补了一句，惹来两女同时羞嗔，泼来灵泉。

“倒也无须羞恼，天地阴阳，妊娠媾和乃是生命本源。”紫柔烟呼出一丝香腻氤氲的醉情烟，慵懒问。

“我倒是好奇另一件事，你们被这少年，灌满了那么多次，就连那羞人的……蜜蕊都被占有过，怎的还未……妊娠？”

“还是说已经产出了？”

“云儿才十二，尚未成熟，怎会怀上。”苏婉柔白了她一眼，“好了，莫戏耍了，快些买了灵药，我便带着云儿回去了，嗯～～哈啊～～这灵泉～泡着实在难受～”

“奴家……嗯～～也是如此。”裴诗雅也只感觉自己那黏热馨香的喘息，愈发迷离醉人了些。

她们现在，只想着快些买完药从这羞人的灵泉出去，再将那清秀稚嫩的少年又一次领入暗巷内好好欺负一番重新将她们灌满浓浆。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第107章 艳妻
────────────────────────────────────────

“若要论灵药的话，我这药坊倒是有些适合女子的灵药，皆是些滋补养身的灵药，服之不会损耗本源根脉。”

紫柔烟玉手轻挑起烟杆，于后堂深处以淡紫色虚灵勾来数十上百件尽皆散溢着暧昧旖旎的桃色与艳紫色柔光的香囊与药瓶，看着眼前两位挚友，慵懒道。

“只是，不知二位要的是什么类型的？”

“是勾起爱欲，使人心神慵懒，宁神安心的醉情烟呢。”她手中烟杆轻动，勾来一个散溢着甜腻馨香的紫色香囊，其中散溢的迷醉紫烟令苏婉柔与裴诗雅本就酸软发麻的熟美身子愈发软了下来。

“还是，浸泡过后，可提升身子敏感度，从只需轻轻一戳就能沁出花蜜的程度，提升至哪怕只是被那少年火热的视线看着都会感觉被爱抚着沁出蜜液的程度。”

“亦或是，催乳类型的灵药。”她又勾来一瓶乳白色的散溢着甜熟幽香的乳液。

“涂抹之后，哪怕是最贫瘠的女子都会为之产乳，只不过……你二位估摸是用不上这些，毕竟你们这两对色气的蜜瓜大奶很显然奶汁充溢。”

“嗯……至于滋生花蜜的灵液，我想你二位估计也是用不上。”紫柔烟很是慵懒地端详着眼前两位挚友那熟美多汁的几乎滴出蜜来的蜜熟身子。

“看你二人这花蜜充盈的样子，恐怕也不用我这灵药，若是被那少年欺负的紧了，估摸着也会泉涌如注吧。”

“你这熟嫩身子，也好不到哪去。”苏婉柔略带嗔意道。

“既然如此，那这醉情烟和这酥情液便赠与你二人了。”紫柔烟略带意味深长道。

“我这烟，若是用了的话，你二人可莫要再用酥情液了，皆是那少年恐怕每一轮驰骋，你二人都会春泉溃堤到那少年离开为止。”

“而且，配上这醉情烟，加上这酥情液，以你二人这熟透的身子，怕是只是被少年贴上来就会在不间断的泄身中和巅峰的春潮中失去理智，一直到药效褪去前都会沦为只知肉欲的雌兽的。”

“我个人倒是建议，你二人只用在局部位置即可，若是想与那少年亲昵，只需滴上六滴在浴桶内浸泡一炷香便能使身子酥软敏感了，虽说我这酥情液的药瓶中盛了一个池塘的药液，但你二人可千万要注意，莫要倒错了来一次药浴，若是用了药浴的话～”

紫柔烟手中烟杆一转，一念起这份后果，她这肥乳香臀的熟嫩白腻身子竟也开始变得燥热难耐，花蜜乱溅。

“用了药浴的话……会，如何？”

裴诗雅丰熟肉唇间溢出迷离喘息，一双熟嫩丰软的吊带油亮紫丝肉腿在灵泉中忍不住夹紧研磨，肥熟多汁的蝴蝶肥鲍随着研磨沁出花蜜。

一旁的苏婉柔，也好不到哪去，身子变得极为酥软，她那香糯丰软的蜜唇间的喘息也愈发酥软黏热，一双腴润丰熟的吊带白丝玉腿也忍不住微微交叠并拢。

“那，到时候，你二人，可是会变成只是被少年轻轻触碰，就会瞬间泄身溃败，春泉如注的放浪雌兽♡。”紫柔烟轻咬着肉唇，柔嫩素洁的玉手微微托起那对水中沉浮的水腻肥软的奶香肥奶。

“若是，在这个时候，被那少年欺负的话♡，那你们二人，可是很难再回到之前的状态了♡，你们会变成无时无刻不在渴求着和那少年亲昵的肉欲雌兽♡，永远都会渴求着那少年的亲昵和缠绵♡”

“在这种情况下，你们会一直处于涨奶状态♡，花蜜如泉♡，被少年侵犯的话简直就像是在捣春蜜一样乱溅♡而且不会停止，你们那羞人的蜜蕊被侵犯的话也会紧紧缠着少年榨汁的♡♡～～”

“并且，你们那熟嫩黏热的蜜唇，可是会一直渴求着吃吃少年的♡，不论是少年的嫩唇嫩舌还是他的小手，亦或者是这少年的……”

“除此之外，你们那色气的丝袜肉足，也会变成榨汁魔姬同款的艳丝足穴，一直都需要被少年侵犯被他的白浆浸泡着才会避免持续发情。”

“而且，我这酥情液，若是用了，带来的敏感度提升可是永久的♡♡～～得使用我这清心液才能恢复。”紫柔烟又咬唇喘息道。

“若是……不小心用了药的话～～可千万要记得，将那孩子带回我这灵泉内～必须由我亲自为那少年治疗一番才行呢♡♡”

“唔嗯♡～～”随着紫柔烟的叙述，苏婉柔和裴诗雅，那本就敏感动情的媚肉身子，变得愈发的酥软黏热……燥热难耐。

若是……不小心，用了这酥情液的话～～那她们，怕是会变成整日只知道缠着少年狠狠榨汁♡～让这个不乖的小郎君依偎在她们怀中～变成满脸迷离爱恋的～被狠狠欺负的小官人吧♡～～

此时的前堂，正乖乖坐着，好奇打量着前堂内药鼎的上官云，还不知道，自己接下来，将会被自己高雅熟美的仙子姨娘，和素雅媚熟的人妻母奴，一起用这色色的灵药，好好欺负榨汁。

“嗯……八品上阶，不过……看着似乎和寻常丹鼎不太一样。”少年端详着眼前的药鼎，小手抵着下巴沉吟。

眼前的药鼎，和丹鼎近似，但与丹鼎有异。

寻常的丹鼎，是下支撑的鼎足，上炉盖，中间是空心的火口，灵药便是从鼎盖入内，由灵蕴裹着在鼎中进行炼化褪去杂志，再以炼丹手法融汇成丹。

而眼前这药鼎，却是下鼎，无盖，和前世春秋战国时期烹煮食物的青铜鼎别无二致，火口在下，上调制灵药与灵液，倒是像西方女巫的坩埚。

这类药鼎，在丹典中亦有记载

按照丹典中的记载，自从天道有损之后，此世的丹道也亦是受损，丹纹九道缺了一。

所以，为了规避开着受损的丹道，也是为了将炼丹之道的门槛下放，有一位丹道大宗师舍弃了丹道大宗师的名誉和地位，转而开辟了另一条丹道之路：灵液。

灵液无须成丹，只以灵药炼化祛除杂质，再以炼丹之术中和调制，可内服可外用，达到淬体和滋补灵蕴灵脉与灵识的作用，

也成功避开了受损的丹道，不受丹纹限制，只看炼药师的手法能不能彻底祛除杂质而决定灵液的品质。

同时，由于操作简单，加上成液的量比起成丹的量多得多的缘故，灵液的价格比起灵丹更为廉价，一瓶九品的疗愈灵液的价格甚至就连凡人平民都能负担得起。

但，随之而来的弊端，也逐渐显现。

首先是见效慢，灵丹吞服便生效，而灵液正因为没有浓缩药力的缘故，所以不论是外用还是内服，见效的速度都比灵丹慢地许多。

其次便是便利性，灵丹可随身携带，哪怕没有灵戒也可随身带个一两瓶，一瓶中少说十枚灵丹，而灵液不行，灵液动辄便是一整瓶，若要进行药浴，怕是得用灵瓶收纳一整桶，很是不便。

再者便是，灵液的上限，比起灵丹来说差了许多，至今也只止步于那位炼丹大宗师的地步，目前灵液的上限也只有三品，无法再得到提升。

不过，在某些方面，灵液比起灵丹也有特殊的效用。

对大周王朝而言，灵丹和灵液，王朝肯定选灵液，因为此物可直接外敷伤口治愈，价格极其低廉，对战争中受伤的兵士非常友好，自从人妖二族开战以来，灵液不知救了多少凡人士兵和兵部将士的手脚和性命。

其次便是对洞天福地的改造，在一处洞天福地或是山门宝地设立一处灵液泉充当阵眼的话，可以极大程度改善山门宝地内的灵气充沛程度。

同时为麾下弟子铸造的灵泉，还能辅以洗髓伐骨的灵液，亦或是滋润灵脉修养伤势的暖泉，价格低廉不说还极为方便，很是受宗门长老和宗主中意。

所以，炼药师这个丹道分支，虽然并未取缔灵丹，但也获得了不亚于灵丹的地位，大周王朝的工部、宗门中的长老和宗主，对炼药师可谓是极为欢迎的。

这暧昧的女子暗巷内……竟然有着一位炼药师，这倒是令少年略有讶异。

在少年端详着眼前药鼎时，两道轻盈的略带一丝黏腻水声的高跟玉鞋踏上青砖路面的声音，徐徐从后堂深处渐渐传入他耳中。

“姨娘，裴姨，你们回来啦。”上官云循声望去，轻笑着打了个招呼，但下一秒，少年便有些呆愣住，清秀稚嫩的小脸，泛起一丝迷离的红晕。

从后堂回来的姨娘和裴姨，简直就像是两位散发着熟美诱人的雌熟幽香的极品尤物熟女，简直色气到了极点！

姨娘那高雅熟美的嫩白仙容，简直就像是新婚之后的熟美艳妻般，被迷离醉人的酡红柔晕点缀地愈发柔美勾人，那春水荡漾的柔水杏眸每一缕眸光流转，都散溢着柔蜜迷离的几乎使人看一眼就会为之口舌干燥仙子媚情。

而裴诗雅那本就媚熟温婉的熟母媚容，眼下，更是宛若新婚之夜含羞的艳熟媚妻般，妩媚勾人的桃嫩酥红为她更添上熟媚至极的风情春韵，那宛若蕴着一汪甜熟蜜色的碧水春眸，更是仿若即将准备好被她那小丈夫好好欺负侵犯般荡漾着令人垂涎不已的熟母风情。

最为色气的是，姨娘这蜜乳肥臀的熟透的几乎滴出蜜来的肉葫芦型熟美身子，和裴诗雅那肥乳肉臀的仿若焖熟的熟嫩油亮肉桃般熟腻多汁的安产型媚肉，此时，更是散溢着愈发媚熟多汁的哪怕只是看着都足以使人当场极为不堪地溃败地艳熟风情。

原本还能稍微遮住她们嫩白蜜肉的宽柔交领丝袍，被那愈发蜜润香熟的蒸腾散溢着醇熟香腻奶香的肥润大肥奶高高将本就宽柔的交领撑开，外溢出出大片挂着点滴晶莹泉液，将之点缀的极为肥润水腻蒸腾着氤氲天数奶香热气白腻奶肉。

连带着那滴落莹润泉液，油光四溢奶香醇熟的肥熟软腻奶沟，更是随之颤巍巍暴露在少年眼中。

那充当裸体围裙的奶香丝兜，被这愈发熟美蜜润的熟腻大肥奶将原本环绕过她们腴润丰软柳腰的丝带撑得松开，可是彻底化作了奶帘般的轻纱只是软趴趴轻盈贴在她们蜜熟软腻的奶香蒸腾的白腻肥奶上了。

这宽柔的丝袍，这下，可是彻彻底底变成了和紫柔烟同款的极为下流涩情的艳情交领丝袍了，而且由于丝袍的衣摆同样宽柔的缘故。

姨娘那腴润熟美的宛若涂抹甜熟奶油般雪腻可口的勒肉蕾丝边吊带透肉白丝嫩腿，和那双踩着半透的暖玉绑带尖嘴细高跟玉鞋的香糯滑腻如雪糕般香润可口，纯洁无暇如奶油且点缀这桃色指甲油的白丝仙子熟女香足，随着她每次迈步都会踏出交领外展露令人口舌干燥的熟美风情。

和人妻裴诗雅那肉感腴润爆熟，被紧绷贴身的勒肉蕾丝边吊带油亮紫丝勾勒地极尽熟妇艳熟风情春韵的熟腻人妻肉腿，和那双软糯滑嫩的散溢着艳熟油光点缀艳情艳紫色指甲油的紫丝肉足，踩着艳情优雅的艳紫色绑带尖嘴暖玉细高跟玉鞋，朦胧隐现。

所以，摆在少年眼前的，完完全全就是两位有着蜜乳肥臀的安产型艳熟蜜肉，散溢着令任何雄性生物为之口舌干燥艳熟春韵。

简直像极了两位即将要将她们共同的小丈夫按在她们蜜熟多汁的安产型艳熟媚肉下，好好亲昵榨汁的艳熟新妻般，那春水荡漾的迷离春眸，尽皆含着化不开的春情蜜意看着少年。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第108章 金丝银坠
────────────────────────────────────────

“好了～小云儿，该和姨娘回家了。”

“小郎君，呆呆的。”

苏婉柔和裴诗雅似是没察觉到自己眼下极为色气的艳熟媚态，和她们熟嫩白腻身子间散溢的令人口舌干燥的熟美春韵般，在少年眼前俯下身，轻点了点他嫩白额首，柔笑道。

“啊……嗯，云儿知道了。”上官云小脸微微发烫，乖乖点头。

“那，再见，药坊阿姨！”少年朝着身后慵懒半倚着门，烟杆轻挑，浑身散溢着不亚于姨娘和人妻的熟美春韵的紫柔烟，挥手道别。

紫柔烟轻摆了摆手，看着少年纤柔稚嫩的身子，被他仙子姨娘那蜜乳肥臀的熟透至花蜜滴落的肉葫芦型白腻身子，和他那人妻情妇那肥乳肉臀的肉感蜜熟至几乎溢出蜜浆的安产型媚肉身子，裹在中间，一同离开了她的药坊。

此时的少年，还未察觉姨娘和人妻那柔水春眸中绵柔黏腻的几乎溢出的柔蜜春韵，也并未察觉姨娘和人妻那交领丝袍下一点点滴落的黏熟花蜜，依旧在好奇笑着问姨娘和人妻都购置了些什么灵药。

一个稚嫩清秀的小羔羊，即将被两只刚接受过身体滋补，在浓烈催情的媚药灵泉中浸濡了整整半个时辰的妩媚成熟的母狼，给吃干抹净了。

“怪不得苏婉柔和裴诗雅会被这小家伙吃干抹净～”紫柔烟挑起烟杆，送到唇边长吐了一缕悠长白烟。

她现在是知道，为什么她那位高雅熟美，仙韵清冷的仙子总司好友，和这位素来温婉媚熟的身子熟透的人妻好友会如此迷醉这看似稚嫩的小东西了。

这毫无防备且清秀稚嫩的小东西，性子还极为温雅有礼，细心且温柔，站在那里就是个行走九尾狐妖少年，对任何女性都具有致命性的杀伤力，哪怕是情窍初开的少女在面对这少年时，估计都会情愫萌发，更别说这些独守春闺且身子熟嫩的熟母艳妇了。

只不过，这稚嫩清秀的少年，怕是接下来又得被他那仙子姨娘和媚熟人妻，给堵在这幽深无人的暗巷里好好吃上一番了。

一念及这，紫柔烟只感觉自己这极阴之体的熟嫩水腻身子，愈发燥热滚烫，春韵滋生。

那藏在黑纱交领丝袍下，在被晶莹香腻的媚药灵泉浸濡过后极为水嫩熟腻的熟嫩蜜润身子，渐渐变得难耐，丰润肉唇间溢出的不再是悠长白烟，而是丝缕黏热香腻的喘息。

她踏着慵懒妩媚的步履来到身侧长椅落座，那双腴润水嫩的点缀着金丝足链的白腻长腿，缓缓并拢交叠，大腿磨蹭间，使得宽柔丝袍下酒红色的萋萋芳草和那肥熟软腻的肉馒头肥鲍在阵阵黏腻水声中缓缓研磨。

“嗯～～哈啊♡♡～～”紫柔烟一手托起一颗水腻媚熟的水滴状蜜瓜肥奶，轻揉慢捻，另一只玉手也随之挑着烟杆缓缓滑入她那宽柔的丝袍，缓缓拨开她那熟嫩肥软的肉馒头肥鲍……

“这小家伙～唔嗯♡～～真是，令人羞的很。”她轻咬着丰熟软嫩的蜜唇，忍着媚药灵泉滴带来的黏热春潮将她体内的极阴之体的寒气驱散所带来的酥软黏热春韵。

某种意义上，她那一汪略带一丝黏腻触感的媚药灵泉……已经和少年的……没什么区别了，只是不能让她妊娠而已。

这也意味着，她这肥乳熟臀的身子……在维持着处子之身的情况下，被少年给侵犯灌注了一番。

而这会少年那仙子姨娘和媚熟人妻，估计，也已经将少年拖入暗巷里亲昵榨汁了吧♡

毕竟，这二位，在她这可是购置了不少羞人的药物。

催乳灵液，醉情烟，酥情液这些她提及过的灵药，这好色姨娘和好色人妻，可是购置了不少。

同时还有一些，稍微色色的道具♡

极为艳情暴露的只有几条轻盈金丝与三指宽的透明丝帘的金丝白纱和金丝紫纱西域舞姬套装，从西域传来的金丝足链与银丝足链，以及耳坠，金丝垂帘露唇面纱。

除此之外便是，一枚接一枚的串起玉珠的珠链，西域舞姬款式的趾环吊带踩脚包臀裤袜，以及，带着一串圆润小巧的玉珠的细吊带蕾丝内裤之类♡

类似那些西域艳后的金丝帘纱丝裙，高叉的露肩连体透明丝衣与蕾丝边踩脚袜，高绑带环腿露趾凉高跟鞋，金丝绑带浅口露趾细高跟凉鞋这类方便被少年榨汁的丝裙罗袜，她们二人也可是购置了不少。

与民风较为传统的燕云九州相比，西域的这些丝衣高跟与踩脚袜，如果被用来和少年亲昵的话，苏婉柔这高雅熟美的姨娘和裴诗雅这素雅媚熟的人妻，肯定会被少年将她们的肉唇和蜜鲍还有蜜蕊♡全部灌满吧♡

如果她预料没错的话～这会的少年和他那熟美姨娘与媚熟人妻，应当～已经用上了那金丝吊坠饰品了吧♡

这金丝吊坠饰品，是西域舞姬中极为艳情色气的装饰品，只有在为她们的情郎和官人共舞时才会佩戴上，外罩轻盈的随着舞姿上下翻飞飘舞的透明丝纱，

这轻盈透明的不过巴掌大小的丝纱完完全全就是一条垂落的丝帘，舞姬的每一个舞步，都会使这本就透明的丝帘翻飞，展露出那挂着轻盈金丝吊坠的奶香桃酥，和那勾在曼妙柳腰轻盈垂落的金丝链纱。

这可不是合欢魔姬那些将女子当做边玩具物品般穿孔穿环的妖异淫邪的吊坠饰品，那些合欢魔姬的金丝奶坠和奶环，是将女人身子当做饰品摧残蹂躏，而这些西域舞姬的金丝奶坠和链纱是纯粹的饰品。

她们这轻盈精美的金丝吊坠，点缀着西域特有的闪烁流光的晶莹灵晶，这些灵晶与灵石类似，蕴含着灵蕴，可以使这点缀着莹润灵晶的精美奶坠，极为轻柔地贴挂在女子那粉润香嫩的桃酥之上，随着舞姬轻柔曼妙的舞姿而带起轻盈沙沙声。

也正是因为这灵晶的作用，所以西域舞姬身上精美而华美的金丝饰品，才不会随着她们曼妙妖娆的舞姿而翻飞出去，随着她们轻盈艳丽的舞步随之荡起金丝沙沙声，更添旖旎。

当然，在有些特殊暧昧的情况下，她们也能使身上本就半透的艳情轻纱与金丝银链，随着她们妖娆的舞步一件件从她们热辣性感的曼妙身子上滑落，只余下这暧昧的金丝奶坠和金丝腿环这类饰品。

此时的少年，很显然没有察觉到自己那熟美仙子姨娘和媚熟人妻春眸中愈发柔蜜迷离的桃色春韵，正亲昵笑着同姨娘说说这炼药师与炼丹师的区别。

“所以啊，这炼药师炼制的灵液，和炼丹师炼制的灵丹，都可同属丹道，只是路径不同而已。”上官云立起手中亲昵笑着。

“若是姨娘和裴姨日后想要这灵液了，云儿也是能炼制一二的，滋补养颜的，活络气血的，蕴养身体的还有舒缓疲劳的灵液，云儿目前都可炼制。”

苏婉柔那荡漾着柔蜜熟美的成熟风韵的杏色柔眸，和裴诗雅那荡漾着熟媚春韵的碧水春眸，泛着迷离的桃色爱心看着同她们讲述药理的少年，那拢在轻盈面纱下的蜜熟肉唇间溢出的黏热喘息，愈发黏热酥软。

她们眼下，可听不进多少少年这滔滔不绝的药理，那酥软醉人的黏热雌熟春韵，和香腻诱人的熟美风情，使得她们眼下的思维愈发慵懒醉情。

那拢在宽柔丝袍下，腴润熟美的雪腻吊带白丝嫩腿，和肉感爆熟的熟嫩丰软的油亮吊带紫丝肉腿，每次踏着香糯熟美的白丝雪糕细高跟玉鞋和熟嫩软糯的艳熟油亮紫丝细高跟玉鞋，每次落下，并拢停驻，都会使得她们那早就变得黏热酥熟的肥熟肉鲍花蜜乱溅。

在她们眼中，上官云这个清秀稚嫩的乖孩子，完全没有察觉他眼下的处境，毫无自觉地对她们展露没有丝毫警觉性的亲昵爱恋，必须被她们这仙子姨娘和媚熟人妻～好好地～拖进无人的暗巷里惩罚一下♡

“唔……就是那药坊炼制的那些色色的灵液，云儿得……呜哇？？”上官云还待说点什么，但他的仙子姨娘和媚熟人妻已经完全听不进去了。

在少年还未反应过来之际，苏婉柔这高雅熟美的仙子美妇，和裴诗雅这素雅媚熟的艳熟人妻，便突然将少年纤柔稚嫩的身子堵在了无人的暗巷深处。

“唔哈……？”少年背靠着墙壁，迷离的乌眸很是疑惑地看着将他堵在暗巷深处的姨娘和人妻，毕竟明明已经将姨娘和人妻喂饱了才对，怎么……

下一刻，当眼前这高雅熟美的仙子姨娘，和媚熟人妻，一同撩开她们那本就极为宽柔的交领丝袍后，少年眸中的疑惑化作了迷离的亲昵爱意，软嫩唇瓣间不住溢出急促且火热的稚嫩喘息。

“真是～呆呆的小云儿～嗯哈～～竟然这么没有自觉♡必须好好地～被姨娘惩罚一下♡”

“小郎君实在是～嗯哦～～太过～没有防备心了呢♡需要被你的人妻母奴♡好好地侵犯惩罚一下才能长点自觉性～”

苏婉柔此时简直就像是个在夜间披着极为下流色气的真空丝袍外出的痴女姨娘般，同她那一样痴媚艳熟的也披着艳情下流的真空丝袍外出的人妻好友裴诗雅，

一起将上官云这稚嫩清秀的夜出少年，堵在了这无人出入的只有女子的暗巷之中，她们那荡漾着柔蜜熟美春情的春水柔眸，此时泛着迷离醉人的堪比榨汁痴女魔姬般的桃色爱心，柔情似蜜地看着将她们诱惑地如此黏腻不堪的稚嫩少年。

她们素雅面纱下的熟嫩丰唇不住吐出黏热酥软的喘息将面纱染上一层氤氲雌熟白雾，而那不知何时配上金色指环长手套的柔嫩玉手，轻柔拉开她们交领丝袍中间的丝带，将这本就是真空状态的丝袍，在少年迷离爱恋的注视中缓缓拉开……

将她们那蜜乳肥臀的熟嫩到滴落花蜜散溢着雌熟媚香的嫩白媚肉，只贴着轻盈的镂空丝兜和艳熟的吊带透肉抹油丝袜，简直就像是两位痴女熟母色诱这一位稚嫩清秀的小正太般，一点点展露在少年迷离爱恋的视线中。

一直到姨娘和人妻缓缓拉开这堪称痴女般下流色气的真空丝袍，少年才知晓，姨娘和人妻入了后堂时到底购置了些什么物品。

那充当裸体围裙的奶香丝兜，此时已经完完全全就是化作了奶帘般的轻纱，在被奶汁浸透的半透状态下软软贴上她们蜜熟软腻的奶香蒸腾的白腻肥奶。

而当这外罩的丝袍被揭开后，这两枚愈发熟腻肥软的宛若注满香熟甜腻奶浆的蜜熟大肥奶全貌，也随之展露在少年眼中。

姨娘那蜜熟肥软，蒸腾着甜熟奶香，只有一抹轻盈镂空的被奶浆浸透的半透丝质奶兜下，那粉嫩香润的水嫩桃酥，竟然在这真空丝袍下，挂着两枚轻盈的点缀着白金色灵晶极为下流色气的金丝奶坠。

而人妻那肥熟软腻的散溢着醇熟香腻奶香热气的肥熟大蜜奶，那艳情镂空的同样被奶浆浸透的艳紫色丝兜下，那两枚哺育过一个女儿的奶香樱桃，也同样是挂着一枚极为艳情色气的点缀紫色灵晶的紫纱银丝奶坠。

少年听闻过一些西域舞姬这些金丝奶坠的传言，自然认得出这并非合欢魔姬那些妖异淫邪的穿环饰品，而是西域舞姬那些极为艳情色气的挂坠饰品。

而且……姨娘和人妻身上的舞姬饰品，可还不止这些极为艳情色气的金丝奶坠……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第109章 金丝帘纱，足链
────────────────────────────────────────

西域，严格来说并不在最西方。

九州最西方是元洲，那里严格来说远离凡尘之界，是佛陀与魔修所在的场所。

偌大的元洲，被佛陀与魔修分割占据，是唯有修士才能生存的地界，

魔修的地域皆是混乱邪祟的魔气萦绕，凡人入了此地，若是只碰上那些只为修魔的还好，可若是碰上幽冥宗这种炼魂的魔修，或是尸傀宗这种恋尸的魔宗地界，怕是连三魂七魄和肉身都没能落的好。

而佛陀的世界则是看似庄严肃穆的佛光，实则触之便会化作佛陀僧众的温顺信徒，说是信徒也不过是佛陀和僧众随意差遣和炼化舍利的奴隶罢了。

这元洲，可没有什么凡人的容纳之地。

而西域，便是大周王朝的神州以西的一块数百万平方公里的沙漠古城，传闻此处是上古大战中，一位仙人陨灭后仙灵海中的天火所坠此地，吞噬了近九百多万平方公里，燃烧了整整九百九十九年，将此地生生焚灭成荒芜的沙漠才造成的。

在天火熄灭之后，这片沙漠，就化作了百年都不曾长出一丝翠绿之色的荒芜沙海。

直至多年以后，一位半步仙境的女仙来此，因不忍沙海中挣扎的百姓受苦，而滴落一滴灵泉，为这沙海设下固沙的绿洲，使这荒芜沙海终于有了绿色后，这西域才渐渐开始有人定居其中。

一座黄金古城，也在这西域沙漠中建立而起，西域之人便是这黄金古城中的百姓。

由于崇尚黄金，尊崇烈阳，在绿洲中建立生存空间，且那位女仙便是以金丝细链白纱，玉润雪腻的莲足只着银丝足链的装束。

也因此，这黄金古城中的女性，便以这位女仙的装束为时尚，开始以金丝、银链、半透的纱衣、光洁的足链为主要着装。

并且随着民风愈发开放，和沙漠内的环境实在过于炎热，这写舞姬的金丝纱衣，也愈发清凉妖娆，并衍生出了各式金丝奶坠和金丝蜜帘这类舞姬们在新婚之夜只为情郎穿上的情趣衣着。

而此时这高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，和素雅媚熟的人妻裴诗雅，这极为下流色气的真空丝袍下的金丝着装，和那些西域舞姬在新婚之夜为情郎换上的金丝链纱般艳情色气。

“喜欢吗～小云儿～”

苏婉柔看着眼前面露爱恋与迷离之色的稚嫩少年，丰唇勾起柔笑。

她素手轻捻，任由那真空丝袍沿着她熟嫩白腻的腴润身子滑落，简直就像是在暗巷中向迷路的少年展露春色的痴女艳妻般，将那两枚挂着金丝奶坠点缀着白金灵晶的奶香蜜乳，宛若垂落的奶糕般颤巍巍压上少年稚嫩小脸。

这金丝奶坠，在白金灵晶的灵蕴驱使下，轻盈勾挂在那外沁奶汁的粉润桃酥间，荡起阵阵极为暧昧的沙沙声。

苏婉柔面纱下丰熟软嫩的蜜唇，轻吻着少年耳尖，低柔媚笑，“色色的～小云儿♡”

“小郎君～好像很喜欢这件饰品呢～”裴诗雅也随之半弯下腴润柔软的腰身，那轻盈柔滑的真空丝袍，从她光滑腴润的香肩滚落，顺着她那肥熟软腻油光四溢的吊带紫丝大肥臀，轻盈滑落在她熟嫩软嫩的油光紫丝肉足间。

那两枚宛若焖熟奶油大蜜瓜般蒸腾氤氲着醇熟奶香的白腻肥乳，也勾挂着精美而华贵的金丝奶坠，点缀着艳紫色的冰莹灵晶，随着两枚肥熟软腻的蜜瓜肥奶晃荡奶香。

“那～色色的小郎君～要不要在这～将你这下流好色的仙子姨娘～和你的人妻母奴～一起好好欺负一番呢♡”

这幽深无人的暗巷中，高雅熟美的仙子美妇，素雅媚熟的人妻美熟母，简直就像是深夜露出的痴女熟母般将上官云这迷途的少年堵在暗巷中，那泛着桃色爱心的柔水春眸，荡漾着柔蜜的化不开的痴媚春韵，任由面前爱恋的少年欣赏着她们蜜乳肥臀的安产型白腻身子。

在二女褪下了身上本就极为宽柔的丝袍之后，少年的喘息便愈发火热迷离。

姨娘和人妻在那幽深后堂内，不止购置了这极为艳情色气的金丝奶坠，在她们那丰腴柔软的白腻柳腰间，一抹点缀着白金灵晶和艳紫色莹润灵晶的金丝蜜帘，轻盈垂落在她们那早就被花浆浸濡的黏腻不堪的熟嫩肉鲍前……

两条几乎只有巴掌宽且极为轻盈透明的艳情帘纱，轻盈垂落在她们那熟嫩白腻的蜜浆肉鲍和她们那肥熟软腻的宛若熟嫩的肉桃般蜜润饱满的熟桃肥臀前，

甚至在被轻微的风带起后，还会软软贴上她们那肥润饱满的多汁肉唇，将之勾勒出极为艳熟肥软的蜜源桃缝。

这金丝蜜帘，简直就像是在摆在蜜泉前的一抹半透链纱般，除了更添朦胧色气的魅惑感以外，便只剩下了被人撩起这轻盈朦胧的链纱，驱使着稚嫩粗大的幼兽闯入那花浆满溢的蜜泉中将其搅得花蜜乱溅的作用。

在姨娘那香糯软嫩纯洁如雪糕般的白丝仙子香足间，和人妻那艳熟软糯的尽显熟妇春韵的油亮紫丝肉足间，两条点缀着水蓝色碎钻的白金足链，和点缀着艳紫色碎钻的金丝足链，将她们那本就艳熟软糯的艳丝美足更添西域舞姬般妖娆妩媚的风情。

苏婉柔和裴诗雅看着对她们这金丝舞姬帘纱和奶坠极为爱恋的少年，眸中那痴媚柔蜜的风情媚意愈发熟媚。

二女对视一眼后，均是看到了对方春眸中愈发熟媚勾人的风情，一齐挂着柔蜜媚笑，从左右将少年裹入她们奶香四溢的温软怀中，那点缀着金丝奶坠的香熟肥奶颤巍巍将少年小脸裹入。

“色色的小云儿～很喜欢姨娘的足链呢♡”苏婉柔丰熟肉唇吻着少年耳尖，呼出甜腻熟美的熟女幽香，使得少年纤柔身子愈发燥热。

“那～坏坏的小郎君～要不要～在这暗巷内～被你姨娘的仙子香足和奴家的人妻肉足～好好欺负一番呢♡”裴诗雅低柔媚笑着，黏热香糯的熟女蜜舌在少年敏感的耳尖轻轻撩拨。

“那既然这样的话～～色色的小官人～便～先被姨娘奴家的丝足好好欺负一下吧♡”

随着姨娘和人妻那佩戴着金色环指白丝紫丝长手套的柔嫩玉手，在少年迷离的喘息声中，轻柔拨下白衣，少年那早就变得无比狂躁昂首凶厉的散发着少年火热气息的幼兽，也随之跳入她们那桃心泛滥的柔水春眸中，令她们春眸中的熟美风情愈发为之迷醉。

苏婉柔香熟柔嫩的甜糯蜜唇，裴诗雅熟嫩丰软的人妻肉唇，在少年柔弱亲昵的唔唔声中，一同吻上了少年软嫩清甜的嫩唇，两条滑嫩熟美花津香腻的熟女蜜舌，缠着少年软嫩小舌不住亲昵撩拨。

而在这同时，苏婉柔那腴润熟美的勒肉蕾丝边吊带透肉白丝嫩腿随之轻抬起，那点缀着桃色指甲油香糯滑嫩的白丝仙子熟女香足，轻盈勾着半透的暖玉绑带尖嘴细高跟玉鞋，在水蓝色碎钻白金足链轻柔的沙沙声中缓缓抬起。

人妻裴诗雅那肉感腴润爆熟的勒肉蕾丝边吊带油亮紫丝熟腻肉腿，和那软糯滑嫩的点缀艳情艳紫色指甲油的紫丝肉足，也盈盈勾着艳情优雅的艳紫色绑带尖嘴暖玉细高跟玉鞋，在金丝艳紫色碎钻足链旖旎暧昧的沙沙声中抬起。

她们那肉感滑腻腴润，散溢着艳熟油光的极为熟嫩的艳丝肉腿的腿弯，一同组成了散发着香腻醇熟的熟女幽香的滑腻丝袜腿穴，将少年那稚嫩昂首的火热幼兽，一同裹入她们滑腻软糯的艳丝腿弯间，

随着她们那勾着尖嘴绑带暖玉细高跟玉鞋的艳丝肉足轻微晃荡起阵阵艳情色气的弧线，少年那稚嫩昂首的幼兽便在他迷离柔弱的火热喘息中，被滑腻丰熟的丝袜肉腿紧紧裹住榨汁。

“好啦～好啦～乖乖的小云儿～不用忍耐的哦～～”苏婉柔将少年一侧的嫩耳整个含入她黏热香熟的肉唇间，滑嫩熟美的蜜舌不住撩拨，一点点钻进少年耳朵深处呼出熟腻幽香，熟嫩白丝玉腿不住弯起再落下榨汁。

她一只柔嫩素洁的玉手，褪下她裹住少年幼兽的那只白丝香足上，还残留着熟腻仙子足香的洁白尖嘴绑带细高跟半透玉鞋，将这蒸腾着氤氲幽香的暖玉白高跟递到少年幼兽前。

“把坏坏的牛乳～全部～交给姨娘吧～姨娘会～将小云儿的白浆全部用高跟玉鞋接住的♡”

“小郎君不用担心哦～乖乖地～被你的人妻母奴欺负便好了～”人妻裴诗雅独占着少年软嫩的唇瓣，熟嫩滑腻的熟母蜜舌勾着少年软嫩迷离的小舌，任由少年无意识品尝着她这人妻的熟嫩肉唇和香糯蜜舌。

她也同苏婉柔一样，将她那油亮紫丝肉足上那只散溢着醇熟香腻的熟母足香的艳紫色尖嘴绑带细高跟半透玉鞋褪下，将这还升腾着丝缕黏热熟母肉香的艳紫色暖玉高跟同苏婉柔的暖玉白高跟并拢。

“那～坏坏的小郎君～便将你姨娘和奴家这人妻的暖玉高跟～再一次灌满吧♡”

“唔嗯哈啊～”姨娘和人妻这极为色气的撩拨，使得少年几乎是被欺负压榨着，彻底爆发。

浓稠温热的白浆，将姨娘的暖玉尖嘴白高跟，和人妻那暖玉尖嘴艳紫高跟，那光滑如镜般的鞋面，温润的升腾着熟女醇熟足香的鞋底，以及那优雅的细高跟，连带着姨娘和人妻那佩戴着白丝紫丝环指长手套的玉手，尽数浸濡玷污标注成了少年的所有物。

而欺负完少年的仙子姨娘和媚熟人妻，则是挂着高傲而轻蔑的媚笑，在少年迷离爱恋的注视中，将自己那香糯滑嫩的艳丝肉足，以优雅妩媚的姿态，又一次套进了被少年浓稠白浆灌满的玉质绑带尖嘴细高跟半透明玉鞋中。

随后，在少年迷离亲昵的注视中，他这高雅熟美的仙子姨娘，和素雅媚熟的人妻熟母，一齐扶着墙壁，高高翘起了她们那只有一抹半透的金丝纱帘遮掩的肥熟软腻油光四溢的吊带艳丝大肥臀。

姨娘和人妻那佩戴着环指白丝紫丝长手套的柔嫩玉手，轻柔为对方撩起了她们那本就透明的洁白艳紫色金丝纱帘，将她们那花浆满溢的肥软仙子蜜鲍和熟嫩人妻蝴蝶肥鲍，连带着她们微微蠕动的娇润蜜蕊，尽数展露在少年爱恋亲昵的视线中。

“那么～坏坏的小云儿小官人～便在这暗巷内～将你的仙子姨娘人妻母奴～搅地一团糟吧♡”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第110章 女帝吃味
────────────────────────────────────────

翌日，初晨时分。

往日这个时候，上官云已经在别苑内同苏璃霜练剑了，亦或是已经出门前往丹芸坊炼丹。

但今日的少年，却少有的懈怠了一分。

初晨的晨曦暖洋洋撒入厢房，窝在被窝中的少年睡颜依旧平和，清秀眉眼间，遗留着几分疲倦之色。

而导致少年疲劳整晚的罪魁祸首，也就是正守在少年身边的媚熟人妻裴诗雅，正蕴着温婉柔和的笑，春眸满是柔蜜情愫地看着懒懒入眠的少年。

她轻柔褪去足上的浅绿色莲纹绣鞋，那软糯丰软的肉丝香足轻盈上前撩起纱帘挡住撒入厢房内的温暖晨曦，好让这昨晚被她们欺负了一整晚的少年，再安心睡会。

理完纱帘，裴诗雅回了少年身边，垂眸望着那搭挂在床头的艳紫色尖嘴绑带暖玉细高跟玉鞋，媚容泛起一丝迷离的羞意。

昨晚……她和苏婉柔，可是在那无人的暗巷内，将这清秀稚嫩的少年给……欺负的只余下本能地趴在她们熟嫩肥软的奶香肥乳间，稚嫩小脸只余下爱恋与亲昵地挺动腰身榨取花浆的地步了……

“紫柔烟那媚药灵泉……”裴诗雅为少年理了理发鬓，温柔在他额头轻轻一吻。

“好好休息吧～坏坏的～小郎君♡”

而与此同时，少年那高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，眼下换上轻盈修身的丝质包臀白裙，正优雅端坐在凉亭中，同眼前那艳丽绝世的白袍媚影静静下着棋。

苏婉柔捻白子，落子天元南，望着眼前这已经成了别苑常客的女帝东方侜曦，柔笑道。

“这送走了半人马兀烈儿去幽州搅这一滩死水，下一步，女帝又有什么打算？”

若说那媚药灵泉有什么好处的话……那便是，经历过昨晚一番榨取的没用姨娘苏婉柔，眼下，那极易酥软慵懒的身子，倒是不那么没用了，甚至于昨晚她在少年从后撩起她那半透的金丝白纱，将她那熟嫩肥软的仙子香臀撞得花浆乱溅，臀浪连连时。

她也只是半翻着桃心柔眸，半吐着香舌喘息黏热如兰，没有酥软着身子任少年施为。

在少年从后抱着她腴润丰熟的柳腰，将她那双腴润熟美的吊带透肉白丝嫩腿冲击地不住颤抖时，她少见地还能摇曳着熟腻肥软蒸腾着醇熟蜜香的肉桃肥臀，迎合着少年的驰骋榨取。

只不过，当少年软白的小手，很是亲昵地从后滑入她奶香丝帘内一手一颗握住蜜熟肥软奶香熟糯的仙子蜜奶，并不住揉握将这两枚香熟奶糕榨取地奶浆乱溅时，她就又变回了那没用的仙子姨娘，又酥软着熟腻白嫩的身子任少年从后随意亲昵。

而经历过昨晚一整晚，被少年将她的仙子蜜鲍和软糯桃蕊灌满浓浆十数次后，此时的苏婉柔，在女帝眼中，简直就像是一位刚经历过新婚之夜的妩媚新妻般散溢着柔蜜熟美的仙子媚意。

那高雅熟美的嫩白仙容，蕴着迷离醉人的酡红柔晕将之点缀地愈发柔美勾人，春水荡漾的柔水杏眸每一缕眸光流转，都溢着丝缕熟美春韵，风情柔美。

在与女帝下棋时，她那落子的节奏，都变得宛若温婉的新妻般轻柔而慵懒，举手投足间柔美风情尽显。

女帝那拢在青鸾素白面纱下的灿金凤眸微微眯起，光洁玉手半托香腮，桌下那玉润修长，优雅勾人的白腻美腿不着罗袜，于轻盈白袍下微微交叠，勾着金丝暖玉高跟慵懒舒展。

今日的女帝，倒是出奇的没有换下这双金丝暖玉高跟，相较于之前面见少年时的清雅，倒是多了分高贵。

“解决完京师的问题后，我会前往幽州一趟，安抚一下灵王。”女帝落子天元北，清冷道，“为此，朕需要带云儿一同随行。”

苏婉柔落子的玉手，微微一顿，落子的节奏，竟是有些乱了：“带上云儿的话……倒是个好主意，只是云儿去了幽州后，怕是会惹来些许麻烦。”

“哦？”女帝黛眉一挑，“怎讲？”

“幽州这等民风开放之地……对，云儿来说，稍微有些，过于刺激。”苏婉柔略有心虚地挪开视线。

“你意思是，留在你身边，对云儿的便不那么刺激了？”女帝再落黑子，将苏婉柔大龙截断。

此时，女帝身后那位高挑曼妙，容貌高贵且艳丽，齐腰的银色长发扎成干练马尾的艳丽女子，看着这变幻莫测的棋局，眸光异样。

她作为女帝的左青鸾将，观这棋局，也是从一开始就看着的了。

从一开始，女帝的黑子，便一直被眼前这位神秘且智囊天下的苏总司压制着不得脱身，黑子大龙寸寸被绞杀。

这点倒是不出她意料，女帝棋艺傲视天下，但面对这位苏总司时，时常是输多胜少，即便是那位清冷孤傲的冷艳剑仙上官婉秋，在这苏总司手下白子中也讨不得好。

但，怎的……女帝一提起要带人去幽州后……这位前一刻还在绞杀女帝黑子大龙的苏总司，下一手就露了个极为致命的破绽被女帝轻而易举截杀了大龙……

这少年，究竟何许人也？竟能被女帝与这苏总司一同在意。

“唔……哼！”苏婉柔望着被截杀的棋子，咬唇轻哼一声，素手一推棋盘，嗔道。

“不下了不下了！女帝你总扰我心神，实在……实在是，棋德不良！”

“那，昨晚拐走云儿，偷偷去了暗巷之中，行那如此荒诞羞人之事的你，又算的什么？”女帝漫不经心地收缴着棋子，冷清清道。

她望着眼前这本应高雅熟美，仙韵清冷的仙子总司，眼下，那熟透的身子反倒是似那熟透的蜜桃儿般愈发熟嫩到仿若轻轻一戳便会滴出蜜般，那高雅熟美的仙容，也愈发似极了新婚的艳妻般尽显柔美风情。

那本应只属于她的少年，眼下，却被少年这监守自盗的姨娘，给偷吃的愈发放肆了。

“你应当知道，云儿此时，才十二岁。”女帝淡淡落子，黑子一寸寸将苏婉柔白子大龙绞杀殆尽。

“这孩子，眼下正处于成长期，身子虽柔弱但血气也正处少年儿，本就很容易被女子撩拨，你和那裴诗雅，若真按我大周律法，你二人都得进诏狱。”

“况且，云儿尚且年幼，怎可去那等蝶燕风尘之地？”

“那……那明明就是，云儿的错！哼！”苏婉柔羞恼的很，她就知道，女帝这一大早的连早朝都不开了来这别苑内找她下棋，定没什么好事！

那色色的坏云儿，总令她羞慌不说，还总令她在女帝面前失了分寸，惹得她就像个好色姨娘一样，待会定要将他绑在床上再好好榨取一番！

“我倒也是不反对女帝带云儿去幽州，只是……”苏婉柔敛了棋子，又道，“女帝也知云儿如今仍是少年身，这孩子……可是极为惹人贪吃的，若是女帝与云儿相处久了，可免不得……”

“朕自有分寸，待到朕将云儿带在身边，朕自会对他好好管教一番，也是顺带教他些帝王之术。”女帝语调倒是清冷悠然，但惹得她身后的左青鸾将略有讶异。

能让这位艳丽倾城的冷傲女帝，亲自管教，并教导帝王之术……

这少年与女帝的关系，已然不言而喻。

“说来，这位，倒是新面孔。”苏婉柔看向女帝身后的左青鸾将，微笑颔首。

眼前这高傲艳丽的青鸾将，倒是与素贞儿那冷媚艳熟的气质相对，浅蓝色的点缀青鸾的紧身文武袍，将她那曼妙紧致的丰韵身子，勾勒地极为傲然飒爽。

这御姐的风韵，也是略有艳丽，那傲然蜜润的白腻豪乳，径直将半敞开的洁白丝领撑开，外溢出一丝令人心颤的雪腻沟渠与温润雪嫩，那双踩着齐膝鹿皮高绑带长筒青鸾银靴的紧致美腿，也被紧身的长裤勾勒出极为飒爽傲然的曼妙曲线。

不知为何……眼前这左青鸾将那曼妙紧致的丰韵性感媚影，与她昨晚在暗巷内见到的，那位高傲艳丽面带淡青色面纱的御姐，身影隐隐重合……

转念一想，苏婉柔便摇头轻笑着将这份念头压下。

怎么会呢……这女帝贴身的青鸾将，不论地位还是修为，皆是女帝之下万万人之上的尊贵冷傲之人，怎么可能在深夜入那羞人的暗巷，

还被她那稚嫩清秀的少年按在墙上，扛着她那条玉润紧实的白腻长腿摆出极为下流色气的一字马姿态，极为亲昵地挺动稚嫩腰身，驱使着稚嫩火热的粗大幼兽撑开那两瓣光洁饱满花浆涟涟的蜜桃玉鲍，狠狠欺负灌浆呢。

“左青鸾将，蓝鸢。”这高傲艳丽的女子扶着紧致柳腰后的长剑，玉手贴上左胸，弯腰行了一礼。

“蛮族那边的礼节。”苏婉柔轻轻笑道，“想来，是刚从北方蛮疆调回来的青鸾将吧。”

“蓝鸢素来驻扎在北蛮，监督蛮族动向，并向朕直辖汇报。”女帝慵懒道，“昨日朕要应对兀烈儿这匹半人马部首，因此朕便将她调回了京师，素贞儿在为朕筹备一月后的幽州之行，因而今日随行的便是她了。”

“赏花节，也是十日之后了吧。”苏婉柔沏了三倍清茗，柔声道，“云儿走完这赏花节后，这京师之事也算是了却了，那安澜候，大抵会老实些。”

女帝接过清茗，刚欲抿上一口，却闻轻盈而略带一丝迷糊的脚步声，从身侧传来。

她循声望去，放下了清茗，那原本还略有一丝不快的冷傲金眸，渐渐泛起一丝柔色。

“唔哈……”上官云揉着惺忪困倦的眼睛，迷迷糊糊地走出厢房，打着哈欠，“早上好……姨娘，柳姨。”

少年含糊打着招呼，小手捏着一根浅蓝色的发带，边走边将披散在肩的如墨发丝捆扎成冠。

不过在来到凉亭时，少年脚步却微微一顿，望着眼前柳姨身后之人，那高傲艳丽的御姐蓝鸢，歪了歪头，总觉地莫名的……有些眼熟。

下一刻，少年眸中迷糊之色尽散，一丝慌乱和害羞之色划过纯澈乌眸，一抹红晕顺着他的颈脖一路攀上他软嫩耳尖。

他认出了眼前这位高傲艳丽的御姐，正是昨晚和那艳熟贵妇和柔美少妇一起欺负他的那位艳丽女子。

尽管昨晚，她蒙着青丝面纱，但少年在近距离与她亲昵时，可是品尝过她那丰润娇艳的红唇的，并且她那曼妙紧致的傲然白腻身子，也将他压在身下，化作英姿飒爽的艳丽姬骑士，起落蜜润紧致的桃心蜜臀榨取。

而与此同时，侍卫于女帝身后的蓝鸢，也是看到了这少年。

这高傲艳丽的御姐，在看到这睡眼惺忪从书房出来时的少年时，先是一愣，随后那藏在青鸾面纱下的精致冷傲媚容，也泛起一丝羞红。

这下，她这左青鸾将，怕是要被女帝好好地问责一番了……

吃了谁家少年不好，吃到了女帝头上……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第111章 女帝的暖玉高跟
────────────────────────────────────────

“蓝鸢，你二人，认识？”

女帝尊贵威严的灿金凤眸，悠悠看向身后左青鸾将。

虽是平静而威严的目光，却令这从北蛮疆归来的左青鸾将，心尖一颤。

她能说什么？

我，青鸾将，女帝你的贴身近卫。

就在昨晚，同她两位好友，一起入了那羞人的女子暗巷，购置那些情趣韵味十足的透明丝衣与罗袜以及水晶高跟不说。

还在那暗巷之中，将女帝你极为珍重的少年，连同一位高贵艳熟的黑丝贵妇和成熟柔美的白丝美少妇一起，按在身下好好吃干抹净不说。

最后还用她那精致高贵的莹润美足，联合那艳熟贵妇香糯软嫩的黑丝肉足，与美少妇那软糯滑嫩的白丝雪糕嫩足，一同将少年的稚嫩踩在足下好好欺负了一番。

还任少年那浓稠温热的白浆，将她们那精致优雅的水蓝色一字细吊带露趾水晶细高跟凉鞋、那温婉贤淑的浅白色无后露趾细高跟绑带凉鞋、清凉性感的黑色露趾细吊带一字水晶高跟凉鞋，全部浸濡透彻，连带着光洁莹润的艳丝美足一起，被少年标注为了所有物。

并且在离开之前，还被这稚嫩清秀的少年，将她这高傲艳丽的青鸾女将，按在墙上扛起她一条玉润紧实，修长性感的极品白皙长腿，驱使着那头稚嫩火热的幼兽拨开她那早就被花蜜浸透的黑色细吊带镂空蕾丝内裤，将她这尚且是处子之身的左青鸾将在这暗巷中占有灌满。

表面上，她是被这宛若小恶少般的少年，在这暗巷中胁迫侵犯的艳丽御姐。

实际上，她这高傲艳丽，英姿飒爽的左青鸾将，可是在这幽深无人的暗巷中，纤细莹白的玉指主动拨开那早就被花蜜浸透的细吊带镂空黑色蕾丝，引诱着少年亲昵贴上来，扛着她一条修长禁止的白皙长腿肆意侵犯的。

若是被女帝知晓昨晚荒诞之事，她进诏狱都是轻的。

蓝鸢高傲冷媚的浅蓝碧眸微微一颤，但凭着多练以来在北蛮那锻炼的定力，强自镇定道。

“末将在小巷中，见过小公子一面。”她看着眼前这清秀稚嫩的少年，语调平静地仿若在叙述一件与自己无关的事情。

“当时，末将遇上了迷失小巷中的少年，他那会正被一位贵妇和少妇诱骗，我将小公子从小巷带出，交由了苏总司。”

某种意义上，她所说的，确实没什么错。

毕竟，当时的少年，确实是被她那艳熟高贵的贵妇好友诱骗，也确实是她亲手将少年交给了苏婉柔。

至于她也是诱骗和偷吃少年之中的一员，而且是吃干抹净才交给了苏婉柔之后的这件事，那就不方便说了。

“哦？”女帝黛眉一挑，看向少年，“有此事？”

“啊……嗯，算，算吧……”上官云理着发带，略有心虚地移开了点视线，倒是没将这高傲艳丽的青鸾女将大姐姐欺负自己的事说出来，只是小声嘟哝。

“确实是，有这么一回事。”

“既如此。”女帝轻拂茶杯，抿了口茶，“那，蓝鸢，你从今日起，便跟着云儿，随身护着他吧。”

“毕竟，由此可看，云儿你日常里防备心不足，有着青鸾将为你护卫着也是稳妥些。”

闻言，蓝鸢媚眸中划过几许苦笑，明白女帝定然是察觉了，不过有少年帮忙遮掩，女帝大抵是，没察觉自己昨晚在暗巷内，将这孩子给，骑乘榨汁，吃干抹净这事……吧？

念至此，她只得踏着飒爽步伐，来到少年面前，扶着柔韧柳腰后的长剑，向少年单膝跪地。

“末将蓝鸢，见过小公子。”

而少年，则是好奇看着这位莫名成为自己贴身近卫的高傲艳丽的女将大姐姐，小脸微微发红，轻声道：“没，没事……那个，先起来吧，还有，谢谢，柳姨。”

“无妨。”女帝放下茶杯，端详着少年身上气息，微微蹙眉，“我观你气息，倒是有些漂浮不稳，近来可是有过修为虚涨之象？”

一旁的左青鸾将，听着二人的对话，倒是略感新奇。

柳姨……云儿……以及这改朕为我的自称。

嗯……看样子，女帝似乎在玩一种很新的玩法。

而这少年，莫不是，还不知他眼前这位，正是大周王朝那位艳丽绝世的女帝？

“啊，确实是，昨日天道顿悟了一番，修为增长许多，尚未稳固。”上官云乖乖回答，随后便被姨娘从后搂入怀中。

“云儿，真是，呆呆的～”苏婉柔轻点了点少年额首，柔笑道，“发带，系歪了哦。”

说罢，她借着系发带的名义，将少年搂在怀中乖乖坐着，柔嫩素手轻柔解开发冠，再拢起少年齐肩的如墨发丝，以竹簪先挽起，再以发带一圈圈缠上，绑好。

“我自己就能来啦……”少年无奈回答，但纤柔的身子倒是乖乖缩进姨娘怀中坐好，坐姿乖巧。

不过，借着这番整理发带，少年却发现了眼前女帝身上所展露出的一丝异样。

以往的柳姨，皆是着修身的长裤，踩着白玉云边高底长筒白靴的端庄仪态。

而今日的柳姨，那宽柔的素白青鸾丝袍下，那双如玉般光洁莹润，修长笔直且高贵无暇的勾人美腿，却是优雅裸着的状态。

并且那双精致高贵的莹润无暇美足，正优雅勾着一双华贵端丽的金丝绑带暖玉高跟鞋，与柳姨往日优雅端丽的仪态很是不符。

以往的柳姨，倒也是并拢交叠玉腿，轻勾起长靴莲足的慵懒姿态，但今日的柳姨，却是以侧身并着一双修长优雅的白皙美腿，那精致艳丽的高贵美足，说是勾着，倒不如说是，懒懒搭挂着。

这番观察下来，少年隐隐感觉……眼前这位素来高贵优雅的白袍柳姨，似乎，身体有恙。

而少年这番乖巧端坐的模样，和那好奇端详却又略带腼腆的眸光，落在女帝眼中，倒是令她凤眸中的冷傲，化作了几丝柔色。

这孩子，明明总为她惹些不快，也时有不乖，但这乖巧稚嫩的样，怎的也令她生不起气来。

况且，一念起这少年的多次不乖，也不是他心性所致，毕竟这少年温和乖巧的性子，怎的也不会这般使坏，多是少年身边那些女子之因素，她便更无法对这乖巧稚嫩的少年生起怒气了。

“你柳姨身上，有什么令你在意之物？”她轻撩起素白青鸾面纱，抿了口清茶，淡淡问。

“唔……倒是，没有。”少年欲言又止，终是微微摇头。

“无事便好，既是天道顿悟，便好好参悟，对你多有裨益。”女帝悠悠道，“若有不懂之处，可随时问蓝鸢，亦或是遣蓝鸢来天枢院寻我。”

“若无他事，那我便先且回天枢院了。”

说罢，女帝那并拢交叠的金丝暖玉高跟随之落下，准备离开。

而少年在犹豫了一瞬，还是试探性问：“那个，柳姨，你是否……身体不适？”

女帝足下高跟一顿，看着少年那关切且柔和的目光，终是点了点冷艳臻首：“昨日，驯服一匹野马时，足尖受了点轻伤，还未伤愈。”

昨日，她击伤那蛮族部首兀烈儿时，并不像表面那般轻松。

蛮族的兽魂图腾，无灵无影，无虚无踪，虚灵不可侵，灵蕴不可触，灵识不可应，应对起来，很是棘手。

她昨日，被这兽魂图腾一杆兽矛，划破了足尖一点，那侵蚀的兽魂一直到今早时才被她以焚虚金焰泯灭，也因此她才会以这番略显清凉的着装，踩着这双具有温养效果的金丝暖玉高跟前来面见少年。

“唔……那，云儿倒是有个不情之请。”上官云略带腼腆地笑了笑。

“云儿，昨日随姨娘购置了几双水晶高跟，可为柳姨换上，对柳姨你这受伤的足有好处，并且，昨晚云儿还试着炼制了些疗愈的灵液，柳姨要不要，让云儿为你看看？”

“哦？”女帝凤眉一挑，那尊贵艳丽的凤眸深处，划过几分慵懒的醉情媚意。

通常情况下，一位男子，送女子极为暧昧的水晶高跟，这其中韵味，可不亚于示爱示情。

女子的玉足，本就是极为私密之处，男子送高跟，定是要为这女子亲自穿上，这份待遇，可只有夫妻之间。

在大周王朝，送女子高跟玉鞋，基本同订婚无异，在王朝内部，有许多人家订婚后，男子都会送上新婚妻子一双金丝红绣鞋与大红婚裙搭配出嫁。

只不过，对这少年而言……送这水晶高跟，大抵是和送寻常礼物一般，倒是，令人无奈的小少年。

正常而言，她贵为女帝，对于高跟玉鞋这类华贵产物，丝毫不缺。

不论是刻印古阵纹可温养经络的暖玉高跟，还是可贴合莹润光洁的美足而定型的水晶细吊带高跟凉鞋，乃至那些高贵艳丽的蕾纱云边高跟绣鞋，她的寝宫内皆是有着。

就算是昨日的裴城拍卖行中售卖的那五双可随主人玉足而定型的水晶高跟，她寝宫内也储着十双以上。

但少年送的水晶高跟，与那些工部女匠们精心锻制的水晶高跟，其中意味，可大不相同。

只是，令她好奇的是，这少年，要送她哪双水晶高跟呢？

她可依稀记得，那无双水晶高跟，一双是双清凉性感的素白云纹红底细吊带水晶细高跟凉鞋，还有一双艳丽而高贵的黑色红底细吊带水晶细高跟凉鞋，这两双是同款。

第三双水晶高跟，则是较为艳熟且高雅的艳紫色环踝绑带露趾水晶细高跟凉鞋，尽显熟妇风情春韵。

第四双水晶高跟，则是一双高贵而艳情的黑色红底的尖嘴款半透明水晶细高跟鞋，无蕾纱绑带的设计，展露出优美滑腻的黑丝足弓的浅口，艳红色的水晶鞋底与那高傲而艳丽的红底尖嘴，极具御姐的高傲艳丽风情。

而第五双水晶高跟，则是一双素雅而清丽的云白色浅口尖嘴的半透明水晶细高跟，同样是无绑带的设计，也同样是浅口尖嘴和细高跟的款，宛若清雅出尘的仙子般缥缈优雅。

这五双高跟，女帝可是极为清楚的，皆是在少年心中有了主。

那，眼下少年说，又要送她水晶高跟，是这五双中的哪一双，还是，另外定制的新高跟呢？

念至此，女帝倒也不急着回天枢院处理那些烦扰的奏章与汇报了，她现在，倒是想，让这稚嫩清秀的少年，亲自为她这大周王朝的女帝，换上那双水晶细吊带高跟。

“既然你这么说，那，我也好，却之不恭了。”

女帝略带慵懒地将蜜润软腻的蜜桃玉臀，轻柔落上身后凉亭长椅，那莹润无暇，修长性感的极品美腿，以妩媚而高贵的宛若高高在上的高傲女帝般，微微并拢交叠。

她那光洁莹润，精致无暇的高贵莹白美足，慵懒勾起那只精致华贵的金丝暖玉高跟，将她这位女帝那令高贵艳丽，精致无暇的天下人垂涎觊觎且从未有任何人触碰过的女帝艳足，送入少年软白小手中。

她那藏在素白青鸾面纱下艳丽倾城的绝世媚容，划过一丝迷离醉情的桃红柔晕。

女帝那高贵艳丽的威严凤眸，宛若艳丽倾城的高傲美母看着为她换鞋的幼小少年般，在冷傲与凤威之余，蕴着一丝隐晦的柔色，原本清冷傲然的媚音，眼下，倒是，蕴着些许慵懒的媚意和一丝若有若无的醉人情韵。

“那，先帮柳姨，换下这双暖玉高跟吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第112章 帝心变质，女帝的高跟美足
────────────────────────────────────────

女帝，东方侜曦，在大周王朝，是艳丽倾城与高贵神秘的代名词。

从未有人见过女帝那艳丽精致的倾城凤颜，但仅仅只是从哪金丝鸾凤面纱下朦胧隐现的一丝倾世媚容，都足以令整个九州之人都为之勾魂倾神。

那丰韵曼妙到极点的绝世身姿，高贵而冷艳的倾城风情，都足以令任何人在见过女帝这曼妙艳丽的身姿后，化作她朝堂之下最为忠诚的拥趸。

在整个九州的仙子榜单中，唯有那位清雅冷艳的白衣剑仙上官婉秋，可以与女帝比之艳名。

但论雍容，华贵，倾世倾城的艳丽风情，那位素来清雅避世的白衣剑仙也无法与之比拟。

而从始至今，从未有人知晓，这位女帝究竟来自何处。

人们只知，在上一任人皇苏青云在妖族大入侵中，与四位妖族大圣一同泯灭于虚无裂隙，生死道消，骨肉虚灵在千万万九州生灵的注视下湮灭之后，女帝，东方侜曦，她那艳丽倾世的金袍身姿，便君临燕云。

她以碎虚巅峰境的修为，平复了燕云妖族霍乱，以深不可测的权谋与制衡之术，荡平了当时的八王之乱，平一己之力将人皇宾天之后动荡不安的大周王朝稳固朝政。

有人传言女帝是人族九州意志的化身，有人传言女帝是神州龙脉的化身，也有人传言女帝是上一任人皇苏青云的结发妻。

然而这一切，不外是外界猜测，即便是女帝最为心腹的青鸾将，都不知女帝究竟来自何处，也不知她为何要为这大周王朝尽心竭力。

但一些从八王之乱中幸存下来的老臣，和女帝贴身的青鸾卫们，都知一点。

女帝，曾有过一位子嗣。

十三年前，女帝曾深居寝宫整年，不早朝，不出宫，不巡游。

一年后，八王之乱掀起，八王打着靖难清君之名，打着复辟人皇一脉的名号，从东幽州、中部神州、北蛮州、南青州，掀起了叛乱，即便是元洲的佛魔二修，也有参与其中。

八王之乱，从何而结束，无人知晓，人们只知，那日的皇宫，女帝的焚虚金焰，险些将燕云这座王朝古都尽皆吞噬。

在压制了八位异姓王之后，八王宣告退兵，但代价，是他们自此之后，便不再受女帝统辖，听调不听宣。

动荡过后，北蛮州影响力大减，防线溃败收缩，南青州宣布与大周王朝断绝来往，东部幽州表面上仍然依附王朝，但三位异姓王却只负责防守边疆妖患而从不听从女帝调遣。

这场八王之乱，将原本从人妖大战，人皇宾天之后，在女帝统治下好不容易恢复些许元气，收复了大片疆土的大周王朝，再度打成分崩离析的局面。

再也没有女帝组织的针对妖族征伐的一场场大远征了，也没有滔天蔽日的天舟舰队向着洛水之患的龙龟海患妖族进行打击了。

一支支女帝打造的精锐之军，被拆解成兵部直辖，兵部分为尚书、左侍郎、右侍郎三权分立。

中枢院的建立，收纳了大量儒士大儒，表面上是为女帝梳理朝政，实则，是大量监视审批大周王朝内部的派系与部门。

工部拨给军队的给养与灵器武备，每一项都必须由中枢院亲自审批，八位异姓王的私军被严格限制规模，每一次扩张都必须经过女帝许可。

北方向来被压制的蛮族，又一次席卷大周王朝，以兀烈儿半人马部族为首的蛮族时常侵扰王朝边疆。

东部幽州的妖族之患，也愈加兴起，每年使王朝的海上贸易与幽州边疆被龙龟族为首的妖族掳掠走大量人口、灵舟、财富、资源。

南部的青州在巫蛊教的兴起下，公然分离大周王朝之外。

元洲的佛魔二修，更是对大周王朝再不过问，反而佛陀们，倒是有着向大周王朝侵蚀掌控的趋势。

曾经抗衡妖族的大周王朝，再堕黑暗，来到了分崩离析的边缘。

但……希望犹存。

“唔……那个，柳姨？”上官云望着眼前走神的柳侜儿，歪歪头，奇怪问，“云儿脸上，有什么东西吗？”

女帝轻托着香腮，那雍容艳丽的灿金凤眸，从那些许的走神中微微回眸，从金丝鸾凤面纱下，垂落一丝慵懒而蕴着丝缕媚意的视线，落上少年那稚嫩清秀的小脸，迎上那双纯澈无尘的乌眸。

倒是个，令人放不下心的孩子。

这温和且单纯的性子，倒也不知是随了谁，上官婉秋性子清冷，但孤冷遗世，苏婉柔性子温婉，但也并非这般温良柔和。

若是被哪家女子勾住了心神，怕是，会被吃干抹净。

“并无。”她以优雅而高贵的姿态，抬起一条宛若凝脂白玉般光洁无暇的勾人美腿，将那勾着金丝暖玉尖嘴高跟的高贵美足，以慵懒而妩媚的姿态，落入少年手中。

倒是该按素贞儿所言，得抽点时间，为这孩子教导一二这心术与性子了。

“那，先且为你柳姨，换下这暖玉高跟吧。”

“哦……”少年虽然疑惑，但还是乖乖点头，半俯下身子，雪白软嫩的小手，将手中这双金丝暖玉高跟轻柔托起。

但直到这双精致无暇的暖玉高跟美足，少年才察觉，自己究竟犯了多大一个错误。

也是这时，他才知道，为何自己提出这个建议后，他身后那素来温柔的姨娘，会羞嗔着轻捏捏他软乎乎的小脸了。

落入他手中的，是一双精致而高贵到极点，如同最为上佳的极品凝脂软白玉雕琢而成，堪称少年除了师尊外见过的最为极品且完美的无暇美足。

那莹润光洁的雪腻足背，简直堪比最上乘的凝脂白玉，雪腻而无暇，光洁莹润的肌肤，与金丝暖玉高跟的华贵透明的玉面，交相呼应，尽显雍容而华贵的艳丽风情。

那精巧优雅的玉润足弓，与这做工极为精致华贵的金丝暖玉鞋面，轻盈吻合，光是这优美玉润的白玉足弓与那华贵雍容的金丝暖玉间外溢的一丝缝隙，

都足以令此时的少年小脸发烫，不由得渴求着驱使他那稚嫩火热的幼兽，在眼前柳姨那慵懒而高傲的注视下，在这玉润优雅的白玉足弓和华贵精巧的暖玉高跟间驰骋。

在那半透的金丝暖玉下，眼前这双完美到足以令世间任何雄性垂涎的极品美足，那颗颗如精雕的玉珠般晶莹剔透莹白无暇的玉润美趾，堪称最令人口舌干燥的极品珍馐般轻盈勾着暖玉高跟鞋尖，哪怕只是看着，都令此时的少年不由得渴望着被这晶莹剔透的玉润美趾踩在足尖拨弄撩拨。

可以说，眼前柳姨这双精致无暇的暖玉高跟极品美足，哪怕是比起他当时在金銮殿之上见过的那位艳丽绝世的雍容女帝，都不遑多让。

哪怕不着任何罗袜，柳姨这双宛若精雕细琢的凝脂羊玉般精致无暇，高贵艳丽的莹润美足，只在他眼前盈盈勾着半透的金丝暖玉高跟，

都足以令此时的少年对这双高贵精致到极点的极品美足，小脸发烫，竟然心生出被这双高贵艳丽的华贵艳足，以高傲轻蔑羞辱姿态，勾着这双暖玉高跟，将他踩在这双高贵艳丽到极致的金丝暖玉高跟美足下肆意蹂躏。

与之相比，姨娘的那香糯腴润，肉感滑嫩熟美的白丝雪糕榨浆仙子香足，和人妻那艳熟滑腻极为媚熟色气的油亮肉丝熟母艳足，她们简直就像是为了将他稚嫩粗大的火热幼兽，才在她们那蒸腾氤氲着熟腻艳母足香的滑腻艳丝肉足下，用她们滑嫩熟腻肉感熟嫩的油亮艳丝足底裹住幼兽，挂着高傲妩媚的艳熟媚笑，蹭动榨浆。

而眼前柳姨这双高贵无暇，华贵且艳丽的金丝暖玉高跟美足，却是宛若高傲艳丽，雍容华贵的女帝惩戒她不安分且不乖巧的小臣子般，以傲慢且慵懒妩媚的蔑然姿态，明明是惩罚却如同恩赐般垂落那精致艳丽，莹润无暇的极品暖玉高跟艳足。

以极为轻蔑的仿若惩戒着犯了错的稚嫩臣民般的姿态，用她那精致无暇的堪比精雕细琢的凝脂玉般华贵艳丽的极品美足，勾着华贵优雅的暖玉高跟，踩上幼兽践踏。

若是，被柳姨这双高贵精致的莹润美足以轻蔑的姿态踩在足下……

上官云将害羞的视线从眼前落入手中的金丝暖玉高跟美足上挪开，避免产生一些极为不妙的想法，亵渎了眼前这位清雅绝世的白袍仙子。

不过，稍微令少年疑惑的是，这双金丝暖玉高跟美足……和女帝的，莫名重合。

但少年这略带害羞的可爱模样，落入女帝眼中，倒是令她那慵懒中蕴着一丝柔意的妩媚凤眸中，划过一丝，稍微有点，想逗逗这个稚嫩少年的情愫。

她这大周王朝的女帝，不论是这双高贵精致的无暇美足，还是她这风华绝代的曼妙丰韵身子，可是自始至终没被任何人触碰过一丝。

这少年，是第一位，也是唯一一位，可以对她亲昵的人。

只不过……她的这个少年，看似乖巧听话，温雅稚嫩，但隐约间，似乎，稍微有点色色的。

并非是那些贪婪淫邪的好色，而是，渴望进一步亲昵，很是迷恋的色色念头。

而且，虽然有点色色的念头，少年依旧很是乖巧有礼，那软白小手只托着她的金丝暖玉高跟，从不亵渎一丝。

这个色色的念头……对她，稍微有点不敬，而且很是冒犯，毕竟她可是这少年的……

但，这十二年的空缺，若是能以此，稍微补偿一下这个孩子，也未尝不可。

念至此，女帝素白青鸾面纱下的高贵凤眸，蕴着一丝质问，投向少年身旁的仙子姨娘。

“哼……”对于女帝的视线，苏婉柔只又羞又嗔地轻哼一声。

姨娘的轻哼，惹得少年略带好奇地抬起头，却惹来两个女人异口同声的回答：“和小云儿云儿你没关系。”

“啊……哦。”少年张张嘴，但还是乖乖闭上。

而这时，他察觉，柳姨落入他手中的暖玉高跟美足，姿态又慵懒了一分，随着他软白小手，轻轻一勾，这华贵优雅的半透金丝暖玉细高跟鞋，便被他很是轻柔地从那只高贵无暇的莹润美足上轻柔褪下。

一缕淡雅如熏香般悠扬的玫瑰清香，蕴着丝丝甜腻，从这刚褪下的暖玉高跟之上散溢。

而那宛若精雕过后的凝脂羊玉般光洁莹润，精致无暇的白玉美足，也随之，以慵懒而妩媚的姿态，轻盈落入少年手中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第113章 水晶吊带白高跟与牛奶美足
────────────────────────────────────────

那宛若精雕细琢的凝脂羊玉般光洁莹润的玉足，肌理雪嫩而丰盈，玉润而雪腻，不论是从那优美曼妙的勾人曲线，还是那高贵而雍容的风情，都令此时捧着这双高贵无暇的极品美足的少年小脸发烫。

若是，能被这双高贵精致的极品美足，勾着一双雍容华贵的金丝鸾凤水晶高跟鞋踩住的话……

尤其是，在女帝那精巧莹白的足踝处，一枚华贵优雅的点缀着鸾凤的金丝足链，正盈盈勾挂在足踝处，随着柳侜儿玉足的慵懒动作，荡起极为旖旎暧昧的沙沙声。

直到这时，少年才感觉自己好像提了个非常不妙的建议……

莫说此世这极为传统的王朝时代了，就连前世的蓝星赛里斯，若是乱触女子玉足的话，也一样会被当做流氓轻则嗔怒重则巴掌。

但柳姨，为何面对他这明明略带冒犯性质的建议，非但没有丝毫嗔怒，还主动将勾着金丝暖玉高跟的莹润玉足递到他手中……

少年忙晃晃脑袋，甩开那些不太妙的念头，专心从灵戒中拿出昨晚好奇之下调配的灵液，软白小手轻盈托起柳侜儿那圆润精巧的赛雪足跟。

指尖的触感，极为温良，简直就像是轻触着上乘的凝脂暖玉般温软滑腻，令少年的指尖下意识轻抚了一下。

“嗯♡……莫要作怪。”一丝略带酥软媚意的慵懒嗓音，徐徐传来，女帝看着眼前小脸微微发烫的少年，只觉被少年那温软柔嫩的小手握住的足尖，略微酥软发麻。

她作为大周王朝的女帝，可从未，被一个男人，这般亲昵地托住她那高贵无暇的莹润美足。

除了这少年以外的人，莫说这般靠近了，就是直视她那双勾着金丝暖玉高跟的女帝艳足，都是冒犯与亵渎。

而眼下，她这艳丽倾城的女帝，却主动，将她这精致无暇的高贵美足，递到了少年手中。

“啊……抱歉。”少年小声道了声歉意，打开手中玉瓶，将那略带一丝黏腻的散溢着花兰般馨香的乳白色灵液，一点点顺着柳侜儿那莹润雪腻的光洁足背，缓缓倾倒而下。

然后，少年小脸就变得一片通红，那纯澈无尘的乌眸中满是一丝慌张和害羞之色。

他现在知道自己这倾倒的乳白色灵液，到底有多么不妙了。

只见这略带黏腻的，反射着晶莹光泽还散溢着蕴着花兰馨香热气的乳白色灵液，一点点，顺着柳侜儿那雪嫩光洁的足背，慢慢浸濡过她那羊脂白玉般玉润优美的足跟，将那颗颗宛若玉珠般嫩白晶莹的白玉美趾，也一点点浸濡在这略微黏腻的乳白灵液之中。

这高贵无暇的莹润美足，眼下的情况，完完全全就像是被那黏热浓稠的白浊，给浸濡玷污，甚至随着柳侜儿因酥软温热的放松感，略带慵懒地舒展那根根如玉般莹润的雪腻美趾后，几条黏腻的洁白水线，还从中缓缓拉开，随着重力一点点垂落。

而偏偏的，少年调制的这乳白色灵液，还极具附着性，在沿着柳侜儿那光洁玉润的足跟淌落后，反而向着她那优雅雪嫩的足弓，一点点汇聚，可谓是完完全全地将这只艳丽而精致的极品美足，全部浸濡在这略带黏腻触感的乳白色灵液之中。

被这乳白色灵液浸濡透彻的，可不止女帝这只白玉美足，她那金丝鸾凤足链，也由于微风的轻微晃动，也沾染上了几丝黏白的水渍。

空气中，弥漫着林业的花兰馨香和极为暧昧的甜腻香气，令苏婉柔那温婉柔美的嫩白仙容，泛起醉人的羞人酡红，也令蓝鸢这女帝的左青鸾将，那藏在淡青色青鸾面纱下的精致媚容，涌现一丝醉情的桃晕。

她们二人中，作为少年仙子姨娘的苏婉柔，可是在与少年的亲昵中，不知多少次，被他那浓稠黏热的白浆给灌满了暖玉白高跟，和那素雅温婉的素白绣鞋。

至于她那香糯软腻的白丝雪糕香足，更是不止多少次，以高傲妩媚的美母惩罚姿态，用她滑嫩丰软的白丝足底，踩着少年那稚嫩火热的幼兽，榨出浓稠白浆。

而作为女帝的左青鸾将蓝鸢，她可是在昨晚那无人的暗巷之中，只着极为艳情暴露的半透明纱衣，同她那高贵艳熟的贵妇好友和成熟柔美的少妇好友一起，

素手托起她那对蜜润滚翘的傲然美乳，宛若惩罚不乖巧少年的骑士大姐姐般，将她光洁莹润的御姐高跟美足，以高傲且轻蔑的姿态，从她那双清凉的黑色露趾细吊带一字水晶高跟凉鞋中退出。

并在少年迷离爱恋的注视下，将她那勾着几滴晶莹剔透的散溢幽兰馨香的香汗，精致性感的光洁御姐美足，以轻蔑高傲的姿态落下，将少年那从两只香熟软糯的黑白双丝肉足间探出的稚嫩兽首，踩在她光洁白皙的足尖之下。

最后当少年被榨出浓稠白浆后，她这高傲艳丽的御姐那精致无暇的莹润美足，也是第一个，像此时的女帝这般被浓稠黏热的白浆给浸濡透彻的。

区别只是，此时女帝被少年浸濡的，是灵液，而她则是黏热浓稠的散发着少年火热气息的浓稠白浆，并且是以被标注为所有物的色气姿态。

之后，她可是宛若毫不在意般，挂着高傲且蔑然的神态，将她那被少年浓稠白浆浸透的光洁美足，重新套入了她那双清凉性感的黑色细吊带水晶高跟凉鞋中。

更令她心生暧昧的是，她眼前这位雍容尊贵，艳丽倾世的女帝，似乎……对少年的这般亵渎，没有丝毫抵触。

反而，女帝那雍容威严，冷艳而携着一丝慵懒的酥媚嗓音，蕴着软腻的足以令任何雄性生物为之兽性狂躁的勾魂媚意。

“那个……柳姨？”少年小心抬起头，生怕自己这冒犯的举动惹来柳姨生气，却迎上了柳侜儿那蕴着一丝令他心颤的勾魂媚意的慵懒金眸。

“怎了？”女帝半托着香腮，酥媚嗓音慵懒而带着一丝软腻媚意，“这灵液，就此算是上好了？”

“啊……嗯，是这样……”少年小声回答，“再，稍微揉揉就，好了。”

“嗯♡～这样吗？”柳侜儿丰润娇艳的红唇，微微勾起一丝慵懒弧度，轻抬玉足，搭上少年指尖。

任由少年软白细嫩的小手，以堪称冒犯的动作，轻抚上她那精致艳丽的眼下却被这黏腻浓稠的乳白色灵液浸透的高贵美足。

只是，令她这丰韵曼妙的身子泛起慵懒春韵的是。

每当少年软嫩的指尖，轻柔抚过她那光洁细嫩的足背，沿着她那曲线优雅的足跟，滑入她那玉润雪腻的足弓，轻揉慢捻时，她这从未有人触过的高贵身子，倒是，泛起丝缕许久未涌现过的酥软燥热。

她那面纱下的艳丽红唇，随着少年小手的每次动作，都会溢出丝缕愈发酥媚的慵懒轻吟。

当少年终于是抹完灵液，小脸通红地松开手中那已经被黏腻的散溢着花兰馨香热气的黏腻灵液，浸透了每一寸雪若凝脂肌肤的高贵美足后。

女帝那尊贵慵懒的威严凤眸中，也不由得浮现了一丝微不可查的桃色春韵。

“唔……那，柳姨，再，再换上这双绑带高跟就好了。”少年羞红着小脸，略带期盼地看着眼前的柳侜儿，略带上了一丝少年的希冀。

“这是？”柳侜儿看着少年手中素雅性感的洁白细吊带露趾凉鞋，尊贵艳丽的凤眸，划过一丝媚意。

这双露趾吊带凉鞋，并非上次少年从裴城拍卖场购置而来的那五双水晶高跟，而是另一款优雅而端丽的一字细吊带水晶高跟凉鞋。

这双水晶高跟的材质，由西域出产的琉璃美白水晶雕刻而成，上刻优雅端丽的云凤白纹，游走于光滑温润的洁白鞋底之上，那圈住精巧足踝和白玉美趾的洁白丝质吊带，也是由幽州出产的极为上乘的冰莹白丝。

那冰莹如纱般勾住莹润美趾的洁白丝带，纤细如银纱般轻盈优雅的纤细吊带，都彰显着很是优雅且高贵的清丽风情。

柳侜儿慵懒托着香腮，望着眼前面露希冀的少年，红唇微微勾起一丝宠溺的弧度，略带慵懒地，将她那已然被黏腻灵液浸濡的高贵美足，落入少年手中。

眼下的她，就像是一位高贵艳丽的美母，满足着自己那稚嫩少年亲昵中带着一丝任性的要求。

少年很是亲昵地探出软白小巧的小手，轻柔握住柳侜儿那精致无暇，雪润光洁的莹白玉足，引导莹润足尖套入高跟凉鞋。

精巧雪腻的足跟，光洁莹润的白玉足背，玉润无暇的雪润足弓，和那根根晶莹剔透的白玉美趾，简直就像是洁白剔透的凝脂羊玉般雪白无暇。

少年温热指尖不时抚过光滑细嫩的光洁足背，拨弄纤细丝带将柳侜儿那玉润足弓落上水晶鞋面，动作稍微有点色色的。

对于少年那略低有点色色的动作，柳侜儿只是半眯起慵懒艳丽的金眸，任他肆意把玩享用。

当少年那温软的指尖，轻柔抚过她细嫩光滑的足背，滑过玉润光洁的白玉足底，轻柔握着她那精巧圆润的足踝时，一丝酥麻的热流总会从她敏感的玉足上涌现，令她身子愈渐慵懒几分。

若是，这个稚嫩的少年，眼下有点稍微坏坏的小心思，她也不是不能满足一二。

不多时，这个稚嫩清秀的少年，便为她温柔套上了这双优雅端丽的洁白一字细吊带水晶高跟凉鞋。

冰莹如纱的吊带轻丝，轻柔勾住根根晶莹如玉的白玉美趾，那晶莹剔透的未点缀任何指甲油的玉趾，很是惬意地展露在外，莹润剔透的轮廓与白纱吊带的轻盈素雅，勾勒出诱人的朦胧感。

温润优美的点缀着洁白云凤的洁白水晶色鞋面，同她优美温润的白玉足弓，一同组成了优雅而高贵的玉润曲线，简直就像是在诱使着眼前的少年，驱使他那稚嫩火热的幼兽驰骋肆虐半勾人。

那冰莹如纱般的洁白吊带，也轻柔环住柳侜儿圆润精巧的白皙足踝和那如玉珠般莹润光洁的白腻足跟，端丽与优雅，高贵与性感，在这双一字细吊带露趾白水晶高跟凉鞋中和柳侜儿高贵莹润的无暇美足间，得到了最大程度的体现。

可以说，这双优雅端丽的冰莹系带细吊带露趾水晶细高跟凉鞋，将柳侜儿那本就高贵精致的美足，增添了高贵与艳丽之外的优雅清丽。

面前这双轻盈勾着冰莹丝带水晶高跟凉鞋的莹润美足，和外露的晶莹剔透的玉润美趾，以及那冰莹剔透的半透明水晶高跟凉鞋，皆是令少年眸光渐渐迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第114章 柳姨的共浴邀约
────────────────────────────────────────

“啪嗒——”

随着两声清脆而优雅的水晶高跟鞋声，女帝那被略显黏腻的洁白灵液浸濡的高贵玉足，很是慵懒地落上这凉亭的青砖路面。

柳侜儿慵懒起身，那风姿绰约的丰韵身姿，在这贴身白袍的勾勒下，于少年眼中勾勒出令他小脸发烫的丰润傲然的曼妙曲线。

不同于师尊的玲珑清雅，也不似是筱幽儿的妩媚妖娆，于姨娘那蜜乳肥臀的蜜熟身子和裴诗雅肥乳肉臀的媚熟身子也尽不相同。

柳侜儿这丰韵曼妙身姿，哪怕只着这清雅朴素的修身白袍，依旧被勾勒的极尽傲然性感，媚意慵懒而尊贵，却又隐隐蕴着着高贵冷艳风韵。

也令少年略感好奇，在他眼中，眼前的柳侜儿，和那位艳丽倾世的大周王朝女帝东方侜曦那尊贵艳丽的丰韵身姿，却是愈渐重合。

少年轻摇摇头，将脑海中杂乱的思绪甩开。

仅仅只是相似罢了，那尊贵艳丽的大周王朝女帝，怎么会同他眼前这清雅傲然的柳姨扯上干系呢？

“午时将近，我也该回天枢院了。”女帝凤眸轻垂，看着她这双令大周王朝万千权臣连一丝亵渎视线都不敢落上的女帝艳足，眼下，倒是被少年那略带一丝黏腻的洁白灵液，给浸濡地略显旖旎。

尤其是，这双精致高贵的莹白玉足，眼下，可还勾着少年亲自赠与她的洁白丝带露趾水晶细高跟凉鞋，可谓是稍微有些暧昧。

若是，她这莹润玉足，沾染着这洁白的少年灵液，勾着这双水晶露趾白高跟凉鞋回皇宫的话……

“柳姨你要回去啦？”上官云一愣，乌眸泛起一丝不舍。

“舍不得你柳姨的话，随我去天枢院逛逛如何？”柳侜儿那蕴着一丝慵懒媚意的凤眸，迎上少年那略带不舍的纯澈眸子，指尖轻抚过少年发梢。

“唔……云儿还有些事要处理。”

上官云轻轻摇头，随即上前搂住柳侜儿那丰韵紧致的柳腰，在她那对蜜软滚翘的奶香蜜乳下亲昵蹭蹭，轻声道：“那柳姨再见。”

“倒也无须挂念。”柳侜儿轻揉了揉少年的头发，凤眸泛起一丝柔意，红唇轻勾。

“过些日子，我会随你一同前往幽州，想来你姨娘应当是同你说过此事。”

“柳姨你也一起？”少年仰起小脸，眨了眨眼，好奇问。

“那恼人的女帝，遣我同你一起去一趟幽州，倒也正好，我也能随行照顾你一二。”

“哦……”少年懵懂点头，随即亲昵笑道，“那，届时云儿带柳姨去幽州好好玩玩。”

“对了！柳姨。”上官云随即似是响起了什么，忙问道，“那个，今晚，柳姨你，有没有空啊？”

柳侜儿红唇勾起一丝戏谑：“倒是有空，怎的，有要事寻你柳姨？”

“不，不是啦。”少年红着小脸，眼巴巴看着眼前不知为何一直抱着异样亲昵感的柳侜儿，“就是，云儿上次在君怡阁内，寻到了一处灵泉，不知道柳姨你能不能，一起陪云儿去泡泡这灵泉？”

似是怕和师尊时那样引起歧义，少年又忙摆手解释道：“那灵泉可用云雾隔开，柳姨不必担心。”

柳侜儿抚弄少年发丝的指尖，倒也和那日的上官婉秋一般，微微一顿。

此番倒是，她这女帝所预料不及的……

但，她望着少年那眼巴巴的模样，终是如一位高傲艳丽的美母，答应自己少年那任性而略带暧昧的请求般，略带高傲地点了点臻首。

“那，今晚柳姨在君怡阁等你。”

“谢谢柳姨！”少年开心笑着，

浑然未觉，他这场混浴中，已然有了筱幽儿这风情万种的黑丝尤物，苏婉柔这高雅熟美的仙子姨娘，裴诗雅这素雅媚熟的人妻熟母，苏璃霜这清冷媚熟的冰山小姨，以及他那清雅绝世的冷艳剑仙师尊，眼下，还多了眼前这位艳丽倾世的柳侜儿。

而这些女子之中，可是只有他这一位稚嫩清秀的少年儿。

二人的对话，传入一旁少年的仙子姨娘和左青鸾将蓝鸢耳中，倒是惹来苏婉柔很是吃味的羞嗔，和蓝鸢的满肚子腹诽。

所以，理所当然地，在柳侜儿离开后，他便被已经是醋意满满的姨娘给搂入怀中。

“唔唔嗯？？”措不及防的少年，还未反应，便被姨娘搂住小脸，那散溢着熟腻奶香的肥软蜜乳颤巍巍裹住了他整个小脸。

“怎的？色色的小云儿，对你柳姨也有那种，色色的坏心思？”苏婉柔俯下身子，那丰熟软糯的红唇，轻柔含住少年敏感的耳尖，吃吃柔笑着。

“那～想不想～把你这柳姨，也按在身下～像姨娘这样好好欺负呢♡”

“云，云儿还没那么好色啦……”少年羞红着小脸，弱弱回答，“还有，姨娘，那位还，还在这呢……”

他略带腼腆的眸子，看向倚着凉亭石柱，扶着腰后长剑姿态悠闲的那位高傲艳丽的左青鸾将蓝鸢。

在柳侜儿离开后，这左青鸾将，便留在了别苑内，按柳侜儿所说，竟真留给了他充当近卫。

就是……这高傲艳丽的银发大姐姐稍微有些，好色，而且充当近卫的话，也略有不妙。

而且，不知柳侜儿离开前同这大姐姐说了什么，以至于，她那高傲艳丽的精致媚容，略有异样。

“蓝鸢，左青鸾将，见过，小公子。”察觉到少年视线的蓝鸢，那青鸾面纱下的白玉媚容，竟是不知为何浮现一丝醉人的酡红，向少年轻点了点臻首后，便挪开了高傲清冷的水蓝色艳眸。

“是吗？若是不好色的话～那，你这灵泉之行，不若带上这位左青鸾将好了？”苏婉柔轻哼，略带吃味地点了点少年额头，“色色的，小云儿♡”

“这不太好啦，我和这位才，刚，认识……”少年弱弱回答，没有将他昨晚在暗巷里被这位艳丽高傲的左青鸾将欺负的事说出口。

“真以为姨娘不知？”苏婉柔黏热滑嫩的蜜舌，轻柔划过少年耳尖，意味深长笑道，“小云儿昨晚在暗巷里～可不是很乖哦～和那三位～可是玩的比姨娘还色呢♡”

“唔……那个是，嗯哈……”少年弱弱的辩解，随着姨娘那素洁软嫩的玉手，轻柔划过他胸口时，又化作了极为迷离的喘息。

“姨娘先去找霜儿～小云儿便乖乖呆在这，莫要乱跑～等着姨娘回来～”苏婉柔面带桃晕地看了眼少年，随即整理着齐腰的栗色长发，踏着慵懒的步伐快步走出了别苑。

然而，正当少年怅然若失地稍微舒了口气后，他便看到，那本应做他近侍的左青鸾将，却来到他面前。

“唔？”少年歪歪头，还未反应，他这纤柔稚嫩的身子，便被眼前这高傲艳丽的大姐姐按上了凉亭的石柱，那光洁柔嫩的佩戴着鸾凤青麟手甲的玉手一左一右撑在他两侧。

嗯？嗯嗯？？

蓝鸢半弯下曼妙紧致的柳腰，那清冷高傲的水蓝色艳眸，盯着少年那双略带慌乱的纯澈乌眸，看着像是极为强势傲慢的姿态，但当她开口时，她那高傲艳丽的精致媚容，却，泛起了一丝醉人的酡红。

“小鬼，你，能不能，不将昨晚的事，说出去？”

少年眨了眨眼，有点蒙。

不过，他倒是察觉了一点，那就是，眼前这外表高傲艳丽的大姐姐，似乎……自己在不知不觉间，拿到了她的一些把柄……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第115章 庄氏母女劫难
────────────────────────────────────────

“唔……这个嘛。”上官云抵着下巴沉思了一小会，腼腆笑着。

“那得看，大姐姐你的诚意了。”

他倒不是有什么色色的坏心思，也不会像说书人口中的恶少般，拿着这个把柄胁迫眼前这个高傲冷艳的大姐姐，然后做出各种坏坏事情。

主要是，眼下，倒是刚好有个麻烦，可以借着这位左青鸾将的手处理一下。

那位一直找他麻烦的丹宗大长老之子，安青襦。

他个人对这个烦人的傲慢之辈，倒是不怎么在意。

尽管此人凭着他丹宗大长老父亲的权势一直找他麻烦，但再怎么说也伤不到他。

只不过，他身边的珍重的凡人或是毫无权势之人也有不少。

赏花节之后，他就得随柳姨一同前往幽州，届时姨娘和小姨以及裴诗雅都会留在燕云。

留着此人，是个祸害，得趁着赏花节之前解决掉。

直接作掉此人，估计会惹来安干灼的疯狂报复，但稍微敲打一二，并将他驱逐出燕云的话，倒也不错。

在蓝鸢眼中，眼前这清秀稚嫩的白衣少年，上一秒还明明还是极为乖巧懂事的模样，这会倒是个露出小尾巴的小九尾狐般狡黠，令她冷哼一声。

她环托着那与她曼妙紧致身姿完全不符的蜜润豪乳，硕果细枝的玲珑曲线在这修身的青鳞文武袍下勾勒的极为丰润饱满，那藏在青鸾面纱下的水蓝色媚眸，高傲俯瞰少年。

“说吧，想要我这左青鸾将，做什么？”

这高傲艳丽的御姐，扫过少年那纤细稚嫩的纤柔身子，媚眸划过若有若无的醉情桃晕，表面上倒是冷清清道。

“反正，你这个色色的小鬼，肯定又是在想些什么色色的事情对吧？”

“唔……首先的话……”少年上下端详了眼前这位高傲艳丽的大姐姐一会，小手牵起她光洁白皙的玉手，“先来这边。”

“等——”蓝鸢还未有所反应，便被少年拉进了厢房。

片刻后……

“好了。”上官云看着眼前换上扶着腰后长剑，英姿飒爽的银发大姐姐，满意点头。

此时，蓝鸢身上那端庄威严的淡青色文武袍，已然换成了一袭浅蓝色的云纹银边交领丝质云袍，丝袍修身且轻柔的款式，将她曼妙紧致的丰润性感身段，勾勒的极为饱满飒爽。

点缀着云纹银边的交领丝袍，内衬轻柔半透的洁白丝纱，使得那对云袍将交领撑出极为蜜润饱满的熟腻曲线的雪腻豪乳，被这如纱般的轻盈裹住，映射出朦胧而香腻的勾人曲线。

这云袍的衣摆，也轻盈垂落她那修长紧实的玉润长腿两侧，衣摆点缀云白青鸾纹路，随着她那双踩着亮银色长筒鹿皮白靴的紧致美腿每次迈动，这云袍的衣摆，便会如青鸾翻飞般舞动。

亮银色的长发，扎成干练单马尾洒落齐腰，淡青色的青鸾面纱盈盈垂落，将她那高傲艳丽的精致媚容，复上些微高贵而冷媚的英气。

一双水蓝色的高傲媚眸，透过轻盈面纱，冷清清看着眼前面露满意的少年。蹙眉：“你说有事委托我，便是这个？”

“倒也不是这个啦。”上官云摆手笑笑，“只不过，大姐姐你身上的文武袍太扎眼了，出去的话很容易引起注意力。”

“怎的？你这小鬼，是要作甚偷情窃香之时不成？竟觉我这文武袍扎眼。”蓝鸢玉手半撑着丰韵柳腰，懒懒斜他一眼，揶揄道。

“也算，也不算吧？”少年略带神秘感地笑笑，“到时候大姐姐你就知道了。”

此话一出，蓝鸢感觉，自己，倒像是被眼前这露出狡黠小尾巴的少年，给拉上了一艘极为不妙的贼船。

……………………

皇城东，丹芸坊内。

往日人潮涌动，求丹者无数的皇城丹芸坊，今日却冷清清的，嫌少有人在。

丹芸坊外，十数名气息凝厚的问虚境修士，身着青色丹纹灵甲，扶着腰间长剑冷冷肃立于丹芸坊之外，将好事的人群粗暴隔开，禁止任何人入内。

人群中，不时惹来些许窃窃私语。

“这些……是丹宗的人吧？他们围了自家丹芸坊作甚？”

“不知，但好像，是那位丹宗大师兄安青襦来这查账。”

“查账？查自家帐？”

“根据我听到的风声来看……似乎，是这丹芸坊坊主庄书萱……偷藏本应上缴给丹宗的灵石和灵药，因此才被查。”

丹芸坊内，氛围一片庄严凝沉之色。

“放肆！安青襦！”议事堂内，一袭宽柔洁白丝袍，身姿如熟透的熟嫩蜜桃般香熟柔美的温婉美熟母庄书萱柔容含怒，袖袍怒而拂开眼前一叠玉牌账簿。

“十万上品灵石的缺口！怎么可能！尔安敢以假账羞辱！”

庄书萱对面，安青襦双手抱胸，身后站着两名问虚境五层侍卫，丝毫不惧庄书萱这问虚境三层的炼丹师威压，冷笑。

“这玉牌之上，可是明明白白写着你本应缴纳的灵石，如今一查，这十万灵石你竟然尽数贪墨，该当何罪呢？”

他贪婪火热的淫邪视线，不住游离在庄书萱那因怒起伏的堪比熟腻多汁的香熟肉桃般肥软蜜润的熟母肥乳，和那宛若香腻熟美的肉汁香桃般蜜软熟腻的蜜熟肥臀，眸中淫邪的肉欲几乎不加丝毫掩饰。

面对此子淫邪的视线，庄书萱碧水柔眸一片冷色，柔嫩玉手攥紧，却拿不出一丝反驳。

而这议事厅外，庄氏母女四人中，那位一袭青衫美艳飒爽的二姐庄青霓，眼下，曼妙柳腰间的青云长剑出鞘半寸，问虚境灵蕴萦绕，青云面纱下的碧水媚眸此时已是一片寒霜。

“厉山，我最后重复一遍，滚。”她冷冷看着眼前一名面露淫邪笑容的丹宗弟子，持剑将她那不善战事的大姐和三妹庄雨艺护在身后，冷清清道。

“哎～最喜欢你这种飒爽御姐这种挂着厌恶表情的呵斥。”

被呵斥的丹宗弟子历山，非但不怒，反而更吃了催情媚药般面露亢奋，那火热淫邪的视线不住扫视着庄青霓玲珑性感的飒爽身姿，阴笑道。

“当然，如果你能换上齐膝的高跟长筒皮靴，一边踩着我一边呵斥，那就更有意思了。”

说完，他身后几位丹宗弟子皆是附和式地露出淫笑，同时他们那毫不掩饰的淫邪火热视线不住端详打量着藏在庄青霓身后那娇俏可爱的少女庄雨艺，和那身姿婀娜柔美的大姐庄青菱。

“你们这么做，不怕惹来宗主责罚？”一袭宽柔丹纹白袍的大姐庄青菱微蹙柔眉，宽柔袖袍轻轻一舞，将三妹庄雨艺护住。

“责罚？”历山阴恻恻笑道，“那得看届时，宗主是惩罚我们呢，还是将你们母女四人一同逐出宗门呢？”

说罢，他又淫笑着补充道：“没了丹宗执事身份的庄书萱，可是，要先偿还我们大师兄一笔天价灵石才能离开这丹芸坊，要不了几天，你们那身子熟透的美熟母，怕是得在大师兄身下婉转承欢才能——”

“站住！丹宗查事！尔等闲杂人等不得——噗啊！！”

“轰——！”

话音未落，一声轰响突兀从丹芸坊外传来，数具喷血倒飞的护卫身体伴随着凄厉惨叫从丹芸坊外重重砸进堂内，激起一阵烟尘纷扰，堂内陈设四处倒塌！

历山等几名弟子被吓了一跳，循声望去，一名高傲艳丽的云袍女子，正扶着腰间长剑，修长紧致的长腿踏着银白云靴缓步走入这丹芸坊内。

“放肆！此处可是——！”一个分不清状况的丹宗弟子当即呵斥，但这云袍女子那清冷高傲的水蓝色媚眸只淡淡扫他一眼，抬指轻弹，一点水蓝色虚灵闪过，宛若离弦的弩矢般瞬息间掠上这弟子胸膛。

“噗啊——！”

凄厉的惨叫再度响彻，这名弟子的身形瞬间倒飞了出去，重重嵌入了墙壁之中。

庄氏姐妹先是一愣，随即她们便看到了跟在这云袍女子身后的白衣少年，顿时舒了口气。

“小公子，快，快去帮帮娘亲！”庄雨艺看到少年的第一眼，便气鼓鼓地挥舞粉拳朝着背负雪白古剑的少年大喊，“那可恶的安青襦一直刁难！小公子快帮娘亲好好教训他！”

“嗯。”上官云轻轻点头，灵识散溢开，纤细稚嫩的身形化作迅影来到议事厅前，剑光浮掠！

这施加了防御阵纹的楠木门应声而碎，展露出议事厅中正对峙着的安青襦与庄书萱这温婉柔美的美熟母。

安青襦那惊恐的面容，在看到破门而入的少年时，面容的惊恐，瞬间化作暴怒。

而庄书萱眸中的讶异，则化作了一丝温和的柔意，和一丝如释重负。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第116章 温婉熟母归心
────────────────────────────────────────

“小废物！尔又坏我好事！！”

安青襦在看到这熟悉的简直可以称之为他心魔的上官云后，瞬间暴怒，一股无名怒火甚至冲垮了他本就不多的理智和涵养。

对他而言，这个外表稚嫩清秀的白衣少年，简直快成他走火入魔的心魔了！

每次只要他的好事快成时，这个少年都会从各个不知名的角落钻出来，以各种方式坏他好事！

不管是阮丹芸也好，让他在布丹大会上出丑也好，将原本兰若寺就快咬钩的那名裴城商行的媚熟夫人裴诗雅给反过来据为己有也好，每次都是这个少年！

这次也是，明明眼前这温婉柔美的白袍熟母执事和她那三个姐妹花女儿一起，这庄氏四母女就快成为他囊中之物了。

这个小废物！就又一次阴魂不散般冲了进来！

“来人！VI把酒无爸龄咝冷吾给我把他抓起来！我要他亲眼看着护着他的女人全部被我调教成人尽可夫的贱奴！”

安青襦几乎是上蹿下跳地以歇斯底里的暴怒情绪下达了命令，丝毫不顾及他这番说辞的后果。

但下一刻，他却发现，自己带来的两名问虚五境的护卫，竟然纹丝未动，只扶着腰后长剑面露惊骇地看向少年身后那英姿艳丽高傲的云袍女子。

那宛若洞察虚空，随手掌控虚境的空无气息，令此时正深陷暴怒中的安青襦，稍微恢复了一丝理智，暴怒的双眸中泛起惊骇。

洞虚境！这个女人！竟是和苏璃霜这大理寺少卿同境界的洞虚境巅峰修士！

但在恢复理智之余，安青襦更加烦闷恼怒。

为什么每次在这种关键时候，这个小白脸身边，永远都有女人护着他！

上官云并指化剑，扫视了一圈房间内的场景后，稍稍松了口气。

还好，来的不算迟。

“庄姨，你没——”少年关切看向眼前这位受惊后的温婉熟母，刚准备开口，却被迎面一股温柔熟美的香风裹入怀中，将他搂入一片滑腻温软的怀抱中，令他小脸微微发烫。

少年纤细稚嫩的纤柔身子，这下，可就是完完全全宛如一株幼嫩的小苗儿般，被庄书萱那哺育了三个女儿后宛若熟透的蜜浆满溢的熟腻香桃般软嫩的安产型熟美身子，完全裹入一片滑腻丰熟的奶香之中。

“唔唔唔？？唔唔？”少年纤柔稚嫩的身子顿时僵在原地，手足无措。

不过，当他感受到搂住他的这具熟美腴润身子轻微的颤抖后，微微一愣，指尖松开古剑听雪，软白小手本能地搂住她丝质柔袍下丰腴柔软的柳腰，很是温柔地将小脸埋入她那因丝袍敞开而半露出几分雪腻的熟母香乳间。

明明是个问虚境三境的炼丹师，还是个温婉柔美的美熟母，但说到底，还是个女子，也是个独自抚养三个女儿的未亡人。

清雅温柔的淡淡药香，混着丝缕熟美甜腻的熟母雌香，很是温雅，令人心宁。

这可让安青襦妒忌的几乎发狂，他处心积虑甚至做了假账威逼想要得到的未亡人熟母，却在他面前以这般亲密的姿态投入堪称他心魔的少年怀中。

若不是少年身后扶剑肃立的蓝鸢，他哪怕不顾及后果都要将这快成他心魔的少年灭杀！

而庄氏姐妹三人，看着她们美熟母与少年的亲昵姿态，均是略显讶异，不过大姐和二姐的面色倒是浮现些许暧昧的桃色，庄雨艺则是羞红了小脸不住跺脚羞嗔。

倒是蓝鸢，看着少年被这温婉熟妇搂住而小脸发烫手足无措的模样，青鸾面纱下的朱润艳唇勾起一丝揶揄。

你这九尾狐成精的小鬼，这下可是知道你对女人有多大杀伤力了吧？

“唔……那个，庄姨？”一小会过去，上官云才弱弱提醒。

此时，这才后知后觉的庄书萱，才惊觉自己这温婉熟美的美熟母，竟然当着三个女儿的面将这稚嫩的孩子搂入怀中，温婉柔美且显尽书香气的嫩白媚容泛起羞红。

她拢了拢散落的柔滑青丝以掩饰春眸中的羞慌之色，在三个女儿揶揄且暧昧的注视下盈盈支起柔软腴润的腰肢，含羞又含着柔意问道：“小公子，你怎的来了？”

“啊……我是来，想找庄姨你炼制些灵液的。”上官云轻声回了一句，随即看向一旁面色暴怒的安青襦，微微皱眉。

“不过，貌似正好让我赶上了这位粘人的狗皮膏药在闹事情。”

“此事，小公子你无需插手，妾身会自行处理。”庄书萱柔声道，回眸看向安青襦，春眸中的柔色化作清冷。

“安青襦，你且告知你那大长老父亲，我庄书萱自会调查这比灵石的去向，若是调查不得，我庄书萱便以我毕生积蓄添上这笔丹宗的亏损，尔等若再来刁难，小心我上报宗主，请她定夺。”

“哼，走着看吧！”安青襦怒而拂袖，这丹芸坊他现在是一刻也待不下去了，他现在看到上官云便感觉自己无名怒火蹭蹭暴涨。

“小废物。”他居高临下地俯瞰着少年，冷笑。

“等着看吧，三天，我只给你们三天时间，三天时间若是填不上这笔亏损，我要你这屡番坏我好事的小废物看着，这个护着你的庄氏母女是怎么被我玩腻然后卖进教司坊的！”

上官云静静看着他，指尖轻敲剑柄，纯澈无尘的乌眸闪动丝缕冰光，考虑着要不要将这位丹宗大长老之子就此斩下。

他性子温和淡泊，但这并不代表，他好欺负。

也不代表，他会任由一个日后可能引发一连串麻烦事的家伙，在他面前放下狠话后溜走。

安青襦看少年指尖敲击剑柄的动作，瞳孔猛地一缩，心脏狂跳，面色变得极为难看。

这个小废物，竟然真的敢当众对自己出手？！

不过，少年的这个念头，随着庄书萱那柔嫩素洁的佩戴着洁白丝质短手套的玉手，轻柔抚上他发冠后，还是稍稍安抚了下来。

他无所顾忌斩杀此人，但势必连累庄氏母女和阮姨这个丹宗宗主，一时之快的弊大于利。

“安青襦，三日之后你再来，现在，请你离开。”庄书萱将少年纤柔身子搂入怀中，冷清清地下达了逐客令。

安青襦还待说点什么，但在看到少年身后的蓝鸢后，面色一阵发青，最终还是怒而拂袖，领着其他丹宗弟子拖着几个被蓝鸢击飞的侍卫，在围观人群唏嘘的视线中灰溜溜离开了此地。

片刻后……

蓝鸢自顾自寻了处软榻坐下，从灵戒中取出北蛮的马儿酒，自斟了一杯抿了口。

“北蛮的马儿酒？”庄青霓望着这酒色如琥珀的酒水，略诧异，“前辈，竟是从北蛮州疆域回来的青鸾女将？”

“哦？”蓝鸢英眉一挑，扫了眼身前这身姿曼妙紧致的青衣女子，“素贞儿的青鸾卫？”

“正是。”庄青霓拱手一礼。

“且来随我斟上一杯。”蓝鸢递上一酒囊，轻笑。

“遵命。”

不远处，庄雨艺倒是气鼓鼓地缩在她大姐庄青菱怀中，任由大姐为她梳理凌乱的发鬓。

而此间，这四个女子那色彩各异的秀丽媚眸，或含着羞意，又或是含着春，亦或是含着揶揄之色，正若有若无地将视线，投向她们背后闭合的炼丹室内。

炼丹室内，氛围静谧，药香沁脾。

“小公子，请用香茗。”

那温婉柔美的白丝药香熟母庄书萱，于少年身前盈盈屈膝坐下，熟美肉臀若两团香糯软腻的奶油大面团般，颤巍巍压上她那双半露出宽柔白袍外的白丝软嫩香足。

“啊，谢谢。”上官云褪去长靴，接过眼前这温婉柔母递来的香茗，轻抿了口。

香茗清甜回甘，丝滑温柔，这悠扬茶香，与这炼丹室内的清清丹香，再混入一丝这美熟母那熟透的香熟媚肉，以及她那柔滑齐腰的栗色长发间飘溢出的丝缕幽幽兰香，倒是令这本就暧昧的熟母私人炼丹室，更添几分旖旎媚意。

静谧，素雅的无人丹室，方才与他亲昵接触的温婉熟母，那宽柔洁白丝袍下，宛若熟嫩多汁的肉香蜜桃般熟透的肥乳香臀安产型身子，可是为此间氛围，渐渐弥上了一丝香腻的暧昧之色。

少年摇摇头，甩去杂念，回眸望向眼前这温婉柔美的美熟母。

“小公子有很多事想问，对吗？”庄书萱落座后柔声询问，那蕴着温柔母性的眸子，迎上少年那略带一丝腼腆害羞的视线后，微微一怔。

随后，她便察觉了此间暧昧的氛围，温婉柔美的嫩白媚容，泛起一丝桃色酡红。

这次……可不再似是上次那般，只是单纯地对座炼丹室，讨论炼丹术的场景了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第117章 白丝未亡人的请求
────────────────────────────────────────

作为一位温婉柔美的熟美未亡人，庄书萱很清楚，若非自己这尊贵的丹宗执事的身份，她怕是早就沦为他人身下只知摇曳熟腻肥臀，任人蹂躏侵犯的熟母炉鼎了。

不论是修仙界，还是王朝俗世，未亡人这个头衔，天生便带着极易极其男人兽性的色气韵味，若这位未亡人，还是位有着熟透至滴出蜜水来的蜜乳肥臀熟腻身子的温婉熟母，且带着三个风姿各异的女儿。

一直以来，庄书萱不论是为人处世，还是与人相处时，皆是极为温柔和婉，宛若书香门第的夫人般举手投足间蕴着温雅书香风韵。

那些人，不论是丹宗执事，还是丹宗弟子，乃至那些王朝官吏与在面对她时，表面上尽是庄重有礼，从不冒犯半分。

但每当她转身后，这些人便化身一头头垂涎熟美白羊的狞恶灰狼，那极为贪婪淫邪的火热视线，肆意妄为地落在她那将宽柔贴身的丝纱白袍都撑出极为熟腻蜜润堪比肉葫芦的熟母媚肉。

而在丹宗的生活中，那些表面上仙风道骨的老一辈丹宗执事和丹宗长老，也时常与她这温婉柔美的未亡人熟母提及，他们愿意在洞府内与她深入探讨一番丹道的知识，好让她在丹宗的地位不再止步这执事一职。

若是不从的话……那她的三个女儿，便别想留在丹宗，受用丹宗这丰沃富庶的资源修炼。

她并非那种放浪女子，也绝非在丈夫逝世后便会另寻新欢的骚熟艳妇女，对这些污秽贪婪的淫邪视线，和那些明里暗里的胁迫，她素来都只予以温婉柔母版的温柔婉拒。

就连平日里的衣着，也皆是宽柔保守的洁白齐踝交领丝袍，搭配轻纱披肩，若是夏日则内衬半透轻薄冰莹丝纱内着奶兜，若是冬日则内衬丝绸白纱，以点缀云鹤与白芍的奶香丝兜堪堪裹住她那哺育过三个女儿的蜜香熟奶。

这端庄保守的丝袍白纱，和温柔的婉拒，确实是使得不少人望而却步。

却也因此激起了不少人愈发垂涎觊觎，尤其是那些丹宗高层的长老与主事们，对她的不满日益增生。

每当她迈着一双腴润丰熟的匀称白丝玉腿活跃在丹宗时，她那由轻盈半透的冰莹白纱与宽柔保守的交领丝袍裹住的蜜熟肥乳，和那将这宽柔丝袍都撑起极为熟腻肥润的安产型轮廓的白丝香臀。

都会惹得丹宗弟子群中不住传来阵阵火热粗重的喘息，汇聚一束束贪婪淫邪的视线。

尽管在她面前，这些丹宗弟子和执事，都会摆出一副温和有礼的姿态。

但她很是清楚，自己在这些人眼中，若是刨去丹宗执事的身份，那么他们怕是会毫无顾忌地冲上来将自己这温婉熟美的柔母按在身下，撕碎她这宽柔丝袍，将她这蜜乳肥臀的白丝熟美未亡人蹂躏侵犯成只知肉欲的艳母肉奴。

所以，早在丹宗稳定下来后，她便立刻领着三个女儿，接下来这份看上去完全就是苦差事的丹芸坊坊主的身份，独身拉扯三个女儿至今。

也正是因为如此，当她第一次遇上这救了自己女儿的少年时，她这未亡人熟母，第一次，感受到了贪婪兽欲和淫邪欲望以外的情绪。

温雅，贴心，那双纯澈无尘的眸子，素来只有清冷的眸光和腼腆之色，从未闪过一丝淫邪。

即便是……屡次与少年独处这密室时，她偶尔会在无意识间，在少年面前弯下柔软腰肢，将那被宽柔贴身的丝袍勾勒出宛若熟美肉桃般极为香腻肥润的白丝肥臀轻柔荡起熟腻涟漪时，这少年的反应，却只是害羞地挪开眸子。

这，倒是令她这名温婉柔美的白丝未亡人熟母，那枯寂许久，春欲积郁的柔母心田，因这少年而荡起丝缕柔蜜涟漪。

这个乖巧稚嫩的白衣少年……比起那些道貌岸然的虚伪之徒，要可靠的多。

“所以，这安青襦今日来此，是所为何事？”

上官云端起香茗，好奇问，并未察觉，眼前这温婉熟美的白丝蜜母那秋水柔眸愈发迷离醉情的柔蜜桃色，也并未察觉，此间炼丹室内，愈发香腻熟美的幽幽柔香。

少年小手捧着茶杯，小口小口啜着杯中清甜温柔的香茗：“唔……我听闻他说的，萱姨你这丹芸坊，多出了一笔十万枚上品灵石的缺口？”

闻言，庄书萱这才从羞人的春韵中回过神来，素手撩开额前青丝掩饰羞慌，柔柔回道：“确实如此。”

“小公子有所不知，大周王朝乃至九州各处的丹芸坊，其收入的灵石、灵药、灵丹、灵材一类，每半年都需上缴丹宗纳入宗门宝库，再由宗主和丹宗长老进行调度。”

“而每年的查账之日，丹宗都会派人前来查证账簿，确保每一颗灵石都没有遗漏。”

“妾身这丹芸坊，每年都会向丹宗上缴约莫十五万上品灵石，灵材与灵药更是以十万记，每年皆是毫无纰漏，但三天前，安青襦在查证我这丹芸坊的账簿时，却说妾身这账上收入，少了整整十万枚上品灵石。”

“假账。”上官云一语道破，“这丹宗的查账，怎么如此儿戏？那不是查账之人想如何捏造账簿都随心所欲了？”

“并非如此。”庄书萱轻轻摇头，“这账簿，在查证完后，皆会由丹宗长老层……大长老安干灼统一审查，若有捏造，将被逐出宗门。”

“这也就是说……”这温婉柔美的未亡人抱着素洁柔嫩的玉臂，微微侧开黯然柔眸。

“这帐，是大长老，和安干灼确认审批的，所以，妾身眼下，只得填上这笔灵石。”

“那……可就有意思了。”上官云眸光闪动，若有所思。

既然这么说的话，那么，这估摸着，便不是假账那么简单了。

也完全不是表面上的，那安青襦见色起意，以假账之事威胁庄书萱就范屈服。

倒像是，以此，排除异己，和昨日裴城拍卖行上的火岩宗倒是有些相似。

那么这个排除异己，排除的是谁的异己呢？

答案显而易见，安干灼，这为丹道大宗师，丹宗大长老，亦是，本应最该继承丹宗宗主之位的人选。

以此可推论，这，大抵是丹宗宗主阮雪芍，和这丹宗大长老安干灼的内部派系清理。

日前来看，雪姨似乎，有所顾忌，并不想同这安干灼爆发太大的冲突。

所以，倒是个棘手的麻烦……

不过，若是能将原账簿从安青襦手中拿回的话……

“小公子……”

一声温柔熟美的唤声，令少年从沉思中回过神，而后，他清秀稚嫩的小脸便泛起羞红。

眼前这温婉柔美的白丝未亡人熟母，不知何时，宛若优雅慵懒的雪白母猫般伏下腴润熟美的身子凑近他身前，那熟嫩丰软的熟美蜜唇，距离他鼻尖不过半寸。

上一刻还乖巧坐着的少年，这下，倒显得手足无措，那纯澈无尘的乌黑眸子泛起迷离之色，稚嫩小脸微微发烫。

尤其是，在这白丝未亡人，宛若慵懒母猫般跪趴着的妩媚姿态下，她那哪怕是比起裴诗雅这人妻美熟母来说，都要更为熟腻肥软且散溢着甜熟香腻奶香的吊钟蜜瓜肥奶，

此时，简直就像是两枚注满香腻奶浆的细枝蜜瓜般裹着冰莹透肉的轻纱，撑开那本就松垮的交领盈盈垂落，随着她塌腰俯身的动作，在这宽柔丝袍下不住晃荡起阵阵软腻媚熟的涟漪。

而她那玉润光洁的腴润美背，也随着宽柔丝袍的垂落，而将之勾勒出柳树玉枝般丰腴柔软的曲线，而这份丰腴，随之向下后，便向着两侧扩展开熟腻肥软的堪称发酵焖熟的熟腻蜜瓜般肥润的安产型熟臀曲线。

上身玉润曼妙，腰肢丰腴柔软，再配上这硕果肥腻的安产型熟腻软臀，完完全全就是一幅熟透肉葫芦型安产曲线，令今早刚被姨娘和蓝鸢撩拨过后还残留着的爱欲，渐渐燥热，惹得少年唇瓣间的喘息也愈发迷离。

在少年那害羞且依恋的迷离眸光，落在她那垂落交领丝袍外的白玉吊钟肥奶后，庄书萱这素来温婉柔美的未亡人，竟是只微微咬了咬熟嫩蜜唇，忍着这份令她芳心酥软身姿酥熟黏热的羞意。

她这守贞多年的未亡人，竟是在少年这充斥着迷离爱恋的害羞注视下，升起了丝缕酥软蚀骨的熟美春韵。

若是……将这守贞的熟腻身子……交给这可爱少年，也好过被那安青襦这无耻之辈肆意亵玩侵犯……

抱着这份念想，她将自己熟嫩丰软的香腻蜜唇，轻柔贴上少年敏感的耳尖，轻启兰香，将这已经被她熟美风情捕获进熟母温柔乡之中的稚嫩少年，一点点含着酥人的羞意，逐步吃下。

“妾身……想请，小公子庇护妾身三个女儿。”

“作为对小公子的报答……妾身，这不贞的未亡人，将在今后的三天里……任，小公子，随意享用♡～这也是妾身，眼下唯一能拿的出报答小公子的东西了♡～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第118章 冰肌柔骨，未亡人鼎炉
────────────────────────────────────────

十万枚上品灵石，这份天价，即使是在富庶的丹宗都不是一笔小数目。

若是寻常的丹宗执事，倒也不是拿不出这笔巨款。

毕竟，每次底下丹芸坊主事的上供，他们本身炼制的灵丹，丹宗本身提供的每月修炼资源，以及他们在山下私购的药园，私底下和其他大宗门的灵丹生意，每一笔都能令他们赚的盆满钵满，帑藏富得流油。

但这些灰色的收入，庄书萱一个也没有。

她虽贵为丹宗执事，但在丹宗内部素来被那些长老垂涎觊觎，一直打压，每月可拿到的修炼资源不过寥寥两千上品灵石。

除此之外，她温婉柔和的性子，也不可能从丹芸坊中收取上供，每月丹芸坊的收入也尽数上交丹宗，而丹宗也明确制止丹宗执事私下售卖灵丹，自然也不会和其他宗门有私底下的灵丹生意。

所以，她这丹宗执事，可谓清贫，莫说十万枚上品灵石，就是一万枚上品灵石她都拿不出来。

这也是为什么，少年初见这位丹宗执事时，明明贵为执事，且是丹芸坊主事，却是一方素纱丝袍的装束，温婉云鬓也只素来挽着一支朴素玉簪，连一件灵纱一件灵饰都没有。

而此番劫难，对庄书萱而言，除了填上这笔天价灵石亏损以外，便只剩下了仅剩的一条路。

那便是携着屈辱，满足那群丹宗长老和大长老安干灼的淫欲，要她这温婉柔美的未亡人熟母，那肥乳熟臀的熟腻嫩白身子，只披着素白如雪的半透纱衣，委身这群已迈入枯朽之龄的老东西。

并且，她很清楚，若她不委身这群枯朽的老家伙，那么她的三个女儿，便是这群丹宗长老和丹宗大长老安干灼的下一个目标。

此处，涉及丹宗乃至整个九州的秘辛。

自仙人之路断绝后，丹宗，乃至魔修，佛修之大能，皆开始寻求各项延寿续世的方法。

魔修以转世魔胎为续命之法，每一位修至碎虚境的魔修，都会孕育一尊魔胎，每当寿元将尽时便会以这魔胎重选肉身夺舍转生。

而转身后的魔修，会被天道所弃，每百年便会经历一次三灾五劫，躲过则延寿百年，若躲不过则身死道消，永不轮回。

佛修则炼舍利，以舍利与万千香火之功德度己，持身躯不腐，但若是离了佛光之境，少了香火加持，便会当场魂飞消散。

除此之外，许多顶尖大宗门，也是有这自己的延寿之法，有坐化灵脉，以灵气维持肉身不朽虚灵如摇曳烛火般缥缈，有藏身天地绝脉中遮蔽生死天机，将时间定格在死前一刻。

而丹宗，这个表面上处于正道的仙宗，实际上的延寿手段，却是极为淫邪，他们会以女子元阴炼制反元丹，在采补鼎炉时吞服，以汲取鼎炉寿元。

这种和魔道没什么区别的鼎炉采补之法，令许多正直的正道人士所不齿，就连丹宗宗主阮雪芍都极为不喜。

但对于丹宗而言，若是不用这延寿之法，那么丹宗这高层中许多丹道长老，便只能以苟延残喘的方式存活于世，或是直接寿元耗尽朽去，这是丹宗的利益无法承受的。

然而令人唏嘘的是，有着丹宗长老这一层尊崇且令天下人敬仰的身份在，加之成为他们的鼎炉不但地位水涨船高，就连修炼资源都极为富庶。

所以，这些长老的鼎炉，绝大部分并非胁迫，反倒是自愿依附，这可比魔道捕获鼎炉的效率高多了。

就这，每年数千名被这些长老挑选的仙子鼎炉中，只有寥寥几位贴合他们灵脉的仙子元阴会被选中。

而她这名未亡人熟母和她三个女儿的灵脉，皆是并蒂莲般少见的极为温和的月华天髓脉，不但灵蕴如月汐般温柔绵长，可调和其他暴走的灵蕴，抚平灵脉创伤，灵蕴还能温养幼儿的灵脉。

这种灵脉体质，在战斗和修炼中并无多少裨益，但对其他修士却堪比行走的蕴灵丹与养灵丹，并且随着修为提升，其温养与抚慰灵脉的效果亦会随之提升。

同时，这种灵脉体质，对魔修而言更是极品的鼎炉，不但极易采补，他们混乱暴动的魔蕴也同样能被她们的灵蕴所调和，将走火入魔和采补来的魔蕴暴动的风险压制到最低。

所以，当她展露丹道天赋被阮雪芍领入丹宗，并逐步成为执事，在一次炼丹中展露了灵蕴天赋后，她便被那些已经半步枯朽的长老和大长老安干灼盯上了。

他们采补仙子元阴而延续的寿元，其效果一年比一年差，灵脉也愈渐萎缩枯败，若能得她这月华天髓脉进行采补来抚慰温养灵蕴，其效果是其他女子元阴如何也比不了的。

“所以……这便是，妾身贵为执事，却依旧留在这燕云的丹芸坊的原因。”

庄书萱一番倾诉过后，看着眼前面露害羞依恋之色的稚嫩少年，温软甜香的熟母蜜唇，轻柔凑近少年耳畔，幽热熟香轻柔呼出，惹得少年娇柔身子一颤。

诉尽积郁心底多年的苦难之后，这温婉柔美的熟母，竟是感觉自己这熟腻腴润的熟母媚肉，不再因为过分贴近少年而羞得身子酥软，春眸间的迷离桃心则愈发柔蜜似水。

她这性子温婉的未亡人，眼下，反倒是萌生了一丝，将这宛如她的小官人般帮过自己许多次的稚嫩少年，一点一点的勾入她的温柔乡之中～压在身下好好吃掉♡

毕竟，在前往丹宗委身那群枯朽腐坏的老东西前，她这香乳熟臀的安产型熟母身子，不若先用来报答一番眼前这位一直帮她的小官人，而这，也是她眼下能拿出的对少年最好的报酬了。

“所以～小公子，这便是妾身最后的请求……在妾身回丹宗的这段时间，还请～小公子照顾好妾身的三个女儿，作为报答～接下来的三天里～不论，小公子是将妾身当做不伦的媚母依恋侵犯～还是～将妾身♡充当那羞人的母奴，以锁链和半透轻纱牵入暗巷♡侵犯调教～”

“还是～将妾身这未亡人♡在妾身三个女儿所看不到的隐蔽之处～蹂躏亲昵～妾身，都会好好地报答小官人♡”

这番完完全全就是本子中那些未亡人母奴在被调教结束后的母犬宣誓，其中示爱意味十足的涩情韵味，令少年身子不住燥热，那粗大稚嫩的早上刚被欺负过后的庞大幼兽，在这温婉柔美的未亡人熟母这番熟美撩拨下，在少年愈发迷离的喘息中不由得高高昂首。

他哪算得到，眼前这明明素来性子温婉的守贞未亡人，却会在这她与亡夫结识的炼丹室内，同他道出这番堪称是母犬宣誓般下流色气的示爱。

这可和她那素来温婉柔和的性子完全不符，在以前，这未亡人可是露出香糯熟美的白丝柔母香足都会羞得面露红霞。

那香乳熟臀的熟腻身子，更是表面看似散溢着香腻醇熟的堪比繁衍期的雌兽般的熟美雌香惹人口舌干燥，实际上许多次只是无意间的触碰都会使得这未亡人熟母羞得身子一僵，春眸含羞，那甜熟蜜唇更是止不住地溢出熟兰幽香。

“唔……那，那个，完，完全不用做到这个地步啦！”少年很是害羞地辩驳，“我，我会好好照顾大姐姐她们的！完，完全不用萱姨说的什，什么母奴宣言啦！”

少年这番害羞的反应，倒是惹得庄书萱微微一愣，看惯了那些男人这月华天髓灵脉充斥垂涎兽欲的她，倒是第一次见到，在她首次向他人主动提及灵脉的秘密，并主动示爱后，会得到少年这番害羞的反应。

而这，也让她秋水柔眸中的桃色媚心，愈发柔蜜似水，而当她那含羞的柔水春眸向下看到少年那将白衣高高撑起极为庞大的与少年清秀稚嫩外表不符的凶戾幼兽后，更是蕴生了几分含羞迷离的熟母春韵。

这外表清秀稚嫩的可爱孩子……怎会，生出这般……羞人且庞大的凶戾之物……

与少年这庞大且不乖的凶戾幼兽相比，她那逝去多年的亡夫……说是软绵的嫩芽都不为过。

此时这温婉柔美的白丝熟母，念及她方才一番极为羞人的示爱宣言，这熟美多汁的熟腻身子竟不由得酥软且黏热，丰唇间溢出的幽兰熟香更是渐渐染上丝缕雌熟春韵。

若是……按她所言，她接下来这三天里，都将成为少年温顺且任他侵犯的母奴的话……

那她这守贞的未亡人，在接下来这三天里，定然是无时无刻不在被这根庞大稚嫩的粗硕之物肆意蹂躏侵犯，她那光洁温润如玉的熟嫩奶油馒头肉鲍，和……那羞人的软嫩蜜蕊，定然会被这定然会被这外表稚嫩可爱的孩子，给侵犯成他的形状吧……

而她这番宣言中，又不能拒绝这孩子将她那熟嫩肥软的熟母肉鲍和羞人的熟软蜜蕊给灌满浓稠滚烫的白浆，以这般庞大凶戾之物，定然是将她蹂躏地花浆乱溅之后，再抵住深处肆意灌浆侵犯将她完全灌满的吧♡

届时，莫说她还能维持住这温婉柔美的未亡人熟母的仪态了，若是真被这少年肆意侵犯蹂躏三天的话……她怕是真就会同她所看过的那些禁忌的魔修合欢书籍中所记载的一般，沉沦为离开这少年便活不下去的淫母雌兽……

而且，她这已诞下了三个女儿的安产型且易孕的熟母身子，到时候，怕是在任少年肆意侵犯的三天里，被一次次抵近最深处肆意灌浆，而又一次怀上亡夫以外的这名稚嫩小官人的孩子♡

若是真如此的话～那这她这未亡人与小官人新诞下的小女儿♡便可交由雨艺和青菱来带，她们便又多了个妹妹♡

只不过，届时她这温婉熟母的香熟肥奶，可不会只是这新生的小女儿的专属物♡

“嘴上这么说～小官人这身子～倒是与小官人嘴上并不相配♡”庄书萱含着醉人的羞意，轻启她那连丈夫都没来得及触碰品尝的丰熟软唇，轻柔吻住少年耳尖。

她按照自己在少女时期，从一处地摊中淘到的禁书中所看到的一些令她面红耳赤的羞涩知识，在吻住少年敏感耳尖惹得他稚嫩身子一颤之后，含羞又含着酥熟春韵，探出滑嫩柔嫩的香舌舔了舔少年耳垂。

“呜啊！”上官云在这温婉熟母的撩拨下，毫无防备地发出了一声极为青涩可爱的惊叫，稚嫩纤柔的身子宛若触电般轻微一颤，那纯澈无尘的乌眸眼下可谓是蒙上了一层迷离水雾。

少年在面对这温婉柔美的未亡人熟母时，可谓是毫无防备。

这明明性子温柔且很容易害羞的未亡人，怎么，怎么像姨娘和筱幽儿那般，竟然也这么好色！

难道这个九州世界的女人，皆是这般好色吗？哪怕是庄书萱这种温婉熟美的含羞柔母？

“呜……那，那个，我有办法帮萱姨解决掉眼前的麻烦啦！”

少年很是害羞地赶忙道，“就，就是只要把那本被安青襦拿走的账簿拿回来就好了吧！”

“所以，呜啊……”少年柔弱的声音，随着庄书萱那冰莹柔嫩的玉手，向下，复上他那高高昂首的稚嫩幼兽后，化作了迷离软嫩的喘息。

温热，柔滑，光洁如玉的触感，伴着这位温婉熟母温柔的抚动，而以极为轻柔的姿态，隔着一层轻薄的布料将昂首的火热骑枪换握，并含着这位温婉熟母的羞意而轻柔环弄。

月华天髓脉，不但能使得灵蕴极为柔和，可温养他人灵脉，调和狂暴灵蕴以外，还有滋养冰肌玉骨的功能，使得庄书萱和她三个女儿的肌肤尽皆如同九天月华般冰莹软腻，玉骨更是酥柔且莹透，玉体柔软酥嫩。

这也是为什么，有此种灵脉之女子，尽皆被列为合欢魔修中最令人垂涎的鼎炉前列。

毕竟，她们那酥柔的身子，不但采补起来可修为暴涨而不用担心反噬以外，还可施展各种淫邪的玩法与方式。

哪怕是庄书萱这蜜熟香腻的熟母身子，都极为的酥柔且软腻，即便是捆缚，放置，母马，吊桥，一字马，都可随意施展。

而她那冰莹玉指更是柔弱无骨般柔嫩软糯，几乎只是轻柔环握住，便使得少年喘息迷离，感觉自己这稚嫩的幼兽完完全全纳入了这温婉熟母温柔滑腻的掌控之中。

只不过令庄书萱春眸泛羞的是，即便是她这柔若无骨的酥柔玉手，都只是将少年那昂首的幼兽堪堪环住……

那火热坚硬却又蕴着少年人稚嫩的触感，令她这具熟透的熟母蜜肉，愈发黏热酥软，那只有一抹冰丝亵裤遮掩的熟嫩肉鲍……这会，可是完完全全处于花浆外溢的淫靡状态，简直，就像是在期待着眼前这亡夫以外的少年接下来肆意侵犯自己这温婉未亡人般动情。

“妾身自是知晓，小官人想法。”庄书萱满含羞意地柔柔道，“只是，妾身不能让小官人因妾身而被那些长老和安干灼牵连……”

“唔……其，其实萱姨没必要担心这些啦。”少年害羞解释道，“因为，那安干灼不敢动我的，我只需要，把那本账簿从安青襦那夺回来，就，就可以了！”

“如，如果萱姨不信的话，那，萱姨今晚跟云儿去一个地方就知道了！”

庄书萱荡漾着柔蜜春水的秋眸，温柔迎上少年那迷离爱恋的视线。

对少年的话，她自是当做了安慰之言。

那安干灼，是名盛九州的丹道大宗师，仅次于丹宗宗主阮雪芍，在声望和人脉方面更是胜过宗主阮雪芍，毕竟阮宗主可不会四处以灵丹收买人心，并参与这些仙宗的仙子欲宴。

在整个九州，即便是妖族，都对这位丹道大宗师尊崇有加，整个九州，能力压这位丹道大宗师一头的唯有寥寥数人。

一人是那位早已隐世的绝世剑仙，清幽剑主上官婉秋。

一人则是如今这大周王朝尊贵倾城的女帝，东方侜曦。

再一人便是那位风情万种，艳丽销魂的九幽魔主，幽九筱。

其余的就剩下了佛宗的佛主，南疆巫蛊教的圣女，亦或是妖族四位大圣能与之抗衡。

眼前这清秀稚嫩的少年，又是如何能结识到这些九州最为巅峰的大能，并说服这些人为了自己而得罪那安干灼呢？

但，面对少年那带着少年人的希冀与迷离依恋的纯澈乌眸，庄书萱并未回绝，芳心泛起一丝温柔涟漪后，那蕴着温柔母性的秋水柔眸迎上少年视线。

“那～妾身便，听从小官人的好了♡”她柔眸含着羞意，在少年耳畔低柔调笑，“只不过～话是这么说～但小官人这色色的东西～可还是一副想欺负妾身这温婉熟母的样子～”

“呜……那，那是不可抗力啦……”少年弱弱辩解，但他这番辩解，紧接着便化作了迷离的稚嫩喘息。

眼前这温婉熟美，有着香乳熟臀蜜熟身子的白丝未亡人熟母，竟是宛若新婚之夜温柔侍奉稚嫩小郎君的温柔新妻般，那杏色的秋水柔眸，含着柔蜜醉人的桃心春韵，一点点伏下了熟腻丰软的身子……

庄书萱忍着酥熟的羞意，按照着她从那合欢魔修禁书中看来的些许色色的知识，熟嫩滑腻的蜜舌勾着点滴晶莹花津，沿着少年敏感耳尖，划过他修长白皙的颈脖，再一点点向下，划过少年轻薄白衣下的嫩滑胸一弍冷彡洱另棋泗VIII口。

此时这温婉柔美的熟母，就像是一只温柔捕食的熟美白猫，将少年这只幼嫩可爱的幼犬温柔压在她冰肌柔骨的酥熟软腻蜜肉下，那柔嫩素洁的玉手，在少年迷离的喘息中，顺势解开了他那稚嫩幼兽的束缚。

火热且稚嫩的庞大幼兽，此时，简直像极了挣脱束缚的骑枪般高高昂首着跳出，被庄书萱酥柔滑嫩的熟母玉指轻柔环握住，温柔上下抚弄。

指尖传来的稚嫩火热触感，和那越发凶戾狂躁的爱欲，令庄书萱这温婉柔母，柔水秋眸愈发泛起醉人的羞意，那熟嫩蜜软的宛若紧闭的奶油馒头般花浆外溢的熟母肉鲍，更是咕啾咕啾地外溢着丝缕香腻花浆♡

这本就极为贴身的冰丝亵裤，在被花浆濡透后很是黏热，令察觉到自己这安产易孕的熟母身子变化的庄书熟唇间的幽兰熟香愈发香腻。

她那柔蜜如春般泛着桃色媚心的秋水柔眸，含羞望着少年这稚嫩火热的庞大幼兽，随着素手轻撩开额前青丝并盘成端庄少妇云鬓，而后便在少年迷离爱恋的注视中，轻启她那熟嫩香糯且沁出雌熟黏热兰香的熟母肉唇……

“那……小官人接下来，便由着妾身，为你侍奉一番好了♡”

这般说着，这温婉熟美的未亡人熟母那熟嫩香腻的黏热肉唇，在少年迷离喘息中，冰肌柔骨的素洁玉手轻柔抚弄稚嫩庞大的幼兽，一点点地纳入她那花津黏热的黏热唇穴之中……

而当少年喘息愈发迷离之时，身下这起伏温婉柔美臻首的未亡人熟母，竟是，将她那本就宽柔的丝袍轻柔解开了系带，

使得那两枚将轻薄镂空的冰莹吊带丝兜撑得几乎满溢开，蒸腾氤氲着醇熟香腻奶香的冰莹蜜瓜熟奶，宛若托着两枚注满醇熟奶浆的水腻奶油熟桃般，将他稚嫩昂首的火热幼兽裹入一片醇熟滑腻的奶香之中……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第119章 好色未亡人熟母
────────────────────────────────────────

“唔……娘亲好慢啊。”

炼丹室外，纷扰平息，庄雨艺这个清纯可人的白丝少女，在为蓝鸢和两位姐姐乖巧地沏了一壶香茗后，拢起丝裙靠着软榻，百无聊赖地晃荡着一双玉润修长的白丝玉腿。

少女看了眼紧闭的炼丹室门口，微微蹙起了秀眉。

“奇怪，往日娘亲都是很快就出来了，怎么今日这么……”

“可能在商榷一些比较重要的事情吧。”蓝鸢轻抿了口香茗，那高傲艳丽的水蓝色媚眸划过几分桃色，心底却是轻哼。

此番英雄救美的行径，加上这九尾狐成精的小鬼对雌性的魅惑性，若说此番进了炼丹室这么久还没出来，没什么异样那是不可能的事。

更何况，庄书萱这温婉柔美的白丝美熟母，还是个丧夫多年且久居春闺的未亡人，光是那香乳熟臀的柔母身子，就可谓是熟透的一戳就能沁出花浆春蜜奶汁。

再加上，这未亡人看那小鬼时，那温柔眸子中若有若无的温柔春韵，仙容含羞的媚意，若是不出意外的话，这未亡人，眼下怕是春眸含羞又含着酥人的春韵，骑在那小鬼纤细腰身上起落熟腻肥软的凝脂白玉肥臀吧。

而察觉这一点的，在场的四个女人之中，唯有庄雨艺这天真单纯的少女，还不知晓此事。

这心底一直对少年抱有爱恋之情，完完全全已经是少年一幅少女未婚妻姿态的少女，可完全没有察觉，她这心中的白衣小郎君，这会，可正被她那温柔熟美的白丝美熟母，在炼丹室内一点点吃下呢。

也没有察觉，她身旁那高雅妩媚的姐姐和英姿飒爽的二姐，从一开始，二女略带笑意的交谈，渐渐化作了窃窃私语，那精致白皙的媚容，也尽皆泛起含羞的迷离酡红。

“娘亲这是……偷吃？”性子较为火辣的二姐庄青霓，在性子温和淡雅的大姐耳畔，低声轻语。

“莫要诋毁娘亲，娘亲此番只是，只是……”庄青菱淡雅的媚容此时已被羞意占据，就连驳斥都含着几分醉人的羞意。

“哼，你就不想吃？”庄青霓轻咬着嫩红的艳唇，很是吃味，“娘亲真是……偷吃也便罢了，为何选此时呢？”

“实际上，你只是吃味娘亲没带上你吧？”庄青菱平复凌乱心境，语调平淡地点破了她的小心思。

庄青霓没有反驳，低声道：“那，不若，让雨艺去试探一番？”

作为大姐的庄青菱沉吟数秒后，微微弯下曼妙腰肢，凑到百无聊赖的清纯少女耳畔，咬着丰唇柔声道。

“雨艺，你要不要，去炼丹室为娘亲和小公子送些茶点？娘亲和小公子应当有些渴了。”

表面上是淡雅温柔的神态语调，但这宛若邻家大姐姐般温和的大姐，在同少女俯身轻语时，却不自觉地将堪比她那美熟母仿若充盈着甜熟春蜜般丰硕肥软的蜜软香臀微微轻抬。

使得那本就单薄的丹纹白袍，紧贴着这肥软丰硕的圆熟香臀，勾勒出极为肥润饱满宛若熟透香蜜熟桃般软腻的曲线，宛若高悬枝芽的两枚熟腻肉桃般，只轻轻抬起便晃荡出阵阵媚熟涟漪。

“略……娘亲会生气的吧？”少女闻言一愣，吐吐小舌，有点怕怕的，她可记得自己娘亲叮嘱过办正事时别叨扰她的。

虽然，娘亲驯话时，柔声和气的，基本不怎么严厉，但若她犯了错的话可是会被娘亲禁足的。

“没关系的哦～雨艺，你现在去的话～娘亲大概是不会生气的～”二姐庄青霓很是俏皮地凑到妹妹耳畔，平淡笑意中混入些许意味深长。

“而且啊，没准还能～和你那位中意的小公子留下贤淑妻子的印象呢，毕竟我们家雨艺这么乖～那小公子肯定会乖乖上钩～再被雨艺这个乖巧的小娇妻绑的牢牢的～”

虽然她这性子，比起大姐来说很是火辣，但她这英姿飒爽的二姐，实则那双玉润紧致的修长大长腿已然忍不住微微夹紧，

使得那紧身的青衣在她微微夹紧那双紧实性感的大腿后被稍微勒紧，将那饱满软腻的蜜肉美鲍的轮廓都勾勒出极为涩情淫媚的骆驼趾缝轮廓。

而这两瓣如同熟腻多汁的饱满蚌肉般软嫩紧凑的御姐蜜鲍，眼下已经被这紧绷修身的青衣勒得，微微沁出了点点处子花蜜。

心思单纯的少女，完全没有察觉此间氛围中越发旖旎暧昧的桃色，也没有察觉，两位姐姐那春韵荡漾的死样。

她眼下满脑子的心思，已经被二姐口中的给少年留下贤淑妻子的印象深深勾起，表面上很是镇定，但少女那清纯可人的嫩白小脸却是扑红扑红的，耳尖更是泛起了嫩红之色，还一颤一颤的，芳心乱跳。

小公子的，贤淑小娇妻……

“那这，这样的话。”庄雨艺背起手跳下软榻，羞红着小脸，故作镇定道，“我，我就去为小公子和，娘亲，沏茶好了～”

说罢，心思单纯的白丝少女背起小手，宛若芳心酥软的小白兔般，一双修长玉润的透肉白丝嫩腿一蹦一跳地朝着茶室走去，专心为少年和娘亲准备香茗和酥糕茶点。

浑然未觉，身后两个姐姐那暧昧的视线，也没有察觉，在路过炼丹室时，从炼丹室内传出的，丝缕黏腻的水声，并混着些微酥熟媚人的春啼。

原本弥漫着幽幽丹香的炼丹室内，此时，却被醇熟香腻的熟美雌香，混着甜熟黏热的奶香，将这本应幽静的炼丹室染上些许暧昧的桃色。

“唔嗯……”上一刻还一脸英气地御使古剑听雪屏退恶徒的白衣少年上官云，眼下，那纯澈乌眸却是泛着迷离之色，喘息柔弱，满是爱恋地看着眼前的温婉白丝熟母。

那温婉熟美，有着肥乳熟臀安产型媚肉的白丝美熟母庄书萱，眼下，却在三个女儿都在炼丹室外的情况下，宛若一名温柔端丽的邻家美母阿姨般，为这帮了她的稚嫩少年，提供些许微不足道的报答。

只不过，这微不足道的报答，却是这温婉熟母将原本齐腰的如墨青丝，拢成端丽温柔的少妇盘发，那柔若无骨的素洁冰肌玉手，轻柔换握住少年那稚嫩火热的昂首幼兽一上一下地轻柔环弄，香糯熟嫩的蜜舌在这头稚嫩庞大的幼兽上来回游离。

而在她塌腰俯身少年身下的色气姿势下，她那玉润丰腴的白玉香肩，和那丰润美背组成的曼妙曲线，则是尽皆暴露在少年迷离害羞的视线中。

顺着这曼妙曲线向下，那丰腴的肉感丰润的腰线，突兀极限扩张成两团宛若焖熟且发酵好的奶油熟桃般的肥润蜜熟的曲线。

这两团仿若熟透的仿若轻轻一戳便会沁出大量醇熟蜜浆的油熟大肥臀，被轻薄贴身的丝柔白袍，勾勒出这位温婉熟母诞下三个女儿后极为安产的肥熟软腻的肉桃轮廓。

在落上那香糯软腻的白丝香足时，这两团仿若注满甜熟蜜浆的熟软肥臀更是爆溢出几乎将白袍撑裂的肥熟臀形，惹得少年越发喘息迷离。

而他那稚嫩庞大的幼兽，眼下，被两团宛若醇熟黏腻的奶浆充盈进绵软熟腻的奶油棉花糖的肥软熟奶紧紧裹住，甜熟香腻的奶浆，使得两枚绵软熟腻的白腻肥奶浸濡地极为滑溜不堪，

使得原本只需单手托起的奶油大蜜瓜，眼下，却需要将两团仿若灌满黏腻醇熟奶浆般绵软醇熟的肥奶整个环住，并一上一下地在阵阵咕啾咕啾的水声中，将少年稚嫩火热的庞大幼兽裹入两团被黏腻花浆浸濡的极为滑腻的奶沟间上下榨汁。

但即便是被这两团蒸腾着熟腻奶香，只是轻抛轻落便极为没用地沁出甜熟奶汁的肥奶裹住，少年稚嫩庞大的昂首幼兽依旧是从两团堪比熟腻奶油棉花糖般丰硕软腻的肥奶中探出，直直抵住这温婉熟母那香糯丰熟的熟母肉唇。

“真是个～不安分的小家伙呢♡～”

她那泛着含羞桃心的碧水柔眸，看着眼前这令她熟腻身子极为酥软且沁出黏热花浆的稚嫩幼兽，柔眸间的羞意与醉情的春韵越发酥熟柔蜜，并隐隐含着一丝，背德的羞意。

虽然对她那逝去的亡夫较为有愧，但与少年这庞大粗硕的规模相比……她那逝去多年的亡夫，说是绵软的泥鳅都不为过……

她的亡夫，原本就只是个凡人书生，也是这大周王朝的探花，但性子温和……只是，那方面，也是羸弱。

与这少年相比，她那亡夫……在新婚之夜时，莫说被她捧起这对羞人的熟腻肥奶裹住了，只是她那柔软的冰肌玉手轻微抚弄，便极为没用地溃败。

而羞人的是，她这温婉柔美的白丝未亡人熟母，在诞下庄雨艺这最后一女后，这本就腴润熟美的身子，非但是没有丝毫收敛，反而更像是高悬盈月玉盘之上的熟美肉桃般愈发丰熟婀娜，身姿曼妙。

那沉甸甸的蜜瓜香腻肥奶，经过三个女儿的哺育，也是越发的奶汁充盈，每日初晨醒来时都会酥软着涨奶，桃酥沁出丝缕香腻奶线将贴身的奶香丝兜濡透不说，还会将她这两枚本就肥熟软腻的蜜瓜肥奶浸濡的一片滑腻蜜熟。

以至于，她每天早上起来，都得为三个女儿，喘息迷离地挤出三大杯甜熟香腻的奶汁，这两枚熟腻肥奶中的酥熟软绵感才会稍稍缓和。

但就是这两团自她丧夫后越发肥软滚翘，仿若注满甜熟奶浆每日都需要榨奶才能缓和的绵软肥熟蜜奶，这外表清秀稚嫩的可爱少年那稚嫩庞大的幼兽，不但能刺出兽首，甚至还能极为强势地抵住她这软糯的熟唇。

若是，被这庞大的幼兽，侵犯占有她这香乳熟臀的安产型熟美身子的话……怕是，会当场沦为这雌杀幼兽的熟母犬奴吧♡

“唔嗯♡～～小公子～可以～不必忍耐哦♡～也不用担心弄脏炼丹室～～全都交给～阿姨解决就好了♡～～”

温婉柔美的熟母，含着令她身子酥软的羞意和背德的羞涩，玉手撩开额前散落的青丝，轻启黏热丰熟的香嫩熟唇。

那熟嫩丰软的香糯熟唇在微微张开后，带起些微晶莹花津连接而成的水线，丝缕宛若熟幽香兰般的催情兰香白雾，从她黏热软糯的蜜唇间溢出，低柔软语。

“阿姨会♡将小公子坏坏的小情绪～一点不剩地全部吃下的♡～～”

“唔……萱，萱姨，那，那个……云儿……唔哈……”上官云望着眼前，双手一同换托起两团只是被轻微侵犯就沁出奶浆的绵软熟奶，小脸满是对这温婉熟母的爱恋与迷离的恋意。

但少年柔弱的低吟，转而就化作了迷离的喘息。

温婉熟美的柔母，宛若包容着少年任性的邻家美母阿姨般，那香糯软糯的熟唇，将少年闯出她醇熟肥奶包裹的幼兽整个裹入黏热熟腻的蜜腔，黏热熟腻的蜜舌随之缠住撩拨，使之回荡起阵阵黏腻水声。

两只柔若无骨的冰肌玉手一手一枚托起熟腻肥糕，裹住少年庞大稚嫩的幼兽，随着轻柔的揉弄，挤压，奶浆乱溅。

黏热熟腻的肉唇，随之温柔起伏，一上一下地抚慰着少年的稚嫩，熟嫩滑软的蜜舌不时撩拨。

“唔嗯！！”深陷着温婉熟母温柔乡中的少年，几乎没多抵抗地就被这看似温柔怕羞的白丝熟母给轻易榨出了浓浆。

而更令少年喘息火热的是，这外表温婉柔和，很是怕羞的美熟母，面对他喘息着爆发的浓稠白浆，那熟嫩丰软的肉唇，竟是反而深深伏下，那修长白嫩的温柔玉颈不时蠕动，蜜舌缠绕。

“咕唔～唔嗯♡～～嗯～～♡”

随着少年稚嫩的幼兽，一跳一跳地，离开庄书萱那熟嫩丰软的肉唇，一缕醇熟香腻的催情白雾，混着一条黏白的水线，从她那滑嫩熟软的蜜舌肉唇间，与幼兽缓缓拉长……

这温婉熟母，竟是全数吃下了……

少年看着缓缓抬起柔美臻首的庄书萱，稚嫩唇瓣间不住溢出害羞的喘息，那刚被这熟母撩去最后一丝白浆的稚嫩幼兽，竟是再度重振旗鼓，挤开大片滑腻绵软的醇熟肥奶，又一次抵住了她那熟嫩丰软的肉唇。

刚吃完少年的庄书萱，看着竟然再度重整旗鼓的少年，那温柔含羞的春眸，先是划过一丝讶异，而后，便化作了醉情的羞人春韵。

看样子……这可爱的小少年，一次可不太会满足呢♡


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第120章 吃奶
────────────────────────────────────────

“嗯哼哼～～哼哼～～”

茶香悠悠的茶室内，正怀揣着今后同那清秀的白衣小公子相濡以沫的单纯少女庄雨艺，正哼着轻灵的歌谣，引灵泉入瓷玉茶壶之中，再以炼丹的地火用文火烹茶。

时常为娘亲和两位姐姐沏茶的少女，姿态动作皆是极为轻盈灵动，鹅黄色长裙翻飞之下，一双微微掂起的白丝雪糕嫩足模样很是娇俏。

“不过说起来，小公子喜欢喝茶吗？”

正沉浸在今后用一手优雅卓越的沏茶手艺，以贤淑小娇妻的身份为那小于她的小公子烹茶的少女，突然想起一个非常重要的问题。

那就是，她从未见过少年喝茶，许多时候含羞递给他沏好的香茗，少年也只是极为温和地道了声谢，倒是没表露过很爱喝茶的样子。

“唔……小公子应当是爱喝茶的吧？也没见过他喜欢喝别的。”

少女抱着茶盘，抵着嫩白精巧的下巴，一双纤细秀眉紧紧皱起，很是苦恼。

茶倒是时常喝的……但，小公子会不会喜欢喝些别的呢？例如果汁，清酿，牛奶一类的……

要不，趁此机会，去问问小公子喜欢喝些什么？

而这正苦恼于少年喜爱喝什么的少女，还完全不知晓，在她思索这些时，

她那温雅熟美的为亡夫守贞十数年之久的未亡人美熟母娘亲，已经在这当初娘亲与亡夫相识的炼丹室内，也是当初充作婚房的炼丹室内，

被她心心念的小公子，一点点吃着少年最爱吃的也是的醇熟蜜奶。

原本干净整洁的炼丹室地面，这会已然被醇熟香腻的熟母奶浆，积蓄起了一滩滩香腻醇熟的黏腻奶渍。

一抹宽柔贴身的残留着丝缕甜熟奶香的丝柔白袍，已经浸染上了丝缕甜熟奶浆，在这炼丹台之上凌乱散落着。

“嗯呀～小公子，嗯哈……莫，莫要这般盯着妾身这不贞的身子～唔嗯～～”

在新婚之夜充当婚床的炼丹台座上，庄书萱这表面上温婉熟美实则有着极为色熟的熟奶肉臀安产媚肉的白丝熟母，

眼下，正宛如她当日和丈夫成婚时般，满含着羞人的春韵，那丹香与奶香醇熟的宽柔白袍被扯开了宽松交领，下撩至她那肉感熟腻肥软的肥桃白丝熟臀间。

那白腻熟美的因羞涩和动情而沁出丝丝黏腻莹润香汗的酥熟柔母身子，眼下，只余下了一抹雕印镂空透明的丹云白纹的冰莹吊带丝兜，裹住那两团蒸腾着醇熟奶香简直就是浓缩醇厚的奶浆堆砌填充而成的熟桃大肥奶。

两团奶香醇熟并且已然因为动情而沁出香腻奶汁的熟腻肥奶，被这已经极为紧绷的冰莹吊带丝兜紧紧裹住，简直就像是两团涂满甜熟奶油般油熟肥软的奶油大肥糕般，从这仅仅裹缚的冰莹丝兜两侧挤压溢出大片香腻酥熟的白腻奶肉。

本应完全裹住两团醇熟溢奶的熟桃大肥奶的冰丝奶兜，此时，和清凉的裸体吊带围裙没er澪虾无冷鸠三；溜玖有任何区别，那点缀着一颗媚熟美人痣的仿若下塌的奶浆蜜山般颤巍巍乱颤的熟腻侧乳，几乎没有一丝遮掩。

甚至就连那两点明明哺育过三个女儿依旧水嫩娇润的奶香粉樱桃，都因为甜熟奶浆浸透了丝兜的缘故，在这半透的冰莹丝兜下朦胧隐现色熟的宽柔熟晕。

这冰莹丝兜……不但是极为色气诱人的透明款式，而且还是细吊带且露脐的清凉暴露款。

“唔……？萱姨为什么……？”

少年看着眼前这已然被甜熟香腻的奶浆浸透的细吊带露脐冰莹透明丝兜，歪了歪头，那满是迷离爱恋的乌眸中泛起一丝疑惑。

他软白小手，很是爱恋地在这温雅的白丝熟母含羞注视下，喘息迷离地将小手滑入这冰丝奶兜中，小手轻轻托起两团仿若注满醇熟奶浆的棉花糖般绵软醇熟的肥奶，轻晃了晃将两团奶浆熟奶晃荡出阵阵奶浪。

少年的疑惑，不单单是这冰莹丝兜极为色熟艳情的缘故，

还因为，这细吊带露脐冰丝奶兜，是他昨晚在暗巷中那位情趣丝衣坊中那位同样端丽熟美的白丝未亡人那，见到过同款。

这倒不是说衣坊那位和眼前的萱姨，这两位同样有着温雅熟美风韵的白丝未亡人是同一人，毕竟容貌和身材这方面他还是分得清的。

那衣坊温婉熟美的白丝美熟母未亡人，身子娇腴呈现出肥乳香臀状，两枚熟软肥嫩的奶香大肥奶宛若熟果肉桃，熟腻肥臀则像似蒸腾着雌熟肉香的肥润大油桃，奶香甜熟，风韵温柔。

而庄书萱这温雅柔美的白丝美熟母，这熟奶肥臀的安产型熟美身子，可就是完完全全地在蜜熟的肉感和高雅的仙韵上压过那位白丝未亡人。

并且萱姨这两团哺育过三个女儿的奶浆醇熟的熟桃木瓜大肥奶，和那安产型的仿若轻轻一戳便会沁出大量醇熟蜜浆的油熟白丝大肥臀，也愈发醇熟。

之所以令少年疑惑，完全就是，性子温雅且很是怕羞的萱姨，为何会有这极为清凉暴露的细吊带露脐冰莹丝兜呢？

这只有两个解释，一是眼前这温雅熟美的白丝柔美仙母，表面上很是温雅端庄，实则是个内在极为好色的色熟艳母，在夜间时分出入暗巷购置了这冰莹丝兜。

第二个便是，这冰莹丝兜是萱姨幼时的，一直留到了现在，以至于没想到她这安产型的熟嫩身子越发娇腴熟腻，没有更换。

很显然，两个解释之中，只有第一个说得通。

“小，小公子，乖乖吃奶便是♡～～莫，莫要这般盯着妾身这不贞的下流身子……”

被少年这火热视线盯着看的温雅熟母，只得以柔嫩素洁的藕臂很是羞涩地环住她那肉感爆熟的熟瓜肥奶，挪开了含羞似水的醉情春眸。

自亡夫逝世多年后，她这温雅熟美的美熟母，尽管已经尽可能地将心思放在三个女儿身上，但她这熟腻多汁的多汁媚肉，反倒是在她亡夫逝世后依旧愈发娇腴熟腻，不但两团无时无刻不在蓄满醇熟奶浆的爆熟肥奶涨奶越发增多，就连她那肥熟软腻的仿若两团羞人的肉熟肥桃般蜜熟春浆充盈的白丝大肥臀，都越发肥润软腻。

以至于，她这明明极为怕羞的温雅未亡人，到了深夜时分，都需要轻咬着熟嫩肉唇，含着如水般的羞人春韵，用她那光洁柔嫩的玉指轻柔拨开饱满软腻的白腻肉鲍，才能舒缓一番这越发黏热酥熟的肉欲。

但自我的抚慰，只会令那酥熟黏热的欲望越积越深，两团爆浆熟瓜肥奶中每日充盈的奶浆，已经从原本的一杯，慢慢增熟至三大杯，那肉熟多汁的肥润熟臀更是必须裹着冰莹透肉的包臀白丝裤袜，才能避免每次落座时导致大片熟腻肥软的软熟臀肉将宽柔的白袍都撑出极为色熟的肥润轮廓。

这日益增多的酥熟肉欲，导致她在第一次好奇之下翻开那本记载着合欢魔修的禁书后，其上那些羞人的暴露玩法，便令她这温雅的白丝熟母未亡人熟腻安产的白腻媚肉一阵酥软，熟唇溢出丝缕催情的雌熟幽香白雾。

尽管她第一时间便羞得合上了这书，但，鬼使神差之下，她这温雅的熟母，却将这合欢魔修的禁书带回了家。

而后在又一次含着羞意翻开后，便发现这是一本记载了一位同样有着肥奶熟臀的媚熟艳母合欢魔姬一步步成为合欢魔姬的堕落史。

在这羞人的禁书之中，这些淫骚放浪的合欢魔修，不管是平日里的行径极为淫媚骚浪，就连外出时的衣着都极为暴露淫浪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第121章 合欢魔姬？
────────────────────────────────────────

魔姬，修魔的女修的统称，由于修魔的缘故，每一位魔姬皆是些妖艳妩媚，风情艳丽的魅惑尤物，于仙韵清冷如霜，出淤泥而不染丝尘的清雅仙子们是两种画风。

不过，此世中为了修仙而清心寡欲的仙子们，倒是千篇一律的清冷淡雅，以世间之欲修炼魔道的魔姬们，反倒是风姿妖娆无限。

世间之人皆是认为，修了魔的魔姬，皆是些自甘淫浪堕落的放浪女子，每日便是沉沦欲望深渊中醉情于极致的欢愉。

但实际上，魔修自己尚且有千万派别，魔姬自也是如此。

行嗜杀炼魂之道的千魂魔姬，和炼九幽极寒为己身所用的九幽魔姬，炼邪炎洗练己身的妖炎魔姬，这种种，可非九州诗人言传的一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕的骚浪公妓。

即便是以采阳补阴执采补双修之道的合欢魔姬，也不是那种随意可上的淫骚女子。

恰恰相反，即便是那些最为放浪骚媚的合欢魔姬，也会挑选自己中意的炉鼎，以维持每次采补的精气纯度。

至于那些书生腐儒口中传颂的故事中，连路边一条野狗，一个肮脏低贱的乞丐老头，一个大腹便便的秃顶肥猪富商，一个流里流气的贵公子，一个身形健壮衣着花哨且有着土黄色碎发的黄毛混混乃至浑身汗臭的粗蛮士兵，

都可以随意享用她们妖娆热辣的骚浪媚肉这类故事，自是完全不存在的。

凡人的精气不多，被酒色掏空身体的羸弱之徒的精气就更少了，至于野兽和那些肮脏低贱的连生命烛火都极为羸弱的乞丐一流，那更是连些微精气都没有。

再怎么缺精气，也不可能找上这些羸弱、贪婪、丑陋的除了满脑子色欲以外什么都不剩下的空洞躯壳。

而那些清雅出尘的正道仙子，自是不会出现在这群书生腐儒的书中，他们倒是还没胆大到招惹这些一剑便可灭杀他们的仙子，仙子们虽然讲道理而且心性淡雅不会计较俗事，但这可不代表这些仙子可被这等下三滥的腐儒侮辱而无动于衷。

不过，有件事倒是魔修与正道仙修公认的，那就是，这些合欢魔姬，在玩法、衣着、房中术的领域，确实极为色气且骚浪。

哪怕是合欢典籍中，随便一个身着外表艳丽华贵的束腰丝纱宫装，实则里内完全真空并塞入玉柱和玉球再参加晚宴的玩法，便足以令九州那些传统的美妇和少女们为之面红耳赤，喘息如兰了。

而眼下，在少年眼前这位含羞又含着酥熟柔美春韵，外表温雅端庄的白丝未亡人，这宽柔保守的洁白外袍下，竟是这色气的冰丝透明吊带露脐丝兜，令少年乌眸不由得泛起几分火热。

“唔嗯……萱姨不会，表面上是，丹宗执事，实际上是一位，合欢魔姬？”

上官云喘息着，小手轻柔捧弄手中两团宛若注满甜熟奶浆的棉花糖般绵软熟腻的熟瓜肥奶，乌眸含着爱恋着看向眼前这温婉柔美的白丝未亡人。

“那，如果萱姨是一位合欢魔姬的话……”少年将小脸埋入这两团奶香醇熟的绵软肥奶，吃吃笑着，“那，要不要云儿，当萱姨的炉鼎？”

“唔哈♡～～炉，炉鼎♡～～咕唔～～小，小冤家～嗯哈～莫，莫要再逗弄妾身了，妾身并非那些……唔嗯嗯嗯～～～”

未亡人羞涩娇柔的辩解，随着少年那软嫩唇瓣，张口含住她那酥嫩熟软的奶香樱桃后，便不由得高昂起修长白皙的玉颈，化作了酥熟软腻的春吟，使得她只得以玉手掩住熟嫩肉唇，柔水春眸挂起几滴晶莹泪花。

“唔哈♡……哈啊……莫，莫要如此……唔嗯～♡吸弄～这样，这样下去～唔嗯嗯嗯♡～～妾身会……”

随着少年轻柔啃咬，并很是爱恋的简直就像是吃奶的幼童般将她那熟瓜肥奶中满涨的奶浆，一点点吃掉后，那舒缓的满涨感与酥熟绵柔的春韵，使得她这具熟奶肥臀的安产型蜜熟身子，不由得极为酥软了下拉任少年施为。

她与那种表面上高雅熟美，仙韵清冷实际上被亲昵几番就会酥软着身子春眸迷离地任这孩子施为的仙子美妇不同，她这未亡人熟母，尽管这安产的蜜熟身子很是腴润熟媚尽显熟母风情，但实际上，即便是被少年这般亲昵，都不会酥软着身子任他肆意享用。

但，无奈何的是，她这时刻涨奶的堪比两团注满奶浆的熟腻肉桃般肥软醇熟的蜜瓜肥奶，每日都处于涨奶导致的满涨感之中，三个女儿又已成年自不可能让她们再吃奶，所以导致，只是被少年这般亲昵吃奶，她这温雅的未亡人熟母便任这孩子施为了。

明明，她作为一位端庄温雅的未亡人，还是三个女儿的柔美熟母，本应对她与少年这份背德的爱意产生抵触才是。

但……当这清秀稚嫩的少年，满脸依恋的，仿若幼童般乖乖伏在她那两团醇熟绵软的熟嫩肥奶间亲昵吃奶后，她这本应拒绝少年的温雅未亡人，却不由得顺从着心底温柔的母性，环住了少年的小脑袋好让他吃的更加轻松些。

而她那双宽柔丝袍下，裹着素洁透肉的冰莹包臀白丝裤袜的熟嫩肉腿，和香糯软腻的奶糕白丝肉足，也在她呢喃般的低柔春吟中，很是温柔地缠住了少年纤细稚嫩的娇柔身子。

此时的她这温雅熟美的白丝未亡人，和少年此时的姿态，完全就是一幅色熟的种付吃奶灌浆位。

眼下的少年，只需稍微落下纤细的腰身，将那稚嫩庞大的火热春臼，裹着一层冰莹透肉的纯洁白丝，撑开那两瓣早就被醇熟蜜浆浸透的一片滑腻的醇熟肉鲍后。

便能在这白丝未亡人含着背德羞意并含着醉情迷离春韵的温柔注视中，在她与亡夫喜结连理的婚房内将她这有着三个女儿的未亡人熟母占有。

“那，萱姨不是这合欢魔姬的话……”少年软白小手扯起那早就被奶浆浸透的冰莹丝兜，将之轻轻一拉。

这已然被浸透的奶香丝兜，被他拉起来后，那宛若注满蜜熟黏腻奶浆的白玉吊钟肥奶，便像是两团涂满香熟奶蜜的肥软大奶糕般颤巍巍跳出了这奶香丝兜的束缚，在庄书萱酥柔的含羞春吟中，不住晃荡起阵阵熟腻肥软的宛若两团不断颤抖的奶油果冻般软腻的涟漪。

这已经被浸透的奶香白丝奶兜，也随之深深嵌入了蒸腾着醇熟奶香的香腻奶沟之中。

少年略带羞意地笑着：“这个色色的丝兜……唔……怎么解释呢？”

说罢，少年两只小手，就像是两只幼嫩的枝芽托着两团奶浆蜜熟的奶油大肥糕般，将两团早已被甜熟奶浆浸濡的一片滑腻不堪的熟软肥奶挤压成一块，不断晃荡起阵阵香腻奶浪，并随之张开软嫩唇瓣，一口将两枚奶香樱桃尽数含入。

“唔嗯嗯嗯♡～～好，好官人～小郎君～～妾身～嗯哈♡～妾身告诉你便是～～咕唔嗯嗯～～”

在少年一番吃奶追问下，庄书萱这温婉熟美的白丝未亡人，只得含着酥软的羞意，道出了自己这清凉暴露的冰莹丝兜的由来。

“妾身……昨晚，唔嗯♡～～确实去过暗巷～购，购置了这些～羞人的丝衣～”

温雅熟美的白丝未亡人，面对少年满是迷离爱恋的乌眸，不由得挪开了些许含羞的春眸：“嗯哈～～而且～妾身～～昨晚～唔嗯♡～～也看到了，小公子和……你那仙子姨娘和裴诗雅的～暗巷之行♡嗯哈啊～～～”

一念及昨晚，她第一次含着羞意，按照那本合欢禁书中所记载的前往那唯有女子的羞人暗巷，购置这些丝衣时。

在暗巷内看到这少年被苏婉柔和裴诗雅这两位尤物美妇，以极为艳情暴露的金丝纱帘，在那无人暗巷中被少年抱着她们那蜜熟软臀从后亲昵侵犯的香艳一幕时，她那熟软肉唇间的酥熟幽兰喘息，便越发羞的很是黏热娇软。

毕竟，她可是只在那本魔修禁书中，知晓过这种露出暴露的玩法。

在白天的闹市中，那些妖艳骚浪的合欢魔姬，会裹着油光艳熟的连体丝袜，那蜜润饱满的香腻美乳，和那花浆黏热的熟嫩肉鲍，皆是处于极为下流色熟的真空暴露状态。

她们会外罩着华贵艳丽的宫装或是连衣丝裙，修长性感的妖娆美腿裹着油亮透肉的连体包臀裤袜，那妖艳酥嫩的光洁艳足踩着各式艳情骚浪的艳红恨天高或是一字细吊带露趾细高跟凉鞋，穿梭闹市之中。

而这些合欢魔姬，明知自己这身完完全全就是骚浪下流的真空丝裙着装，

却在商铺购物时，依旧会含着妩媚妖娆的风情弯下妖娆腰肢，享受着随时都有可能被这些低贱的凡人察觉她们这具妖娆艳熟的魔姬媚肉处于真空状态的暴露快感。

而有时，她们也会前往深邃的小巷中，剥下纤细的吊带，任由那轻薄半透明的丝织纱裙顺着她们那裹着艳熟油亮连体丝袜的妖娆媚肉滑落，只踩着艳丽骚熟的艳红恨天高或是一字细吊带露趾高跟凉鞋，穿梭在幽深的无人小巷中。

这种在公共场合肆意暴露展露春光的香艳玩法，就像是一杯散发着迷人幽香的致命媚药，令她这名温雅怕羞的白丝未亡人美熟母，每每看到都会羞得当场合上书，但每到深夜时，却又总会不由得打开这本充斥着禁断爱欲的合欢禁书。

也是因此，她才会在昨晚深夜，含着令她这具熟奶肥臀的蜜熟身子酥软的羞意，裹着宽柔丝袍，前往这暗巷之中购置这些羞人的暴露丝衣和奶香丝兜……

但刚巧，被她撞上了这稚嫩清秀的少年，被那三位御姐、贵妇、美少妇一起在暗巷之中欺负的春景，也看到了少年的仙子姨娘和人妻母奴，在暗巷中拨下真空丝袍，将那只着艳情暴露的金丝纱帘的色熟春景展露给少年的场景。

听完这温婉未亡人那含着酥熟春吟的羞怯叙述，少年只感觉一阵燥热。

这外表温婉柔美的白丝未亡人，实际上，竟是个喜好真空露出的美熟母痴女阿姨？

“那，萱姨想不想……稍微尝试一下？”上官云在她那熟嫩肥奶间亲昵蹭蹭，笑道。

“唔……不过在此之前……”

“嗯呀♡～～～”伴随着庄书萱一声含羞又含着酥熟春韵的低吟，她含羞的春眸便就这么看着，她那退至腴润柳腰间的宽柔丝袍，被少年温柔褪下。

她这具熟奶肥臀的肉感腴润熟透到几乎称得上奶浆与蜜浆满溢的熟腻身子，便只剩下了深深嵌入熟腻奶沟之中的奶香丝兜，和那齐腰的泛着奶色油光且将她那蜜熟肥软的凝脂奶蜜爆熟软臀包裹地极为熟腻肥满的白丝爆浆大肉臀。

那宛若肥嫩熟腻的奶油熟糕般花浆满溢的熟嫩肉唇，眼下，已经是被醇熟蜜浆浸濡的一片滑腻绵软的等待占有的状态。

而很是色气的是，这纯洁透肉的白丝下，竟有着一抹打理整齐并染上春露的栗色萋萋芳草。

这外表温婉端庄的白丝未亡人，这温雅柔美的外表下，倒不是少年意料之中的奶油馒头，而是熟嫩肥唇和萋萋芳草，也算是一种色气反差了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第122章 熟母与少女
────────────────────────────────────────

茶香幽幽的茶室，性子单纯的少女，还未察觉此间丹芸坊内越发旖旎暧昧的桃色氛围，仍自哼着轻灵的歌谣，为两杯香茗盖好，再准备了些酥糕和蜜果，就准备端去炼丹室内。

“小妮子，茶点还没准备好吗？”

“呀啊！”就在少女准备转身的一刹，二姐庄青霓那性感高挑的身影不知何时出现在身后，吓了少女一跳，手中茶点险些洒飞出去。

“哦呀，好险好险～”庄青霓轻笑着托起茶盘，丝缕淡青色灵蕴裹住洒落的茶水又送回白玉瓷杯之中。

“二姐！”庄雨艺鼓起小嘴，气鼓鼓地跺脚羞嗔。

“抱歉啦～二姐只是看小妮子准备这么长时间，还以为小妮子也和娘亲一样在炼丹室里偷吃了～”庄青霓戏谑一笑，“那，二姐就先去忙啦～雨艺快些将茶水送去吧～”

少女眨眨眼，奇怪问：“偷吃？是什么意思呀？”

“就是，字面意义上的偷吃～”

庄青霓于丰润朱唇前竖起春葱玉指，柔笑，“娘亲呢～自从父亲亡故后，可是许久没有动过心了，雨艺的小公子此番帮了妈妈，加上以往的亲昵，这次～没准娘亲这会已经在炼丹室里，将雨艺的小公子偷偷吃掉了也说不定～”

“当然，也有可能娘亲被小公子给吃掉了～”

少女歪了歪头，很显然以她单纯的心思，并不太能理解这段话之中的深意。

片刻后，庄雨艺整理好茶盘，哼着轻灵的歌谣来到炼丹室前，敲响了门：“娘亲，是雨艺。”

“唔嗯♡～～～唔噢噢～～咕唔♡～～”

但令少女奇怪的是，从炼丹室内，并未得到娘亲的回应，而是溢出了一丝酥熟软腻的仿若在忍受着什么的压抑低吟，其中夹杂着些许慵懒的仿若是剧烈运动中的酥软喘息。

而更令少女疑惑的是，这往日幽静的炼丹室内，不知为何除了娘亲酥熟软腻的春吟以外，还混着些许黏腻的仿若蜜浆喷溅般的黏腻水声。

少女很是疑惑地凑到门前，又问了一句：“那个，娘亲……？”

当她的声音再度响起后，炼丹室内那酥熟娇腻的喘息，似是消弭了些，只余下些微黏腻的水声。

“唔嗯～～嗯♡～～雨，雨艺啊～嗯哈～～有，有什么～唔嗯♡♡事吗？”

庄书萱些许酥软娇腻的熟母喘息声，徐徐从炼丹室的门后传来，不知为何，这往日温婉端丽的温雅熟母，此时的话语断断续续的不说，还混着很是慵懒酥软的风情春韵，令人不禁为之遐想连篇。

此时，哪怕庄雨艺这少女，再怎么单纯，也反应过来了，忍不住害羞问：“雨艺送来了些茶水，那，那个，娘亲，你这是和小公子在……？”

“咕唔♡～～娘～娘亲在♡～嗯哈～～在同小公子～唔噢～～齁噢噢～～好好♡～～唔嗯♡～～商讨～报答的事情♡～～咕唔～～”

“雨，雨艺～咕唔嗯嗯♡～～且将茶水～齁噢噢♡～～放～放在，门口～即可♡♡”

“门，门口吗？”庄雨艺已然察觉了些微不对，害羞道，“那，雨艺放门口了，娘亲自己来……”

“唔嗯嗯嗯♡～～雨，雨艺先，等下♡～～小公子♡～莫，莫要使坏♡～～齁噢噢♡～～”就在少女即将准备离开时，庄书萱却又突然将其叫住，“娘，娘亲♡～～这就出来拿♡～～唔齁噢噢～～～”

片刻后，炼丹室的门后，传来了些许黏腻香熟的蜜浆搅动的水声，并盘随着宽柔长袍的窸窣声，其中还混着庄书萱断断续续的酥熟春吟，惹得庄雨艺这清纯少女娇柔的身子越发酥软，粉润樱唇间的喘息也渐渐迷离。

好半晌，这炼丹室的黑玄岩门才稍微打开一道缝隙，庄书萱那挂着迷离媚人的酡红之色，春潮似水，端庄云鬓浸染香汗的温婉仙容，以丰熟肉唇间点缀着几滴黏腻白浊的色熟媚态，春眸迷离地从门后探出。

“咦？娘……娘亲？”

而令少女秋眸泛起桃色羞意的是，她眼前这位素来端庄温雅的美熟母，眼下却是一幅极为色熟媚人的姿态。

那肥奶熟臀的蜜熟白腻身子竟然只软软披挂着宽柔贴身的交领洁白丝袍不说，还散发着醇熟甜腻的未亡人熟母雌香。

这往日端庄贴身的保守洁白交领，此时却极为松垮地披挂在她娘亲雪润香肩，点缀着云纹素白纹边的交领松垮披散着，以至于那两团酥熟肥软的被黏腻香汗与醇熟奶香浸濡的宛若涂满香腻奶油的奶油肥糕般的熟腻大白奶，就这么宛若奶油充盈的白玉吊钟般的色熟姿态在这交领下展露雪腻。

原本齐踝的将一双腴润熟嫩的白丝玉腿裹住的丝袍衣摆，也是匆匆披挂着，以至于衣摆大开，将两条裹着纯洁透肉白丝肉感香腻腴润的白丝玉腿完全暴露在少女害羞的视线之中。

温婉柔美的白丝美熟母那香糯软腻的如同凝脂玉般腴润无暇，又如清泉蜜玉般温润白腻的白丝熟女香足，此时正以极为暧昧的姿态微微分开，踩在那双云白文雅绣鞋两侧。

这双香腻软糯的白丝熟女玉足，微微颤抖着，那根根点缀着水蓝色指甲油若春蚕般软嫩晶莹的嫩白玉趾，在那冰莹透肉的白丝短袜包裹中，不时蜷缩，时而舒展。

而另一双纤细白嫩的幼嫩小腿，则是极为亲昵地从中间，将美熟母这双腴润熟美肉感香腻的白丝油熟玉腿左右撑开，两只香糯软腻的白丝香足间不断淌落黏腻花浆。

再加上，这松垮的交领丝袍很显然是匆匆披上的缘故，以至于那贴身宽柔的丝袍衣摆，完全就是软趴趴地盖过两团仿若熟透的仿若轻轻一戳便会沁出醇熟奶蜜的熟腻大肥臀。

轻薄贴身的丝柔白袍，更霓 零八捂斯溜把 鳍弃是被这两团仿若注满甜熟蜜浆的肥软熟臀，撑出极为熟腻肥软的熟桃臀形，

更令少女害羞的是，这盖过醇熟软腻的熟桃软臀的宽柔丝袍下，似乎有什么东西，正在不断耸动着……

而她这温雅熟美的白丝美熟母娘亲……那肥奶熟臀的蜜熟软腻身子，也随之荡起阵阵酥熟软腻的涟漪。

“唔嗯♡～～咕嗯嗯♡～～～～”温婉柔美的美熟母，微微咬着挂上几滴白浆与甜腻花津的熟嫩蜜唇，尽可能地试图在自己单纯的女儿面前，维持住端庄温柔的仪态。

但她那愈发酥熟娇腻的春吟，和这匆匆披上的宽柔丝袍，两团即便是没被少年啃咬吸吮，依旧奶浆四溢并不断晃荡起阵阵水腻肥软奶浪的白腻吊钟大肥奶，和那将宽柔丝袍撑得几乎崩裂的油熟肥桃软臀在丝袍下不断颤抖的雌熟涟漪，都暴露了她这表面温雅实则好色贪吃的熟母本质。

而在少女看不到的宽柔丝袍下，那清秀稚嫩的少年，正将软嫩小脸埋入两团蒸腾着香腻醇熟的雌熟幽香热气的熟腻肉桃白丝大肥臀间，软白小手掰开那裹在纯洁如奶油般的透肉白丝冰莹裤袜下早已被黏腻醇熟的香腻蜜浆浸濡的一片水腻肥软的熟母肉鲍，喘息迷离地用软嫩舌尖不断撩拨着这温雅熟母越发色熟的春韵。

这可是少年第一次尝试这种，姨娘、裴诗雅、筱幽儿、筱鸾这些女子可都还没被试过。

不过，以姨娘和裴诗雅这蜜乳熟臀的熟透身子，怕是稍微很容易便会被他以这般主动亲昵下被蹂躏地奶浆蜜浆齐喷吧。

而很显然，庄书萱这熟腻丰软的安产媚肉，敏感点可不只是被吃奶就会酥软，被少年吃这也让她几乎是毫无抵抗的就沦为了任少年肆意妄为的雌熟母奴了。

所以，当少年吃着她两枚熟腻肥奶，小手拨开熟嫩肥软的白丝肥鲍后，她这本应在女儿面前温雅端庄的白丝未亡人熟母，便极为温顺地顺从着少年有些色色的坏念头，以这般堪称迎客时的娼妓般骚浪般的媚态，出现庄雨艺面前。

“唔嗯♡～～将～咕唔嗯嗯♡～～茶点♡～唔噢噢♡～～交给～嗯哈♡～～给娘亲就好♡～～齁噢噢～～～”这温婉柔美的美熟母，一手扶着门框，咬唇迎合着少年的亲昵，一手接过了羞涩少女手中的餐盘。

“那，那雨艺就先，回去了……”少女害羞着说，只是那羞涩的视线，却是不住游离在自己这温婉柔美的美熟母身上。

只不过，当她细看后，她那玲珑曼妙的娇柔身子，便愈发羞得酥软了起来。

这本应端庄保守的宽柔丝袍下，她这温雅熟美的白丝未亡人娘亲，那两团藏在宽松敞开交领下的醇熟肥软的蜜瓜大肥奶，那冰莹素洁的奶香丝兜竟不翼而飞。

两枚仿若灌注甜熟奶蜜的白玉吊钟大肥奶，就这么在这宽柔丝袍下，随着娘亲不知为何不断颤抖的熟腻腴润身子，不断晃荡，颤抖，荡起阵阵宛若奶油果冻般的奶香四溢的醇熟涟漪。

就是这样一对哺育了她们三姐妹的熟腻蜜瓜大肥奶，不但是极为涩情的真空状态不说，其上竟然还遍布纤细的抓痕和少年的咬痕，在不经意的晃荡间，她甚至能看到那两点香糯软嫩的奶香樱桃也同样遍布咬痕，正在这真空交领丝袍下外沁醇熟奶浆。

“咕噢♡～嗯哈～～娘亲♡～～和小公子♡～～还有要事♡～唔嗯嗯嗯～～”

而就在少女递过茶盘时，庄书萱却是忘了，这宽柔丝袍，完全是由她捻握着衣领才能堪堪披上的。

在她喘息酥熟地接过茶盘后，她这宽柔贴身的丝袍，也是随之滑落，将她此时这真空丝袍下极为色熟放浪的春景，彻底暴露在她女儿眼中。

性子单纯的少女庄雨艺，羞得呆愣原地。

她那温婉熟美的美熟母未亡人娘亲，此时竟然是扶着门框，宛若蜜熟放浪的雌熟母奴般高高抬起油熟肥软的的白丝大肉臀，一双腴润熟嫩肉感香腻的透肉白丝玉腿微微绷直。

而她喜爱的已经当做是未来夫君的稚嫩小公子，眼下，正抱着她娘亲那只有亡夫才碰过的宛若两团肉感熟腻的填充满满当当的醇熟奶蜜熟浆的白丝油熟大肥臀，模样很是亲昵……

“咕唔嗯嗯嗯♡～～”被女儿发现偷情的秘密，再加上此时少年突然又开始使坏，双重的放浪刺激下，这温婉柔美的未亡人熟母，竟是在女儿已经有些吃味的注视下，颤抖着雌香蒸腾的白丝奶油大肥臀洒落了花浆……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第123章 母女的白丝雪糕
────────────────────────────────────────

在庄书萱诞下庄雨艺时，她的那位文弱的商人丈夫便因为一场意外早逝，只留下她们孤女寡母在世。

也是自那之后，她便成为了三个女儿仅有的依靠和支柱，独自抗下了所有来自外部的压力。

好在，三个女儿，皆是乖巧且懂事，大女儿庄青菱温柔知性，为她分担了丹芸坊的记账和管理。

二女儿庄青霓性子强势高傲，自幼练武，不但成为了女帝的青鸾近卫，修为也渐渐超过了她这位炼丹师娘亲，为她担起了外部那些男人的觊觎。

而最小的女儿庄雨艺，自幼便极为乖巧，娇俏可爱，清纯的模样惹人怜爱不说，性子也宛若黏人的乖巧小猫，令她很是喜爱。

只不过，这最小的女儿，若说与两位姐姐不同之处，那便这黏人小猫的性子也很容易受到惊吓，一被吓到便会下意识缩到她们身后只探出个小脑袋。

而最近，庄书萱便发现自己这小女儿的另一个特点，很是易吃醋。

就好比如，眼下的炼丹室内。

吃醋的少女捂着羞红的小脸，那鹅黄色的丝织长裙，已然被被她温雅熟美的娘亲亲手褪下，将她这玲珑有致的白嫩娇柔身子，压在她娘亲那肥奶熟臀的蒸腾着雌熟幽香的安产媚肉之下。

酥嫩娇软的雪腻嫩乳，和肥熟软腻奶浆乱溅的木瓜肥奶，挤压碾动，为这未经人事的少女染上甜熟奶香，

她那双裹着冰莹透肉的过膝白丝的白丝雪糕玉腿，被她娘亲熟腻丰软的冰莹白丝肉腿分开，将她那圆润酥嫩的裹着冰莹棉质亵裤的少女圆臀在少女含羞的低吟下展露少年眼前。

小巧软嫩的纯洁白丝雪糕嫩足，和她娘亲那丰软香糯的熟母白丝奶糕肉足，一同在少年面前交织缠绵，组成了令少年幼兽极为躁动难耐的母女白丝幽香足穴。

娇润软嫩的蝴蝶肉唇，和美熟母那萋萋芳草染上花露的熟嫩肥唇，仅隔着一层冰莹亵裤，互相研磨，碾压，组成了令少年口舌干燥的母女奶油三明治。

轻薄的冰丝亵裤，被少女害羞沁出的花汁，和美熟母那早就满溢出乱溅的花浆，浸濡的一片滑腻水亮，软趴趴贴在少女那软嫩娇润的白嫩玉阜之上，勾勒出令少年口舌干燥的软嫩饱满的嫩唇轮廓。

“那……那个，这是不是，稍微有点不对……”上官云软白的小手，揉捏着美熟母那熟嫩肥软的白丝奶糕肥臀，喘息迷离。

母女俩，此时这幅叠馒头的姿态，简直令他心底燥热的爱欲不断膨胀暴涨，那刚刚被这温雅的白丝未亡人压榨过的稚嫩幼兽，在少女那害羞迷离的秋眸和美熟母那荡漾着柔蜜春韵的春眸注视下，高高昂首。

躁动不安的稚嫩幼兽，挂着点滴黏腻的花浆奶汁，宛若即将发起冲锋的小小骑士般，准备端起稚嫩庞大的骑枪向着两座叠峦在一起的蜜浆软峰发起冲锋。

“唔嗯♡～没关系的哦♡～～小公子♡～～雨艺也确实很喜欢小公子♡～～”温雅柔美的白丝美熟母轻咬着熟嫩蜜软的熟唇，看着身下任性的女儿，春眸泛起柔和母性。

“而且呀～小公子也不希望～雨艺今后嫁给别的丈夫吧～～妾身也不太放心别的男人……”

反正……雨艺今后也得嫁人，雨艺也同她一样，皆是月华天髓灵脉的体质，若是同她这美熟母一起，嫁给这清秀可爱的小公子……

只不过，接下来，她这清纯可人的任性女儿，得一同和她这娘亲一起充当报酬，好好地～报答少年了～

“呜哈……明，明明是娘亲偷吃，雨艺才♡～”

害羞的少女，那甜软的嫩唇，不住溢出丝缕羞涩的春吟，一双秋水杏眸仿若秋后的清泉般荡起桃色涟漪。

“不过……雨艺，也想帮帮娘亲……娘亲为了照顾雨艺，一直都～很累～所以，雨艺想～帮娘亲分担一些……唔噫嗯嗯嗯♡？？”

少女害羞的辩解，转而被她温雅美熟母接下来的动作，化作一串酥嫩娇软的害羞低吟。

她那早已被黏腻花汁和美熟母那熟腻花浆浸透的冰莹洁白亵裤，被娘亲温软的素手褪下，将她那因害羞而咕啾咕啾沁出甜腻花汁的粉嫩蜜源暴露在少年眼前。

“娘亲一直都知道～雨艺是个乖孩子♡～”庄书萱含羞笑着撩开少女额前青丝，那荡漾着柔蜜春水的春眸，转而看向少年。

“那～请小公子接下来～对雨艺稍微温柔一点吧♡～～”

说完，温雅柔美的白丝美熟母，温柔塌下腴润柳腰，将她那两团蒸腾着雌熟幽香仿若住满奶蜜的奶油肥糕般熟腻肥软的白丝大肉臀，颤巍巍压上了女儿酥嫩圆润的白嫩桃臀。

“咦咦♡？？娘亲～又，又捉弄雨艺～呜～～～”

少女羞涩的喘息还未落下，早已被这母女百合大戏刺激地爱欲高昂的少年，竟是趁着此时贴了上来。

稚嫩庞大的火热幼兽，在少女害羞地哭出来的秋眸和美熟母那蕴着温柔母性的成熟柔眸注视下，竟是没有第一时间占有母女俩早已被甜嫩花汁和醇熟花浆浸濡的一片滑腻淫靡的母女白丝三明治，

而是仿若躁动难耐的幼兽般，携着黏腻花浆和奶浆的润滑下，很是滑腻且顺畅地挤进了少女那酥嫩滑嫩的散溢着甜腻幽香的白丝雪糕嫩足和美熟母那丰软滑熟的蒸腾着雌熟足香的熟母奶糕肉足组成的香腻白丝足穴之中。

粗大且滚烫坚硬的幼兽，被少女无意识的害羞雪糕白丝嫩足，和美熟母那酥熟滑腻的奶糕白丝香足，一同裹入母女俩散溢着甜腻幽香和雌熟足香的滑腻白丝足之间，少女那软嫩晶莹的白丝嫩趾，和美熟母那点缀着温雅水蓝色指甲油的酥软美趾，顺从着她们作为雌性的本能攀上幼兽，并无意识地撩拨着。

“唔嗯……这样的话……那就，萱姨和雨艺一起吃好了。”

少年略带害羞地回应着母女俩蕴着柔蜜情愫的眸子，转而将小脑袋埋进母女两那叠峦起来的醇熟肥软的白丝熟臀和少女那酥润弹嫩的白嫩酥臀叠交起来的奶油三明治之间……

在少年开始品尝后，本就身子酥软的美熟母那本就是半撑起的熟腻身子可谓是彻底软了下来，而这初经人事的奇妙体验，令庄雨艺这清纯可人的少女更是在娘亲身下春吟愈发迷离，羞得身子酥软

“唔噢噢♡～～～真是个～～坏坏的小公子呢♡～～竟然～～被妾身的丝足踩着♡～～还能如此亢奋～”

“～坏坏的小官人♡～妾身便～～好好惩罚一番坏坏的小官人好了♡～～”

温雅柔美的白丝美熟母，在被少年这般亲昵后，一双荡漾着柔蜜桃色的柔水春眸越发迷离，熟嫩蜜舌半吐着，那肥奶熟臀的蜜熟身子，也不由得沁出阵阵花浆供少年品尝，

而她滑腻软糯的被黏腻花浆早就浸濡的宛若涂满奶油的白丝奶糕般的香足，也顺着她在那合欢魔修禁书中学到的羞人玩法，将少年这粗大滚烫的幼兽，裹入一片酥熟软糯的蒸腾着雌熟黏热熟母足香的白丝足底，

凝脂玉般滑腻酥软的酥熟香足，裹着早已被蜜浆浸透的纯洁奶油白丝，那颗颗软糯晶莹的白丝嫩趾也尽可能环住幼兽庞大的身子，宛若酥熟软糯的白丝蜜源般裹住少年稚嫩幼兽，任其驰骋肆虐。

温雅端庄的白丝美熟母，尽管被少年欺负的春眸上翻蜜舌外吐着，依旧尽可能维持着端庄高雅的仪态，惩罚着她那不乖巧的稚嫩少年。

“呜嗯♡♡～～小公子～～明明表面上～～嗯哈～～这么可爱♡唔嗯～～”

害羞的少女，看着在被娘亲熟嫩丝足欺负下露出爱恋表情的少年，也是略带好奇和羞意地，也学着她被少年欺负地春眸上翻的娘亲，将她那酥嫩软糯的白丝雪糕嫩足，裹住少年稚嫩的幼兽。

当少女那软嫩酥滑的白丝雪糕嫩足，竟然也学着她那娘亲，踩上幼兽后，那与美熟母熟嫩滑腻的白丝香足截然不同的软嫩酥嫩触感，和那滑腻透肉的白丝，以及害羞的动作，和那颗颗软糯晶莹的环住兽首的白丝嫩趾，

皆是令少年这本就躁动的幼兽，又一次在少年越发迷离的喘息中，不断膨胀。

“小公子竟然～～喜欢被雨艺♡嗯～～～”

感受到少年竟然越发亢奋后，少女也随之产生了些微异样的令她软嫩身子酥麻的别样酥潮。

这个清秀稚嫩的可爱少年～似乎～格外地好欺负♡

而在母女俩那酥嫩软糯的白丝雪糕嫩足和熟嫩滑腻的白丝奶糕香足一同压榨欺负下，本就娇柔的少年，变得越发亲昵，惹得母女俩那已然失神微微张开的熟唇与嫩唇之间不断溢出酥熟春吟。

“呜嗯～～娘亲…雨艺变得～好奇怪♡～～雨艺要～要变成坏孩子♡～～”

被娘亲熟嫩肉唇研磨着，被少年吃着嫩鲍的白丝少女，此时在这双重的酥软春潮冲击下，只觉得小脑袋变得晕乎乎的，尤其是那即将溃堤的春泉堤坝，令她这初经人事的少女羞得快哭出来了。

“那～雨艺就和娘亲～～一起♡♡～～”

伴随着母女俩酥嫩娇软的娇吟和美熟母那酥熟放浪的春啼，她们那秀丽清纯的秋水杏眸和温雅端庄的春水柔眸，同时微微上翻着，那酥嫩娇润的嫩鲍和熟嫩肥软的肉鲍，也随之乱溅出清甜花泉和醇熟花浆。

而同时，少年那被母女俩的白丝雪糕嫩足和白丝奶糕肉足一同欺负着的幼兽，也最终爆发出了怒火。

浓稠黏热的白浆，随之泄洪，将少女那软糯滑腻的裹着透肉白丝莹润无暇的雪糕足底，软糯晶莹的白丝嫩趾，光洁细嫩的白丝足背，和美熟母那酥熟滑腻肉感腴润的熟母奶糕足底，点缀水蓝色指甲油的优雅美趾，雪腻滑软的白丝足背，一同用黏热浓稠的白浆，浸濡侵犯成了少年的所有物。

在将母女俩的雪糕丝足染上白浊标注为所有物后，少年这稚嫩火热的幼兽，竟是又随之在母女俩春韵弥漫的害羞注视下，又一次昂首。

而这次，这昂首的粗硕幼兽，在少女那迷离害羞的秋眸视线中，美熟母那含羞又含春的桃色柔眸注视下，隔着油滑透肉的冰莹白丝裤袜，抵住了美熟母那熟嫩肥软的早已被黏腻花浆浸濡的一片滑腻不堪的肥润肉唇……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第124章 少年的母女花
────────────────────────────────────────

从剑阁到燕云，少年所亲昵的和接触过的女子数量已经算得上众多了。

在剑阁，有姨娘，师尊，唐萱师叔，上官忆雪姐姐，还有那几位美熟女师叔。

在燕云，筱幽儿，裴诗雅，裴汀灵，青儿，苏璃霜，那位高傲冷媚的夜不收大姐姐，柳侜儿，素贞儿，文毓，筱鸾，庄氏母女四人，暗巷中的蓝鸢和那位美少妇和艳熟贵妇，衣坊的白丝未亡人，紫柔烟。

在他所接触的女人之中，母女花的数量并不在少数。

首先的便是裴诗雅与裴汀灵母女，裴诗雅与裴家那位神秘的主母，其次便是姜琴韵与姜剑灵，这也是姨娘出剑阁来此的原因。

而后便是阮雪芍与阮丹芸母女，这算是少年自幼便开始接触的一对母女，其中一位还是青梅竹马。

再然后的话……上次在暗巷中的那名高贵艳熟的贵妇，也是算的一个，毕竟从她那娇腴媚熟的安产型身子来看，完全就是一位艳熟媚母的风情。

最后的一对，也是眼下这对，便是此时正在吃的这对庄氏母女。

温雅熟美的白丝未亡人熟母，和清纯可人的白丝少女。

母女俩，一位有着肥奶熟臀的安产型熟腻媚肉，一位身姿娇柔可人，酥乳嫩臀的软嫩身子很是娇软。

若要算的话，这庄氏母女，算是少年吃的第一对母女花。

“萱姨的奶油三明治……唔……好色啊。”上官云纤细稚嫩的身子，伏上这白丝未亡人那娇腴滑腻的沁出一层甜熟香汗的白玉美背，吃吃笑着。

少年软白小手，顺着喘息，滑过未亡人那曲线腴润柔软的柳腰，在少女那害羞的注视下，攀握住她娘亲那两枚宛若灌注醇熟奶蜜后盈盈垂落的白玉熟瓜肥奶。

软嫩的小手，和这吊钟肥奶一比，简直就像是细芽与肥硕蜜瓜的区别，即便少年已经尽可能摊开纤细的手指，依旧宛若乖巧的侍童吃力托起两枚熟腻肥软的奶油肥糕般。

随着小手轻微的揉弄，晃荡，这两团奶蜜醇熟的蜜瓜肥奶都会随之沁出点滴醇熟奶浆，为少女未经人事的酥嫩蓓蕾染上唯有熟母才会有的奶香。

“唔嗯♡～～小公子～莫，莫要逗弄妾身了♡～～”

少年的亲昵，令这本就身子酥熟软腻的庄书萱在女儿面前竟是越发软下了熟腻身子任少年亲昵，但她那蒸腾着雌熟幽香的熟美奶糕肥臀，却又不顾她酥人的羞意，在女儿害羞的注视下，顺从着本能轻柔摇曳迎合。

温雅柔美的白丝未亡人熟母，在女儿面前，在她与亡夫先前结识的炼丹室内，

竟是极为没用地只是被少年亲昵了一番蜜瓜熟奶，便春眸泛起桃心并半吐着熟嫩蜜舌摇曳白丝熟臀，若非此时和女儿摆成了母女牌的奶油三明治，怕是已经将少年的稚嫩碾在她这肥奶熟臀的安产媚肉下，起落白丝肥臀了。

“唔……萱姨，比姨娘还色，哈啊……”少年喘息着，迷离乌眸泛起一丝羞意。

“明，明明是～小官人使坏♡～妾，妾身才♡——咕唔噫噫噫？？♡怎么～怎么突然♡～～～齁噢噢噢噢♡～～”

未亡人含羞的酥软辩解还未落下，便随着少年很是亲昵地将软嫩唇瓣吻上这未亡人熟母那滑嫩玉润的香肩后，纤细稚嫩的腰身，终于是顺从着亲昵的本能，重重落下，将她那仿若住满醇熟奶蜜般肥软熟腻的白丝熟桃肥臀撞得阵阵熟腻肥软的臀浪涟涟后，便化作了高昂酥熟的春啼。

庞大的炙热幼兽，裹着一层轻薄透肉的奶油白丝，撑开两瓣熟嫩肥软的肉唇，一下便驰骋至花浆春泉深处。

稚嫩的春臼轻而易举地便将这早已蓄满花浆春蜜的春蕊灌满，溅起花浆春蜜四溅，将这本就被蜜浆和香汗浸濡的油熟水亮的透肉包臀白丝，浸润地更加雌香幽幽。

这温雅的白丝未亡人熟母，在少年这番突然的亲昵下，不由得高昂起修长赛雪的玉颈，半吐着蜜舌，一双含着羞意和酥熟春韵的秋水春眸在女儿那迷离视线注视下，羞得滚落点点晶莹泪珠。

而少年只是稍微适应了一下那花浆满溢的春蕊蜜泉后，便喘息着从后贴上未亡人那腴润滑嫩的熟美身子，乌眸满是爱恋地化身小小骑士开始了一轮轮稚嫩生疏但急速的驰骋。

少年纤细稚嫩的腰身，撞得这白丝未亡人熟母那雌香幽幽的白丝熟臀阵阵软腻臀浪涟涟，也撞得她这肥奶熟臀的身子不断颤抖，两团蓄满醇熟奶浆的肥瓜熟奶更是在少女眼中不断晃荡。

“唔嗯♡～～雨～雨艺♡～莫，莫要看娘亲♡齁噢噢♡～～是，是小公子实在太♡～～～非是娘亲好色♡～～呜嗯♡～”

含羞的酥熟春吟，混着如哭如泣的酥软春啼不断从庄书萱这温雅未亡人那熟嫩蜜唇中溢出。

多年以来积压的烦闷和深夜积郁的羞人爱欲，在少年面前，被尽数满足，扫之一空，尽数化作了酥熟黏热的春潮，一波波冲击地她这本应温雅端庄的白丝未亡人熟母只是顷刻间便沦为了少年的形状。

更为羞人的是，她那本应只被亡夫踏足的熟嫩肥鲍，竟然只是被少年这般亲昵地初次驰骋，便被少年这庞大炙热的幼兽扫尽了她已然对亡夫模糊不清的印象，极为适应地容纳了少年这幼小但庞大的骑枪，沦为了他一具肥奶熟臀的骑枪套子。

“娘亲……呜哈……也在小公子面前变得奇怪了♡～”少女看着娘亲那已然春韵弥漫的温雅仙容，害羞的秋眸，看着娘亲那两团不断上下晃荡颤动的熟桃肥奶，竟是下意识含着羞意，张口含住。

“唔噫噫♡？？～～雨，雨艺♡～～莫，莫要做怪♡～～娘亲的奶♡～～莫，莫要吃♡～～唔嗯嗯嗯～～～”

这往日里温婉高雅，柔美知性的炼丹师美熟母，在女儿与少年的前后夹击下，那温婉柔美的嫩白仙容已然化作了挂着晶莹泪珠，半吐着熟嫩软糯的蜜舌，春眸满是酥熟桃心的熟母春韵了，那双温婉似水的桃心春眸更是化作了浓的化不开的柔蜜。

蒸腾着雌熟幽香的白丝肥软熟臀，更是不住颤抖着，洒落花浆，将女儿那酥嫩娇软的嫩鲍也染上了熟母的雌香。

但，被前后夹击的白丝未亡人熟母，可不是一次泄身便会被她新任的小官人和女儿一起放过的。

没等庄书萱从那令她媚肉酥软的酥熟蜜潮中缓过来，少年软嫩的唇瓣，便极为亲昵地一点点向上，吻上了她那修长素洁的玉颈，而庄雨艺则是同时亲昵吃着两枚奶糕。

这初次蜜潮便被女儿和少年夹击的温雅熟母，只得维持着奶油三明治的色熟体位，高昂起修长玉颈，半张着熟嫩蜜唇溢出雌熟黏热的催情幽香白雾，任由这两个小冤家一同欺负她这温雅熟母。

为了避免更为羞人的春吟从蜜唇间溢出惹来炼丹室外另外两个女儿的察觉，她也只能以手背捂着熟嫩蜜唇，一双柔水春眸不住泛起桃心，滚落点点晶莹泪珠。

这怕羞的未亡人，倒是个很容易落泪的体质，只不过这些年来为了三个女儿，从未滴落过泪珠。

眼下，倒是被她女儿和少年这两个小冤家，给欺负地泪珠不断。

若是，再惹来炼丹室外另外两个女儿，一同欺负她这温雅熟母的话，她怕是会被三个女儿连带着少年这个小冤家一起欺负地哭出来。

不过，眼下，她被三个女儿欺负和被一个女儿欺负，倒是没什么差别就是。

当驰骋的幼兽，最终将这温雅的白丝未亡人熟母撞得花浆乱溅，一双春眸只余下了醉情的桃心并挂着点滴泪珠，蜜舌带起丝缕甜腻银丝后，终于是在最后一轮重重的驰骋中，纤细腰身几乎将两团蜜浆奶脂堆砌而成的白丝熟臀压成软腻蜜饼，彻底爆发。

“齁噢噢噢♡～～咕唔嗯嗯♡♡～～”此时这温雅熟母，已经在女儿和少年这两个小冤家的夹击下，不知丢了多少次身。

在滚烫的山洪，最终抵着花浆满溢的蜜蕊深处爆发后，她这温雅的熟母，又一次在如哭如泣的酥熟春啼中，颤抖着白丝熟臀被女儿和少年欺负地花浆如泉。

“啵——”伴随着一声轻微的啵响，少年终是喘息着，将战痕累累的骑枪从庄书萱那熟嫩肥鲍中退出，那裹着骑枪的透肉奶油白丝，此时，以及被黏腻的蜜浆和白浊浸透。

而挂着点滴浓稠白浆与花蜜春汁的幼兽，余势未消地又一次向下，抵住了少女那酥嫩娇软的奶油嫩鲍……

“呜……那，请，请小公子享用雨艺♡～～”庄雨艺这怕羞的少女，害羞地捂着清纯可爱，满脸羞红的小脸，被娘亲那双熟嫩丰腴的白丝肉腿，分开了软嫩纤柔的白丝嫩腿……

少女最纯洁的白嫩圣地，在被少年那挂着黏热白浆和她娘亲醇熟蜜浆的稚嫩幼兽，抵住她软嫩的奶油小馒头酥唇时，很明显地害羞地颤抖了一瞬，晶莹可爱的浸濡黏腻白浆的白丝嫩趾随之害羞蜷缩起。

“唔……那，云儿开动了……”

少年俯下身，软嫩唇瓣，吻上少女那酥嫩甜软的樱唇，软嫩的小舌与少女那甜嫩酥软的害羞嫩舌交织缠绕，喘息越发迷离，他不是第一次享用少女，青儿和裴府那些丫鬟，也有不少像庄雨艺这种清纯可人的白丝少女。

但，像庄雨艺这般清纯可爱，单纯可人的少女，且身姿玲珑娇柔，酥乳软嫩，桃臀雪润的单纯少女，他是第一次吃。

“呜哈♡～娘亲……雨艺♡变得好奇怪～～”初次接吻的少女，只觉得思维越发迷迷糊的，含羞的秋水杏眸也渐渐泛起桃心。

“那～就让娘亲来帮一下雨艺吧♡～～”庄书萱看着面露迷离的女儿，很是亲昵地撩开额前青丝，那素洁柔嫩的玉手，攀握住少女那酥嫩蓓蕾轻柔环弄抚慰，另一只手，则是引导着少年幼嫩的骑枪……

稚嫩庞大的幼兽，在少女羞涩的爱意的裹挟和美熟母那温柔的引导下……

一点点撑开软糯白嫩的纯洁蜜缝，随着少年腰身一沉，最终突破了那一层代表着纯洁的阻隔，将这名清纯可人的白丝少女，在她温雅熟母面前，彻底占有为了自己的所有物……

“呜呜呜……唔嗯♡……哈啊……”少女玉润纤长的白丝嫩腿，同美熟母那熟嫩丰满的奶油白丝肉腿，交织缠绕，两只软嫩小巧的白丝雪糕嫩足，和美熟母那熟嫩软腻的白丝香足，在已然被浸透了黏腻白浆的状态下，轻柔厮磨。

不过，随着渐渐的开拓，少女害羞的桃心杏眸，渐渐也和她温雅熟母一样，泛起了醉情的桃心……那害羞又怕疼的酥软低吟，渐渐化作迷离酥软的羞得快哭出来的酥软春吟，再化作了酥软娇腻的已然逐渐迷醉进迷离爱欲中的迷醉春啼……

母女俩，接下来在这炼丹室内，怕是要待很长很长一段时间了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第125章 易孕的未亡人
────────────────────────────────────────

炼丹室内，所弥漫的，不再只是幽幽丹香，其中混着丝缕甜熟雌香。

“萱姨，偶尔也……稍微有点色色的。”

上官云伏在这温雅未亡人那浸染香汗的发鬓间亲昵蹭蹭，喘息笑着。

“还不是♡～小官人坏……”

庄书萱慵懒轻叹，那纤柔光洁的玉指，轻柔抚弄少年发鬓，含羞软语。

她这肥乳熟臀的腴润安产身子，眼下，倒是成了一直欺负她的两个小冤家安睡的软床。

少年纤细稚嫩的纤柔身子，和庄雨艺那酥嫩娇软的玲珑身子，此时，倒像是她两个玩累了的双胞胎儿女般，软软伏在她怀中，各占一边。

只不过，眼下的炼丹室内，可谓是遍布令雌性醉情的爱痕和熟腻甜美的幽幽雌香。

而这温雅熟美的白丝未亡人，眼下，那原本柔和温婉的仙容，此时已然只余下温柔包容的母性，和酥熟醉情的迷醉春韵。

那肥奶熟臀的蜜熟腴润身子，已然被黏腻的花浆混着甜熟奶浆和白浆浸濡的一片滑腻，蒸腾着雌熟香腻的幽幽雌香。

相较于她温雅端庄的风情，完完全全就是一幅好色未亡人的色熟媚态，

她那熟嫩丰软的蜜唇每次略带失神地半张开，都会溢出丝缕香腻催情幽香。

而那两团仿若发酵焖熟并涂上醇熟奶油般的肥软大蜜糕，更是被醇熟的奶浆浸濡的一片滑腻不堪，不住沁出香腻奶汁。

少年一只软白的小手，眼下捧握着一颗熟腻肥软的奶蜜肥乳，很是爱恋地亲昵把玩着。

尽管已经被这两个小冤家吃了很多次，但这两枚仿若注满甜熟奶浆般的熟桃肥奶，依旧沁出丝缕甜熟奶浆，仿若永远吃不完的奶泉般只是轻微捧起，晃动，便会洒落点点醇熟奶汁。

至于她那双白腻丰软，被醇熟香腻的花浆春蜜浸濡的仿若涂上甜熟奶油般水腻丰软的白丝肉腿，正很是慵懒地缠着少年纤柔腰身，

那已然无法合拢的熟腻肥鲍，此时蒸腾着雌熟幽兰般的雌香，不断淌出混着浓稠白浆的醇熟蜜浆。

而清纯可人的少女，此时那可爱白嫩的小脸，也尽是迷离的羞红桃晕，那圆润酥嫩的雪腻蓓蕾，更是遍布少年亲昵的咬痕与吻痕，粉嫩桃酥奶香弥漫。

尽管只是初经人事，但这清纯可人少女不知是继承了她娘亲的月华天髓灵脉的缘故，这仍旧酥嫩娇润的蓓蕾竟也沁出了点点奶香。

而那酥嫩软糯的奶油嫩鲍，这会，可是连带着少女软嫩小巧的樱唇一起，变成了少年的形状。

一双玉润酥嫩的白丝嫩腿，已然被甜腻的花汁混着黏腻的白浆濡透的很是水亮透肉，随着少女无意识地亲昵，软软交织缠绕着少年纤细的嫩腿。

这下，她这守贞的未亡人，倒是和她那清纯可人的女儿一起，彻底成为这小官人的所有物了……

更确切地说，按照青菱和青霓对这小官人的喜爱，要不了多久也会发现这小冤家和她这美熟母之间的不伦关系。

届时，她们庄氏母女四人，怕是要被这乖乖的但又有点色色的小官人，一同收为母女新妻了♡～

“但萱姨不是，也挺贪吃的吗？”上官云略带腼腆地笑道，小手捻握着手中滑腻不堪的醇熟奶球，“另外……唔……萱姨……”

“唔噫噫噫♡？？”

刚被少年灌满的白丝未亡人，羞得满脸桃晕，但她这肥奶熟臀的蜜熟身子，却在少年那已经不知道多少次昂首的稚嫩幼兽，又一次抵住她肥腻熟软的白丝肥臀后，

便很是没用地喘息着酥软下了身子，任少年扛起她一条腴润熟嫩的奶糕白丝肉腿在她酣睡的女儿面前，按在地上摆出了极为羞耻的落地一字马的姿态，任他纤细稚嫩的身子贴上来亲昵了。

“唔嗯嗯♡～好官人～小官人～妾身♡～嗯哈～妾身已经♡吃不下了～～莫，莫要再欺负♡唔嗯嗯嗯噫噫♡？？”

含羞的未亡人，那泛着迷情桃色的春水柔眸，紧接着便含羞看到，少年那稚嫩庞大的幼兽，竟不是抵住她那熟嫩肥软的花浆春蜜，而是在令她熟腻身子酥软羞人的体位下，抵住了那处就连她丈夫都未踏足过的丰润软腻的蜜蕊……

“那～那里♡是～是很羞人的位置♡小官人～不，不可～～唔噢噢噢♡～～～”

未亡人含羞却又带着几分酥熟的羞怯之语还未落下，随着少年那稚嫩幼兽，裹着那一层滑腻透肉的纯洁白丝，撑开她那酥嫩娇软的蜜蕊后，终是踏足了就连她丈夫都未曾踏足过的幽幽香庭后，终是化作了酥熟高昂的春吟。

随着少年纤细稚嫩的腰身，又一次不知道多少次重重落下，将她两团仿若焖熟奶糕般肥软醇熟的白丝熟臀在早已蓄满花浆春蜜的地面上碾成两团熟腻蜜饼，碾地花蜜四溅后。

她这明明已经让少年吃了母女牌奶油三明治的白丝未亡人，终是以手背掩着熟嫩蜜唇避免那酥熟放浪的春啼惹醒身旁的女儿，高昂起修长光洁的遍布少年吻痕的玉颈，泛着酥熟桃色的春眸滚落泪珠，含羞任少年肆意亲昵。

这场少年与美熟母的缠绵持续了多久，庄书萱已经有些记不太清了。

她只依稀记得，在她含着羞意将庄雨艺搬上床褥，一直到庄青菱和庄青霓姐妹俩步入炼丹室之前，

姐妹俩的那位肥奶熟臀，温雅柔美的白丝未亡人美熟娘亲，那熟腻肥软的奶糕肥臀，可是只裹着早已被花蜜和白浆浸透的冰莹白丝透肉裤袜，玉手沿着熟嫩肉唇，仿若偷偷贪吃般，骑在少年稚嫩纤细的腰身之上，不住起落两团仿若灌注醇熟奶蜜般肥软熟腻的白丝熟臀。

这已然被浸濡了黏腻花浆与白浆的透肉白丝，已然被少年小手撕烂。

那肥熟软腻的熟母肉鲍已然无法合拢外淌着浓稠白浆，少年那炙热粗大的稚嫩正一次次被她们白丝美熟娘亲那油熟肥软的白丝熟臀一次次吞下，用那羞人的熟软滑腻的蜜蕊，充当着少年这位小小骑士的软腻骑枪套子。

在姐妹俩已经因为时间太久而面带忧色地敲响炼丹室的房门时，可是完全不知晓，

她们那温雅柔美的白丝美熟娘亲，在她们敲门之事，已然颤抖着蒸腾着雌熟幽香的白丝熟臀趴在少年身上，被少年抱住她那两团奶浆醇熟的蜜瓜肥奶亲昵啃咬吃着奶，高昂起温雅柔美的臻首，捂着熟嫩蜜唇颤抖着熟腻白丝肉臀，奶浆蜜浆和幽幽春泉齐喷着和少年一同抵达了巅峰的蜜潮。

等到着紧闭已久的炼丹室终于是开门时，匆匆披上宽柔洁白丝袍，浑身散溢着熟美甜腻的熟母雌香的温雅未亡人庄书萱，和面带羞意很是亲昵捻住未亡人阿姨裙摆的白衣少年，终于是出现在姐妹俩面前。

面对姐妹俩那暧昧而又泛着几分醉情桃色的视线，庄书萱这温雅熟母，竟是少有地在两个女儿面前展露出心虚的一面，捻着宽松的被两团醇熟肥奶撑开的衣领，含着羞意尽可能遮掩住玉颈殷红的吻痕。

尽管她已经尽可能维持着端庄温雅的仪态，但她那满是醉情酡红和羞涩春韵的熟母仙容，炼丹室内弥漫的雌熟幽香，和她那含羞躲闪的碧水柔眸，以及那不住散溢着醇熟香腻的雌熟春韵的安产型熟母媚肉，基本就是笃定了她在炼丹室内偷吃了少年这件事。

尤其是，她这具肥奶熟臀的安产型熟母身子，眼下，可再不复进入前的端庄温雅，衣袍凌乱不说，那冰莹透肉的奶香丝兜更是不翼而飞，一双腴润熟美的白丝肉腿更是在袍摆下不住淌落花浆白浊。

“小云真是，怎可和娘亲一谈便是一整个下午的时间？”

庄青霓将少年从自己娘亲怀中搂过，一双佩戴着淡青色环指皮质长手套的玉手揽住少年后脑，轻哼着责备怀中少年。

“小云还这般小，怎可长时间炼丹？应当劳逸结合便好，今后炼丹一事还是由大姐和姐姐我来指点小云。”

“青霓此番说的有理。”庄青菱从后将少年也揽入怀中，一对软灵梦妻林扒呜思陆八，旗柒腻蜜润的不亚于她娘亲的熟桃香乳，也颤巍巍压上少年纤细肩膀，柔声道。

“况且，娘亲事务也是极为繁重，不宜辛劳，应当由我们分担一二。”

“小公子的炼丹一事，娘亲来便好。”庄书萱敛起含羞的春韵，素手拢起额前香汗濡湿的青丝，柔声道。

“况且……小公子的炼丹一事，素来便是娘亲在负责。”

这母女三人，倒是，稍微少见地，对少年的占有权争起来了。

不过，正当少年好奇仰起小脸，歪头看着母女三人的意图时，却紧接着发现，眼前这母女三人，只是稍微吃味了一下后，便各自笑着揉了揉他的头。

庄青霓低笑道：“那～既然这样的话～以后小公子，不若就由我们四人一同指点好了～”

“倒是个不错的提议。”庄青菱很是温柔地揉了揉少年的头，“这样小公子累了，也能由我和青霓好好照料一番。”

“那，今日的时日也不早了，青霓，青菱，便为娘亲～咕唔♡♡～送送小公子。”庄书萱柔声嘱咐着。

但说着说着，这温雅熟母，素手突兀捻紧了丝袍，那熟嫩蜜唇间，竟是不由得溢出丝缕羞人的酥熟媚音。

她那笼在丝袍下熟腻肥软的白丝大肉臀，又一次颤抖着从香糯娇软的熟嫩蜜源中溢出一大股浓稠白浆，羞得她这温雅熟母好容易恢复些许的熟腻身子又酥软了些微。

怎……怎的偏偏这个时点♡～～

“唔，那大姐姐再见！萱姨再见！”上官云歪歪头，但没想太多，挥挥小手后，便随着早已倚着门等候许久的蓝鸢回了大理寺。

而也是在目送着少年离开后，庄书萱便又捻握着丝袍很是羞涩地回了炼丹室，蜜唇不住溢出酥熟喘息。

在关上门后，她这酥软慵懒的熟腻身子，便软软倚着门瘫坐，宽柔的丝袍顺着她雪若凝脂的滑腻肌肤滑落，软软摊开在她那两团蒸腾着雌熟幽香的肥熟肉臀间。

她那柔情似水的柔水春眸，垂下含羞又含着柔蜜情愫的视线，看着那熟嫩白腻的熟母肥鲍和软腻蜜蕊中不住淌出的黏腻白浆，春眸荡漾着酥熟而温柔的母性与情愫。

“真是……咕唔♡♡～坏坏的小官人♡～”

月华天髓灵脉，其实还有个鲜为人知的特点，那便是极为易孕。

若非这易孕的体质……她也不会短短五年内产下三个女儿。

此番，被少年这般灌满熟嫩肉鲍，好几次还是抵着她那花浆满溢的春泉蜜蕊深处灌满的浓浆。

以她这易孕的天髓月华灵脉，即便少年此时尚且年幼……

应当……不会吧？

庄书萱微微咬着熟唇，素手轻抚着她那因为被灌满而微微隆起的柔软小腹，那荡漾着桃色爱心的柔水春眸，泛起丝缕温柔母性……

若是这小公子的话……也还尚可……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第126章 小姨出浴
────────────────────────────────────────

丹芸坊外，街道人潮依旧，丹芸坊的事情对这些凡尘中的百姓没有丝毫影响。

此时已是黄昏，暮色渐沉，天空火烧般的霞红洒落点点烈阳余晖。

上官云背负雪白古剑，穿梭街道，不时打量端详街道两侧。

“怎么？小鬼，第一次来这燕云？”蓝鸢扶着纤腰，一手扶着腰后长剑，惹来这街道人潮对她退避三舍。

她垂眸看着身侧不时打量端详街道商铺的少年，揶揄道。

“听素贞儿所言，你这小鬼来这燕云也有数月之久了，怎的？知晓暗巷和君怡阁以及这丹芸坊所在，却没见过这凡尘中的商铺？”

“算是吧。”

上官云拿起商铺的一株云白流苏发簪和产自幽州的细银玉晶吊坠，给受宠若惊的商贩丢了一枚金锭，轻笑了笑。

“虽来了数月，但这些日子大多都留在大理寺内，多数时间也是泡在丹芸坊，上次出来时，还是小姨领着逛了圈夜市。”

来了燕云后的这数月里，他晨起时随着小姨练剑，末了便入丹芸坊炼丹，此番正儿八经逛这燕云的街道，倒是第一次。

“哦？”蓝鸢黛眉一挑，悠悠道，“那，今后可多来这燕云街道逛逛，若是不识得路，可由我领着你。”

“额……”少年眨了眨眼，狐疑道，“你应当是不会，领我去些奇奇怪怪的地方吧？”

“咚——”

少年话音刚落，蓝鸢那光洁纤长的玉指便在他额头上轻弹了一下，惹来他吃痛捂着额头。

“是极，我正准备领你去勾栏听听曲儿，再去闻香楼试试那些清倌人的滋味，最后去教司坊试试那些贵妇妻子的销魂风情。”

蓝鸢白了他一眼。

“只不过，你这可自由出入君怡阁，又有那么多仙子红颜跟人妻情妇的小鬼，怕是看不上那些庸脂俗粉。”

念及这少年身边围拢的红颜，饶是她这左青鸾将都不免位置咂舌。

神秘且睿智的大理寺总司苏婉柔，富甲一方的裴城商行掌事裴诗雅，大理寺少卿苏璃霜，丹宗执事庄书萱，以及大周王朝的女帝，东方侜曦。

就这，还是她跟着少年这两天时间里接触的，而且从这小鬼的言行来看，他必然是还有着其他的红颜，否则不至于对丹宗大长老之子安青襦都丝毫不惧。

不过从安青襦的态度来看，那小子大抵是不清楚这少年身边人的身份，只是在忌惮他物，若是知晓肯定不会扰他，更不会开口闭口皆是废物。

而从这小鬼对安青襦的态度来看，他似乎在丹宗也有着人脉，确切地说是红颜知己，不然不会对安青襦之父安干灼都丝毫不惧。

这可让她愈发对上官云身份好奇了些，明明看上去就是个平平无奇的小鬼，灵脉也是普通，修为也只有化蕴七层，背的剑也很是普通凡铁古剑，怎的就和个九尾狐成精般那么惹女子喜爱呢？

而且喜爱他的还不是些凡尘女子，皆是些在九州有着极高身份地位的女子，要不就是修为的巅峰之人。

不过，令蓝鸢有些蹙眉的是，少年听了她的话，竟是沉思了起来，令她脚步一顿，诧异问。

“我说，你难道，真打算去那些风尘之所？”

“你方才说，你能出入教司坊，对吗？”上官云沉吟片刻后，认真问。

“你真打算去？做什么？”蓝鸢蹙眉问，她很清楚以这少年的性子，去那教司坊定然不是寻欢作乐一事，怕是有别的事。

“我想去那寻一人。”上官云环视一圈周围，此时已来了大理寺周围，嫌少路人。

“寻谁？”

“姜琴韵。”

“不可能。”蓝鸢断然回答，“你去了也寻不得她，她现在是待审的状态，说是入教司坊，其实也只是被女帝亲令软禁足不出户的程度，根本不会外出面客，和那些风尘女子截然不同，莫说你，就是那些尚书和异姓王，也见不得这位。”

“也就是说，你能进去对吧。”上官云眨巴着眼，笑道，“不然你不会这么熟悉，所以说你就是有门路。”

“你先告诉我，你见她，要做什么？”蓝鸢狐疑问。

“唔……只是，姨娘想给她送点东西。”少年轻声回答，“似乎是一件信物。”

蓝鸢敲敲剑柄，看着少年眼巴巴的期盼眼神，本应一口回绝，却始终忍不下心。

倒不是见了这位会牵扯什么，主要还是，若是被女帝得知，她领这小鬼入了教司坊，那乐子可大了。

她，左青鸾将，女帝最为贴身的鸾卫将领，却领着女帝的少年，逛教司坊？

这要是被女帝知晓了……不，以女帝的情报能力，她定然在第一时间便会知晓，届时这小鬼最多被女帝化身的柳侜儿训斥几句，而她，可就苦了。

“此事，再议。”最终，蓝鸢也只给了个含糊不清的回答。

“那好吧……”少年轻叹口气，略有遗憾道，“那我就只能告诉柳姨，你打算领我去勾栏听曲儿去闻香楼寻清倌人一事了。”

“你！小鬼！”蓝鸢心头一紧，你告诉你那柳姨和直接告诉女帝有什么区别？！

不对，还是有区别的，起码被女帝得知她领着少年去教司坊，和被这小鬼告状她准备领少年去勾栏和闻香楼，那是两种罚法，前者最多被发配去蛮州，后者，她怕是得去洛水。

但看着少年那认真的神态，她又实在生不起气，只得无奈叹道。

“行吧行吧，过些日子，待到过了赏花节，便领你去吧，届时此案应当是会重新推翻重审了，到时候领你去应当是可以的，但我只领你入教司坊，后面的事你自行处理。”

“好，谢谢蓝姐姐。”上官云极为亲昵地笑了笑，而这个蓝姐姐的称谓，则是令蓝鸢芳心一颤，咬唇轻哼。

九尾狐成精的小鬼，才不受你魅惑。

入大理寺前，她慵懒看了眼少年，问出了从丹芸坊出来后便一直想问的问题：“说来，你打算怎么解这庄氏母女之劫呢？那安青襦可不怕你，我也不会过多深入参与这件事。”

“这事啊……得先找找小姨。”上官云沉吟道，“问小姨借个人，只需要拿到那安青襦手中的账簿再做复核就行了。”

“借谁？”

“夜不收。”

“嗯……若是借不到，实在不行，我凑个十万上品灵石填一填窟窿也可，虽然这是最终的下下策。”

蓝鸢下意识想问，你这小鬼哪来的十万枚上品灵石。

但转念一想，这小鬼身边那人妻情妇裴诗雅，似乎，从指尖漏些灵石出来……便有十万枚，而再不行也可去求求女帝，调集个十万枚上品灵石也是一个口谕的事情。

不过，对少年而言，他说的填一填这十万灵石，可不是以灵石的形式，而是以灵丹的形式。

但归根结底，他可不想让安青襦占这便宜，不若借来夜不收与他一同谋划。

入了大理寺后，蓝鸢便打着哈欠回了别苑，而上官云看了眼逐渐暗沉的暮色，估摸着今晚的灵泉晚宴的时间，运起身法奔向小姨的别苑。

出乎意料的是，往日这个点都在别苑中的小姨，却不见踪影，别苑也冷清清的，只余下凉亭石桌上摆上的一壶清酿。

倒是厢房内灯火朦胧摇曳，纱窗后映射出一道冷艳媚熟的朦胧倒影。

“小姨这是，在处理政务？”上官云略有疑惑，但时间不等他，快步奔向厢房，推门而入。

“小姨，云儿想找你……”话音未落，少年到嘴边的话，随之收起，一双纯澈的乌眸先是眨了眨，随后便化作一抹羞慌之色。

在他面前，他那素来清冷赛霜，冷艳媚熟的小姨，此时，正慵懒褪去了身上宽柔的黑袍，冷媚娇腴的丰韵白腻身子只余下了一抹透肉的莹蓝色棱形系带丝兜，一双玉润纤长的莹白玉腿正勾下一抹冰莹透肉的水蓝色丝带亵裤，莹润无暇的光洁莲足，正慵懒撩拨着池中清清暖泉。

少年的闯入，似乎出乎了苏璃霜的意料，她那蕴着慵懒媚意的如墨媚眸，静静看向少年：“看够了？”

呆住的少年，下意识点点头。

“好看吗？”

少年点头，又回过神来，连忙摇头，然后又觉得不好，赶忙点头。

“看够了的话，便，过来。”

上官云下意识想踏出厢房，但转眼又回过神来，眨了眨眼。

“哎？？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第127章 小姨的水晶高跟
────────────────────────────────────────

朴素简约的厢房内，淡雅幽香间弥漫着氤氲朦胧的水汽云雾，令上官云小脸微微发烫。

这氤氲着朦胧水雾的浴桶旁，正静静搭挂着一袭宽松庄严的云纹银边黑袍，黑袍外还软软挂着一袭轻盈如纱般的里内丝衣。

在少年往日的记忆中，苏璃霜，这个与他关系亲昵但只仅限于小姨关系的女子，素来只着这宽松的庄重黑袍，从未穿过罗裙黑纱这类衣物。

即便是晚间静静倚着庭院中那株银杏树品酒时也是这宽松的黑袍，晨间陪他练剑时，也是贴身的单薄黑衣。

而近日，他倒是见到了，这素来清冷赛霜的冷媚小姨，那宽松庄严的黑袍下……倒是淡雅的透肉莹蓝色棱形系带丝兜，和冰莹透肉的水蓝色系带贴身亵裤……

莹蓝色的棱形系带丝兜点缀着冰莹色的银杏，只堪堪复上丰韵柳腰，那水蓝色的贴身亵裤，也是较为贴身清凉的系带款式……

小姨这清冷赛霜的冷媚外表下，倒是稍微有点色气……

苏璃霜素手将齐腰的墨色长发以木簪盘起，蕴着慵懒媚意的清冷墨眸，侧眸看向浴桶旁小脸发红的少年，慵懒问：“看够了？”

“唔……这让我怎么回嘛……”上官云红着小脸移开视线，小声嘟哝。

“你在姐姐面前，可没这么生分。”

苏璃霜玉手捧起温暖清泉淋上光滑玉润的香肩，懒散倚着浴桶，任由她那对仿若洗净的香腻白桃般水腻雪润的蜜乳在这清澈暖泉中起伏。

本就冰莹透肉的细带丝兜，被暖泉濡湿后更是宛若贴身的轻纱般，软软贴上她这对水腻白桃般的香腻雪乳，勾勒出饱满熟润的水滴状曲线。

这暖泉中仿若洗净的水腻大白桃随着荡漾的水波不断起伏的雪润蜜乳，令刚吃完奶糕和酥桃的少年一阵心绪纷乱，尽量控制视线不落在其上。

虽是姐妹，但她和姐姐苏婉柔之间，不论是气质还是性子，包括身材在内，都毫无近似之处。

作为姐姐的苏婉柔，性子清冷高雅，睿智，温婉熟美的仙子美妇外表下蕴着只对他一人的温柔。

而她那蜜乳肥臀的肉葫芦型身子，更是仿若熟透的香熟蜜桃般熟透至轻轻一戳便会滴出蜜，尤其是近期在频繁接受滋润后，更是无时无刻不在散发着新婚柔妻般令人口舌干燥的熟美风韵。

那两团奶蜜醇熟肥腻香熟的软腻蜜乳，肥润饱满的完完全全就是熟透的蜜熟肉桃般香润熟腻的酥熟肥臀，更是越发的熟美娇腴，软腻酥熟。

作为妹妹的苏璃霜，性子则更加清冷赛霜，那冷媚高贵的冰美人外表下倒是偶尔有些懒散和喜好逗弄他的性子。

相较于姨娘那酥熟丰软的肉葫芦型蜜肉，苏璃霜这蜜乳圆臀的曼妙身子，虽说同样具有几分媚熟风韵，但并不似姨娘和裴诗雅那般熟美娇腴，反倒映衬着她这冰美人的外表，

柳腰丰韵曼妙，玉腿更是纤长笔直，曲线优美勾人，蜜乳饱满雪润仿若凝脂白玉精细雕琢的水腻香桃，与那丰润饱满的桃心美臀勾勒出玲珑幽谷般起伏有致的冷媚曲线，完完全全就是个外在清冷实则身子色气的冷媚冰美人。

“姨娘和小姨你不一样啦。”

上官云无奈回答，话音刚落，他便看到小姨调转了个体位，软软趴在浴桶边，将那莹润光洁的白玉美背和那顺着曼妙曲线若白玉山峦般起伏的桃心状蜜润美臀，在水下略微荡起涟漪起伏。

苏璃霜沾染点滴晶莹水珠的莹润玉指慵懒勾起他的下巴，那双蕴着几分沐浴时放松懒散媚意地如墨媚眸，静静看着他，丰润朱唇轻启间吐出隐含着一丝清冷的冷媚嗓音。

“如何不一样？我与姐姐，相貌一致，若你想要那温柔气质，小姨也可与你一人的温柔，还是说，你这小家伙，喜欢姐姐那般丰熟的身子？”

随着苏璃霜话音落下，此间本就旖旎暧昧的氛围，渐渐染上了一丝桃色。

此番，饶是少年再迟钝，也渐渐品出了一丝说不清道不明的韵味。

“小姨和姨娘不一样，小姨就是小姨，云儿喜欢小姨时而清冷时而懒散的性子，也喜欢小姨耐心教云儿练剑的时候，更喜欢小姨品酒时慵懒逗弄的性格。”

上官云略微移开了一点害羞的视线，以很轻但认真的声音，缓缓道。

苏璃霜勾起少年下巴的玉指稍微一顿，那双蕴着慵懒媚意的清冷媚眸，倒是微不可察地稍微柔和了一丝。

她收回指尖，又恢复了那番在少年面前略带懒散和几分玩味的姿态，懒散问：“那你是更喜欢姐姐，还是更喜欢你小姨？”

恢复往日神态的苏璃霜，令上官云由衷地开心笑着，亲昵回答：“云儿都喜欢。”

“错误回答。”苏璃霜抬指在少年额头轻轻一弹。

“两个选项绝不可一碗水端平，有时候即便是一个错误选项也比你这个好些，要知道女子之间可是很容易吃醋的，哪怕你说喜欢其他女子，也切记不可说出都喜欢。”

“唔……就是都喜欢嘛……”少年捂着额头，小声不满嘟哝。

苏璃霜扫他一眼，突然勾起朱唇：“那，说你喜欢小姨。”

“小姨你这样会被姨娘训的。”上官云认真道，随即似是想起什么，赶忙道，“啊对了，我来找小姨你是有要事来的。”

“何事？”苏璃霜倒也分得清逗小孩和正事的区别，收起来几分玩味的性子，问。

“我想找小姨你借个人。”

“谁？”

“一位夜不收，就是，上次云儿上次在校场遇到的那位。”

“那位？”苏璃霜黛眉一挑，“这位我倒是可调拨给你，但她身份很是敏感，你且先说说你寻她做什么。”

上官云将庄氏母女的劫难叙述了一遍，苏璃霜在听完后，便蹙起了黛眉，指尖轻敲浴桶。

“你说的，倒是可行，但你性子还是单纯了些。”她看着眼前面露期盼的少年，倒是升起几分当初还是大理寺捕快时破案的心思了。

少年没插话，乖乖听着眼前的大理寺少卿小姨为他叙述。

“就算你拿到了那账簿，也无济于事，因为这不是单纯的账单和道理问题，而是，权力和实力的问题。”苏璃霜娓娓而谈。

“拿到账簿，然后呢？这十万灵石的劫难确实是没了，但紧接着还会有二十万，三十万，四十万，只要安干灼还是丹宗大长老，只要安青襦这纨绔还没被打疼，那么庄氏母女的劫难便永不会停歇。”

“更何况，据我所知，这庄氏母女可不是自愿来这燕云丹芸坊的，她们更像是被宗门内的势力威压不得已逃到这，那安干灼，貌似对这庄氏母女极为上心，怕是不会这般轻易弃手。”

“所以……小姨你的意思是，除非我能拿出令安干灼忌惮的背景或是实力？”上官云微微皱着眉头，接上了话。

“差不多这个意思。”苏璃霜半托着香腮，光洁纤指在少年嫩白小耳朵旁轻饶起一个圈。

“这安干灼，作为丹道大宗师，能让他忌惮的势力和人不多，即便是在妖族和蛮州，他都拥有一定的威望与人脉。”

苏璃霜看着眼前坐姿乖巧的少年，懒散道：“不过，对你而言，倒不是什么难事。”

放其他人身上，此事无意于登上九重罡风之天，但在这孩子身上，安干灼可就不只是忌惮了。

冷艳倾世的白衣剑仙上官婉秋，艳丽绝世的九州女帝东方侜曦，光是这两位其中一位，就足够安干灼把牙咬碎自己咽了，更别说，这孩子身边可不止这两位。

丹宗宗主阮雪芍，那九幽魔主幽九筱，和那几位……

少年歪头思索了一会，考虑到时候是求一下师尊还是阮姨，或者是九姨这位在九幽魔域有着特殊身份的魔姬……

“总而言之，先寻到账簿，令你立于道义制高点还是比较好的。”苏璃霜拢起发鬓，在少年略带羞慌的视线中，从浴桶中盈盈起身。

晶莹的水珠，顺着她若凝脂玉般雪腻光洁的肌肤点点滚落，划过那精致无暇的锁骨，再往下，滚入那香腻温润的雪腻美乳间，将这裹着半透莹蓝色丝兜的水腻大白桃点缀地更为水润滚翘。

“好了，那么接下来。”她看着眼前小脸发烫，面露羞慌的少年，唇角少有地勾起一丝玩味和柔和的弧度。

“小姨便随着你，去一趟君怡阁，一同试试那灵泉共浴好了。”

“不过，在此之前。”她将一只莹润光洁，宛若雪腻的羊脂玉糕般精致无暇的赛雪莲足，勾着几滴晶莹水珠，踏出浴桶，轻盈落在少年身前。

“先帮小姨，换上你前些日子购置的水晶高跟吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第128章 丝袍，浴衣
────────────────────────────────────────

五双水晶高跟中，少年各有人选。

清凉性感的素白云纹红底细吊带水晶细高跟凉鞋，和那双高贵艳丽的黑色红底细吊带水晶细高跟凉鞋，这两双水晶高跟便是为了苏婉柔和苏璃霜而备的。

素白水晶高跟凉鞋，是雕印优雅白蝶，以半透轻盈的素洁白纱作为丝带绕住洁白嫩趾与精巧足踝，很是贴合高雅熟美的仙子姨娘。

艳丽高贵的黑色水晶高跟凉鞋，则在光滑平润的鞋面雕印艳丽黑红玫瑰，勾以朦胧魅惑的点缀金丝的黑纱丝带，搭配苏璃霜这冷媚赛霜的冰山美人，倒是映衬出几分勾人的冷艳魅惑。

在少年送与这双水晶高跟时，苏璃霜曾如此说着：

“我自是收着，我又不是你这好色的姨娘，会对这小家伙做什么色色的事。”

当时的话，确实是这么说……

但眼下，她这明明说着不喜这双高贵艳丽的黑色红底细吊带水晶露趾高跟的冷媚少卿，

眼下，却在这氤氲着朦胧水汽和幽兰清香的浴桶边缘，那丰韵媚熟的曼妙身子，只裹着被晶莹暖泉濡透的莹蓝色丝兜与冰莹吊带亵裤，慵懒倚靠着浴桶，

轻抬起她那修长玉润的被晶莹水珠点缀的莹润剔透的莹白美腿，将那滑落点滴晶莹水珠的白玉莲足，递到眼前面露红晕的少年手中。

苏璃霜这清冷赛霜的冷媚少卿，对勾勒出女子玉足优雅曲线和妩媚风情的高跟鞋素来不喜。

不论是在大理寺，还是私下休憩时间里，她都只会着庄肃的黑色齐膝长靴，或是堪堪齐踝的黑色短靴，至多也只在私下品酒赏花与悠然下棋时，才会换上素雅的黑纱云纹绣鞋。

也就是说，这双少年赠与她的黑色红底水晶细吊带露趾高跟凉鞋，是她穿的第一双高跟。

“唔……小姨和姨娘倒是同一个性子。”上官云软白小手捧起手中精致无暇的赛雪莲足，轻笑笑，动作轻柔地为小姨套上点缀金丝的黑纱丝带。

“姨娘当时也是不喜高跟，一直到最近才习惯暖玉高跟和水晶高跟。”

只不过，相较于姨娘那香糯丰软，肉感腴润软嫩的仙子玉足，小姨这赛雪莲足，倒是宛若精雕的羊脂白玉般莹润光洁，曲线优美，根根不着指甲油的莹白美趾倒也透着温润的肉色，足弓亦是玉润优雅，慵懒贴合着点缀黑红玫瑰的水晶鞋面。

若说，姨娘那轻盈勾着洁白暖玉高跟的香糯玉足，是仿若奶糕般香腻软滑，肉感腴熟的话，那么小姨这精致莹润的光洁莲足，倒是精雕的羊脂白玉珍馐，温润雪腻，细嫩纤白的足背在黑纱衬映下更显几分冷艳的媚意。

就是……在这个角度下，他能赏到的，可不只是这双莹润光洁的赛雪莲足……

眼下的他，只需视线上移，便能将小姨那冰莹丝带亵裤中朦胧勾勒出的光洁蜜润玉阜，和那两枚滴落晶莹水珠仿若洗净的水腻大白桃般香润滚翘的雪润酥乳，尽收眼底。

“怎的？方才不是说我与姐姐不同？现在又说是一样的性子？”

苏璃霜慵懒扫他一眼，纤白玉腿随之下落，水晶高跟的鞋跟落在木板地面带起丝缕清脆的啪嗒响动。

虽说她不太喜这色气的水晶高跟，但，也并非无法适应，何况此物与长靴相较起来也只是略高了些罢了。

她玉手捻起一旁的黑袍披上裹住她那丰韵媚熟的冷媚春色，灵蕴流转蒸干身上水珠，赛雪纤足轻盈勾着这双少年赠与她的黑色红底水晶露趾吊带高跟。

“好了，该出去了，免得姐姐念叨。”

“哦……”

此时的别苑，苏婉柔与裴诗雅正端坐凉亭内品着香茗笑谈着，她们那蜜乳肥臀的熟腻身子，已然换上了轻盈贴身的交领丝袍，为着接下来的灵泉共浴坐着准备。

而她们那素白云纹交领丝袍的款式，和端庄素雅的贴身浅绿色丝袍，却是上次在暗巷中所罩的丝袍。

那略显清凉的交领下，一抹素白透肉的纤白丝带，和一抹淡紫色的丝兜吊带，在这交领缝隙下，朦胧隐现。

待到一袭黑袍的苏璃霜领着少年走出院庭后，二女蕴着温柔秋水的春眸随之望去，二人这般亲昵的姿态，倒是令她们略有讶异，随即一双春眸中皆是泛起丝缕柔色。

今日的苏璃霜，相较于以往，少了几分清冷的霜意，反倒是，多了一丝若有若无的冷艳媚意。

那往日踩着长筒靴与短靴的赛雪莲足，在这宽柔的交领丝袍下，反倒是高贵艳丽的黑色红底水晶露趾高跟凉鞋，倒是少见。

苏璃霜慵懒看了苏婉柔和裴诗雅一眼，懒懒道：“怎的？这般看我？”

“倒也无事。”苏婉柔温婉笑道，“不过，璃霜你怎的还是这身黑袍？待会入了浴后，这黑袍可不太方便。”

“有丝巾便足够了。”苏璃霜懒懒倚靠着凉亭石柱，从袖袍中提出一壶清酿，为自己倒上一杯。

“丝巾，怕是不大好吧。”上官云探出小手将一旁窜过来的白狐搂入怀中，好奇问，“小姨你没准备浴衣吗？”

“那是何物？”苏璃霜蹙眉问。

“就知璃霜你未曾准备。”苏婉柔略嗔地点点苏璃霜额头，“姐姐为你备好了，届时入了灵泉内直接换上便好。”

闻言，苏璃霜也只是抿了口清酿，倒也没拒绝。

只不过，她可还不知，自己这姐姐准备的浴衣，可是比她预想中的，稍微清凉了些……

训完妹妹后，苏婉柔朝着一旁逗弄白狐的少年柔笑道：“云儿，过来些，发冠都乱了，来让姨娘理理。”

“啊？”上官云摸摸发带挽起的发冠，略有疑惑。

明明没乱啊……

话是这么说，但少年还是搂着白狐，乖乖小跑着上前，任由姨娘温柔俯身为他梳理发鬓。

只不过，苏婉柔理着理着，那柔嫩素洁的玉手便抚上了他的小脸，在他残留着几分嫩红的耳尖低柔笑道。

“色色的～坏云儿～”

耳畔的幽幽兰香，惹得少年小脸微微一红。

很显然，他和小姨之间的变化，自己这自幼便照顾他至今的姨娘，很明显是察觉了。

待会到了浴池后，他这极爱吃醋的仙子姨娘，怕不是又得借机好好惩罚他一番了……

……………………

君怡阁，夜色幽幽，皎月清冷依旧。

只不过，在清幽阁内的氛围，比起这夏日的皎洁圆月来说，要更为清冷。

那冷艳倾世的白衣剑仙上官婉秋捧着古籍轻托香腮。

她这素来清雅绝世的剑仙，今日倒是少见地换上了一袭轻盈如雾般的皎洁冰莹丝衣，衣襟宽柔，外溢出一丝勾魂夺魄的雪腻之色原本垂足的轻盈白纱竟是少见地只堪堪齐膝，展露出一小节莹润玉柱般雪润无暇的仙子玉腿，那玉雕版细润白皙的仙子玉足不着罗袜，盈盈勾着羊脂暖玉高跟，清雅风韵下倒是少有的慵懒。

而在她对座，艳丽绝世的女帝东方侜曦则品着香茗，微蹙眉。

她这艳丽倾世的女帝，则是一袭艳红色的华贵金凤交领丝袍，同样宽松的衣领被那傲然滚翘的雪腻蜜乳微微撑开，外溢出一抹香润的雪白之色，高叉的袍摆下朦胧隐现修长玉润宛若极品美玉精雕而成的白玉美腿，那精致莹润的女帝美足，勾着少年赠与她的那双金丝一字吊带露趾高跟凉鞋，风情艳丽。

这两位，一位冷艳剑仙，一位艳丽女帝，眼下的衣着却莫名清凉，剑仙那原本由清雅玉簪挽起的云鬓，和女帝那以鎏金鸾凤发箍挽起的帝王冠冕，此时竟是不约而同地化作了以素白发带和艳红发带挽成了端丽盘发。

一旁的唐萱与素贞儿，同样是换上了清凉的云白与青鸾丝袍，正自顾自地对弈着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第129章 剑仙与女帝
────────────────────────────────────────

今晚的夏夜，少有的清冷，微冷的清风拂入清幽剑阁，带起素洁纱帘漫舞。

“你说，她俩什么时候才能察觉呢？”

一袭宽柔云白丹鹤丝袍的唐萱，抿了口清酿，醉意微醺，捻起黑子落子天元。

落子的动作，带起她这宽柔的云白丝袍微微滑落些微，使得她那酥滑光洁的香肩，和那颤巍巍的雪腻酥乳从宽松衣领下展露些微令人心颤的雪腻之色。

虽然，她没受到少年的邀请，但，这可不代表她不打算凑个热闹。

反正这小东西素来都对她这师叔聊有无奈，但并不厌烦她，每每她有过分要求的时候都从不拒绝，至多也只是一脸认真地说着下次不许这样了。

“说来，这燕云的仙人酿，真是浑浊不堪，远不及我那清幽剑阁的竹子酒。”

唐萱晃晃指尖白玉瓷杯，将之落上素贞儿即将落子的位置，懒懒道。

“落这，那我可就输了，你可好歹令我赢上一局，阿姐。”

“你这妮儿，自幼棋就下不过我，如今修为碾我一头，怎的还来赖棋？”

素贞儿静静扫她一眼，白玉般的纤指轻捻，收起即将绞杀唐萱大龙的白子，转而落天元南，淡淡道：“另外，女帝之事，尔少做过问。”

“话是这么说，但阿姐你不觉有趣？”

唐萱斜斜倚着窗沿，玉腿轻弯起，带起宽柔丝袍上提，使得那光洁赛雪的红绳纤足从袍摆下探出。

此时的唐萱，望着那静静倚着书桌，轻托香腮观阅古籍的清雅剑仙，清幽碧眸无不揶揄。

这二位，今晚却不约而同地换上这宽柔丝袍来此，可不单单是什么赏月赏星品酒品茗这类风月之事。

不用猜她都知晓，定是那小东西的缘故，而且大有可能是为了今晚的灵泉共浴一事。

这下，乐子可大了。

一位是冷艳倾世的剑仙，一位是艳绝天下的女帝，还得再加个九幽魔主幽九筱，这三位汇聚一堂都算是惊动九州的大事，而今却要共同相约装作不识般在那幽九筱的洞天灵泉中共浴？

按她们三人的性子，不打起来都算是顾及这小东西在场了。

而相较于唐萱的揶揄，素贞儿这女帝的贴身鸾卫，凤眸略微泛起一丝异色。

也就是在这小家伙面前，女帝才这般好说话。

在朝堂之上，那些王公大臣莫说反驳和驳斥了，就连女帝一个慵懒的眼神都能将他们吓得手持笏板跪伏在地，完全不敢抬头直视这位艳丽倾城的女帝。

就是在后宫，女帝的寝宫内也唯有她一人，平日里的婢女和女侍皆是精挑细选的底子干净且绝对忠诚之人，就这她们也只敢在女帝外出或是早朝时亦或是女帝有吩咐时才会入寝宫梳扫。

但就是这样一位人前高傲艳绝的女帝，在那小家伙面前，反倒是十分好说话了，就连与共浴这般荒诞事都可随意应允。

“约定好的时点，是几时？”素贞儿接过唐萱递来的竹子酒，抿了口，感受唇间回溢的青竹幽香，捻起一字落下。

作为女帝的贴身亲卫，她自是相随，故而今晚也是极为清凉宽柔的青鸾领白丝袍。

宽柔的交领丝袍，完全由一根轻柔的淡青色系带挽住她腴润柔韧的柳腰，尽管已然很是宽柔，那宛若醇熟奶蜜充盈的肥软蜜奶依旧将衣领高高撑开，外溢出小半个雪润香腻的奶色。

“戌时三刻。”唐萱抿了口仙人酿，微蹙眉，“这仙人酿的滋味，越发浑浊难品了。”

“仙和凡，你尝久了缥缈出尘的仙，自是极难品的这凡的滋味。”素贞儿从她手中接过酒杯，“凡尘俗世酿的仙人酿，当是有这浊意，若无这浊的意，不若不叫仙人酿，只管它仙人酒好了。”

“阿姐又玩灯谜。”唐萱白她一眼。

“是你自己要猜。”素贞儿静静品酒。

而相较于这二位，女帝与剑仙之间，倒是幽静许多。

“你这清雅隐世的剑仙，怎的还不回你剑阁？”女帝抿了口香茗，艳红发带若流苏般随风漫舞，平添艳丽几分。

上官婉秋眸光清冷依旧，静静翻书：“待到云儿完成燕云之行，本尊自是带他一起回剑阁。”

女帝凤眸微眯起，雍容威严：“云儿结束这燕云之行，还当随朕前往幽州一趟。”

“这与当初商榷的不对。”上官婉秋终于将清冷出尘的冰莹剑眸从古籍上抬起，看向女帝，“云儿结束燕云之行，为你平定姜家之事与安澜侯之乱后，便要回清幽剑阁等候半年后的灵墟开启。”

“若不入这灵墟，云儿修为很难腾飞，其特殊的灵脉体质也极难得到扩展。”

“灵墟名额，朕这大周王朝亦有，待朕从幽州领云儿回来，自会予以他。”

“此举，不妥。”上官婉秋合上书，清冷无波的空雅仙音终是带上一丝拒人千里之外的霜意。

“有何，不妥？”东方侜曦指尖轻巧桌面，雍容威严的嗓音亦是蕴有一丝帝王的孤傲与冷漠。

“燕云之行过后，本尊便带云儿回归剑阁。”

“燕云之行过后，朕便带着云儿一同去往幽州。”

这二人，一人是清雅出尘的冷艳剑仙，一人是雍容艳丽的绝世女帝，以她二人的地位与实力，本不因此等小事争辩，但在少年这件事上，她们二人却不约而同地没打算让步半分。

冰寒刺骨的寒霜，与焚灭虚灵的金焰，在这清幽剑阁内隐约跳动着，惹来唐萱和素贞儿无奈叹气。

“我说，你二位，争来争去，问过那小东西意见了吗？”

唐萱翻了个白眼，指尖一弹，两杯蓄满清幽竹子酿的白玉瓷杯稳稳落上二人面前，没好气道。

“来来来，且饮了这酒，我倒要看看你二人醉了后可还会不会在浴池内争抢那小东西。”

这番话，和眼前两杯幽香清涟的竹子酿，令剑仙和女帝在微微沉吟后，便各自又恢复了慵懒的仪态。

上官婉秋重翻开古籍，冰莹玉手轻托香腮：“所以，你这女帝，今夜又不处理政务，来此作甚？”

女帝慵懒半眯着灿金凤眸，如玉纤指把玩手中瓷杯：“你这剑仙呢？这般久不回剑阁，留此作甚？”

“赏月。”上官婉秋静静翻开一页书，语调清冷，“你这女帝呢？又是为何？”

女帝慵懒托着下巴，凤眸端详着丹鹤白玉瓷杯，漫不经心回答：“赏月。”

一旁的唐萱撇嘴。

得了吧，不就是那小家伙恰好不知你二人的关系和你这柳侜儿的身份，刚巧把你二人尽数邀请来这泡灵泉才来的吗？

而且，你二人，和那小东西最亲密的事不外是被这小东西抱抱，那筱幽儿可是将你们两珍视的小东西这样那样再那样这样吃干抹净了的。

真不知道在争些什么。

与此同时，丹芸坊内。

“青菱，这丝袍会不会……过于羞人了些？”

炼丹室内，换上宽柔交领丹纹白纱丝袍的庄书萱，素手捻握着柔柔柳腰间的洁白丝带，望着丹镜前那半露雪腻熟软的木瓜肥奶的宽柔交领，以及竟然只堪堪复上小半个熟腻雪润的白腻肉臀的高叉裙摆，温婉面容泛起羞红之色。

“倒也挺适合娘亲就是。”柔和温雅的庄青菱微笑道，“娘亲此去，若只是同那小少爷商榷事宜的话，此沐浴的丝袍倒是极为合适。”

“不过，为何小公子商榷事情的地点，那般奇怪？”庄青霓略带意味深长地道。

“在灵泉内，共浴什么的……而且，貌似还是混浴？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第130章 筱幽儿的烦恼
────────────────────────────────────────

“这……小公子只说，娘亲去了那便知，倒没说为何是君怡阁的混浴灵泉。”

念起少年当时亲昵之下说出的话，饶是被女儿本就暧昧的眸光注视着，庄书萱这温雅柔美的熟母依旧是依旧是挪开了含羞的春眸。

“应当是和哪位女子相会的场所吧，此番喊娘亲去大抵是为了介绍给哪位位高权重的贵妇或是仙子相识。”

本就飒爽热辣的庄青霓没有大姐庄青菱那般柔和，绕至美熟母身后，光洁莹润的玉手抚上娘亲娇腴软腻的柳腰，为她挽起轻纱系带，懒懒地搭上娘亲温润香肩，轻笑。

“不过，会晤事宜竟是邀请的混浴场所，这看似单纯的小公子……倒是稍微有些色色的。”

“青霓，不可胡言。”庄书萱略带羞嗔地点点女儿额头。

“小公子性子温和，但待女子嫌少防备，且年龄尚幼不谙男女之事也是正常，况且……况且可能是恰好小公子与哪位仙子或是贵妇今晚有约，便邀了娘亲前去。”

面对娘亲的嗔责，庄青霓与大姐庄青菱对视一眼，皆是看到了对方秋眸中那一分柔和的桃色。

这小公子，倒确实是个惹女子爱恋的少年呢。

庄青菱很适宜地改换了话题，柔声道：“只是，不知小公子口中能压制安青襦的仙子和贵妇，是何许人？”

“先且见见吧。”庄书萱温柔道，“不过，那安青襦，似是对小公子无法奈何，并且娘亲观那蓝鸢修为不可测，小公子的身份……”

说实话，对于少年提及安青襦乃至他那丹道大宗师父亲安干灼时毫不在意的口吻，她记忆犹新。

只不过，她对少年所说那位能解决她们母女危机的人，并不抱有太大期望。

安干灼的身份和地位，在整个九州，也只有那些妖族中的圣族，和寥寥几位能压制，就是西方那位佛陀和蛮族都对这位礼待有加。

也就是那位实力碾压整个魔域的九幽魔主幽九筱，大周王朝那位艳绝天下的女帝东方侜曦，清幽剑阁那位隐退的绝世剑仙上官婉秋这几位能令那安干灼不敢造次。

这少年口中的女子……莫不是这三位？

庄书萱不免摇头柔笑，这三位倒是能解她们母女之劫难，但，就是那些仙宗宗主和达官显贵想见这三位都是难如登天，这看着呆呆的小公子应当是不会结识这三位。

“不过啊，娘亲。”这时，庄青霓突然面带神秘地凑到娘亲耳畔，

“嗯？怎了？”深陷思虑中的美熟母微微一愣。

庄青霓光洁素手轻柔捻住了美熟母玉颈下那根冰莹白丝吊带，低声笑道。

“先莫要论小公子如何……娘亲该不会，入这混浴池，还穿着个丝兜吧？”

说罢，庄青霓素手轻柔一带，一抹散溢着丝缕温润醇熟奶香莹白棱形透肉丝兜，在姐妹俩面带暧昧桃晕的注视下，从庄书萱宽柔丝袍下轻盈提了出来。

姐妹俩看着这透肉的冰莹吊带丝兜，媚容皆是泛起一丝醉人的酡红。

娘亲这丝兜……似乎，有些色气呢……

“唔嗯♡～呀啊……”庄书萱被女儿这突然的动作惊得面露羞红，羞嗔，“青霓，莫胡闹。”

“好啦好啦～娘亲也该出门了。”庄青霓俏皮笑着推了推自己这温雅美熟母，“快过戌时三刻了哦～”

“雨艺的话，我会照料的，娘亲安心出门即可。”庄青菱柔声道。

闻言，庄书萱看了眼临近的时辰，倒是没在追究，而是略有羞嗔地挽起被两枚失去约束的熟软肥奶颤巍巍撑开的宽柔交领，运起虚灵遁入虚空之中前往了君怡阁。

而与此同时，君怡阁内的幽兰阁，那位幽兰仙子幽九筱的心情，可算不得太好。

幽香旖旎的黑玉幽阁中，一袭轻柔朦胧黑纱的幽九筱慵懒依靠着艳红长榻，那修长玉润的莹润美腿裹着艳丽魅惑的红色蕾丝花边长筒油亮黑丝，盈盈勾着一双艳丽高贵的艳红色细吊带一字吊带环指暖玉高跟，玉手懒懒托着一杯西域的艳红葡萄酒，自斟自饮着。

这西域的葡萄酒，对比大周王朝的仙酿来说，两种风味，一种甜口回甘，醉意微醺，很适合泡着灵泉时轻抿品味。

大周王朝的仙酿则是入口微辣辛口，入喉如冰线般顺滑，再化火苗散开，令人迷醉，倒是适合赏月或品尝风月时抿上一二。

但对这会的幽九筱来说，她可没什么心情细细品味这杯西域黄金古城价值万余枚上品灵石的葡萄酒。

“魔主，小少爷的话……便是这些。”一旁身披轻盈黑纱的九幽魔姬筱鸾单膝跪地，红蝶面纱轻垂，妩媚紫眸清冷无波。

“按小少爷意思……他想将您，介绍给清幽剑主和女帝……认识。”

“以什么身份？”

幽九筱佩着环指黑色蕾丝长手套的黑丝美手轻托水晶酒杯摇曳，风情妩媚的艳紫媚眸眯成慵懒弧度，艳丽销魂的黑丝美腿轻柔交叠，那油亮柔顺的高档黑丝随着两条纤长玉润的艳丽美腿交叠，带起轻微而旖旎的沙沙声。

“以，九姨的身份。”筱鸾犹豫数秒，低声回答。

“哦？”幽九筱黛眉一挑，红唇勾起，“倒是符合这小家伙的单纯性子。”

昨日的裴城拍卖行落幕后，少年来了趟君怡阁，在这幽兰阁中同她亲昵了一番。

在她慵懒地任由少年从后将她按上露天的窗台，两团仿若香腻白桃般水腻蜜润的奶球颤巍巍跳出窗外，并极为亲昵爱恋地勾起她一条踩着黑玉红底一字环指细吊带高跟玉鞋的油亮黑丝艳足放入软糯唇瓣中品尝，并以这番尝足后种付位的体位将她那雪润饱满的黑丝酥臀撞得雪腻乱晃，

并当着幽兰阁外来往的繁多人潮，在那层遮蔽天机的黑纱后，满是爱恋地贴着玉润光洁的美背，种付灌浆后。

少年便极为亲昵地从后将软白小手复上她香润饱满的雪腻奶球轻柔慢玩，小心翼翼地询问可否带几位亲近之人来一同浸泡灵泉。

“那，那个，云儿，唔……想介绍几个人给九姨你相识一下，所，所以，云儿想带那几位和九姨一同泡一下灵泉！”

她当时只当是这孩子又起了什么色色的小心思，想在她灵泉中试试那种泉中混浴，故而只是媚笑着点点少年额头。

“怎的？你九姨加上筱鸾，还不够你这小坏东西满足的？若不然，九姨麾下还有六十位魔姬，不若一同赠与你这坏坏的小家伙♡～”

“不，不是的啦！”少年被逗得小脸泛红，忙解释道，“云，云儿是看九姨……在这君怡阁，容易遭受窥探……”

“而且……”少年深吸口气，认真道，“九姨作为魔修，毕竟不是那九幽魔主幽九筱，出了魔域的话……还是很容易有危险，所以云儿想……”

少年这番充满亲昵与关切的告白，倒是出乎了幽九筱的意料。

至于少年口中的担忧，她自是完全无视。

踏入碎虚九境巅峰之后，她的修为与寿元便基本与天地齐平，莫说九州，便是上古时代能镇压她的都在少数。

这九州，除非那白衣剑仙上官婉秋、女帝东方侜曦一同压制她，否则她自行于九州，即便是妖族四位大圣齐出都无奈她何。

不过，她自是知晓这小家伙不知她九幽魔主的身份，只当她是位身份神秘的魔修，也不知她修为，所以担忧是必然，毕竟魔修在九州可是人人喊打的角色，九幽魔姬更是极品的采补鼎炉，一身九幽阴元更是能一路采补至魔姬同境界，且魔姬的境界不会跌落。

所以，面对少年的恳求，她也只是挂着宛若黑纱女王般的高傲媚笑，蜜臀落上窗沿，在用她那销魂艳丽的黑丝艳足踩上少年重新昂首的稚嫩后，便仿若一位高傲再上的尤物女王般允诺了少年的恳求。

当时她可一点不在意，只当少年结识了哪位大周王朝的贵妇和美妇人。

现在，她是知晓了，少年领来的那几位，一位大理寺少卿，一位大理寺总司，方才又加了位丹芸坊的丹宗执事。

若是只这几位，倒无他，但清幽剑主上官婉秋和那位女帝东方侜曦又是怎么回事？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第131章 偷吃的狐娘
────────────────────────────────────────

幽兰阁，庭院温池浴泉间，氤氲水雾缥缈，朦朦胧胧。

“唔……哈啊……”

上官云搂着怀中白狐，很是惬意地将自己这纤柔稚嫩的身子泡入这温暖灵泉中，乌眸微眯起。

而他怀中的白狐，在柔顺的白毛沾染了些许灵泉后，娇小身子一颤，即刻从假寐的状态苏醒，从少年怀中一跃到他头顶盘卧着。

“呆子！呆子！”

白狐软软的毛绒狐抓愤愤抓挠着少年发丝，很是嗔怒。

她这九尾狐一族属火，最不喜的就是水了，这呆子竟还抱着她泡泉！

“啊哈哈，很痒的啦白姨。”上官云轻抚着白狐的尾巴，轻笑着安抚，“这灵泉，对白姨你的伤势有好处的吧？不若试试？”

“本尊不喜水。”白狐轻哼，在少年头顶盘卧下来，那慵懒的火红狐眸下扫了眼这水汽氤氲的灵泉，和只裹着贴身浴巾泡泉的少年。

“但……也非是不能泡。”

说罢，随着白狐轻跃上灵泉沿岸，一阵柔和白光仿若白纱般缚上她这娇小雪白的身子。

随着白光逐渐化作氤氲的白雾，一双如同雪腻玉柱般修长圆润的优美玉腿，以足以勾人心魄的狐媚姿态，盈盈探入这温暖泉水中，光洁莹润的雪玉莲足悠然戏水。

一具曼妙丰润到极致的白腻媚躯，很是慵懒地穿过这氤氲弥漫的白纱云雾，落入呆愣住的少年眼中。

眼前这不喜水的白狐，眼下，化作了这生有柔软洁白的三条狐尾，身姿妖娆魅惑的银发狐娘。

那魅惑勾人的狐媚仙容，相较于上次少年所见时散溢着魅惑众生的勾魂媚意，此番倒是多了几分慵懒与优雅高贵之色，眉心点缀着一枚艳红的延伸出三条火红狐尾的火纹，更添一分艳丽。

如银河倾泻般的齐腰银丝盈盈盘扎成丸子头，那双如火般赤红的蕴着勾魂媚意的狐媚眸子，蕴着白狐的慵懒与狐媚风情，令少年小脸微红。

“怎的？方才不还要本尊戏水？”

白狐懒懒看了眼小脸微红的少年，那软乎乎的隐藏在齐腰银丝下的雪白狐耳轻颤了颤抖去水珠，三条修长柔软的雪白狐尾从白腻光洁的白玉美背和雪润臀峰间延伸而出，

如冰莹素洁的银丝锦缎般，软软缠上她那莹润白腻的蜜润美臀，也随之缠上两枚滚翘饱满若水润白桃般展露出香腻蜜润曲线的白腻奶球。

剩下一条狐尾，则是随着白狐雪玉莲足轻点水面戏水，将自己这妖娆曼妙的白腻身子浸入水中后，懒懒缠上了少年纤柔的身子，尾巴尖端还略带戏谑地挠了挠少年面梢。

“唔……很痒的啦，白姨。”上官云轻笑笑，软白小手顺势抓握住白狐一条狐尾，好奇且关切地问。

“白姨你的伤，好些了？毕竟能幻化人形了。”

“莫做怪。”

少年抓握狐尾的小手，令白狐那狐媚仙容泛起秋水般的慵懒之色，那妖娆软腻的香润身子稍软了些，一双晶莹圆润的优美玉腿也不由得懒懒缠上少年纤细白嫩的双腿。

妖族，尤其是狐族与猫族这些有着毛绒尾巴的妖族雌性，尾巴除了为它们提供平衡妖蕴以外，最是敏感。

而对唯有女子的狐族乃至九尾狐族而言，尾巴更是她们唯有至亲之人乃至挚爱才能触碰，此处若是被擒住，轻则令她们身子酥软慵懒，重则令她们狐眸泛起桃色爱心，狐源泛起涟漪。

迄今为止，她这修长柔软的雪白狐尾，除了她娘亲为她顺毛时才会偶尔抚过以外，便是只剩下眼前这时常不乖的小东西了。

她初次抵达清幽剑阁被这小东西捡到照料时，可没少被这小东西抓握狐尾，那会她身子受创无法化作人形，也只得气恼地轻轻咬他手指一下。

眼下，她这身子已经渐渐恢复至问虚境，具备了长时间恢复人形的状态，这小东西还抓她的狐狸尾巴，可是要受点教训了♡～

“快恢复至问虚境了，可化人形约莫三个时辰，过了这三个时辰便要变回白狐温养伤势。”

白狐慵懒倾下曼妙白腻的妖娆身子，两枚颤巍巍的仿若水润香腻的奶香蜜瓜般软糯滑腻的雪润奶球，被柔软白狐勒出大片雪腻奶肉，不断引诱着少年的视线。

“有点，痒，啊哈哈……”少年被挠的笑了笑，软白小手试探性地攀上白狐曼妙光洁的白玉美背，亲昵蹭蹭。

“说起来，云儿还不知道白姨叫什么名字呢？”

自养了这白狐到现在，已过去了六年时光，迄今为止白狐化身人形也就炼丹室那一次。

不过那次的白狐，为了予他九天狐火，并未来得及告知他名字。

“白伊。”白狐懒懒道，“本尊的名字，记好，小东西。”

“白水幽幽，伊人在岸，倒是个好名字。”少年亲昵笑笑，惹来白狐那慵懒的狐媚眸子划过一丝羞意。

“呆子……”

“唔？”少年歪歪头，略感疑惑，“怎的了？”

“无事。”白狐伏下柳腰，在少年雪白肩头轻轻咬了口。

妖族不比人族，出生便有父母取名，或者说大多数妖族之中就没有父母的观念，繁衍全是野兽的本能，雄性在照料过幼崽的恢复期后便会离去另寻欢爱，雌性则是会将幼崽抚育成年后随之离去。

也唯有一些大妖族和四圣族才会学着人类的习性为自己取名，学着抚育后代并遏制与多名妖族繁衍的兽性避免血脉越发浑浊污杂。

狐族也算是大妖族，但，对妖族而言，它们的名字源自它们的妖灵，和人族中单纯的名讳不同，附带有特殊的意义。

雄性妖族的名字，通常附带一连串的尊称前缀。

而雌性妖族，唯有对钦定此生之人，才会将真名告知，算是人族中定情信物一类的意义。

她的名字，除了她那狐族妖圣的娘亲以外，这个小东西，是第二个知晓的。

白伊软软贴在少年耳畔，莹润玉手与他软白小手十指相握，那柔软修长的雪白狐尾很是慵懒地顺着少年纤细的腰身一点点向下盘旋下滑。

“你那师尊和那柳姨，何时过来这灵泉？”

“师尊和柳姨的话，貌似还要一会吧。”上官云抵着下巴沉吟道，“听师尊的意思，似乎是见到了相识的人，所以停留了一会。”

“哦？”白狐红唇勾起妩媚，“那，那筱幽儿，也是滞留在外了？”

“似乎是这样。”上官云点点头。

他刚到君怡阁，便同时收到了师尊、柳姨、九姨的消息，让他先行来这灵泉等候，她们有要事商谈。

虽然一头雾水，但他姑且还是乖乖先借着筱鸾予他的玉牌来这灵泉了，姨娘和小姨似是也有事要过会才来。

随着这话说完，他便看见，眼前这妖娆狐媚的白姨，那朱润娇艳的红唇轻勾起，一双荡漾着醉情秋水的火红狐眸泛起妖娆媚意，那柔软修长的雪白狐尾很是慵懒地一点点滑入他贴身的浴巾。

“那～本尊便，先行享用了。”

白狐望着眼小脸微微泛红的少年，在他略带羞意的迷离视线中，弯下曼妙妖娆的柳腰，将她那娇艳似火的红唇随之复上了少年软嫩清甜的嫩唇。

滑糯香腻的丁香嫩舌，极为灵动妖娆地缠上少年软嫩小巧的嫩舌，撩拨的少年渐渐溢出亲昵喘息。

而她那条修长柔软的狐尾，也随之慢悠悠拨开少年裹身的洁白浴巾，柔软顺滑的狐狸尾巴将少年那逐渐昂首的稚嫩幼兽，仿若贪吃的美人蛇的妖娆蛇尾般将这头火热稚嫩的幼兽，一点点裹入她这松软柔滑的雪白狐尾之中。

随着她另外两条狐尾慵懒舒展，她这具蜜乳美臀的妖娆曼妙的白腻狐媚身子，便在这水汽氤氲的暖泉中，尽数暴露在少年迷离爱恋的视线之中。

被水汽与水珠浸濡的很是香腻水润的奶蜜玉球，妖娆曼妙的狐娘柳腰，以及蕴生着一层雪白狐毛下仿若奶蜜馒头般光洁玉润的白腻蜜鲍，尽数被少年迷离爱恋的视线尽收眼底。

狐娘看着眼前逐渐沉沦的稚嫩少年，修长柔软的雪白狐尾，随之很是轻柔地缠上少年腰身，将他这纤细稚嫩的身子，尽数裹入。

而这浴池灵泉的肉宴，也随着这只九尾狐娘的偷吃，拉了桃色帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第132章 轮流共浴
────────────────────────────────────────

在上官云被他捡来的狐娘在浴池中亲昵偷吃时。

清幽阁内，倒是另一幅风景。

“嗒——嗒——”

清脆旖旎的高跟鞋声，随着筱幽儿那艳丽销魂的黑丝艳足，勾着艳红色细吊带一字吊带环指暖玉高跟落上木质地板，为这素来幽静的清幽阁增添了些许妩媚桃色。

这风情美艳的黑丝尤物，那销魂妖媚的火辣白腻身子，只裹着半透明的朦胧轻纱，修长玉润的勾人美腿裹着艳丽魅惑的红色玫瑰蕾丝花边长筒油亮黑丝，携着慵懒妩媚的香风踏入了这幽静的清幽阁。

随着她那双艳红色环指暖玉高跟凉鞋每次落上地板，这氛围幽静的清幽阁内，都会隐隐增添几分暧昧的桃色。

这朦胧色气的半透明黑纱，也随着她这双销魂美艳的油亮黑丝美腿每次迈动，都仿若萦绕周身的氤氲黑雾般朦胧飘逸，外溢出几分勾魂夺魄的足以令任何雄性为之口舌干燥的销魂春色。

此时这幽静的清幽阁，只余下了静静托着香腮观赏古籍的清雅剑仙，交叠美腿勾着金丝细吊带水晶高跟凉鞋品着香茗的女帝，以及这位清幽阁的不速之客，风情美艳的黑丝尤物幽九筱。

唐萱与素贞儿醉了酒，借故先和筱鸾前往灵泉了。

苏婉柔与苏璃霜姐妹两，领着裴诗雅先行去换了浴池中的浴衣。

庄书萱这温雅柔美的白丝未亡人熟母，在来了后，也含着羞意被拉去换了浴衣。

这可让这性子本就温雅怕羞的未亡人温婉仙容泛起羞涩，她这浴衣本就清凉十分了，眼下却还要换更色的？

幽九筱踏着慵懒步履来到这茶桌边，将她那蜜润软弹的黑纱蜜臀盈盈落上身后木椅，修长勾人的黑丝艳腿悠然交叠并拢，那散溢着艳熟油光的销魂黑丝磨挲间带起丝缕旖旎的沙沙声。

她慵懒托着香腮，那风情妩媚的艳紫色媚眸扫过眼前悠然端详古籍的冷艳剑仙，再看向凤眸微眯细细品着香茗的女帝，黑玫面纱下的娇艳红唇勾起妖娆媚笑。

“怎的？见了故识，这般清冷？”

上官婉秋冰莹玉指轻勾，合上古籍，那笼在雪白云莲面纱下的冷艳仙容依旧清冷，只是那双如同千古冰泉般冰莹纯澈的剑眸，泛起了一丝清冷赛霜的涟漪。

她将古籍收入灵戒，那冰丝轻纱下精致无暇的赛雪莲足，勾起那双清雅如莲的凝脂白玉细高跟玉鞋，悠然并拢起一双白皙赛雪的仙子玉腿，仙音清冷依旧。

“你这九幽魔主，本尊倒是不甚想见。”

女帝莹润玉手放下瓷杯香茗，玉指轻叩楠木桌面，雍容灿金凤眸，透过金丝鸾凤面纱，携着艳丽倾世的帝王威严看向这风情妩媚的九幽魔姬。

“朕倒是忘了，云儿身边还有你这九幽魔姬，还奇怪朕这君怡阁，何时多了灵泉。”

“那可真是，受宠若惊。”

幽九筱倚着扶手，妖娆曲线在这朦胧黑纱下展露无遗，黑纱玉指捻握暖玉瓷杯，杯中艳红酒液微微摇曳。

她蕴着妩媚勾人的魅惑风情的紫眸，勾起媚意，看着眼前这冷艳剑仙与艳丽女帝，媚笑。

“不过，说来妾身倒是好奇一点，你二人，一位清幽剑仙，一位王朝女帝，怎的连这小家伙都不敢吃？还劳那小家伙邀你二人共浴。”

“按理说，此事不应当你二位做这小家伙至亲之人先提，怎的还劳这小家伙提起？”

此话一出，此间原本旖旎暧昧的氛围为之一静，不过出乎幽九筱红唇勾起玩味的是，眼前这二位九州最为巅峰的剑仙和女帝，对她这九幽魔姬的话倒是没反驳。

这可稀奇了，往日她们三人凑一块时，她这些稍显暧昧的言论可是从来都会被她们驳斥的。

很显然，这二位也深知她们对这小家伙的关心，反倒不如她这九幽魔主。

毕竟，将这尚且年幼的小东西放下山，让他照顾着毫无修为的姨娘一路来这燕云，中途一切事都需要小家伙自己打理，这可不是师尊和她这女帝该做的事。

在九州，若有这般背景底蕴，完全是出生便立于九州巅峰，更不用这般独自历练。

不过她也知这二位是为了培养少年的独立性和磨砺少年的心性，但这二位是真不知这小家伙在女子中是如何的吸引人？

竟只放任这小家伙被各路女子偷偷吃掉。

“你这魔姬盯上云儿之事，本尊从云儿出了清幽剑阁后便已知晓。”

上官婉秋冰莹玉指端起桌上已冷了的香茗，轻撩开云白面纱，展露丰润朱唇抿了口，冷清清道。

“云儿性子温雅，待女子也时常温和单纯，虽说少了防备心，但对女子从不冒犯，若非你那情蛊，云儿也不会被你所诱。”

幽九筱慵懒道：“小家伙性子倒确实单纯了些，少了防备心也是真，不过～倒是稍微有些色色的便是♡～”

“说来，若是早知这小家伙是你二人的，妾身应当在第一眼见到时便掳他去九幽魔域，好好培育一番♡～”

女帝雍容凤眸半眯，语调慵懒而蕴着一丝帝王威严：“若是不想尔这九幽魔域被焚尽，最好放下这份心思。”

“另外，尔也差不多该放下这戏谑的心思，朕知晓云儿的性子，既选了你，不会只图你这红粉骷髅。”

她金丝凤袍裙摆下那宛若极品美玉精雕而成的白玉美腿微微并拢，精致高贵的莹润美足，勾着金丝细吊带水晶露趾高跟凉鞋轻盈落上地板，回荡起清脆啪嗒声。

“以尔九幽魔主的性子，也不会只为玩玩而留在这燕云许多时日。”

“无趣。”被点破心思的幽九筱略感乏味，把玩着手中暖玉瓷杯，漫不经心问。

“妾身此番来只是好奇，你二人，明明对这孩子这般喜爱关切，怎的就是不吃？”

“这小家伙的姨娘苏婉柔，那人妻裴诗雅，那未亡人庄氏，可是时常与少年亲昵偷吃，你二位倒好，只任着这孩子被偷吃，被那些个女子搂在怀中爱恋”

“怎的？你俩真就只有师尊和…的情愫？但那小家伙可不是。”

“在妾身面前提及你这师尊时，可是极为亲昵爱恋，提及你这柳姨时，也唯有依恋。”

“但就是这样乖的孩子，你二人，倒是忍心不予理会？未免狠心了些。”

此间氛围，又静了下来。

与方才那次的区别便是，上官婉秋冰莹剑眸泛起一丝隐晦柔意，女帝那雍容艳丽的灿金凤眸也微不可察地柔和了一瞬。

“云儿，有自己的道。”上官婉秋指尖磨挲白玉瓷杯，冰莹剑眸少见地泛起涟漪。

“有情剑道，需历练红尘，洗涤剑心，以红尘剑心凝化剑蕴，这燕云历练正合他，幽州之行，也罢了，云儿若想去便去吧。”

“待到历练完，他便可接过朕这位子。”女帝莹润指尖一顿，凤眸望向窗外，遥遥望向幽兰阁。

“朕此番也不与你这师尊争，朕只想待到这孩子历练完，学的帝王之术，成为合适的人皇后，待朕平了八王，统合神、幽、蛮、青四州后，便将这大周王朝予他。”

“待到从幽州归来，妾身倒想领这孩子再去趟魔域。”幽九筱把玩瓷杯，红唇勾起玩味。

“此事，休谈。”上官婉秋冷清清回答。

“云儿不会同你去这魔修之地。”女帝也随之冷哼。

“既然争执不下，不若让这小家伙自行决断好了～”幽九筱意味深长笑道。

“待会，入了这混浴灵泉，妾身便调度洞天，将我们与这小家伙轮流单独共处，届时再看，这小家伙听谁的话～”

这番很是暧昧的玩法，按理说，上官婉秋和女帝，自是不打算同这本就妖娆妩媚的九幽魔主玩的。

但幽九筱下一句话，却令她们那冰莹剑眸与高贵凤眸划过一丝微不可察的涟漪。

“你二人若是不打算参加的话～那～这小家伙待会～可是会被妾身在灵泉内～一点点给偷吃掉的哦♡～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第133章 白狐与少年
────────────────────────────────────────

清幽剑锋，清风幽幽。

主峰素来清净，只有偶尔掠起的剑光划过夜空，映射竹海中的剑阁。

而后峰，倒是清冷静谧，只余下些许虫鸣与竹海被风带起的沙沙声。

整个后峰，唯有一盏轻柔烛火熠熠生光，倒是略显清冷了些。

而这份清冷，随着一道娇小白影携着凌厉破空声掠入剑锋，带起草木青竹乱舞，破坏了几分清净。

是只满身血污的娇小白狐，生有一尾，雪白毛绒的额首刻有狐媚火纹，只是火纹已然暗淡，显然遭受重创。

在白狐掠入后峰的一刹，原本只余下残星晓月的夜空突兀一静，下一瞬万千剑影瞬间凝聚！

每一道剑影都足有灭迹碎虚境巅峰的剑蕴萦绕其上，浮光掠影间剑影重重闪落！

刚放松下来的白狐雪白绒毛立即倒竖，狐尾扰动间雪白狐火萦绕，但在这碎虚剑蕴前却只是徒劳。

但这漫天剑影，只凝聚了一瞬，下一刹便在白狐疑惑的视线中瞬息消散。

“咦？这怎的有只小狐儿？”两只温软的小手，小心探入沾染血污的草丛中，将白狐轻柔抱起，“啊，受伤好严重，小狐儿你是从哪来的？怎会受这么重的伤？”

被抱起后，从来只被娘亲所触的白狐当即炸毛，染血狐唇微绽，露出森白齿牙，利爪探出。

但当她看清那双纯澈无尘的没有丝毫杂念和污秽兽欲的明亮乌眸后，她外露的齿牙与利爪又收了回去，微微蹙起火纹秀眉端详着眼前这个稚嫩清秀的小东西。

眼前的人族，是个不过六岁的稚嫩幼童，幼童身着白衣，眉目清秀，面若雪莹美玉，那双纯澈无邪的乌眸，蕴着的，是她从未见过的温和与不染一丝尘埃的干净眸光。

“小狐儿乖～莫乱跑。”幼童以稚嫩清脆的嗓音轻笑着安抚，软白小手小心翼翼地将白狐搂入怀中。

“此处有师尊布下的剑虚大阵，小狐儿乱跑的话，会被师尊的剑蕴误伤的。”

闻言，白狐心头的疑惑顿解，她算是知晓，为何那漫天的碎虚剑蕴转瞬消散了。

“云儿。”

清冷无波的袅袅仙音，突兀从幼童身后响起，白狐狐尾再度倒竖起，雪白绒毛炸开。

她警惕的赤红火瞳极为谨慎地掠过这白衣幼童，看向他身后，一道清雅出尘的白衣仙影，正倚着雪白古剑，不知何时出现在幼童身后。

这白衣剑仙，周身仙韵仿若九天雪莲般清冷无波，那精致冷艳的绝世仙容尽管覆着一层素白云纹面纱，白狐依旧能察觉她那双冰莹纯澈的剑眸正穿透面纱，仿若九天的冷艳仙子冷清清凝视着低阶的凡尘般，迎上她这白狐忌惮警惕的视线。

尽管人妖二族敌对，但白狐依旧认得这位冷艳绝世的白衣剑仙，那位一剑斩落妖族四位大圣的冷艳剑仙，上官婉秋！

她现在知晓，为何那佛陀都追到这剑锋了，却放过了奄奄一息的她而不再进一步追击了。

莫说这佛陀了，就是西天佛域所有佛修一起上，也不过这位冷艳剑仙一剑罢了。

而这位剑仙，对妖族的态度，算不得恶劣，但也不算善，从这清幽剑阁没有一头妖兽便可看出。

正当白狐咬牙时，这白衣幼童竟是将她藏在身后，转身乖乖应了一声：“师尊。”

剑仙冰莹剑眸轻垂，清冷眸光从白狐挪向少年。

少年这小心翼翼藏起白狐的动作，令她剑眸中清冷无波的眸光泛起一丝微不可察的柔和涟漪。

她玉指轻勾，长剑归鞘，上前抚了抚幼童额头，轻声道。

“怎的这么晚还在外面？后峰虽无危险，但云儿也切莫贪玩，早些回屋休憩为好。”

“云儿知道了，师尊。”幼童乖巧应道，朝白衣剑仙用力挥了挥软嫩玉白的小手，“那，师尊再见！师尊也早些休息！”

说罢，幼童便抱着怀中白狐，与师尊道别后，便小跑着跑向小屋。

躲入清瀑后时，幼童才打开拢起的洁白衣领，轻笑：“好险好险，若是被师尊察觉，小狐儿你可没法继续待在清幽剑锋了。”

被藏入衣领的白狐从幼童衣领中探出头，甩了甩被少年搂的反耳的雪白狐耳，那慵懒的火瞳望着这幼嫩单纯的小东西。

这小东西……与她娘亲口中所述的人族，却是不同……

狐妖一族，天生媚骨，自降生之处便自带勾魂夺魄的魅惑。

她们的一颦一笑，曼妙身姿的每一次妖娆舞动，乃至她们修长柔软的雪白狐尾的每次甩动，都蕴着勾魂的魅惑之意，不论男女，在见到的第一眼都将沉溺其中无从自拔。

而九尾狐妖一族，更是狐妖之中的圣族，天生媚体，媚骨横生。

哪怕只一个狐媚慵懒的眼神，莹润玉指轻轻勾动，狐尾拂动间的甜腻幽香，都可令众生沉溺她那桃色的欲望深渊中，彻底沦为提线木偶。

并且，九尾狐妖一族还可自由变换身形，不论是妖娆曼妙的狐妖少女，还是风姿绰约的性感尤物，亦或是身姿娇腴丰熟的妖媚艳妇，皆可随意狐妖心意变换。

这也是为什么，九尾狐自诞生之后便极易认出且极为被人觊觎垂涎的缘故。

每一只九尾狐不但是天生的鼎炉，更是妖娆妩媚的狐媚尤物，不论是双修采补还是充当女奴皆是极品的鼎炉。

故而不论人族还是妖族，皆是将狐妖一族乃至九尾狐视作极品的采补鼎炉，妖娆的玩物，几乎没有谁能拒绝这份诱惑。

但，眼前这个小东西，却是截然的不同……

要知道，哪怕以白狐之身，她媚骨横生的勾魂媚意，依旧能使人沉沦进她这媚意深渊中沦为痴迷的人偶。

然而，她在这个小东西眼中，从未看到一丝污浊的欲望。

“说来，小狐儿你好像还没有名字吧？”这白衣幼童轻揉揉白狐的柔软狐耳。

“云儿见你身姿优雅，慵懒妩媚，不若，唤你白姨好了？”

白姨……这是什么胡闹的名讳？

白狐不仅蹙眉，但望着幼童那期盼的眼神，她最终，也只是张开狐尾，轻咬了咬幼童的嫩白下巴，狐尾轻甩着伏入他软嫩怀中盘成团睡去。

也罢，反正此地安全，这小东西也不惹她反感，就先且留在这小东西身边，偷偷吃些灵药待到伤势恢复了后，再做离开的打算好了。

“那，云儿今后便唤你白姨了。”幼童轻笑着挠挠白狐下巴。

“我复姓上官，名云，名为，上官云。”

……………………

清幽暖泉中，白伊垂眸望着将她压在身下，亲昵抱着她雪白狐尾，已然长成少年儿的上官云，那狐媚慵懒的火红赤眸中，蕴着少有的醉情柔意。

自诞生以来，她时常被娘亲告诫。

“狐妖一族，素来便被视为上佳的鼎炉，不论妖族，还是人族，皆是一般的虚伪，对待狐妖从来只有贪婪与兽欲，九尾狐妖更是如此，切记莫要动心。”

对于娘亲的告诫，白伊时常铭记。

但，在她踏入碎虚境门槛后，为了寻求顿悟，她只得隐藏身份外出游历。

也正是因此，她忘却了娘亲的告诫，九尾狐族天生媚体，媚骨横生，一旦离了狐族世代隐世的狐山，又怎的逃得掉这妖族四圣族的窥探？

几乎就在她踏入妖域的一瞬，她便被四圣族之中天性本淫的龙族瞬间洞察了她作为九尾狐的身份，三名龙族碎虚大圣几乎是转眼踏碎虚空探出怒雷龙爪擒向她，迫使她自断四条狐尾才逃脱，一路逃过洛水河来到幽州。

到了幽州，又被大周王朝的异姓王和蛮族盯上，五条狐尾就只剩下三条，好不容易逃脱，又被那道貌岸然的佛宗佛主察觉，最后只带着一条本命狐尾奄奄一息地逃进了这清幽剑锋。

也正是从这一刻开始，她这九尾狐，遇上了这个温和善良的白衣少年。

就是，这少年被多次偷吃了之后，倒是有些坏坏的起来，不再是那个任她压在身下欺负的小东西了，已经演化成反过来欺负她这妖娆狐娘的少年儿了。

她三条柔软狐尾慵懒缠着少年纤柔身子，一双玉润修长的白玉美腿被少年并拢扛过肩头，将那白腻蜜润的光洁蜜鲍暴露在少年那躁动不安的幼兽前，酥软慵懒的媚音中略有羞恼。

“当时可没～唔嗯♡～见你这般喜欢使坏♡～”

“明明是白姨好色。”上官云贴上狐娘柔软狐儿，看着那已然泛起粉嫩红晕的毛绒耳尖，亲昵笑着含住了狐娘这敏感的狐耳。

“嗯呀♡～小东西～你～唔嗯♡～～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第134章 白狐仙子的弱点
────────────────────────────────────────

“唔……貌似，是白姨你主动挑起的吧？”

上官云看着眼前面露羞恼，那丰润曼妙的妖娆身子酥软着任他施为的银发狐娘，很是亲昵地笑着。

这只素来优雅狐媚维持着贵妇仪态的狐娘白姨，在某些特点上倒是和姨娘较为近似，明明姿态高贵优雅，时常亲昵逗弄，但实际上，只消抓住弱点稍微亲昵一番，便极为羞恼地酥软着妖娆娇软的身子任他施为了。

虽然，他一直都是被这些大姐姐和美妇熟女们压在她们蜜润香腻的丝臀下碾的那位稚嫩少年，但与他最为亲昵的几位女子的弱点，他可是掌握的极为清楚。

姨娘的弱点……稍微有点多，不论是那香熟软腻的白丝蜜奶，还是熟软圆滚的白丝香臀，还是那软嫩的耳尖，仿若奶糕般香糯腴润的白丝雪糕仙子香足，皆是弱点。

人妻裴诗雅的弱点，就是那酥熟软腻的臀穴了，每每当他驱使着幼兽抵住这酥软熟腻的安产型熟母油丝肥臀，亲昵蹭动滑腻油丝臀沟，再轻柔撑开那娇糯软滑的人妻蜜蕊后，这人妻便时常会翻起一双春水荡漾的柔眸任他亲昵。

小姨苏璃霜虽未亲昵接触过，但他也姑且是稍微理清了些小姨的弱点，那便是小姨那清冷软糯的蜜唇，在一次练剑中，他软嫩的指尖只是轻柔抚过小姨的娇润软唇，小姨的剑势便随之紊乱了一丝，那笼在宽柔黑袍下的白皙玉颈亦是同样泛起红霞。

而那温雅未亡人庄书萱的弱点，自是她那对凝脂奶蜜堆砌而成般肥软醇熟的奶香肥乳了，这两枚时常蓄满醇熟甜奶，不住泛起甜熟奶香荡起软腻涟漪的肥熟软奶，可是只消轻轻一吸便会使这未亡人极为娇羞地软下熟腻安产的肉葫芦身子。

再就是，阮丹芸这青梅，和她的娘亲阮姨，他也知晓些弱点，皆是机缘巧合下发现的。

柳姨的弱点，倒是稍微暧昧些，上次为柳姨更换那双金丝一字细吊带水晶露趾高跟时，他便发现柳姨那高贵性感的莹润美足，只消轻轻捧着便会露出慵懒媚态。

不过，相较于像姨娘那般只是轻抚过她那香糯软滑的仙子丝足，便会酥软下身子任他施为，柳姨这艳丽倾世的女子，在被他软白小手握住高贵美足时，倒是像位高傲艳丽的女帝赏赐温顺的小书童般，以奖赏的高傲姿态任由他进一步施为。

说来……师尊似是也有着这番弱点，师尊那双莹润赛雪的仙子玉足，若是轻微抚弄的话……那清雅出尘的冷艳仙容可是会少见地泛起一丝慵懒醉人的桃色的。

也是为什么，师尊这清雅出尘的冷艳剑仙，即便在剑阁和君怡阁内，都时常裹着冰莹透肉的白丝短袜的缘故。

这冰莹透肉的白丝，能为师尊这双仙子玉足少些敏感接触，清雅洁白的暖玉高跟也能起到温养防护的作用。

至于为什么他能知晓此事，那便得从他当初因为唐萱师叔哄骗的缘故，好奇抿了口竹子酿后由于醉酒被师尊带入后山灵泉中泡着醒酒时说起了。

而眼下这只看似高傲狐媚的银发狐娘，弱点也就比姨娘好些，但也只是好些罢了。

“白姨你一开始，不也笑的极为开心？”

少年略带玩味地轻轻吻住白狐柔软雪白的狐耳，软嫩的小舌，很是亲昵地撩过白狐的耳廓。

妖狐不似野生的野兽狐狸，她们的毛发极为柔顺光滑，妖修的体质在步入化灵境后也基本不染一丝尘埃污垢，妖体也同样和人族一样洗髓伐骨极为纯净，可化形的狐妖身上更是萦绕着丝缕紫玫般的魅惑幽香。

一开始，确实是白狐占据着主动地位，骑在他身上妖娆漫舞。

那雪白柔软的狐尾，也极为灵动妖娆，很是慵懒地将他裹入怀中缠着他纤细的身子轻柔抚弄，那双纤白莹润的白腻玉手也向下环握住他那高高昂首的被柔软狐尾缠住的稚嫩幼兽，高傲戏弄。

不过，在他喘息着将小脸埋入她那对香腻蜜润的奶白美乳间亲昵蹭蹭，软白小手下意识抓握住白狐那柔软拂动的雪白狐尾后，他便感觉，这上一刻还高傲戏弄他的妖娆狐娘，白腻身子一颤，那双慵懒魅惑的赤红火瞳在凝固了一瞬后，便泛起了羞怯的桃晕。

简直，就像是被擒住了把柄的小狐狸，妖娆白腻的销魂身子不住扭动着，似火红唇间的馨兰幽香也越发酥软娇腻。

“咿呀♡～～你～你～小东西♡别～唔嗯♡～别舔耳朵♡～嗯呀♡～～”

被这素来稚嫩乖巧的小东西袭击柔软狐耳的狐娘，那丰润妖娆的白腻身子止不住地一颤，原本狐媚精致的媚容，竟也是泛起丝缕醉情的酡红之色，一双狐媚勾魂的妖娆桃眸更是泛起丝缕迷离水雾。

明明，自从伴在这少年身边后，她便时常在这小东西面前占据主动地位才对，怎的正式该吃了，却被这可恶的小东西轻易就抓住了把柄！

定是……定是她这伤病未愈的身子，过于孱弱的缘故！定，定是如此！

待，待到伤愈后，定要，定要将这可恶的小东西，压在身下好好欺负！

“你♡～咿呀♡～～本尊♡唔嗯嗯嗯♡～～～唔噢噢♡～本尊♡定要～～咿咿咿♡♡～尾巴♡尾巴不可以～～”

在被少年软白小手顺着她曼妙丰软的妖娆柳腰向下，攀上她那酥润香糯的蜜软美臀并顺势抓握住她一条因动情而不住左右甩动的雪白狐尾后，狐娘可谓是彻底被少年抓握住了把柄，玉颈高昂，丰润红唇酥腻喘息连连。

妖族，尤其是狐、猫、犬、龙和虎族尾巴素来都有保暖，平衡身体，止住坠落翻滚，测探灵蕴的能力，而这中的雌性，尾巴除了这些作用以外还特别敏感，基本上多数雌性妖族只要被抓握住尾巴，便会极为没用的酥软下身子任人肆虐。

当然，多数雌性妖族都不会将尾巴暴露出来，平日里见人基本上以人形会面，唯有与挚爱交尾时才会显露原形展露出尾巴。

在少年眼前，以人形展露尾巴的姿态，她这是第二次。

但她那曾想，这素来任他逗弄的稚嫩少年，竟只是第二次便发现了她尾巴和耳朵的弱点，竟然还极为主动地发起了攻势。

随着她这妖娆的身子彻底酥软，她一双修长玉润的狐娘美腿从原本被少年扛过肩头的姿态，化作了软软搭挂着姿态，

两只仿若白玉精雕而成的玉润雪足，秉持着狐娘放松时的习性极为慵懒地挂在少年这纤细肩头，玉葱般的晶莹嫩趾更是随着少年不时的撩拨，而宛如受惊的小狐般时而蜷缩时而舒展，这姿态和她那方才高傲妖娆的倒是极为反差。

“白姨，怎的，比姨娘还要没用？”

少年吃吃笑着，倒是没再继续逗弄，小手松开了狐尾，稚嫩身子软软埋入被狐娘毛茸茸的雪白大尾巴，感受着包裹的温暖亲昵，那稚嫩粗硕的幼兽，也随着少年迷离的喘息，借着花汁春蜜的润滑，挤进了狐娘那丰润滑腻的白腻大腿间。

炙热滚烫的兽躯，紧贴着那软滑饱满的白腻奶油馒头，随着少年亲昵地一下接一下地挤进这双白腻滑软的勾人大腿间，将那两瓣奶油馒头蜜鲍一次次撑开却从不进犯占有，令少年乌眸渐渐发起迷恋的水雾，也令白狐妖娆身子越发酥软。

“咿嗯嗯嗯♡～你这个～可恶的小东西♡～莫～莫要再♡再逗弄本尊了♡～唔嗯♡”

“本尊♡～嗯呀♡～～本尊今日先♡～唔噢～～先且放～放过你这小东西♡快～快些将本尊放开♡～咿咿咿♡？？”

少年这亲昵地蹭动，惹得狐娘只得轻咬着娇润红唇，一双妖娆桃眸中更是泛起了极为迷醉的爱恋与水雾，艳丽红唇间的娇腻春啼亦是越发酥软。

然而，嘴上说着放过少年，一幅战败狐娘媚态的白狐，那柔软修长的狐尾却不时抚过少年后背，时而缠住他腰身，完全就是在引诱着少年成为狐娘小骑士般骑在她这妖娆性感的白腻身子上驰骋肆虐。

“白姨说是这么说，但这软软的尾巴好像，不是这个意思。”

上官云亲昵笑着，那蒙着一层水雾的迷离乌眸，迎上白狐那泛着醉情桃心的迷离视线，在白狐桃心酥醉的羞怯注视下，俯身吻上了她那不时溢出娇腻春吟的甜糯红唇，软嫩小舌与白狐妖娆滑嫩的嫩舌交织缠绕。

“唔嗯♡～本，本尊倒没想到，你这小，小东西♡～咿咿咿咿咿？？？♡～～咕噢噢噢噢噢♡♡～～”

原本只当少年是亲昵索吻的白狐，在探出滑嫩蜜舌迎合缠绕之时，却不想这惹她羞恼的小东西，竟突然驱使着那稚嫩幼兽抵住了她光洁软糯的蓄起柔软洁白狐绒的软嫩蜜鲍，这光洁赛雪的奶油馒头蜜鲍，几乎是在少年上来时便极为没用地吻上了稚嫩。

而随着少年，满是亲昵爱恋地落下稚嫩腰身，这稚嫩昂首的庞大幼兽，也随之撑开两瓣酥嫩娇润的白腻奶油馒头。

在白狐不由得高昂起修长白皙的玉颈，春啼越发娇腻酥软之下，被这明明随便她欺负逗弄的小东西，以这完全和他清秀外表不符的庞大幼兽，突破了那一层贞洁的隔阂，将她这高傲妖娆的白狐算是彻底占有为了只属于少年的妖宠了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第135章 灵泉蜜意
────────────────────────────────────────

玉泉的水汽氤氲拂动，仿若流苏般缓缓淌过铺就着暖玉青砖的湿润路面。

优雅秀丽的蓝紫色琉璃玉树，承担起了这灵泉中的衣架的作用。

残留着甜熟奶香的细吊带洁白丝兜，奶香清甜的的冰莹丝兜，媚熟色气的棱形露脐细吊带丝兜，此时，倒是仿若流彩般轻盈挂上这琉璃玉树，迎着玉泉中缓缓流动的氤氲水雾轻柔欺负，为这水汽染上丝缕甜熟奶香。

而这三条残留着甜熟奶香的色气丝兜下，洁白素雅的细吊带镂空洁白蕾丝内裤，淡雅清凉的冰莹贴身蕾丝内裤，和一抹妩媚色气的艳紫色齐腰细吊带镂空蕾丝内裤，正挂着点滴晶莹花露，软软悬挂其上。

在这琉璃玉树的树干处，还极为贴心地开出层层叠峦的玉质台阶，这台阶之上，一双流溢着丝缕熟母幽香的素白云纹绣鞋，正静静安置其上。

“这琉璃玉树……真是羞人的很。”苏婉柔望着眼前略有不雅的琉璃玉树，不免羞嗔。

从这作为衣架的琉璃玉树来看，幽九筱这狐媚狸精的灵泉，倒是和她预料之中的不正经。

“倒也，还好。”裴诗雅看眼这悬挂着她们贴身丝兜和亵裤的丝兜，春眸虽也泛起羞意，但作为裴城商行的她可是见过不少此类物品。

那些达官显贵从裴城商行定制的商品，可是要更加色气下流，毕竟，这些达官显贵的衣架，可不一定是物品，也可是如玉般艳丽的美人尤物。

更令她在意的，反倒是此处灵泉。

这处灵泉，竟是位于凡世之外的洞天福地，灵气充裕，大道灵光流畅，在此地修炼大有裨益。

但就是这哪怕一品仙宗之中都少见的洞天福地，竟是被改成了这仅用来沐浴的灵泉。

只可惜她是在场几位女修中唯一的凡人，对这洞天福地的裨益倒是感受不深，只觉此地淡雅静谧，令她心神空灵，这灵泉的水雾也散溢着馨兰般的幽幽清香，很是宜人。

“倒是少见的洞天福地，此处富地在妾身的丹宗也算的上乘了。”

一旁的庄书萱，含着一分羞人的春韵与讶异搭上话，玉手终于是位她那香软滑嫩的白丝奶糕香足勾上了苏婉柔予她的那双洁白暖玉透明露趾厚高跟凉鞋。

作为素来温雅知性的白丝未亡人，她可，从未穿过这般羞人的暖玉高跟，就是她与丈夫的大婚之日，也不外是穿着那双较为色气的暖玉底镂空蕾丝云白绣鞋。

“说来，你我似是曾有相识？”苏璃霜清冷墨眸扫过这温雅的熟母，眼前这女子，在风韵与身姿上，倒是与她姐姐苏婉柔较为近似，皆是温婉柔美的女子，不过端详一番后也有着极大的区别。

她姐姐苏婉柔，仙容高雅而熟媚，仙韵清冷，栗色长发柔顺齐腰，时常盘扎起端丽云鬓，那蜜乳肥臀的熟软身子即便近期来因为那小东西亲昵滋润的缘故越发丰熟腴润，但这安产型的肉葫芦蜜肉，可是不如眼前这温雅熟母娇腴熟腻。

这温雅知性的白丝熟母，温婉而柔美，仙韵也是柔和似水，虽说发丝同样齐腰但是如墨的青丝，盘扎的发鬓是端丽温雅的妇人鬓，显然已为人妻，那挽起妇人鬓的素雅玉簪也代表这未亡人已有子嗣，并且那肥奶熟臀的安产媚肉哪怕只是看着，都尽散着香熟娇腻的熟母春韵。

尤其是那两团仿若奶蜜堆砌填充而成的熟瓜肥奶，显然由于哺育的缘故，很是醇熟软腻，光是看着便知奶蜜充裕，只消轻轻捏握便可挤出甜熟奶浆。

不过，她姐姐苏婉柔那对绵软水腻的仿若奶油棉花肉桃般的蜜瓜肥乳，也是不差便是，蜜熟且肥软，裴诗雅那对哺育了一个女儿的蓄满醇熟蜜奶的白玉吊钟大肥奶，也是香腻丰硕，仿若熟透后蓄满醇熟蜜浆的熟软木瓜。

此相比较之下，她这大理寺少卿那对蜜润饱满的白腻豪乳尽管已经很是丰润滚翘，哪怕是宽松的衣袍都会撑出蜜润香腻的滚翘轮廓，但比起此间这几位仙子美妇和温雅熟母，依旧是差了些许。

“曾因丹芸坊盗窃案，与您相识过几面，不过那会您还是大理寺的白衣巡守，那时的大理寺少卿还是姜少卿。”

庄书萱看着眼前这冷媚如霜的苏璃霜，温柔微笑：“那时，您佩戴着黑纱，妾身也佩着白纱，故而苏少卿大抵是记不太清了。”

“想起来了，燕云丹芸坊被盗，此案便是本少卿审理。”苏璃霜略有讶异地看了她一眼，“不过，本少卿记得，此案最后抓到的的小贼，是个为患病的母亲盗丹的少女。”

“是。”庄书萱柔声回道，“当时苏少卿将那少女领走了，也不知其现在如何？”

苏璃霜随口回答：“倒是忘了，依稀记得，似是开了个秦兰书苑？本少卿偶尔会去那购些书，她那患病的母亲因你赠与的灵丹也痊愈了，而且竟然还步入了问虚境，倒是少见的修炼速度。”

“我倒奇怪璃霜你为何时常去那书苑购书呢。”苏婉柔轻笑着，“倒是不知还有这般原因。”

“你那会正在天枢院进修，自是不知此事。”苏璃霜漫不经心回道。

裴诗雅柔声道：“这秦兰书苑，倒是有趣，明明是处书阁，却收藏着古今典籍，就连蛮族和青州的古典都有收纳，那书苑的苑主也是位端庄清雅的清美人。”

庄书萱讶异道：“妾身，倒是不知此事。”

此间四女就这么悠然轻谈着往事风月，踏着青砖玉石小径，一路行过此间氤氲流动的白纱水雾，踏过石山幽兰，渐渐行入了灵泉。

但，愈是深入，四女之中的话，便越是少了些，苏婉柔、裴诗雅、庄书萱三女的嫩白媚容，皆是泛起了点点醉情的桃色羞意，她们那一双双柔水春眸，秋水柔眸，碧水媚眸，眼下，也尽是泛起了点点桃色的迷醉爱心。

她们那丰润熟软的蜜润香唇，也逐渐染上了些许酥熟的幽兰馨香，轻咬着肉唇，那半透的露肩丝纱浴衣下的熟嫩玉腿，更是忍不住微微夹紧。

就连苏璃霜这表面冷媚如霜的媚熟尤物，此时，那修长白皙的玉颈，也不免泛起了丝缕醉人的霞红，清冷的墨眸也是同样染上了丝缕桃色。

这倒不是这洞天福地的灵泉，和紫柔烟那醉情媚药灵泉一样有着催情的效果，而是，越是靠近这灵泉，从中传出的令女子喘息如兰面露红霞的酥软娇腻春啼，便是越发清晰，并且其中酥媚入骨的勾魂媚意更是令她们这一身本就动情的媚肉愈发酥软。

朦胧氤氲的云纱水雾之中，那水光涟涟的幽静灵泉旁，一名狐媚高傲，妖娆曼妙的银发狐娘，正骑在少年纤细稚嫩的身子上，不住起落着蜜润如桃般的软腻酥臀。

光洁软滑的白玉蜜蛤，随着狐娘扭动着妖娆如狐般曼妙的雪白柳腰起落蜜润酥臀，一下接一下地将少年那昂首的稚嫩幼兽吞入，点滴甜腻花浆不住溅入一旁清澈涟涟的灵泉之中。

然而，看似是这妖娆狐媚的银发狐娘将这清秀稚嫩的少年压在身下，起落蜜润软腻的白腻酥臀不断起伏压榨着少年。

但实际上，狐娘那三条柔软雪白的修长狐尾，却是软软地垂落缠着少年纤细的身子，少年软白的小手，也极为爱恋地攀握上了狐娘那蜜润软腻的雪白酥臀，两枚香腻白桃般水腻饱满的雪润豪乳，更是在不住上下晃荡间，被少年软嫩的唇瓣尽数含入品尝。

这高傲妖娆的狐娘，怎的一幅上位者的高傲姿态，实际上却像是被她身下的少年欺负着？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第136章 狐娘与姨娘
────────────────────────────────────────

按少年的理解，这次灵泉，只是简单的浴池放松罢了。

毕竟在他的认知里，这次混浴，只是单纯的想和师尊、柳姨、九姨、姨娘、小姨和裴姨亲昵一番，可没什么色色的念头。

起码，他是没什么色色的想法，狐娘白姨，是个意外。

但，他这清秀稚嫩的少年，和冷艳清雅的仙子、艳丽倾世的高贵尤物、风情艳丽的黑丝尤物、高雅熟美的仙子美妇、冷媚如霜的媚熟少卿、素雅媚熟的温婉人妻共处一处灵泉混浴。

那，会不会发生什么色色的事情，可就不由着他这稚嫩的少年说了算了。

毕竟，他这稚嫩清秀的少年，在这些尤物仙子面前，素来都是被吃的那个。

尽管他掌握了这些仙子们多数的弱点，但这可不代表他这稚嫩的少年就不会被吃了，而且他所掌控的也完全只是这些仙子们的色色弱点，这可对他防止被吃没什么帮助。

初时，除了上官婉秋和柳侜儿这两位外的几位仙子美妇和人妻熟母们，还寻思着一会如何偷偷在这浴池中吃掉这个稚嫩而又毫无防备的少年。

是在这水汽氤氲的暖泉中，将这少年搂入怀中，用柔嫩光洁的素白玉手在泉水下偷偷撩拨少年呢。

还是趁着其他女子没有防备，将少年纤柔稚嫩的身子碾入那蜜润熟腻的雪白熟臀下，咬着丰熟蜜唇在泉水中起落蜜熟香臀。

亦或是，在其他女子尚未察觉之时，偷偷将这少年诱进暖泉中的偏僻角落，偷偷将这孩子一点点吃掉呢。

毕竟，若是被其他几位察觉的话，这稚嫩清秀的可爱少年，可就免不得要和其他女子一起吃了。

水汽氤氲的灵泉沿岸，如白雾般轻薄透肉的白纱露肩浴衣，混着一抹艳熟妩媚的艳紫色齐臀交领轻纱，散溢着甜熟香腻的醇熟奶香略显凌乱地散落在灵泉沿岸，被溅出的水珠和湿润的水雾逐渐濡透。

灵泉沿岸，略显凌乱地散落着一双高雅精致的素白云纹红底细吊带水晶细高跟凉鞋，以及一双高贵艳丽的黑色红底细吊带水晶细高跟凉鞋，和一双艳熟高雅的艳紫色环踝绑带露趾水晶细高跟凉鞋，其中还散落着一双温雅端丽的洁白暖玉透明露趾积水台高跟凉鞋。

这静谧的灵泉，其中弥漫的氤氲水雾，此时则是被香腻醇熟的雌熟幽香，混着丝缕甜熟的奶香浸染上令人口舌干燥的媚熟春韵。

而原本清澈的泛着粼粼水光的灵泉，眼下也是不知为何，染上了一丝暧昧的诱人桃色，四周弥漫流动的白纱流雾也渐渐被这升腾的桃色幽香浸濡成极为旖旎暧昧的桃色帘纱般。

“唔……那，那个，在，在这里的话……会不会有点……唔嗯……嗯嗯。”

水波涟涟的灵泉之中，方才还把握着那高傲狐媚的银发狐娘的少年，眼下，却是被这银发狐娘和两位蜜乳熟臀的仙子姨娘和人妻熟母，一同在这水汽氤氲的温暖灵泉中，裹入一片熟软香腻的温软香玉中亲昵撩拨。

“嘘♡～小云儿要乖乖地哦～可莫要出声♡～万一惹来婉秋的注意～可不大好了哦♡～”

高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔低柔笑着含住少年敏感耳尖，那柔嫩光洁的佩戴着洁白冰丝长手套的白丝美手，与少年软白小手十指相握，避免这少年使坏惹得她这熟美丰软的身子软下来任这少年欺负。

毕竟，接下来，她这少年的仙子姨娘，可是要在这混浴的灵泉中，将这只是单独出去一趟便又偷吃了一位温雅知性的白丝未亡人的坏孩子，好好地用她那香糯软滑的白丝奶糕香足好好惩罚一番♡～

为了这，她可是在这灵泉中，换上了少年最为喜爱的吊带透肉白丝，并滴了几滴酥情液。

眼下，她这肉感腴润，蜜乳肥臀的肉葫芦型熟软白腻媚肉，可是只余下了那双纯洁透肉的蕾丝花边吊带透肉白丝，精美纯洁的洁白蕾丝花边腿环和白纱吊带，将她那熟腻丰软的白腻大腿与奶蜜醇熟满溢的肉桃安产熟臀，勒出令雄性为之口舌干燥的软腻勒痕。

两团奶香甜熟只是轻轻捧起晃荡几下便沁出香熟奶浆的熟软肥奶，眼下，可是宛若浸濡醇熟奶油的水腻奶香蜜糕被她捧起，将这两团蒸腾着熟腻奶香奶蜜熟奶，在少年这纤柔稚嫩的身子上来回游离。

“小郎君倒是贪吃♡～明明待到奴家和你这姨娘来了～便可享用奴家这人妻母奴和你这仙子姨娘才是♡～”

素雅媚熟的人妻熟母裴诗雅，挂着媚熟的柔笑，从另一侧轻起熟软丰润的熟母肉唇，将少年敏感的耳尖含入，佩戴着紫色蕾丝镂空长手套的玉手握住少年另一只小手。

她熟嫩娇糯的蜜舌，更是携着她这人妻的熟腻雌香，在少年敏感耳尖处来回撩拨，惹得少年身子不时颤抖着，那被白狐娇润红唇占据的软嫩唇瓣间，更是不时溢出丝缕稚嫩害羞的喘息。

与苏婉柔同似，裴诗雅这肥奶熟臀肉感腴润熟媚的安产媚肉，同样只剩下了一双尽显人妻春韵的艳紫色蕾丝边吊带油亮肉丝，这本就熟软丰腻的仿若奶蜜浇筑而成的熟母肉腿，被这色气肉丝加之这温暖泉水的浸濡，简直就像是涂上一层黏腻媚熟的肉色奶油般激起少年燥热。

点缀艳紫玫瑰的紫色蕾丝花边腿环，绕过她那白腻熟软的凝脂肉腿将这滑腻丰熟的白腻大腿勒出一圈软腻至极仿若肉色奶油般的勒痕，再顺势向上延伸出两条艳紫色蕾丝吊带。

深深嵌入这人妻母奴那完全就是由化开的奶蜜堆砌凝聚而成的安产型油桃熟臀之中。

“明明，明明是白姨……唔唔……”少年弱弱的反驳，还未出口，便被重新占据主动地位的白狐以娇糯香舌缠住他那不安分的小舌打断。

“唔嗯♡～你这小东西♡～～这般使坏♡～嗯哈♡～还怨的本尊？”

这高傲狐媚的狐娘轻哼，素洁柔嫩的玉手撑着少年纤细腰身，一双醉情桃眸早已是桃色爱心泛滥，娇糯艳唇伴随着吻上少年软嫩唇瓣，不住溢出丝缕狐娘的幽兰馨香。

随着她那妖娆曼妙的狐娘柳腰仿若灵动狐媚的舞姿般不住起伏扭动，她那莹润软腻的月润酥臀，在这温暖灵泉下，仿若两团水腻香润蜜浆软腻的圆滑香桃般不住起伏，那蓄着一抹银白狐绒的软糯嫩鲍，将少年那稚嫩昂首的幼兽一次次吞下。

狐娘的妖娆风情，和人类女子以及仙子们的酥熟软腻风情，可是截然不同，那妖娆缠绵的软腻，简直就像是无数滑嫩蜜舌将幼兽紧覆缠住，每一次深入皆是一层新的洞天蜜源，简直就像是蹭蹭叠峦的塔状软腻蜜腔。

完全不似人类女子软腻滑软的嫩舌，一层层缠住，缠绵蠕动，并咕啾咕啾地沁出花汁。

而这灵泉，可非是普通的山泉灵水，说是一汪清幽蜜泉也不为过，在这水下的动作，非但没有寻常泉水中的阻涩感，反而这略带一丝柔和滑腻的灵泉更是最好的催情液。

再加上，苏婉柔往这灵泉中，滴落的酥情液，更是令此时享受着少年爱恋的狐娘和两名媚熟仙子，一身媚肉越发酥情柔醉，花浆满溢。

“我，我才没……唔嗯嗯嗯……”

被狐娘骑乘榨取的少年，根本没法反驳一丝，毕竟眼下的他在这三位尤物眼中，完全成了必须被惩罚的坏孩子，就当他弱弱地想要辩解时，狐娘那娇润艳丽的红唇，和姨娘人妻那软糯丰润的蜜唇，便一齐吻了上来。

白狐娇糯的灵动香舌，和姨娘熟嫩软糯的蜜舌，人妻香糯滑软的嫩舌，同时缠上他软嫩的小舌，三条蜜舌时而一同缠上少年迷离小舌，时而游离他软嫩唇瓣滑入唇腔任这坏坏的孩子榨取她们甜腻花津。

将他这稚嫩的少年完全不予一丝反抗地带入她们酥柔的温柔乡之中，使得他到嘴边的反驳转瞬化作了迷离的喘息，乌眸也随之蒙上一层水雾。

“咕唔♡～～唔嗯嗯嗯♡♡～～～”

伴随着狐娘再度媚眸酥醉地落下月润蜜臀，她那修长柔软的狐尾在微微颤抖中，软软地在水下缠上少年稚嫩身子，那缠着少年的娇糯狐舌也软了下来任由少年满是爱恋地缠上。

噗啾～噗啾～

伴随着极为色熟的黏腻水声，白狐那碾上少年稚嫩腰身的酥软桃臀不住轻颤着，丝缕黏腻的花浆从她那已然被少年灌满撑开的白玉蜜阜间，一缕缕溢出，为这灵泉，染上了一丝甜腻的花蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第137章 仙子们的浴衣（上）
────────────────────────────────────────

若说，世间最旖旎之事，不外是一龙戏多凤。

但，如果这条龙，是条稚嫩的幼龙，而那些妩媚高贵的凤，是一群仙子凰凤呢？

并且，这条幼龙，不论面对哪一位凤，皆是处于弱势的被欺负的地位，那这条幼龙，怕是会被这群仙子凰凤榨干。

而眼下，上官云这稚嫩清秀的少年，便是处于这种被一群仙子凰凤围在中间，即将接受惩罚的状态。

高雅熟美的白丝仙子姨娘苏婉柔，素雅媚熟的肉丝美熟母人妻裴诗雅，冷艳媚熟的少卿小姨苏璃霜，温雅柔美的白丝未亡人熟母庄书萱，高傲狐媚的红丝狐娘白伊。

眼下，正各自换上了简直就像是为了引诱少年而定制的色气清凉浴衣，或以温柔似水的视线，或以高傲妩媚眸光，或是含着羞人的春韵，或是蕴着傲慢醉情的妖娆狐眸，看着被她们围在中间即将被惩罚的少年。

最令人血脉偾张的是，这群仙子凰凤，在褪下了笼罩在外的如纱浴衣后，这浴衣下的香媚春景，令此时被围在玉泉中心的少年这稚嫩身子极为燥热，乌眸含着迷离羞意。

“太，太不讲理了……唔……”上官云略有羞怯地坐在玉泉中心，看着眼前面露桃色的姨娘，小声嘟哝。

“这可怨不得姨娘哦♡～谁让坏坏的小云儿～提出混浴的请求呢♡～”苏婉柔那泛着柔蜜桃色爱心的春眸，望着眼前模样乖乖的稚嫩少年，软糯蜜唇勾起柔笑，但也蕴着一分羞意。

此时的她，在褪下了那单薄浴衣后，可不再是唯有一抹纯洁透肉的蕾丝边奶油吊带白丝，而是换上了一抹产自幽州的极为色气洁白轻纱浴衣。

尽管她已经经历过与少年的暗巷露出，那真空丝袍下只余下充当裸体围裙的洁白丝兜，并且蜜鲍与蜜蕊皆是灌满了少年浓稠的白浆，以这般色气下流的状态同少年逛了一圈暗巷，。

但，眼下这产自幽州的轻纱浴衣，可是比起那裸体丝兜都要羞人的很，饶是她这陪少年享尽许多荒诞玩法的仙子姨娘也不免羞人的很。

半透明的洁白轻纱交领丝衣，沿着她光滑玉润的香肩，慵懒垂下，半敞开在两侧，使得她那两枚奶香醇熟四溢的肥软大奶糕，完完全全就是只有两条纤细的不过一指宽的丝带环绕过她两团熟软肥腻的醇熟肥奶。

这极为纤细的丝带，在这沉甸甸的仿若蓄满醇熟奶蜜般熟软肥腻的奶白肥糕前，基本就只有极为无力地被这奶香醇熟的白腻奶肉吞没的下场，大片软腻醇熟的奶肉，简直就像是半凝固的奶油蜜浆般从这丝带两侧软软溢出，就连那熟软香腻的奶沟都在阵阵晃荡中时而挤压成滑腻奶缝时而滑开颤巍巍展露。

而这两条纤细的洁白云纱丝带，在环绕过两团如同滑开的奶蜜般熟软肥腻的奶白肥糕后，又交叉着绕过姨娘娇腴柔软的柳腰，微微勒出一份只属于姨娘这仙子美妇的肉感曲线，并环绕柳腰向下，环绕住两枚精美的莹白玉环。

这莹润透亮的玉环，所勾住的，便是两条极为纤细的洁白吊带，两条洁白吊带，顺着两瓣熟腻肥软的散溢着醇熟雌香的肥臀深深嵌入，将一抹完全只有一小半巴掌大小的洁白镂空蕾丝堪堪吊住。

不难想象，若是这两枚玉环断裂，或是这纤细的吊带被姨娘醇熟软腻的安产型熟桃肥臀在一次不经意间的落臀后崩断，这深深嵌入姨娘那白腻肥软花浆满溢的肥润熟鲍间的洁白镂空蕾丝，怕是就会随之滑落，将那熟软的白腻肉鲍暴露在少年炙热躁动的幼兽前。

这哪是浴衣啊，这根本就是连体的吊带泳衣嘛！为什么这个世界有这种款式的泳衣啊！这幽州的民风到底有多开放啊？

尽管，从各种志异和典籍中，他听闻过幽州的民风开放。

但完全没想到，这幽州的衣着开放到了这个程度，怪不得说幽州的女红冠绝九州。

而事实上，由于常年与妖族的战事，加上三位异姓王之间的互相征伐，导致人口短缺的缘故，幽州开放的可不只是民风。

为了增加人口和繁衍子嗣，在男女情爱之事上，幽州可是能做到将伦理关系抛诸脑后的，在情爱之事的花样上更是繁多百出，在少年后来入了幽州后才算见识。

不过，这得是少年后来随着筱幽儿和柳侜儿一同入幽州之后的事了.

“那♡～小云儿可是～准备好被姨娘和你的这些媚妻们♡～好好惩罚一番了吗♡～～”苏婉柔丰唇勾起温柔笑意，佩戴着洁白蕾丝玉质环指长手套的白丝美手，轻柔撩起她那本被水汽濡湿软软贴上她那熟软肥臀的洁白丝衣。

两条仿若奶蜜浇筑而成的丰软熟嫩的肉腿，在这纯洁透肉的冰莹白丝包裹下，简直就像是香润软腻的奶糕玉柱般熟润，那浸濡了温暖纯澈的玉泉而化作极为水润可口的香糯奶糕般的白丝奶糕香足，眼下，则是勾着少年最为喜爱的也是苏婉柔最早换上的洁白暖玉透明尖嘴细高跟玉鞋，盈盈落在少年眼前。

“接下来♡～～小云儿若是能♡～～将姨娘这双暖玉高跟丝足灌满的话呢♡～姨娘没准就能放过坏坏而花心的小云儿哦♡～～”

这番极具暧昧意味的话，令少年不由得咽了咽唾沫，在这灵泉混浴中，将姨娘这双高雅秀丽的洁白暖玉透明尖嘴细高跟玉鞋灌满……让姨娘那浸濡水珠儿变得水腻香润的奶糕白丝香足不再浸泡玉泉而是浸泡在……

“小郎君真是♡～色色的坏官人呢♡～～”裴诗雅那荡漾着柔蜜春水的碧水春眸，看着少年那羞怯迷离的乌眸，酥熟娇软的媚笑蕴着醉人的情愫。

“那♡～～要不要试试♡～将奴家这人妻母奴的紫色暖玉高跟丝足♡～也给灌满呢♡～～”

这素雅媚熟的人妻熟母，明明一直皆是以素雅温柔的熟母仪态展露人前，却一直是这群仙子凰凤中，最为艳熟色气的人妻母奴。

相较于苏婉柔那，姑且，还算的上，保守的连体吊带泳衣，这人妻的艳紫色泳衣，根本就是极为艳情暴露的艳紫色轻纱。

一抹轻盈的紫纱丝衣，慵懒环绕过她香润光滑的玉肩，仿若雍容华贵的披肩般垂落紫色轻纱齐臀，这透明的丝衣同样是半敞开的姿态，使得两枚颤巍巍沉甸甸的完全就是由醇熟奶蜜堆砌填充而成的熟软肥奶，散溢着甜熟奶香跳出丝衣外。

朦胧如雾的不过两指宽的紫色透明轻纱，绕过她修长玉润的玉颈软软垂落，在精致温润的白玉锁骨前，勾住一枚翠绿色的玉环，并分化成两条朦胧紫纱，仿若绑缚赠与少年的奶糕礼品般环绕过这两团醇熟软腻的奶蜜肥乳。

相较于苏婉柔那完全深深嵌入肥软奶肉间的洁白吊带，这艳紫色的轻纱，显然延展性极高，不论这两枚奶浆醇熟的哺育型吊钟肥奶如何晃荡，颤动并荡起熟软奶浪，这艳紫色丝纱都软软环住这奶香肥乳，但也因此，那奶香甜熟的粉润樱桃，可就在少年眼前没了一丝遮掩。

而这两条丝带，沿着这仿若奶蜜吊钟般熟润肥软的白腻熟奶，环绕她那柔软腴润的白腻柔腰，轻盈的丝纱并未像吊带般勒出软腻勒痕，却也将之勾勒出尽显熟母安产后肉感的柔腴曲线。

向下环绕而过腴软柳腰的两条艳紫轻纱，在她腴润的略显熟妇安产肉感的小腹处绕上一枚翠绿玉环后，再向下吊住一条朦胧透明的金丝紫纱深深嵌入她那两瓣简直就像是如同半凝的醇熟奶脂堆砌填充而成散溢着醇熟蜜香的熟软肥臀间。

这只余下两指宽的金丝紫纱，根本谈不上一丝遮掩，完完全全就是深深嵌入那肥润熟腻的人妻蝴蝶肉鲍，黏腻醇熟的花浆春蜜将这极为轻薄的紫纱顷刻濡透，将那肥润熟软的肉鲍熟唇仿若在诱使少年发情般暴露在他火热视线之中。

“那么♡～坏坏的小郎君♡～～是准备♡～将奴家这肉鲍蜜蕊～～灌成小郎君的形状呢♡～～”

裴诗雅那已然桃心泛滥的醉情春眸，满是柔蜜情愫地看着眼前俨然就是任她惩罚的稚嫩少年，软糯蜜唇勾起温柔媚笑，那佩戴着翠绿色指环紫丝长手套的素洁玉手，随之一点点地撩起她那同样被水汽濡湿的透明紫纱丝衣。

她那熟软丰腻的在这艳紫色蕾丝边吊带油亮肉丝包裹下尽显人妻熟母的娇腻肉感的肉丝玉腿，浸濡着足以引起少年燥热爱欲的晶莹水珠，那仿若涂上肉色奶油般泛着艳熟油光的香糯油丝肉足，同样是踩着令少年极为爱恋的艳紫色暖玉绑带尖嘴细高跟玉鞋，盈盈落在少年面前。

“还是♡～准备将奴家这双肉丝暖玉紫高跟灌满呢♡♡～～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第138章 仙子们的浴衣（中）
────────────────────────────────────────

“为何，妾身的浴衣，也，这般羞人……咿呀♡～～”

温雅知性的白丝未亡人庄书萱，那蕴着醉情春韵的春水柔眸，眼下，蕴着令她身子酥柔的迷离羞意，与一层羞涩的朦胧水雾。

她那素洁柔嫩的玉手，满含羞意地拖着她那熟润香腻的白腻肥乳，捻着她那只堪堪齐臀的纱帘与蜜帘。

尽可能遮掩住她那完全只有一抹洁白镂空蕾丝轻纱堪堪挽住的肥润熟奶，和半透明的齐腰细吊带镂空洁白蕾丝稍稍遮掩的奶糕肥臀。

相较于少年这仙子姨娘和那媚熟人妻情妇的丝纱浴衣来说，这温雅未亡人混浴的泳衣，稍微，保守了，那么一丝，但仅限这么多。

在座的仙子和凰凤之中，就属她这哺育过三个女儿，完全就是由两团灌注甜熟奶蜜浇筑而成的堪比奶油棉花糖般熟软的奶蜜熟奶，最为丰硕熟软，哪怕只是轻晃晃都能荡起阵阵令她温雅媚容泛起羞红的软腻如奶油般的奶浪。

但就是这样两团醇熟肥软奶香甜熟四溢的白腻奶蜜熟乳，却两条纤细如纱般的洁白吊带沿着她修长玉润的玉颈垂落，堪堪吊住两抹极为轻薄镂空的完全就是洁白镂空的棱形蕾丝绢帛，往下，便是轻薄朦胧的洁白轻纱环绕一圈承当奶帘的作用，如同洁白玉碗盛起两团奶香醇熟的奶油蜜糕。

若是寻常女子那丰盈熟润的蜜奶，这蕾纱绢帛搭配这洁白轻纱奶帘，倒是能刚巧半遮住大半个熟软奶球。

但对庄书萱这哺育过三个女儿的醇熟奶糕肥乳来说，这吊带镂空蕾丝的作用，只有深深陷入她那软腻如半凝的奶脂蜜浆般的熟软奶肉的下场，唯有那朦胧透明的奶帘算是稍稍遮掩住一份羞意。

可，这本就清凉的洁白蕾纱，可是不似苏婉柔与庄书萱那般，有玉环勾住，她这镂空的蕾丝奶帘，可就只有两条极为纤细的洁白丝带绕过她修长玉颈挽成蝴蝶结，并且在两片本就极为轻薄镂空的洁白蕾丝奶帘间，还扎有一个洁白的系扣。

不难想象，这温雅未亡人的两团奶糕熟乳，只怕是稍微晃荡一下，这极为纤细的丝带便会被崩断，或是那挽过玉颈的蝴蝶结随之松开使得这蕾丝奶帘盈盈垂落，亦或是将奶帘中间的系扣崩飞，使得两团奶香甜熟的奶油蜜糕熟奶仿若摆上玉盘餐桌的熟软奶油果冻般颤巍巍摆上少年眼中。

最令庄书萱羞涩的是，不但这蕾丝奶帘，是细吊带的作用，就连她那如同灌注甜熟蜜浆后塑造半凝固成型的奶脂熟桃状肥臀，也是唯有两条纤细吊带堪堪挽住一抹连少年巴掌大小都没有的洁白三角蕾丝，这纤细吊带，同样是只有在她腴润柳腰两侧完成蝴蝶结而吊住。

不过少年巴掌大小的洁白蕾丝，甚至是色气的半镂空透明款，这也就意味着，她那熟嫩肥软的熟母型奶油馒头花蜜肉鲍，只能稍稍掩住一小部分，那腴润熟腻的奶油馒头曲线，在这半镂空的洁白蕾丝下可谓是没有丝毫遮掩。

若是她这奶脂熟桃状的安产熟母肥臀但凡抬臀的幅度稍大，就算这纤细吊带没有被轻易崩开而使得这蕾丝从她熟嫩蜜润的白丝大腿间垂落，就这极为轻薄的镂空洁白蕾丝怕是会径直勒入这熟软奶油馒头间。

也就是为了照顾她这怕羞的性子，她这熟桃肥臀间还有两块朦胧透明的洁白轻纱短裙充当蜜帘垂落，但说是短裙，这朦胧半透的白纱在被水雾浸濡后可就是完全透明的状态了，软软贴着她那仅限熟母肉感的娇腴小腹和肥润的奶脂状软弹的熟软肥臀，反而愈发色气。

“小，小官人，莫，莫要这般看着妾身♡……”少年爱恋的视线，惹得这温雅熟母含羞咬住了熟软蜜唇，但她那如水春眸中却是泛起了丝缕酥柔的迷醉情愫。

这泳衣，虽说，色色的♡～但，若是能令这小官人喜爱的话♡～

“这是，不可抗力啦……”少年缩缩头，嘟哝着，乌眸满是爱恋。

事实上，比起这泳衣，他反而，更在意这温雅未亡人那双仿若奶蜜玉柱雕琢而成的玉润匀软的蕾丝边长筒白丝肉腿，泛着奶油般甜熟光晕的透肉长筒白丝，软软裹着这未亡人那软腻匀软的熟母肉腿，洁白蕾丝边，更是勒出一圈极为软腻色熟的奶油般溢出的软肉。

这温雅未亡人在他面前，素来都是香糯透肉的包臀白丝裤袜，以避免她那奶脂熟桃肥臀乱颤出熟软涟漪，看似色气，实际上反而保守。

而这次，这怕羞的未亡人，倒是换上了这更具纯洁温雅风韵的长筒透肉白丝，这也导致，她那两团完全就是由色熟软腻的奶浆堆砌而成的熟软肥臀再没了一丝束缚，每次她因怕羞而捻着蜜帘时，这两团蜜脂熟腻的熟桃肉臀便会随之荡起阵阵奶色蜜脂般的甜熟臀浪。

“小色胚子，怎的，就这般喜欢你这新收的温雅妻子？”冷媚高傲的空雅媚音，蕴着一丝慵懒迷醉的媚意，令少年稍稍望向了姨娘身侧一袭魅惑朦胧黑纱的小姨，本就火热的喘息又不免急促了几分。

那往日里，素来清冷如霜，冷艳慵懒的大理寺少卿小姨，此时，竟是极为少见的清凉妩媚的半透黑纱系带泳衣。

相较于姨娘的洁白环乳轻纱泳衣，人妻的艳紫色朦胧紫纱泳衣，和庄书萱这蕾丝白纱泳衣，小姨这清凉妩媚的黑纱泳衣，不但外罩着一抹朦胧轻盈的长袖黑纱齐臀丝袍，在她那柳腰间，还垂落一抹轻盈如雾的黑色亻：尔玲VIII五陵久珊熘玖灵梦轻纱，看上去较为保守。

但实际上这齐臀丝袍，和比起姨娘那素白轻纱丝衣同样是朦胧透明的款式，那雪若莹润凝脂的雪腻，在这如雾般轻薄的半透黑纱丝袍下朦胧隐现令人血脉偾张的曼妙媚熟曲线。

两条纤细的黑纱丝带，绕过小姨那修长玉润的玉颈垂落，盈盈勾起一抹半镂空的只能堪堪裹住一半雪腻奶球的黑纱丝兜，取缔了小姨那冰莹透肉的冰丝奶兜。

但这半镂空的黑色蕾纱丝兜，可比少年上次看到的冰丝奶兜更为清凉色气，不但是极为清凉的露脐款，甚至这丝兜的黑纱垂尾，竟只堪堪漫过小姨那蜜润雪腻的仿若洗净的白桃又似是点缀晶莹水珠的凝脂白玉蜜果般的丰润豪乳。

使得这半镂空的黑纱丝兜，完完全全就和一抹奶帘没有任何区别，那雪腻滑润的白腻侧乳，连带着小半个软腻饱满的雪润下乳，被这略显紧绷的丝兜裹得溢出大片软滑香腻的雪腻奶肉。

这露脐的黑纱丝兜，也导致小姨那曼妙紧致的有着柔韧马甲线的丰润柳腰，几乎是毫无遮掩地暴露在少年视线之中，一抹妩媚的黑色轻纱，轻柔环过这柔韧丰润的柳腰，从一侧盈盈垂落一抹朦胧轻盈的黑纱，轻盈复上一侧蜜润雪腻的桃心蜜臀。

而另一侧的蜜润雪臀，可就只余下一抹纤细的黑纱丝带，挽起一抹贴身的侧镂空黑纱蕾丝，将这挂着点滴晶莹水珠将之点缀地极为水腻丰润的桃心蜜臀，勾勒出仿若脂腴饱满的水腻蜜桃般滚翘紧致的香润曲线。

尽管这黑纱泳衣，比起姐姐和这人妻以及未亡人来说，已然十分保守，但对素来习惯宽柔黑袍遮蔽她这媚熟丰润的曼妙身子的苏璃霜来说，依旧是略感不适应。

并且，这黑纱丝兜和这细吊带侧镂空的黑纱蕾丝内裤，那纤细的吊带可是没有一丝系扣，完全由绑扎起的蝴蝶结堪堪挽起。

若是这小东西稍微使坏拉开这轻盈的黑纱丝带，她这香腻水润的丰硕雪腻豪乳，和那蜜润饱满的仿若水嫩香腴的白腻肉桃般光洁的处子玉阜，可就完全暴露在少年眼中，任这个素来有些坏坏的小家伙亲昵使坏了。

不过，当她那含着一丝清冷的慵懒媚眸，看着少年那双充裕着爱恋之色的乌眸满是羞涩和讶异地看着她时，她那素来冷清的心田，竟是不由得因为这个小家伙的喜爱而泛起一丝柔蜜酥醉的涟漪。

“哼，小色胚子♡～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第139章 仙子们的浴衣（下）
────────────────────────────────────────

“明，明明是小姨你这浴衣太色了啦……”

上官云小声嘟哝，但很显然，他的反驳在这群仙子凰凤面前，很是柔弱。

虽然柔弱，但眼前这素来冷媚赛霜的小姨这身浴衣很色也是不争的事实！

不论是轻盈朦胧的魅惑系带黑纱，还是这宽柔的黑纱丝袍，都只堪堪齐臀，使得小姨那双仿若精雕的玉柱般修长玉润的白皙长腿，在少年面前极为少见踩着他赠与的那双黑色红底水晶一字细吊带露趾高跟凉鞋，慵懒交叠着展露他眼前。

纤细修长的黑色水晶细跟，与那精致玉润的足跟组成一字型的优雅曲线，那晶莹雪润的嫩白美趾，点缀着点滴淡红色指甲油，在这温暖纯澈的泉水下被点缀着很是水嫩莹润，正轻盈勾着那纤细轻柔的黑纱吊带，慵懒带起这双华贵艳丽的红底水晶高跟上前。

由于这清澈玉泉并非普通泉水而是略微黏腻的灵液的缘故，故而这双红底高跟，在温暖玉泉中每次落下时，仿若踩着一双被浸濡挂满的白浊红底水晶高跟般极为暧昧。

本来这黑纱浴衣，就已经够色气了，这双少年尤为喜爱的红底吊带水晶高跟更是令苏璃霜本就冷媚的风韵染上了一丝艳丽风情。

苏璃霜黛眉轻挑，似笑非笑：“那，你这小色胚子，如何解释眼下呢？”

她玉手环托，那蕴着慵懒春韵的冷媚墨眸，居高临下地俯瞰着眼前迷情的少年，朱唇轻勾起：“想知道，惩罚的内容是什么吗？”

“小姨的惩罚？”上官云小脸泛起羞红，略有好奇。

姨娘和人妻的惩罚……他经历过许多次。

虽说姨娘是大理寺总司，且性子温婉，但很容易吃味。

每当他与其他女子亲昵时，回了别苑定会被姨娘好好惩戒一番。

只不过，由于姨娘很是没用，只是被他吃吃奶或是稍微亲昵一番，便会软下熟美身子任他施为。

所以，多数时候的惩罚，姨娘都是表面一幅高雅熟美的仙子媚态，捧起她那对蜜熟白腻的奶香蜜奶裹住他稚嫩幼兽再以蜜舌香唇好好榨取一番，亦或是挂着高贵清冷的仪态，用她那香糯滑软的白丝奶糕香足踩住幼兽惩罚，直至灌满她那双白纱绣鞋或是洁白暖玉高跟为止。

人妻的惩罚，多数是和姨娘一起，上次的丝兜围裙和旗袍的惩罚，便是如此。

相较于没用的姨娘，裴诗雅这显然为人妻的媚熟软腻的安产身子，稍微有用些，但许多时候这人妻的性子较为温婉，所谓的惩罚无非是含着羞意骑在他稚嫩腰身上起落那肥熟软腻的油熟肉丝肥臀罢了，根本谈不上惩罚。

按他原本的估计，此番姨娘所说的惩罚，应当也不过是在这玉泉内，将他这稚嫩的少年儿一同欺负一番罢了，但眼下从小姨的话来看，似乎，不是这么一回事……

“怎的，你这小色坯子，还以为你的这些新妻子们似姐姐那般没用？”苏璃霜轻笑，惹来苏婉柔不满羞嗔。

“璃霜，莫欺负姐姐。”苏婉柔对妹妹的话很是羞恼，从后搂着少年，“待会被小云儿欺负的话，可莫要怪姐姐不帮你哦♡～”

“唔……所以说，是什么惩罚啦？”少年仰起小脸，好奇问。

“小云儿莫不是忘了，你那狐娘？”苏婉柔轻吻上少年软嫩耳尖，低柔笑道。

姨娘的这番提醒，令少年被撩拨地渐渐迷离的乌眸，看向了一旁轻哼的银发狐娘，那艳丽妩媚的艳红色舞姬红纱浴衣，令少年喘息急促了几分。

“待会，可莫要求饶，坏坏的小东西。”

这高傲狐媚的狐娘慵懒俯瞰着少年，但面对少年那迷离火热的视线，那蒙在透明红纱下的妩媚狐眸，竟是泛起一丝微不可察的羞意。

原因无他，实在是她这身艳丽暴露的红纱舞姬浴衣，实在是，过于色气了些。

她那原本散落齐腰的柔滑银丝，由一抹金丝发坠与艳红头纱挽成妩媚妖娆的银发马尾，头纱绕过这马尾，再盈盈勾着一抹点缀金丝纹边的艳红面纱垂落，将眼前这狐娘那狐媚精致的媚容稍稍笼上魅惑红纱，只余下一双残留着勾魂狐眸泛起狐媚风情。

两条精美华贵的金丝耳坠轻柔绕过雪白狐耳，使得这狐耳每次轻颤，都会随之荡起阵阵沙沙声，但这轻盈如铃般的沙沙声，可不止这狐耳上的金丝耳坠，她那修长优美的玉润藕臂，亦是绕着一圈圈金铃般的红纱，金纱绕上她纤纤美指间的亮银指环，勾住轻盈如雾的艳红丝袖。

另外的高贵精致的金丝吊带，环过她光洁如玉的香肩，绕过她白皙修长的玉颈，盈盈勾着两条完全只有三指宽的艳丽红纱。

这两条三指宽的艳丽红纱，便是狐娘两枚仿若蜜润软桃般娇润雪腻的豪乳仅有的遮掩，仿若奶帘般盈盈垂落，却只是被水汽浸濡后软软贴上这奶蜜香乳，哪怕只是一阵轻微的风拂过亦或是这两枚蜜润雪腻的白玉香乳轻微颤颤，这奶帘红纱便会被吹拂开展露诱人春色。

一大片雪腻饱满的奶蜜玉桃，与狐娘那妖娆曼妙的水蛇柳腰，唯有一道道轻盈金丝垂落环绕，似是为了扮演者西域舞姬更像一些，狐娘那软糯可爱的肚脐，竟然也点缀着艳丽似火的灵晶。

而这纤细艳丽的金丝，绕过狐娘那蜜润饱满的雪润蜜臀，仿若贴身的蕾丝吊带般绕过她那丰润软腻的雪酥玉臀，盈盈勾着朦胧如雾的艳丽红纱化作蜜帘般垂落。

实际上，这朦胧如雾的艳丽红纱不但没能起到一丝遮掩的作用，在少年火热迷离的视线中，这狐媚狐娘那光洁饱满的桃源蜜缝，随着这狐娘舞姬的蜜帘每次朦胧拂动，都会将那只有一串金丝玉珠深深嵌入的软腻玉阜，朦胧隐现他眼中。

“怎的？本尊这身西域舞娘的红纱，这般令你这小东西喜爱？”

狐娘看着少年出神的模样，娇艳红唇轻勾起妩媚弧度，那雪白柔软的狐尾也在尾巴尖尖的部位各自箍着一枚金色指环，慵懒缠上少年稚嫩身子。

“那～接下来～本尊就看你这小东西对你这些新婚妻子们的了解程度如何了♡～”

白狐红唇勾着妩媚轻笑，那环绕着金丝红钻足链并点缀艳红指甲油的的光洁美足踏着优雅步履上前，玉指轻勾起少年下巴。

“若是，你这小东西在接下来的惩罚中胜出～那，本尊便满足你这小东西接下来的～任何要求♡～”

“但若是输了的话～～”苏婉柔在少年耳畔，轻柔笑着接上了话，酥柔软媚的嗓音在少年耳畔渐渐变得朦胧空灵。

“那♡～小云儿可是要～被你的这些妻子们♡～好好惩罚一番了哦♡～～”

“所，所以说，是什么惩罚啦！”

随着少年话音一落，他身边竟是泛起阵阵朦胧的水汽云雾，将他的一切感知和视线全部阻隔。

而后，他便察觉，身后的姨娘轻戳了戳他软嫩小脸，那丰软香糯的红唇在他额头轻轻一吻，柔笑道。

“接下来♡～姨娘和你这些妻子们呢～会在这灵泉内～被你这狐娘一齐用化形的手段，化作同样的身子和模样。”

“可能是两位～也可能～是好几位一起被化形～而被化形的人呢，可不只是姨娘和你这些妻子还有狐娘哦～～就连璃霜～也会加入其中♡～”

“小云儿可以用任何手段～来试探～若是试探对了～那～小云儿便可随意享用你的战利品～可若是输了的话～那～小云儿便要被你的两位一模一样的妻子好好惩罚一番了哦～～”

“咦咦？？”这个极为暧昧的玩法，令少年愣了愣，但他身后的姨娘可不待他反应。

正当他发愣，他身后的姨娘在轻轻戳了戳他软嫩脸蛋后便柔笑着移开，而眼前的云雾也随之微微氤氲蠕动。

随后，从这氤氲蠕动的水汽云雾后，走出了两道温雅端庄的丰熟白纱身影，竟是两位温雅知性的白丝未亡人，庄书萱。

“真是……羞人的玩法～唔哈♡～～”左面的庄书萱，玉手环抱着修长藕臂，那荡漾着柔蜜情愫的温柔秋眸，蕴着温柔的母性看着眼前稚嫩的少年。

“小郎君，莫，莫要这般看着妾身♡～呜……”而右面的庄书萱，则是捻握着轻薄如纱的衣领，挪开含羞的春眸，任由少年端详她这熟奶肥润的娇腴身子。

两位庄书萱：“那……请小公子猜一猜，哪位是你那真正的温雅妻子呢♡？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第140章 真假仙妻
────────────────────────────────────────

“两个萱姨……唔，这怎么分嘛。”

上官云望着眼前不论是瞳色，还是春情风韵，亦或是含羞的温婉熟母媚态皆是一模一样的温雅未亡人庄书萱，小脸发苦。

狐妖的化形之术，可并不单纯地只是简单的幻象之术，不论是肉身还是风韵气质，皆会被狐妖的化形之术幻化一致，顶尖的狐妖化形之术哪怕是连碎虚境强者，若是不深入灵海探查灵识的话，都极难分辨。

而作为狐妖一族中的圣族，九尾妖狐更是能为生灵本身的灵魄与灵识蒙上虚幻的狐妖假面，哪怕是灵识探查都无法分辨真假，甚至还极为容易深陷入九尾妖狐那魅惑梦境之中沉沦失魂。

所以，少年不管是用灵识还是从外貌细细分辨的策略，几乎是从一开始就被他放弃了。

眼下，他所余下的唯一的判断手段，便是从两位庄书萱的举止仪态中分辨一二了，毕竟再如何化形，也不过是蒙上一层幻化的狐妖假面，这两位庄书萱的本质是根本不会变换的。

话是这么说……

少年看向左边的庄书萱，这温婉柔美的白丝未亡人熟母，正环托着柔软素洁的藕臂，那似水的春眸蕴着温柔的母性和羞意看着他。

他再看向右边的庄书萱，这右边的这位温雅未亡人，则是捻握着轻薄如纱的衣领，春眸含着羞涩春韵，温柔看着他。

从外表来看，根本看不出来！

不论是这温柔的风韵气质，还是这含着羞意和柔蜜春情的水蓝色秋眸，皆是极为近似的。

哪怕他很清楚，有这温柔母性的女子中，唯有那位素雅媚熟的人妻熟母裴诗雅，和温雅知性的白丝未亡人庄书萱。

但，要狐妖的化形之术中，分辨出哪位是真正的庄书萱，可实在是强人所难了。

然而很显然，今晚这混浴惩罚，可不是真的让这少年来猜真假的。

“那～小郎君是没有猜出来哪位是你的温雅妻子了？”

正当少年思索之际，左边的庄书萱挂着蕴着温柔母性的柔和微笑，不知何时来到少年身后，那柔软嫩腴的白腻柳腰微微下弯，将两团奶香醇熟香腻的木瓜肥奶从后裹住少年。

“咦咦？云，云儿还，还没……唔唔……”少年弱弱的辩解，还未出口，便被两团同样熟软肥润的木瓜哺育型奶香熟乳裹住软嫩小脸。

两团仿若半凝固的熟软奶蜜般的熟瓜肥奶，将少年小小的脑袋尽数裹入一片奶香醇熟滑腻的软腻奶蜜之中，两双仿若奶蜜浇筑而成的奶油玉柱般熟软滑腻并且被水汽浸濡的极为莹润水亮的白丝肉腿，更是含着温柔的春韵和羞意将少年纤细稚嫩的身子缠住。

“小公子……没有猜出来呢。”这右边的庄书萱，软糯红唇轻咬着，看着怀中这稚嫩少年，那原本含着羞涩春韵的秋水柔眸此时倒是泛起了几分吃味之色。

“那就～乖乖接受惩罚吧～坏坏的小郎君～～”

少年身后的庄书萱温柔笑着吻住他软嫩的耳尖，那佩戴着洁白镂空蕾丝长手套的软嫩玉手，从后以温柔的姿态环上少年纤细柔腰，酥滑柔嫩的白丝嫩手仿若温婉的美母教导着少年书写般，握住了少年那稚嫩火热的粗大幼兽。

“唔……哈啊……哈……”那温软滑腻的白丝玉手，仿若柔软修长的柳枝嫩芽般轻柔环握，光洁柔嫩的白丝玉指轻柔环握揉弄，令少年乌眸渐渐迷离，泛起一丝丝迷情害羞的水雾。

但，这软滑柔嫩的白丝玉手，也令少年察觉了一丝线索。

尽管狐妖的化形之术能幻化庄书萱这丰熟软腻的未亡人身子，但庄书萱的月华天髓脉可是没法幻化的，所以真正的庄书萱，依旧带着月华天髓脉的特征。

拥有月华天髓灵脉的庄书萱，那素洁柔滑的玉手可是仿若凝脂软玉般柔弱无骨，而这软滑柔嫩的白丝美手，不论是从那轻柔换握住并上下套弄的温柔动作，还是从后吻上他软嫩耳尖温柔侍奉的动作，完全就是裴诗雅阿姨嘛！

为了应证猜想，少年喘息着张开软糯唇瓣将眼前两枚奶香醇熟的白纱肥奶，将这两枚送到唇前的香腻奶糕隔着那吊带镂空蕾丝轻轻啃咬。

“嗯呀♡～～小公子～呜～莫，莫要乱吃♡～～”

不出所料的，只是隔着这轻柔的蕾丝白纱轻轻吃了一下，眼前这右边的庄书萱熟软娇润的蜜唇便溢出一丝酥熟含羞的春吟，喘息酥软，那含着温柔秋水的春眸泛起含羞的醉情春韵。

“唔……眼前的，是庄书萱阿姨！”少年软白小手轻轻换托起眼前两枚仿若奶油棉花糖般软绵醇熟的奶香肥乳，喘息迷离地回答，“后，后面的是裴诗雅阿姨！”

但，出乎少年意料，明明他已经说出正确答案了，眼前的庄书萱却只是含羞咬了咬熟软蜜唇，尽管春眸满是羞意，却仍自反驳。

“答，打错了，呜哈♡～～坏坏的小公子♡～必须被惩罚一番♡～”

“小郎君答错了哦♡～”而后方明明已经被认出的裴诗雅，可完全不管少年的回答是否正确，只是轻柔吻着少年耳尖，温柔笑道，“那～准备好被你两位温雅妻子♡～一同惩罚一下了吗～坏坏的～小官人♡～”

“这，这不公平！唔唔……云，云儿已经，已经猜——！”

但很显然，她们可没打算让少年赢下这场真假之辨的比赛。

毕竟，今晚的主题，可是惩罚。

不过，这少年那位温柔的仙子姨娘，倒是没准会软下心来让这少年答对一次～

那～到时候被惩罚的～可就是这少年的仙子姨娘了～

而眼下，她们可是要为这没有第一时间猜出她们真假的少年～好好惩罚一番～

不过，惩罚期间，她们可不会褪去化形，而是会以两位庄书萱的身份，好好地，惩罚一番少年～

两位肥奶熟臀的温雅熟母，仿若一对身子风韵皆是一模一样的双胞胎姐妹般，将稚嫩的少年一同按在她们那仿若涂上一层醇熟奶蜜春浆般的肥糕熟臀之下，各自捧起了她们那两团完全可称之为奶蜜熟糕般熟软肥润的哺育型肥奶。

“唔嗯♡～～坏坏的小公子♡～真是个坏孩子♡～竟然，没能第一时间分辨出妾身。”

庄书萱含羞托起那对奶蜜醇熟香腻的木瓜熟奶，一双腴润丰软的透肉白丝肉腿微微分开以鸭子坐的羞涩姿态在少年迷离爱恋的视线中屈坐下，那肥润熟腻的散溢着一层醇熟奶蜜油光的安产型奶糕熟臀，仿若两团下压的焖熟蜜糕般碾上少年纤细双腿。

而那稚嫩昂首的炙热幼兽，与这柔弱的被欺负的少年不同，在庄书萱那含着桃色春韵又含着羞涩的秋水春眸中怒涨高昂，令她这被少年吃了后已然化作少年形状的安产型熟嫩蜜肉，越发酥熟软腻，蜜唇间的喘息越发酥软。

“云，云儿明明已经……唔哈……”少年还试图着反驳一下，很快便被身后的裴诗雅将他小脑袋换托起搭上了交叠并拢跪坐下来的白丝肉腿，两枚奶蜜醇熟香腻的熟软奶糕也仿若滴落的半凝状的醇熟奶油般将他清秀小脸尽数裹入。

“小公子对奴家和你的温雅妻子倒是不怎的了解呢♡～明明～奴家第一时间便给予了小公子暗示才是♡～”

化形成温雅熟母的裴诗雅，此时仿若温婉柔美的白丝熟母照顾着酣睡的幼童般，一只白丝玉手环托起两团软腻奶糕，另一只柔嫩滑软的白丝玉手则向下轻柔划过少年嫩白胸口，环握住他那高昂怒涨的稚嫩幼兽。

“那么♡～没有猜出你两位温雅妻子真假的坏孩子♡～便乖乖接受你两位温雅妻子的惩罚吧♡～～”

“嗯哈♡～～小公子的坏东西♡～很喜欢妾身这两枚肥奶呢♡～”庄书萱望着少年那在裴诗雅温软滑腻的白丝玉手下怒涨高昂的幼兽，也不免略感吃味地仿若拖着两团熟软肥润的奶油白糕般托着两枚奶香熟奶轻柔落下。

稚嫩高昂的幼兽，简直就像是搅动熟软奶油般的银勺般将两团软腻醇熟的奶油肥糕戳的凹陷，明明是两团哺育型的熟软奶蜜肥乳，却只是轻轻落下便被戳的那熟软白腻的奶蜜乳肉仿若奶油棉花糖般被戳深陷，将少年这庞大炙热的兽首尽数裹入一片软腻奶蜜之中，

惹得少年喘息越发迷离，也惹得庄书萱这本就因为吃奶而极易动情的酥熟身子越发酥软黏热。

“啪嗒——”

“嗯呀♡～～”

随着这温雅未亡人一声酥熟的春吟，她那柳芽儿般的柔嫩素手竟是因为身子酥软的缘故脱了手，使得两枚完全就是由醇熟香腻的奶油蜜浆堆砌填充而来的熟软肥奶，彻底崩开了那本就极为纤细的白纱系带，荡起阵阵软腻奶浪跳入少年迷离爱恋的视线中。

而因身子酥软而脱手的两枚醇熟肥奶，更是随着这温雅未亡人半弯下的柔软柳腰，如同两枚落地的醇熟奶糕般溢出甜熟奶香颤巍巍地砸上少年稚嫩纤细的腰身。

那高昂怒涨的幼兽如同挤开软腻奶油般的小小骑枪般，浸濡着点滴甜熟奶浆从两团熟软白腻的奶蜜肥乳间探出，直抵住这温雅未亡人那熟软滑糯的蜜软肉唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第141章 奶糕与蜜唇
────────────────────────────────────────

上官云知悉身边每一位女子的弱点，不论有无亲昵接触。

也知悉身边每一位女子的特点和性子。

同时，也知悉身边每一位女子的喜好和不喜之物。

所以，这场真假仙妻一开始时，他就抱着以这些弱点辨别真假的打算。

毕竟虽然狐妖的化形之术变换了外貌，但归根结底这些女子的身体本质并未变化，从庄书萱只是被吃吃奶就羞酥下了身子，裴诗雅风韵和动作依旧温柔且时常喜爱撩拨他便能看出。

按他的预估，这场真假仙妻基本没什么难度，只要允许他轻轻触碰，或是几番对话便能辨别的出。

如果按照正常走向的话……确实会如此。

“嗯呀♡～小公子的♡～坏坏的东西♡～～就该好好被惩罚一番♡～唔嗯嗯♡～～”

温雅知性的白丝美熟母，在少年那蒙着一层水雾的迷离乌眸中，环托着两团完全就是半凝固的奶脂蜜糕般绵软醇熟的白丝奶糕，将稚嫩幼兽裹入一片滑腻温软的奶沟之中。

原本怕羞的温雅未亡人，望着即便是她这对哺育型的凝脂奶糕肥乳都无法完全裹住，还从她两团奶糕肥乳中挤出来的稚嫩幼兽，秋水柔眸泛起迷离爱心，那熟软滑糯的肉唇轻启间呼出黏热雌熟的甜熟幽香，惹得这本就被两团凝脂奶糕肥乳裹住的稚嫩幼兽轻颤着。

“咕唔♡～嗯哈～～一跳一跳的～真是和小公子一样喜欢使坏♡～”

“那♡～便让阿姨的香唇♡～好好惩罚一番好了♡～”

这温雅的未亡人，眼下，却在少年那害羞的眸光注视下，纤柔玉指轻撩开额前垂落的青丝，那绵软滑糯的蜜唇浸濡着点滴甜熟花津，滑嫩蜜舌也蕴着点点羞意，而少年那头不安分的挂着点滴花浆奶蜜的庞大幼兽，随着这温雅未亡人温柔伏下臻首，一点点被吃下♡～

她那优雅的白丝素手，也随之托起两枚醇熟奶糕一上一下地含着酥人的羞意将这稚嫩幼兽裹入，以温柔的仿若温雅的白丝熟母在温柔教育她那不乖少年般的幅度，极为轻柔地抛动着两枚肥软奶糕榨汁。

“啪～啪～”

轻柔的，仿若奶糕落地般的软腻噗叽啪响，随着这两枚蓄满醇熟奶蜜的完全就是两团凝脂奶蜜般丰硕肥软的奶糕，很是温柔地砸上少年纤细稚嫩的腰身，随之不断晃荡起阵阵绵软如奶油般的醇熟奶浪，点点奶浆随着每次落下都会飞溅出。

那早已被甜熟奶浆浸透的吊带蕾丝白纱，此时，可是连奶帘的作用都没有了，随着两团熟软肥奶的上下抛动不住翻飞，将那两枚粉嫩水润的奶香樱桃暴露在这氤氲着温暖水雾的灵泉空气之中。

“不，不公平！明明，云儿猜出了，唔唔……”少年弱弱的反驳，便被两枚熟软肥润的醇熟肥奶堵住嫩唇。

“小郎君怎的还未反应过来呢～此番可不是让小郎君猜的哦♡～”

裴诗雅柔滑温软的白丝玉手，轻柔拖着少年后脑，温润指尖抚过他耳畔发鬓，而另一只滑腻温软的白丝玉手，则是扶住了他那根正在被两团醇熟奶蜜棉花糖裹入其中的幼嫩骑枪，

滑糯纤柔的白丝指尖借着奶浆与春蜜的润滑，咕啾咕啾地时而环握套弄少年骑枪，时而游离揉弄，惹得少年喘息越发迷离，乌眸含上朦胧水雾。

她那滑软柔嫩的透肉白丝美手，为少年这幼嫩骑枪驰骋熟软奶糕的方向做着指引，温柔笑道。

“你那仙子姨娘，其实早就为小郎君点出来了～此番～可不是游戏哦～而是～针对小官人今日来花心的惩罚♡～”

“小官人接下来♡～有两个选择呢～一是在被你的仙子美妻们欺负之前～将奴家和你这些仙子美妻～一个个全部侵犯占有成温顺的新妻♡～”

“要么～就是被你的仙子美妻们♡一同好好欺负一番♡～”

“不过啊～若是小郎君便乖乖的～被你这些仙子美妻们好好惩罚一番～没准～到时候你这些仙子美妻们～还会予以小郎君一点小小的奖励也说不定～”

“说不定♡～你的这些仙子美妻们～会乖乖地～排成一排在这玉泉灵池中抬起丝臀～任由小郎君侵犯也说不定呢♡～”

“唔嗯～嗯哈……哈啊～”

面对裴诗雅这愈发温柔的声线，此时已然深陷入温柔奶香之中的少年，可是完全听不进了。

绵软滑腻的奶糕简直就像是两团散溢蒸腾着醇熟奶香的奶脂软糕般，软软裹着，并不住抛动，揉动碾动。

温软滑糯人白丝美手，仿若绵柔的柳枝嫩芽般轻柔环住，时而上下揉弄，时而环握捻弄，时而向下撩拨逗弄，令他完全就不是对手。

他这本应趴在这温雅未亡人那温婉仙容之上，喘息迷离着向着这含羞含春的温雅未亡人的熟软肉唇和醇熟奶糕发动冲锋的幼小骑士，眼下却在两名美熟母的温柔下根本提不起一丝反抗。

“唔嗯……哈啊……裴姨的奶，也，唔……”少年些许的被骗的小怨气，被这两对肥软熟润的醇熟奶香软糕一裹，便化作了迷离的爱欲。

被眼前温雅柔美的白丝未亡人庄书萱捧起奶糕裹住幼兽一上一下地榨汁，被身后温柔媚熟的但同样是肥乳熟臀的美熟母“庄书萱”颤巍巍垂落两枚奶香四溢的醇熟奶糕任他吃奶品尝。

两名不论是肥奶熟臀的安产型蜜熟身子，还是身上这堪称奶帘般的吊带白纱，都是尽皆一样。

但两名庄书萱的那水蓝色柔眸中的春韵，和言行举止间各不相同的风情春韵，确实截然不同，这种体验，是少年从未品味过的。

“咕唔♡～小公子坏坏的东西♡～竟想着将阿姨的香唇弄脏呢♡～”

庄书萱捧着两枚肥软奶糕，轻柔抚弄下，使得两团凝脂状的熟软奶蜜肥乳仿若被揉搓的奶油蜜糕般裹住少年有些小怨气的稚嫩幼兽，那炙热庞大的幼兽每每撑开滑软奶肉乱撞乱蹭，都会使得她这两枚本就敏感的奶糕沁出丝缕醇熟奶蜜。

这温雅未亡人，秋眸含着酥人的羞意。

明明，是个这般俊秀稚嫩的少年……为何此处，这般羞人……

相较于她那亡夫来说，这明明稚嫩清秀且任她欺负的白衣少年，这稚嫩但庞大的幼兽，完全不是她那死去多年的亡夫可以比拟的……

要知道，就是她那亡夫，都从未享用过她这两团仿若凝脂奶蜜肥糕般的熟软肥乳裹住

确切地说是，以她亡夫的规模……怕是只被这两团半凝固的奶油蜜脂般的熟软肥乳裹住，就会深陷入绵软奶肉之中根本没有一丝突出的可能性，更别说被裹住后还以甜糯蜜唇含住，以滑软香嫩的蜜舌缠住榨汁了。

“呜嗯♡～～～可以哦♡～小公子便～将坏坏的东西～全部发泄出来♡～将阿姨的香唇♡～灌满～”

她那泛起桃色爱心的秋水柔眸，望着越发躁动不安的稚嫩幼兽，被这幼兽不住驰骋侵犯的熟软肉唇越发柔滑软糯，甜熟花津点点溢出，混着甜熟奶浆染上这稚嫩幼兽，又将其染上一分黏腻水渍。

“咕唔♡～所以～坏坏的小公子～呜哈～乖乖交给阿姨就好♡～阿姨会♡～好好，呜嗯♡～～将小公子的怨气～接住的♡～”

黏热雌熟的喘息，顺着她那挂着甜熟香津微微开合的熟软蜜唇间溢出，她撩开额前洒落的青丝，那软糯柔滑的蜜唇一点点打开，臻首下伏，在咕啾咕啾的含着一丝羞意的黏腻蜜浆搅动香舌缠住的水声中，将少年这稚嫩幼兽尽数含入。

“萱姨，嗯哈啊……哈啊……”被这般欺负的少年一双纯澈乌眸只余下害羞的迷离，蒙着一层朦胧水雾，在裴诗雅捧着肥软奶糕裹住他稚嫩小脸后，更是只余下了柔弱的唔唔声。

完全堕入温柔乡之中的少年，喘息迷离地吃着奶，一双软白小手，则是顺势按上了庄书萱那不住起伏的温雅臻首。

那被两团奶蜜肥糕裹住的稚嫩幼兽，更是越发躁动不安，将这两团绵软熟润的奶浆肥乳撞得软腻如奶油般的奶浪不断乱颤，也将这温雅未亡人那熟软甜糯的香唇蜜舌冲击花津乱溅，使得这温雅未亡人一双温柔似水的桃心春眸不住上翻。

“咕唔♡～唔嗯嗯～～噗呜嗯♡～～”

温婉柔美的熟母，含着令她身子酥软的羞意和背德的羞涩，面对少年爱恋而躁动的攻势，仿若一位温柔的白丝熟母，面对着不乖的少年般，顺从着温柔的母性，玉手撩开额前散落的青丝，那熟嫩丰软的香糯熟唇尽力下伏，滑嫩软糯的蜜舌随之缠住。

“唔嗯哈～唔嗯嗯嗯……”

这滑腻熟嫩的香唇，和那温柔甜糯的蜜舌，令少年在阵阵柔弱的喘息声中，被这看似温柔怕羞的白丝熟母用她那熟软滑糯的蜜唇与肥软奶糕，轻易榨出了浓稠白浆。

“咕唔～唔嗯♡～～嗯～～♡”

黏腻的仿若蜜舌搅动白粥般的噗啾水声，从那深深含入幼兽的熟软肉唇间溢出，这温雅怕羞的白丝，就如同上次一般，熟软甜糯的蜜唇香舌深深下伏，修长白嫩的温柔玉颈不时蠕动，蜜舌缠绕，将少年喘息着爆发的浓稠白浆一点不剩地全部吃下。

“噗哈♡～哈啊～唔嗯♡～哈～～”

这温雅未亡人再度抬起臻首后，她那挂着点滴晶莹泪珠的秋水柔眸已满是醉情的桃色爱心，那熟软香糯的蜜唇因失神微微开合着，黏腻花津点滴淌落，不住蠕动着的绵软唇腔内，氤氲升腾着醇熟香腻的催情白雾，在那滑嫩熟软的蜜舌间，数条黏白的水线，正缓缓拉长……

她那含羞的醉情柔眸，迎上少年那蕴着迷离爱恋的视线，原本怕羞的她，却不自觉挂着羞涩的酥人媚意，软糯蜜舌，仿若回味般舔过唇角。

“那♡～接下来该～小公子吃了♡～”这温雅未亡人那含着桃色爱心的温柔秋眸，此时满是酥情的桃晕。

片刻后，两位温雅端丽的白丝未亡人庄书萱，一同将这早已深陷入她们温柔乡之中的稚嫩少年，压在她们那仿若灌注了甜熟奶蜜般肥润熟软的奶糕白腻熟臀之下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第142章 仙妻妊娠
────────────────────────────────────────

被两名熟奶肥臀的美熟女一同欺负这种事，少年并非没有经历过。

素雅媚熟的人妻裴诗雅，温婉柔美的姨娘，便时常一同欺负他。

但多数时间，这两位肥乳肉臀的美熟女，要么用那腴润滑腻的油丝玉腿将他踩在那香糯滑软的丝袜香足下，高傲媚笑着逗弄欺负他。

亦或者是含着迷离醉情的熟媚风情，轻抬起两团散溢着艳熟油光的油丝软糯肥臀，将他压在肥润熟腻的油熟丝臀间碾动欺负。

要么便是，一人骑上他纤细稚嫩的腰身起落肥熟丝臀，一人则托着他的小脑袋授乳授唇。

不过，这两位庄书萱，可不打算只一人欺负少年，毕竟春宵梦长，若是轮流欺负这可爱少年的话～那，接下来几位可没什么时间品尝少年了。

毕竟，这少年那位冷艳剑仙师尊和那位艳丽绝世的柳姨，可正准备加入这场混浴之中了～

“坏坏的小公子♡～该～乖乖接受阿姨惩罚了♡～”

庄书萱含着酥人的羞意和醉情的春情，那甜糯丰软的熟母蜜唇轻启间氤氲着甜熟雌香，那双奶油玉柱般熟软滑糯的白丝嫩腿以略感羞耻的鸭子坐的姿态缓缓屈坐下。

将少年那稚嫩清秀的小脑袋夹在她那充裕熟软肉感和雌熟幽香的白丝大腿间，白丝玉手满含羞意地在少年面前，撩起了那本就朦胧如雾般的吊带白纱蜜帘，两枚熟软肥润的奶糕肥臀在少年迷离爱恋的注视下缓缓压上少年稚嫩的小脸蛋。

“咕唔……”上官云看着送到唇边，散溢着甜熟雌香的奶油蜜鲍，小脸泛起羞涩。

洁白镂空的细吊带蕾丝内裤，此时已然被这未亡人主动解开了丝带蝴蝶结，两条纤细的洁白丝带勾着一抹早已被花浆浸透的三角形镂空蕾丝，软软搭挂在那白腻熟软的白丝大腿间。

“被你两位温雅妻子♡～一同骑乘欺负的滋味如何呢♡～坏坏的小郎君～”

裴诗雅蕴着熟媚柔蜜的爱欲和春韵，熟软蜜唇勾起温柔媚笑，那两团仿若注满醇熟奶蜜般只是轻晃晃便荡起的白丝奶糕熟臀，将少年那又一次昂首挺立的稚嫩幼兽抵住，肥软的奶油馒头在阵阵黏腻的咕啾咕啾的水声中，吻上少年稚嫩兽首，洒落点滴雌熟花蜜春浆。

狐妖的化形之术，不但变化肉身，连带着衣物也会随之变换，不过肉身的本质不会变化，同样的道理，幻化外形后，这些女子们身子的敏感度自然也不会变化。

所以，少年眼下唯一能避免这场惩罚的方法，便是……

一念至此，少年张开温软唇瓣，突然抬起头吃上了已经送到唇边滴落甜熟花蜜春浆的奶油肥鲍，再喘息着朝唇边的奶油馒头呼出黏热的热气后，挺动纤细稚嫩的腰身。

“呜咿咿咿？？嗯呀♡～～不～不可以♡～咕噢噢噢～♡小公子～～咿呀啊♡～～明明应该被惩罚♡～猜对♡～呜嗯嗯♡～～”

“唔噫噫♡～～坏～坏坏的小官人♡～唔嗯嗯♡～～竟然♡～唔嗯♡～～突然～咕噢噢♡～～完全灌满了～唔嗯嗯嗯♡～～～”

被少年突然袭击的两名庄书萱，熟嫩蜜唇间尽皆溢出了酥熟软腻的春啼，在少年那软嫩黏热的小舌拨开两瓣甜糯奶油馒头，那昂首庞大的稚嫩幼兽借着花浆春蜜的浸濡一路撑开熟软滑腻的奶油肥鲍后，便同时高昂起修长优雅的天鹅玉颈，春眸桃心涟涟。

很显然，虽然两名庄书萱并不是同一位人，但她们这肥奶熟臀的酥熟身子，可是同样的极易动情敏感。

在少年的印象中，虽然裴诗雅的弱点是那软腻滑糯的熟臀蜜蕊，庄书萱的弱点是那两枚醇熟香腻的熟软肥乳，但她们的共同点便是，她们那两枚醇熟肥软的奶香肥乳，皆是哺育妊娠过的，那熟腻肥润散溢着甜熟雌香的安产型熟软肥臀，也同样在被他占有后做好了再次安产的发情准备。

“咿呀♡～～唔嗯嗯♡～～好～好羞人♡～哈啊～小公子～莫～莫要舔那♡～唔嗯嗯～～阿姨～阿姨错了♡～饶了阿姨～～嗯呀啊啊♡～～”

被少年吃了蜜浆雌熟黏腻的奶油馒头的温雅未亡人，几乎只是少年那软嫩黏热的小舌划过那蜜浆甜腻的熟软蜜缝，并拨开两瓣软糯滑软的熟软肉鲍一点点深入后，便极为害羞地酥软下了熟软娇腻的身子。

“呜嗯嗯嗯♡～～莫～莫要吃了♡～阿姨～阿姨不该惩罚～嗯呀～不该惩罚小公子♡～～呜呀♡～～”

极为怕羞的温雅未亡人，被少年吃了蜜浆甜熟的奶油馒头后，表面上很是怕羞地以白丝手背掩住雌香氤氲的熟软蜜唇，玉颈高高昂起，一双秋水柔眸挂着点滴晶莹泪珠，完全一幅羞得快哭出来的模样。

但她那熟奶肥臀的安产型蜜肉，可是顺从着等待少年种付灌浆的安产本能，在身子本能地酥软下来后，将她那仿若奶蜜堆砌而成的凝脂奶浆油熟肉桃型熟臀颤巍巍地压上了少年稚嫩清秀的小脸。

与其说她这是在怕羞，不如说是在诱导着少年，更进一步地欺负她这温雅柔美的白丝未亡人。

“咕噫噢噢～～～真是～唔嗯嗯♡～突如其来的使坏♡～～”

“嗯哈♡～奴家～奴家错了♡～唔噢噢♡～奴家～奴家不该违反游戏规则～唔嗯嗯嗯♡～～小官人～好官人～奴家身子酥了～唔咿咿咿♡～～～”

“这般♡咕噢噢♡～这般粗暴的话♡～～不～不行♡～～奴家错了♡～小郎君～～好郎君♡～～嗯哈啊～～莫～莫要再～嗯呀♡～欺负奴家了～”

而那素雅媚熟的人妻裴诗雅，在少年那昂首的稚嫩幼兽，仿若春臼凿入蜜浆春池般撑开软腻花蜜熟唇，在咕啾咕啾的花浆搅动的水声中一下彻底灌满那熟软黏热的蜜浆春泉后。

这本就极易被少年亲昵一番的素雅人妻，可谓是转瞬间便败了下来。

那熟腻肥软的奶糕肥臀，随着这人妻彻底酥软下身子，最终在她那含羞又含着酥熟春韵的媚熟春吟中，仿若两团灌注甜熟奶蜜后重重坠落的奶油蜜团般罗山每个少年稚嫩纤细的腰身之上，砸出阵阵如甜熟奶油般软腻臀浪，花浆乱溅。

“咕齁噢噢噢♡～～～～”

高昂熟腻的春啼中，充裕着即将被少年下种的雌熟春韵，这素雅媚熟的人妻母奴，在她那两团熟软肥润的奶糕肥臀重重砸上少年稚嫩腰身，溅起熟软臀浪乱晃乱颤后，便极为没用地也和这温雅未亡人一般高昂起玉颈，轻咬着的蜜唇沁出花津，一双秋水春眸泛着桃心不住上翻。

“唔嗯♡～咕齁噢噢～～”

她那蒸腾着媚熟雌香的奶糕熟臀，不住颤抖着，轻咬着的熟软蜜唇间不住溢出丝缕雌熟白雾，随着她那双桃心泛滥的秋水柔眸不住颤抖上翻的艳态越发痴媚艳熟，一股股甜熟花浆春蜜从她那已然被撑开的熟软肉鲍间沁溢出。

而在接下来的惩罚时间里，这灵泉浴池中，便出现了一位素雅温柔的庄书萱，骑在少年稚嫩纤细的腰身之上，一脸痴媚地不住起落两团仿若灌注醇熟奶蜜般肥软熟腻的肥软熟臀，在少年纤细稚嫩的腰身之上撞出阵阵如醇熟奶油般软腻的臀浪，雌熟甜腻的花浆春蜜，随着她那越发媚熟娇腻的春啼四处飞溅。

另一位温雅柔美的白丝未亡人庄书萱，则含着酥熟羞意欲醉情的熟母媚态，含春又含羞的秋水春眸挂着点滴晶莹泪珠，以手背掩住酥软春啼连连的软糯蜜唇，将少年清秀稚嫩的小脸，碾入她那熟软肥润仿若半凝固的奶油蜜浆般醇熟软腻的安产型肥臀之下，如哭如泣地碾动着软腻熟臀。

“唔嗯♡～噫噢噢噢♡～又要♡～咕哈♡～又要被种付灌满了♡～～～”

“咕噫噫♡～～奴家♡～又要被♡～坏坏的小官人♡～～侵犯灌满了♡～要～要怀上小官人的孩子了♡～唔嗯♡～”

以骑乘体位骑在少年腰身之上的裴诗雅，此时只余下了雌伏的本能，不住起落肥熟软腻的安产奶糕肥臀，那熟软肥润的奶油馒头肉鲍已然无法合拢，外淌出浓稠白浆。

少年那稚嫩庞大的幼兽，每一次驰骋都能撑开她那两瓣熟软滑腻的奶油馒头，挤出大片雌熟花浆，而每次爆发，都能将她这已然完全就是一幅发情待产姿态的温雅未亡人，彻底灌满。

“咿咿咿♡～～这般吃的话♡～呜咿咿♡～阿姨～阿姨再也不～唔嗯嗯♡～欺负小公子了♡～～”

而将少年稚嫩小脸，碾入她那肥软奶糕熟臀任由少年吃着她那甜熟滑糯的奶油馒头的庄书萱，则完全一副怕羞的温雅柔母的姿态，那花蜜醇熟蜜浆甜腻的奶油馒头，被少年又啃又吃，灵活小舌不住拨开两瓣软腻肉唇，惹得这主动做出这般惩罚的温雅未亡人羞得泪光涟涟，羞得就快哭出来。

她这肥奶熟臀的温雅未亡人，哪怕只是被少年这般亲昵吃吃，便几乎毫无抵抗地沦为了接下来不论少年以何种体位下种都只会任由其侵犯的发情等待种付的状态。

而此时这灵泉内，氤氲升腾的淡粉色桃雾云香，可并非只有催情的效果。

紫柔烟可并未告知裴诗雅与苏婉柔，她们买的那批酥情液，除了使女子动情和这少年动情以外，可还有协助受种，有助妊娠孕珠的效果。

换句话说……若是今晚，少年在这灵泉内，将他这些仙子美妻们尽数种付灌满的话，那今晚在场的几位仙子美妻，可是难免会孕珠暗结。

而被少年吃了奶油肉鲍的温雅未亡人，倒是不用担心孕珠暗结便是了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第143章
────────────────────────────────────────

被两名熟奶肥臀的美熟女一同欺负这种事，少年并非没有经历过。

素雅媚熟的人妻裴诗雅，温婉柔美的姨娘，便时常一同欺负他。

但多数时间，这两位肥乳肉臀的美熟女，要么用那腴润滑腻的油丝玉腿将他踩在那香糯滑软的丝袜香足下，高傲媚笑着逗弄欺负他。

亦或者是含着迷离醉情的熟媚风情，轻抬起两团散溢着艳熟油光的油丝软糯肥臀，将他压在肥润熟腻的油熟丝臀间碾动欺负。

要么便是，一人骑上他纤细稚嫩的腰身起落肥熟丝臀，一人则托着他的小脑袋授乳授唇。

不过，这两位庄书萱，可不打算只一人欺负少年，毕竟春宵梦长，若是轮流欺负这可爱少年的话～那，接下来几位可没什么时间品尝少年了。

毕竟，这少年那位冷艳剑仙师尊和那位艳丽绝世的柳姨，可正准备加入这场混浴之中了～

“坏坏的小公子♡～该～乖乖接受阿姨惩罚了♡～”

庄书萱含着酥人的羞意和醉情的春情，那甜糯丰软的熟母蜜唇轻启间氤氲着甜熟雌香，那双奶油玉柱般熟软滑糯的白丝嫩腿以略感羞耻的鸭子坐的姿态缓缓屈坐下。

将少年那稚嫩清秀的小脑袋夹在她那充裕熟软肉感和雌熟幽香的白丝大腿间，白丝玉手满含羞意地在少年面前，撩起了那本就朦胧如雾般的吊带白纱蜜帘，两枚熟软肥润的奶糕肥臀在少年迷离爱恋的注视下缓缓压上少年稚嫩的小脸蛋。

“咕唔……”上官云看着送到唇边，散溢着甜熟雌香的奶油蜜鲍，小脸泛起羞涩。

洁白镂空的细吊带蕾丝内裤，此时已然被这未亡人主动解开了丝带蝴蝶结，两条纤细的洁白丝带勾着一抹早已被花浆浸透的三角形镂空蕾丝，软软搭挂在那白腻熟软的白丝大腿间。

“被你两位温雅妻子♡～一同骑乘欺负的滋味如何呢♡～坏坏的小郎君～”

裴诗雅蕴着熟媚柔蜜的爱欲和春韵，熟软蜜唇勾起温柔媚笑，那两团仿若注满醇熟奶蜜般只是轻晃晃便荡起的白丝奶糕熟臀，将少年那又一次昂首挺立的稚嫩幼兽抵住，肥软的奶油馒头在阵阵黏腻的咕啾咕啾的水声中，吻上少年稚嫩兽首，洒落点滴雌熟花蜜春浆。

狐妖的化形之术，不但变化肉身，连带着衣物也会随之变换，不过肉身的本质不会变化，同样的道理，幻化外形后，这些女子们身子的敏感度自然也不会变化。

所以，少年眼下唯一能避免这场惩罚的方法，便是……

一念至此，少年张开温软唇瓣，突然抬起头吃上了已经送到唇边滴落甜熟花蜜春浆的奶油肥鲍，再喘息着朝唇边的奶油馒头呼出黏热的热气后，挺动纤细稚嫩的腰身。

“呜咿咿咿？？嗯呀♡～～不～不可以♡～咕噢噢噢～♡小公子～～咿呀啊♡～～明明应该被惩罚♡～猜对♡～呜嗯嗯♡～～”

“唔噫噫♡～～坏～坏坏的小官人♡～唔嗯嗯♡～～竟然♡～唔嗯♡～～突然～咕噢噢♡～～完全灌满了～唔嗯嗯嗯♡～～～”

被少年突然袭击的两名庄书萱，熟嫩蜜唇间尽皆溢出了酥熟软腻的春啼，在少年那软嫩黏热的小舌拨开两瓣甜糯奶油馒头，那昂首庞大的稚嫩幼兽借着花浆春蜜的浸濡一路撑开熟软滑腻的奶油肥鲍后，便同时高昂起修长优雅的天鹅玉颈，春眸桃心涟涟。

很显然，虽然两名庄书萱并不是同一位人，但她们这肥奶熟臀的酥熟身子，可是同样的极易动情敏感。

在少年的印象中，虽然裴诗雅的弱点是那软腻滑糯的熟臀蜜蕊，庄书萱的弱点是那两枚醇熟香腻的熟软肥乳，但她们的共同点便是，她们那两枚醇熟肥软的奶香肥乳，皆是哺育妊娠过的，那熟腻肥润散溢着甜熟雌香的安产型熟软肥臀，也同样在被他占有后做好了再次安产的发情准备。

“咿呀♡～～唔嗯嗯♡～～好～好羞人♡～哈啊～小公子～莫～莫要舔那♡～唔嗯嗯～～阿姨～阿姨错了♡～饶了阿姨～～嗯呀啊啊♡～～”

被少年吃了蜜浆雌熟黏腻的奶油馒头的温雅未亡人，几乎只是少年那软嫩黏热的小舌划过那蜜浆甜腻的熟软蜜缝，并拨开两瓣软糯滑软的熟软肉鲍一点点深入后，便极为害羞地酥软下了熟软娇腻的身子。

“呜嗯嗯嗯♡～～莫～莫要吃了♡～阿姨～阿姨不该惩罚～嗯呀～不该惩罚小公子♡～～呜呀♡～～”

极为怕羞的温雅未亡人，被少年吃了蜜浆甜熟的奶油馒头后，表面上很是怕羞地以白丝手背掩住雌香氤氲的熟软蜜唇，玉颈高高昂起，一双秋水柔眸挂着点滴晶莹泪珠，完全一幅羞得快哭出来的模样。

但她那熟奶肥臀的安产型蜜肉，可是顺从着等待少年种付灌浆的安产本能，在身子本能地酥软下来后，将她那仿若奶蜜堆砌而成的凝脂奶浆油熟肉桃型熟臀颤巍巍地压上了少年稚嫩清秀的小脸。

与其说她这是在怕羞，不如说是在诱导着少年，更进一步地欺负她这温雅柔美的白丝未亡人。

“咕噫噢噢～～～真是～唔嗯嗯♡～突如其来的使坏♡～～”

“嗯哈♡～奴家～奴家错了♡～唔噢噢♡～奴家～奴家不该违反游戏规则～唔嗯嗯嗯♡～～小官人～好官人～奴家身子酥了～唔咿咿咿♡～～～”

“这般♡咕噢噢♡～这般粗暴的话♡～～不～不行♡～～奴家错了♡～小郎君～～好郎君♡～～嗯哈啊～～莫～莫要再～嗯呀♡～欺负奴家了～”

而那素雅媚熟的人妻裴诗雅，在少年那昂首的稚嫩幼兽，仿若春臼凿入蜜浆春池般撑开软腻花蜜熟唇，在咕啾咕啾的花浆搅动的水声中一下彻底灌满那熟软黏热的蜜浆春泉后。

这本就极易被少年亲昵一番的素雅人妻，可谓是转瞬间便败了下来。

那熟腻肥软的奶糕肥臀，随着这人妻彻底酥软下身子，最终在她那含羞又含着酥熟春韵的媚熟春吟中，仿若两团灌注甜熟奶蜜后重重坠落的奶油蜜团般罗山每个少年稚嫩纤细的腰身之上，砸出阵阵如甜熟奶油般软腻臀浪，花浆乱溅。

“咕齁噢噢噢♡～～～～”

高昂熟腻的春啼中，充裕着即将被少年下种的雌熟春韵，这素雅媚熟的人妻母奴，在她那两团熟软肥润的奶糕肥臀重重砸上少年稚嫩腰身，溅起熟软臀浪乱晃乱颤后，便极为没用地也和这温雅未亡人一般高昂起玉颈，轻咬着的蜜唇沁出花津，一双秋水春眸泛着桃心不住上翻。

“唔嗯♡～咕齁噢噢～～”

她那蒸腾着媚熟雌香的奶糕熟臀，不住颤抖着，轻咬着的熟软蜜唇间不住溢出丝缕雌熟白雾，随着她那双桃心泛滥的秋水柔眸不住颤抖上翻的艳态越发痴媚艳熟，一股股甜熟花浆春蜜从她那已然被撑开的熟软肉鲍间沁溢出。

而在接下来的惩罚时间里，这灵泉浴池中，便出现了一位素雅温柔的庄书萱，骑在少年稚嫩纤细的腰身之上，一脸痴媚地不住起落两团仿若灌注醇熟奶蜜般肥软熟腻的肥软熟臀，在少年纤细稚嫩的腰身之上撞出阵阵如醇熟奶油般软腻的臀浪，雌熟甜腻的花浆春蜜，随着她那越发媚熟娇腻的春啼四处飞溅。

另一位温雅柔美的白丝未亡人庄书萱，则含着酥熟羞意欲醉情的熟母媚态，含春又含羞的秋水春眸挂着点滴晶莹泪珠，以手背掩住酥软春啼连连的软糯蜜唇，将少年清秀稚嫩的小脸，碾入她那熟软肥润仿若半凝固的奶油蜜浆般醇熟软腻的安产型肥臀之下，如哭如泣地碾动着软腻熟臀。

“唔嗯♡～噫噢噢噢♡～又要♡～咕哈♡～又要被种付灌满了♡～～～”

“咕噫噫♡～～奴家♡～又要被♡～坏坏的小官人♡～～侵犯灌满了♡～要～要怀上小官人的孩子了♡～唔嗯♡～”

以骑乘体位骑在少年腰身之上的裴诗雅，此时只余下了雌伏的本能，不住起落肥熟软腻的安产奶糕肥臀，那熟软肥润的奶油馒头肉鲍已然无法合拢，外淌出浓稠白浆。

少年那稚嫩庞大的幼兽，每一次驰骋都能撑开她那两瓣熟软滑腻的奶油馒头，挤出大片雌熟花浆，而每次爆发，都能将她这已然完全就是一幅发情待产姿态的温雅未亡人，彻底灌满。

“咿咿咿♡～～这般吃的话♡～呜咿咿♡～阿姨～阿姨再也不～唔嗯嗯♡～欺负小公子了♡～～”

而将少年稚嫩小脸，碾入她那肥软奶糕熟臀任由少年吃着她那甜熟滑糯的奶油馒头的庄书萱，则完全一副怕羞的温雅柔母的姿态，那花蜜醇熟蜜浆甜腻的奶油馒头，被少年又啃又吃，灵活小舌不住拨开两瓣软腻肉唇，惹得这主动做出这般惩罚的温雅未亡人羞得泪光涟涟，羞得就快哭出来。

她这肥奶熟臀的温雅未亡人，哪怕只是被少年这般亲昵吃吃，便几乎毫无抵抗地沦为了接下来不论少年以何种体位下种都只会任由其侵犯的发情等待种付的状态。

而此时这灵泉内，氤氲升腾的淡粉色桃雾云香，可并非只有催情的效果。

紫柔烟可并未告知裴诗雅与苏婉柔，她们买的那批酥情液，除了使女子动情和这少年动情以外，可还有协助受种，有助妊娠孕珠的效果。

换句话说……若是今晚，少年在这灵泉内，将他这些仙子美妻们尽数种付灌满的话，那今晚在场的几位仙子美妻，可是难免会孕珠暗结。

而被少年吃了奶油肉鲍的温雅未亡人，倒是不用担心孕珠暗结便是了。

被两名熟奶肥臀的美熟女一同欺负这种事，少年并非没有经历过。

素雅媚熟的人妻裴诗雅，温婉柔美的姨娘，便时常一同欺负他。

但多数时间，这两位肥乳肉臀的美熟女，要么用那腴润滑腻的油丝玉腿将他踩在那香糯滑软的丝袜香足下，高傲媚笑着逗弄欺负他。

亦或者是含着迷离醉情的熟媚风情，轻抬起两团散溢着艳熟油光的油丝软糯肥臀，将他压在肥润熟腻的油熟丝臀间碾动欺负。

要么便是，一人骑上他纤细稚嫩的腰身起落肥熟丝臀，一人则托着他的小脑袋授乳授唇。

不过，这两位庄书萱，可不打算只一人欺负少年，毕竟春宵梦长，若是轮流欺负这可爱少年的话～那，接下来几位可没什么时间品尝少年了。

毕竟，这少年那位冷艳剑仙师尊和那位艳丽绝世的柳姨，可正准备加入这场混浴之中了～

“坏坏的小公子♡～该～乖乖接受阿姨惩罚了♡～”

庄书萱含着酥人的羞意和醉情的春情，那甜糯丰软的熟母蜜唇轻启间氤氲着甜熟雌香，那双奶油玉柱般熟软滑糯的白丝嫩腿以略感羞耻的鸭子坐的姿态缓缓屈坐下。

将少年那稚嫩清秀的小脑袋夹在她那充裕熟软肉感和雌熟幽香的白丝大腿间，白丝玉手满含羞意地在少年面前，撩起了那本就朦胧如雾般的吊带白纱蜜帘，两枚熟软肥润的奶糕肥臀在少年迷离爱恋的注视下缓缓压上少年稚嫩的小脸蛋。

“咕唔……”上官云看着送到唇边，散溢着甜熟雌香的奶油蜜鲍，小脸泛起羞涩。

洁白镂空的细吊带蕾丝内裤，此时已然被这未亡人主动解开了丝带蝴蝶结，两条纤细的洁白丝带勾着一抹早已被花浆浸透的三角形镂空蕾丝，软软搭挂在那白腻熟软的白丝大腿间。

“被你两位温雅妻子♡～一同骑乘欺负的滋味如何呢♡～坏坏的小郎君～”

裴诗雅蕴着熟媚柔蜜的爱欲和春韵，熟软蜜唇勾起温柔媚笑，那两团仿若注满醇熟奶蜜般只是轻晃晃便荡起的白丝奶糕熟臀，将少年那又一次昂首挺立的稚嫩幼兽抵住，肥软的奶油馒头在阵阵黏腻的咕啾咕啾的水声中，吻上少年稚嫩兽首，洒落点滴雌熟花蜜春浆。

狐妖的化形之术，不但变化肉身，连带着衣物也会随之变换，不过肉身的本质不会变化，同样的道理，幻化外形后，这些女子们身子的敏感度自然也不会变化。

所以，少年眼下唯一能避免这场惩罚的方法，便是……

一念至此，少年张开温软唇瓣，突然抬起头吃上了已经送到唇边滴落甜熟花蜜春浆的奶油肥鲍，再喘息着朝唇边的奶油馒头呼出黏热的热气后，挺动纤细稚嫩的腰身。

“呜咿咿咿？？嗯呀♡～～不～不可以♡～咕噢噢噢～♡小公子～～咿呀啊♡～～明明应该被惩罚♡～猜对♡～呜嗯嗯♡～～”

“唔噫噫♡～～坏～坏坏的小官人♡～唔嗯嗯♡～～竟然♡～唔嗯♡～～突然～咕噢噢♡～～完全灌满了～唔嗯嗯嗯♡～～～”

被少年突然袭击的两名庄书萱，熟嫩蜜唇间尽皆溢出了酥熟软腻的春啼，在少年那软嫩黏热的小舌拨开两瓣甜糯奶油馒头，那昂首庞大的稚嫩幼兽借着花浆春蜜的浸濡一路撑开熟软滑腻的奶油肥鲍后，便同时高昂起修长优雅的天鹅玉颈，春眸桃心涟涟。

很显然，虽然两名庄书萱并不是同一位人，但她们这肥奶熟臀的酥熟身子，可是同样的极易动情敏感。

在少年的印象中，虽然裴诗雅的弱点是那软腻滑糯的熟臀蜜蕊，庄书萱的弱点是那两枚醇熟香腻的熟软肥乳，但她们的共同点便是，她们那两枚醇熟肥软的奶香肥乳，皆是哺育妊娠过的，那熟腻肥润散溢着甜熟雌香的安产型熟软肥臀，也同样在被他占有后做好了再次安产的发情准备。

“咿呀♡～～唔嗯嗯♡～～好～好羞人♡～哈啊～小公子～莫～莫要舔那♡～唔嗯嗯～～阿姨～阿姨错了♡～饶了阿姨～～嗯呀啊啊♡～～”

被少年吃了蜜浆雌熟黏腻的奶油馒头的温雅未亡人，几乎只是少年那软嫩黏热的小舌划过那蜜浆甜腻的熟软蜜缝，并拨开两瓣软糯滑软的熟软肉鲍一点点深入后，便极为害羞地酥软下了熟软娇腻的身子。

“呜嗯嗯嗯♡～～莫～莫要吃了♡～阿姨～阿姨不该惩罚～嗯呀～不该惩罚小公子♡～～呜呀♡～～”

极为怕羞的温雅未亡人，被少年吃了蜜浆甜熟的奶油馒头后，表面上很是怕羞地以白丝手背掩住雌香氤氲的熟软蜜唇，玉颈高高昂起，一双秋水柔眸挂着点滴晶莹泪珠，完全一幅羞得快哭出来的模样。

但她那熟奶肥臀的安产型蜜肉，可是顺从着等待少年种付灌浆的安产本能，在身子本能地酥软下来后，将她那仿若奶蜜堆砌而成的凝脂奶浆油熟肉桃型熟臀颤巍巍地压上了少年稚嫩清秀的小脸。

与其说她这是在怕羞，不如说是在诱导着少年，更进一步地欺负她这温雅柔美的白丝未亡人。

“咕噫噢噢～～～真是～唔嗯嗯♡～突如其来的使坏♡～～”

“嗯哈♡～奴家～奴家错了♡～唔噢噢♡～奴家～奴家不该违反游戏规则～唔嗯嗯嗯♡～～小官人～好官人～奴家身子酥了～唔咿咿咿♡～～～”

“这般♡咕噢噢♡～这般粗暴的话♡～～不～不行♡～～奴家错了♡～小郎君～～好郎君♡～～嗯哈啊～～莫～莫要再～嗯呀♡～欺负奴家了～”

而那素雅媚熟的人妻裴诗雅，在少年那昂首的稚嫩幼兽，仿若春臼凿入蜜浆春池般撑开软腻花蜜熟唇，在咕啾咕啾的花浆搅动的水声中一下彻底灌满那熟软黏热的蜜浆春泉后。

这本就极易被少年亲昵一番的素雅人妻，可谓是转瞬间便败了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 第144章
────────────────────────────────────────

被两名熟奶肥臀的美熟女一同欺负这种事，少年并非没有经历过。

素雅媚熟的人妻裴诗雅，温婉柔美的姨娘，便时常一同欺负他。

但多数时间，这两位肥乳肉臀的美熟女，要么用那腴润滑腻的油丝玉腿将他踩在那香糯滑软的丝袜香足下，高傲媚笑着逗弄欺负他。

亦或者是含着迷离醉情的熟媚风情，轻抬起两团散溢着艳熟油光的油丝软糯肥臀，将他压在肥润熟腻的油熟丝臀间碾动欺负。

要么便是，一人骑上他纤细稚嫩的腰身起落肥熟丝臀，一人则托着他的小脑袋授乳授唇。

不过，这两位庄书萱，可不打算只一人欺负少年，毕竟春宵梦长，若是轮流欺负这可爱少年的话～那，接下来几位可没什么时间品尝少年了。

毕竟，这少年那位冷艳剑仙师尊和那位艳丽绝世的柳姨，可正准备加入这场混浴之中了～

“坏坏的小公子♡～该～乖乖接受阿姨惩罚了♡～”

庄书萱含着酥人的羞意和醉情的春情，那甜糯丰软的熟母蜜唇轻启间氤氲着甜熟雌香，那双奶油玉柱般熟软滑糯的白丝嫩腿以略感羞耻的鸭子坐的姿态缓缓屈坐下。

将少年那稚嫩清秀的小脑袋夹在她那充裕熟软肉感和雌熟幽香的白丝大腿间，白丝玉手满含羞意地在少年面前，撩起了那本就朦胧如雾般的吊带白纱蜜帘，两枚熟软肥润的奶糕肥臀在少年迷离爱恋的注视下缓缓压上少年稚嫩的小脸蛋。

“咕唔……”上官云看着送到唇边，散溢着甜熟雌香的奶油蜜鲍，小脸泛起羞涩。

洁白镂空的细吊带蕾丝内裤，此时已然被这未亡人主动解开了丝带蝴蝶结，两条纤细的洁白丝带勾着一抹早已被花浆浸透的三角形镂空蕾丝，软软搭挂在那白腻熟软的白丝大腿间。

“被你两位温雅妻子♡～一同骑乘欺负的滋味如何呢♡～坏坏的小郎君～”

裴诗雅蕴着熟媚柔蜜的爱欲和春韵，熟软蜜唇勾起温柔媚笑，那两团仿若注满醇熟奶蜜般只是轻晃晃便荡起的白丝奶糕熟臀，将少年那又一次昂首挺立的稚嫩幼兽抵住，肥软的奶油馒头在阵阵黏腻的咕啾咕啾的水声中，吻上少年稚嫩兽首，洒落点滴雌熟花蜜春浆。

狐妖的化形之术，不但变化肉身，连带着衣物也会随之变换，不过肉身的本质不会变化，同样的道理，幻化外形后，这些女子们身子的敏感度自然也不会变化。

所以，少年眼下唯一能避免这场惩罚的方法，便是……

一念至此，少年张开温软唇瓣，突然抬起头吃上了已经送到唇边滴落甜熟花蜜春浆的奶油肥鲍，再喘息着朝唇边的奶油馒头呼出黏热的热气后，挺动纤细稚嫩的腰身。

“呜咿咿咿？？嗯呀♡～～不～不可以♡～咕噢噢噢～♡小公子～～咿呀啊♡～～明明应该被惩罚♡～猜对♡～呜嗯嗯♡～～”

“唔噫噫♡～～坏～坏坏的小官人♡～唔嗯嗯♡～～竟然♡～唔嗯♡～～突然～咕噢噢♡～～完全灌满了～唔嗯嗯嗯♡～～～”

被少年突然袭击的两名庄书萱，熟嫩蜜唇间尽皆溢出了酥熟软腻的春啼，在少年那软嫩黏热的小舌拨开两瓣甜糯奶油馒头，那昂首庞大的稚嫩幼兽借着花浆春蜜的浸濡一路撑开熟软滑腻的奶油肥鲍后，便同时高昂起修长优雅的天鹅玉颈，春眸桃心涟涟。

很显然，虽然两名庄书萱并不是同一位人，但她们这肥奶熟臀的酥熟身子，可是同样的极易动情敏感。

在少年的印象中，虽然裴诗雅的弱点是那软腻滑糯的熟臀蜜蕊，庄书萱的弱点是那两枚醇熟香腻的熟软肥乳，但她们的共同点便是，她们那两枚醇熟肥软的奶香肥乳，皆是哺育妊娠过的，那熟腻肥润散溢着甜熟雌香的安产型熟软肥臀，也同样在被他占有后做好了再次安产的发情准备。

“咿呀♡～～唔嗯嗯♡～～好～好羞人♡～哈啊～小公子～莫～莫要舔那♡～唔嗯嗯～～阿姨～阿姨错了♡～饶了阿姨～～嗯呀啊啊♡～～”

被少年吃了蜜浆雌熟黏腻的奶油馒头的温雅未亡人，几乎只是少年那软嫩黏热的小舌划过那蜜浆甜腻的熟软蜜缝，并拨开两瓣软糯滑软的熟软肉鲍一点点深入后，便极为害羞地酥软下了熟软娇腻的身子。

“呜嗯嗯嗯♡～～莫～莫要吃了♡～阿姨～阿姨不该惩罚～嗯呀～不该惩罚小公子♡～～呜呀♡～～”

极为怕羞的温雅未亡人，被少年吃了蜜浆甜熟的奶油馒头后，表面上很是怕羞地以白丝手背掩住雌香氤氲的熟软蜜唇，玉颈高高昂起，一双秋水柔眸挂着点滴晶莹泪珠，完全一幅羞得快哭出来的模样。

但她那熟奶肥臀的安产型蜜肉，可是顺从着等待少年种付灌浆的安产本能，在身子本能地酥软下来后，将她那仿若奶蜜堆砌而成的凝脂奶浆油熟肉桃型熟臀颤巍巍地压上了少年稚嫩清秀的小脸。

与其说她这是在怕羞，不如说是在诱导着少年，更进一步地欺负她这温雅柔美的白丝未亡人。

“咕噫噢噢～～～真是～唔嗯嗯♡～突如其来的使坏♡～～”

“嗯哈♡～奴家～奴家错了♡～唔噢噢♡～奴家～奴家不该违反游戏规则～唔嗯嗯嗯♡～～小官人～好官人～奴家身子酥了～唔咿咿咿♡～～～”

“这般♡咕噢噢♡～这般粗暴的话♡～～不～不行♡～～奴家错了♡～小郎君～～好郎君♡～～嗯哈啊～～莫～莫要再～嗯呀♡～欺负奴家了～”

而那素雅媚熟的人妻裴诗雅，在少年那昂首的稚嫩幼兽，仿若春臼凿入蜜浆春池般撑开软腻花蜜熟唇，在咕啾咕啾的花浆搅动的水声中一下彻底灌满那熟软黏热的蜜浆春泉后。

这本就极易被少年亲昵一番的素雅人妻，可谓是转瞬间便败了下来。

那熟腻肥软的奶糕肥臀，随着这人妻彻底酥软下身子，最终在她那含羞又含着酥熟春韵的媚熟春吟中，仿若两团灌注甜熟奶蜜后重重坠落的奶油蜜团般罗山每个少年稚嫩纤细的腰身之上，砸出阵阵如甜熟奶油般软腻臀浪，花浆乱溅。

“咕齁噢噢噢♡～～～～”

高昂熟腻的春啼中，充裕着即将被少年下种的雌熟春韵，这素雅媚熟的人妻母奴，在她那两团熟软肥润的奶糕肥臀重重砸上少年稚嫩腰身，溅起熟软臀浪乱晃乱颤后，便极为没用地也和这温雅未亡人一般高昂起玉颈，轻咬着的蜜唇沁出花津，一双秋水春眸泛着桃心不住上翻。

“唔嗯♡～咕齁噢噢～～”

她那蒸腾着媚熟雌香的奶糕熟臀，不住颤抖着，轻咬着的熟软蜜唇间不住溢出丝缕雌熟白雾，随着她那双桃心泛滥的秋水柔眸不住颤抖上翻的艳态越发痴媚艳熟，一股股甜熟花浆春蜜从她那已然被撑开的熟软肉鲍间沁溢出。

而在接下来的惩罚时间里，这灵泉浴池中，便出现了一位素雅温柔的庄书萱，骑在少年稚嫩纤细的腰身之上，一脸痴媚地不住起落两团仿若灌注醇熟奶蜜般肥软熟腻的肥软熟臀，在少年纤细稚嫩的腰身之上撞出阵阵如醇熟奶油般软腻的臀浪，雌熟甜腻的花浆春蜜，随着她那越发媚熟娇腻的春啼四处飞溅。

另一位温雅柔美的白丝未亡人庄书萱，则含着酥熟羞意欲醉情的熟母媚态，含春又含羞的秋水春眸挂着点滴晶莹泪珠，以手背掩住酥软春啼连连的软糯蜜唇，将少年清秀稚嫩的小脸，碾入她那熟软肥润仿若半凝固的奶油蜜浆般醇熟软腻的安产型肥臀之下，如哭如泣地碾动着软腻熟臀。

“唔嗯♡～噫噢噢噢♡～又要♡～咕哈♡～又要被种付灌满了♡～～～”

“咕噫噫♡～～奴家♡～又要被♡～坏坏的小官人♡～～侵犯灌满了♡～要～要怀上小官人的孩子了♡～唔嗯♡～”

以骑乘体位骑在少年腰身之上的裴诗雅，此时只余下了雌伏的本能，不住起落肥熟软腻的安产奶糕肥臀，那熟软肥润的奶油馒头肉鲍已然无法合拢，外淌出浓稠白浆。

少年那稚嫩庞大的幼兽，每一次驰骋都能撑开她那两瓣熟软滑腻的奶油馒头，挤出大片雌熟花浆，而每次爆发，都能将她这已然完全就是一幅发情待产姿态的温雅未亡人，彻底灌满。

“咿咿咿♡～～这般吃的话♡～呜咿咿♡～阿姨～阿姨再也不～唔嗯嗯♡～欺负小公子了♡～～”

而将少年稚嫩小脸，碾入她那肥软奶糕熟臀任由少年吃着她那甜熟滑糯的奶油馒头的庄书萱，则完全一副怕羞的温雅柔母的姿态，那花蜜醇熟蜜浆甜腻的奶油馒头，被少年又啃又吃，灵活小舌不住拨开两瓣软腻肉唇，惹得这主动做出这般惩罚的温雅未亡人羞得泪光涟涟，羞得就快哭出来。

她这肥奶熟臀的温雅未亡人，哪怕只是被少年这般亲昵吃吃，便几乎毫无抵抗地沦为了接下来不论少年以何种体位下种都只会任由其侵犯的发情等待种付的状态。

而此时这灵泉内，氤氲升腾的淡粉色桃雾云香，可并非只有催情的效果。

紫柔烟可并未告知裴诗雅与苏婉柔，她们买的那批酥情液，除了使女子动情和这少年动情以外，可还有协助受种，有助妊娠孕珠的效果。

换句话说……若是今晚，少年在这灵泉内，将他这些仙子美妻们尽数种付灌满的话，那今晚在场的几位仙子美妻，可是难免会孕珠暗结。

而被少年吃了奶油肉鲍的温雅未亡人，倒是不用担心孕珠暗结便是了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：仙母与魔姬肉版上篇
────────────────────────────────────────

姨娘这……怎的怪怪的？

上官云小脸泛起异色。

那火晶，也没拿出来啊，姨娘和那筱幽儿今晚也没吃什么怪东西，那伙匪盗也从未靠近这边半步，怎就变得……

少年压下心底杂念，放下背负的长剑听雪，望了眼不远处的帐篷，扯下身上外袍为那筱幽儿罩上，就准备将姨娘抱去帐篷内歇息。

但少年软白小手，刚触及美妇那光滑玉润的香肩，就被美妇柔嫩素手勾住颈部，将他清秀小脸紧紧埋入一片软香白腻之中。

“唔唔——？？！”

未等少年反应，一具滑腻曼妙的温软身子，宛若一条艳丽的美人蛇般贴上他。

“小郎君倒是君子～但你这姨娘～还有奴家，眼下可是难耐的很呢～～”

筱幽儿娇艳红唇勾起慵懒媚笑，于少年耳畔呼出勾人腻人的幽幽媚香，妩媚紫眸间尽是迷离的柔蜜媚意。

那只裹着一层朦胧魅惑黑纱的雪腻豪乳，若温润熟透的白腻丰桃般，连同美妇那香熟白腻的丰软温润，将少年裹入一片甜腻奶香之间。

这少年，明明面对着令人兽欲勃发的春景，却仍贴心地为她罩上白袍，从头至尾没有一丝污浊邪念，这幼嫩的小君子样，着实令她对这少年愈发迷醉。

她现在，最为欲求的是，想令这少年那纯澈温雅的眸子里，泛起唯有在她面前才会流溢的迷离爱欲，将这个可爱而又温雅的少年，从苏婉柔身边夺去。

“坏云儿……哈啊……又想干坏事……”

苏婉柔微微睁开柔水春眸，那原本温柔似水般的柔水秋眸，此时荡漾着令少年心颤绵柔情愫与迷离爱意看着怀中少年，丰唇轻咬，又羞又嗔。

美妇此时羞涩的很，明明此番完完全全就是情蛊的作用，但她这腴润熟美的身子却总不由得开始恋起少年的轻触。

每当少年那温软白嫩的小手，轻触她这腴润熟美的敏感动情的身子时，那羞人的春韵和酥软感总会令她需要强忍着才能免得那羞人的春吟溢出。

仅仅这样也罢了，再像昨夜那样缠绵一番也可免去这酥麻春韵。

但令她羞嗔的是，这单纯的云儿，竟将他那外袍给了那狐媚的幽九筱，这可令她这姨娘格外吃味。

明明云儿只属于她才是，这幽九筱，令她修为尽失也便罢了，今日还和她抢自己最为珍重的云儿，简直令她羞恼的慌。

与其被这狐媚狸精抢走……不若先被她独占。

“那，那个，姨娘……唔……”

少年挣扎着将小脸从那温香软玉中抬起，刚准备提醒自己这动情的姨娘，那筱幽儿还在，便被美妇那香软甜嫩的蜜唇堵住了少年善意的提醒。

美妇香熟软糯的丰唇，温柔复上少年软嫩唇瓣，那香糯滑腻的美妇香舌轻柔滑入少年唇中，将他舌尖缠住，轻抵慢绕。

那甜腻熟美的香津，令姨娘那香糯滑软的熟女香舌，只消片刻便让这毫无经验的稚嫩少年深深陷入美妇那蜜熟温柔乡。

“小郎君怎的如此乖巧～就这么被吃可不好哦～”

筱幽儿娇艳红唇轻轻咬住少年嫩白耳尖，那勾魂的媚笑混着点点柔媚情愫传入少年耳中。

她那佩戴着魅惑黑色真丝长手套的黑纱玉手，勾起少年无措的软白小手，那香糯滑嫩的丁香小舌轻柔撩拨少年耳垂，诱使少年，顺着心底迷离情愫，向下抚过美妇那被丝纱白裙勾勒的曼妙柔软柳腰，攀上那香熟滚翘，白腻丰软的香熟蜜臀。

此时的少年，如同宴席上端盘的俊秀小侍从，在那风情万种的黑纱尤物女主人艳情的贴身引导下，动作稚嫩而青涩地攀托起那若高悬于柳树枝芽上盈盈垂落的雪腻大白糕，那丰熟软糯的白腻蜜色，将他纤细指尖全部纳入。

单薄轻纱下那滑腻丰熟泛着香熟奶色油光的白腻香臀，在少年小手的揉弄下不断变成艳熟香软至极的熟美形状。

随着他指尖深陷入那香软熟美的白腻臀肉，每次捻弄，把玩，都能令这仙韵高雅的熟美姨娘鼻尖溢出酥软迷离的春吟。

滑腻腻的……软乎乎的……简直像极了熟透的香熟蜜桃，又像极了熟美多汁的丰软大白糕。

“嗯……哈啊……唔嗯～～”

本就动情的美妇，在少年对她那香熟丰软的蜜臀的白纱蜜臀的揉弄下，不得已分开蜜软香唇，任由那羞人的晶莹水线顺少年舌尖愈拉愈长，唇间溢出丝缕酥软绵柔的春吟。

她动情的柔水媚眸，望着怀中满脸迷离之色的稚嫩少年，丰熟蜜唇间不住溢出酥软甜腻的熟女幽香拂过少年面梢，令此间旖旎熟美的雌香愈发香熟黏热。

“色云儿～～坏坏的……嗯哈～～”她微微垂下臻首，又羞又嗔地轻咬了下少年那挂着晶莹汗珠的鼻尖，此时的春眸中满是羞意。

这怀中稚嫩的少年，在方才那一番羞人的缠绵中，那完全不符他那清秀稚嫩外表的粗大肉棒，竟是隔着那一层轻薄的白衣昂首挤进她那丰软滑腻早已被黏腻花蜜浸透的淫靡滑腻的大腿间。

那炙热粗大的龟首，正散溢着独属于少年的青涩火热的气息，不住侵犯着她那被轻薄黏腻的蜜液白纱勾勒出香熟丰软轮廓的软糯蜜穴肉唇。

使得她这名仙韵高雅熟美的姨娘，那香熟丰软的蜜软香唇，竟是在少年那稚嫩的炙热巨物面前，仅仅只是被这少年青涩火热的气息侵犯，就宛若淫媚好色的娼妓般沁出大股甜腻香熟的花蜜春泉。

若是被少年这火热稚嫩的庞大之物……

突破她那早已被花蜜浸透的黏腻白纱的阻碍，一直闯入她这明明还是处子蜜穴却不断沁出香熟花汁的好色肉唇中，如同春日的春臼击打蜜糕般撞击她香熟丰软至极的丰熟蜜臀的话……

她怕是下一秒就会被少年蹂躏成那种堕落痴媚的羞人雌畜，就此在少年面前从那高雅熟美的温婉姨娘，变成只知骑在少年纤细稚嫩腰身之上，素手扶着少年那沾染自己香津花蜜的稚嫩阳根蹭着自己拿早就被黏腻花蜜浸濡的一片淫靡滑腻的仙子蜜唇

满脸痴态地落下香熟肥软的白纱熟女肉臀，将少年那庞大稚嫩的阳根，纳入自己拿早已蓄满琼浆蜜液香熟滑腻的仙子蜜壶中，就此沦为每日只知同这清秀稚嫩的少年不住缠绵索取的淫媚魔姬。

“嗯哈～～云儿莫要乱动……嗯哈……一切交给姨娘就好……”她勾住怀中少年白皙颈部，那被香汗濡湿的发鬓于少年耳畔厮磨，外溢着熟美幽香的蜜唇轻轻咬住少年耳尖，又羞又嗔。

“云儿若是乱动……哈啊……姨娘，姨娘此后可都会，变得喜欢将云儿压在身下好好欺负的坏姨娘了～嗯～～”

若是，再被少年这般欺负的话，她可就真的会将身下这清秀稚嫩的少年，一点点吃干抹净了。

美妇这般酥软柔媚的话，到了少年耳中，却激起他愈发燥热迷恋的情愫。

自幼时起，这仙韵高雅熟美的姨娘，就对他一直贴心照顾，在他面前有嗔怪有羞涩，但从未有过一丝凡尘的妩媚与艳情的春韵。

即便是昨晚时，也只是如同一位温婉柔美的姨娘在索取，从未有过如此色气淫媚的风情春韵。

“唔……哈啊……不，不动也未免太，太难了……”

少年那纯澈的眸子里满是迷恋之色，此间弥漫的熟美旖旎的美妇雌香，和身后筱幽儿那勾魂的腻人媚香，令少年心底的燥热更加难耐。

“明明惹得小郎君如此难耐～怎的还不许小郎君自己动了？”筱幽儿在少年耳畔媚笑，妩媚的紫眸望着苏婉柔那两枚香熟丰软的奶白温软之物，泛起春情。

“小郎君莫怕～奴家来助你吃你的姨娘～～”

这黑纱尤物娇艳红唇间满是勾人妩媚的春意，那黑纱玉手悄然托起美妇那两枚香软滚翘的白腻丰硕蜜乳送至少年唇边。

“嗯哈～～幽……唔～筱幽儿……你，不许带坏云儿……哈啊……”

奶香蜜乳被筱幽儿若托起奶糕般被托至少年唇边的苏婉柔只感浑身酥软慵懒，羞人春潮连绵不断。

令她整个白腻腴润的身子可谓是彻底软了下来软软地挂在少年身上，倒是像极了自己将这奶香蜜乳送给少年吃吃的羞人样。

“云，云儿……莫要听她，嗯哈……不可乱动～～”眼下酥软无力的美妇，只得轻咬着丰唇，软软地告诫少年。

只是她这软绵绵的酥柔之音，说是告诫，不若说是美妇与她那幼小情郎间的撒娇厮磨罢了。

甚至于她嘴上这么说，但她那早已因春潮而变得酥软动情的媚肉身子眼下可是仅仅贴着少年，那奶香四溢，丰软白腻的香熟蜜乳，更是如同熟透的香熟奶桃般垂落少年唇边，仿若在邀他品尝。

美妇的羞人告诫，反而令中了情蛊的少年，眸光愈渐迷离。

他看着眼前两枚颤巍巍的如同高悬于玉盘之上的肥软大奶糕般的丰软大白奶，随着姨娘那曼妙腰肢，每次扭动，都会随之晃荡其阵阵如同注满甜美奶油的肥软大奶糕般奶香四溢的涟漪。

这高雅熟美的仙子美妇，往日里表现得温婉而柔美，仙韵清冷高雅，但那香熟丰软的奶白大蜜糕，却是如此涩情下流的熟美腴润的滚翘形状，散发着足以令任何雄性生物血脉偾张的熟美奶香，原本就只能堪堪裹住这两枚香熟白腻的蜜乳的白纱丝裙，被晶莹香汗混着香醇奶汁浸濡的一片淫靡滑腻。

这被濡透的白裙下，美妇那本就单薄的被这奶香蜜乳撑得鼓囊紧绷的洁白云纹丝兜，更是被濡湿的几乎如同白纱般透明，这透明的白裙丝兜，根本无法遮掩住美妇那两枚像极了两枚涂满奶油的香熟大奶桃，颤巍巍的滑腻腻的在少年眼前不住碰撞又随之荡开。

那两点若少女般粉润挺翘的奶香樱桃，更是在一片香醇滑腻的奶白丝兜与白纱之下，不住外沁着甜腻奶汁将这两枚香熟白腻的奶香蜜乳浸濡的一片滑腻香润。

这两枚色气的仙子蜜乳，和那奶香四溢的熟美雌香，令少年愈发为之迷醉，尤其是，这时的他，感觉一股难以遏制的燥热爱欲，逐渐取缔了他的本就深陷入美妇温柔乡的思维和理智。

“小郎君～不如品尝一下你这姨娘的奶糕？”筱幽儿在少年耳畔不断发出勾人心魄的酥软媚笑，那黑纱美手，托住两枚滑腻腻的丰软滚翘的奶香蜜糕，在少年眼前轻轻晃荡……

耳畔勾人的媚笑，和此间弥漫的熟美雌香，令少年很是迷恋张开软嫩唇瓣，隔着那早已被香汗与甜腻奶汁浸透的半透丝兜，温热的唇瓣宛若吸奶的婴童般一口将两枚滑腻粉润的奶香樱桃全部含住。

“唔嗯嗯～～坏云儿……嗯哈……居然，不听姨娘的话～～唔嗯～～”少年这亲昵动作，使得苏婉柔春眸一片迷离，那白腻腴润的熟美身子，在少年这般亲昵下彻底软了下来。

这一软，直接导致她那本就被少年稚嫩庞大的肉棒抵住侵犯的香熟大肉臀，算是彻底落下，那香糯丰软且蓄满了琼浆蜜液滑腻不堪的仙子蜜唇，隔着轻薄的白纱不由得吻上少年稚嫩庞大的龟首。

“嗯呀啊……哈啊～～”

美妇香熟丰软的早已被黏腻花蜜春泉浸濡的一片滑腻淫媚不堪的香熟肉臀，终是碾上了少年纤细腰身，在落下之时，宛若落地的香熟大奶糕般，不住晃荡起阵阵香熟腻人至极的奶白油光臀浪。

花蜜甜腻，春泉如蜜，在少年腰身之上不住四溅，使得苏婉柔羞得需要咬住丰熟蜜唇才能避免那羞人至极的春吟从她丰唇间溢出。

“唔哈……哈……姨娘……好色……”

上官云迷离乌眸，望着美妇那充斥羞涩与绵柔春情的柔水秋眸，软白小手紧紧攀握住美妇那丰熟滑腻肉香四溢的仙子熟臀，将那蓄满了琼浆花蜜的黏热不堪的仙子肉唇用自己稚嫩庞大的火热肉棒隔着一层白纱与白衣抵住研磨。

这高雅熟美的仙子，眼下在少年这清秀稚嫩的小少年眼前，可谓是彻底败下了阵来，完全不符一丝高雅仙韵，只余下新婚美妻般的羞涩与熟美春韵。

“嗯哈……坏云儿……不可，哈啊……莫，莫要乱动……”

苏婉柔那柔水春眸中尽是羞意，少年那庞大稚嫩的火热阳根，此刻在她那香熟丰软的熟美香臀的碾动下不断隔着一层单薄白纱与布料侵犯她那早已花蜜黏热的仙子蜜壶。

与其被云儿欺负……不若由她占据主动将云儿吃了。

念至此，美妇含羞将少年推倒在这露天的夜林草地上，柔水春眸间尽是羞意，柔嫩素白的柔夷轻抚少年胸口，那香熟白腻肉香四溢的仙子香臀若两团涂满甜腻奶油琼浆的肥软大奶糕般碾住少年纤细腰身。

“云儿莫动……嗯哈～～让姨娘来……”美妇轻咬着丰唇，素手轻柔托起那两枚奶香四溢香熟滚翘的白腻蜜乳，垂下柔软曼妙腰肢送至少年唇边。

“云儿乖乖的……吃着奶就行……嗯哈……莫，莫要啃咬，坏云儿……”

她羞嗔着屈下那腴润匀称肉感丰盈的嫩白玉腿跪坐少年腰身两侧，春眸含羞地抬起香熟白腻的仙子肉臀，那早已被黏腻花汁春蜜浸濡的一片淫靡滑腻不堪的白腻光洁的仙子美鲍蜜壶，随着她轻抬香臀，滴落几滴黏热香唇的花汁琼浆滴落少年那昂首的狰狞兽首之上。

“苏婉柔，你将这小郎君全占了～嗯哈～～实在贪心～”筱幽儿望着将少年唇舌阳根全部独占的仙子美妇，春韵弥漫的紫色媚眸间媚意滋生。

“云儿才不会予你，方才与你品尝一二已是最大让步。”苏婉柔咬着丰唇，秋眸含羞地伸出素洁玉手解开少年束缚。

那火热庞大的少年阳根，在解开束缚后直直打上上方白腻香熟肉香四溢的仙子香臀，那滚烫火热的少年气息和庞大昂首的规模，令美妇春眸泛起春情与羞意，也令那风情美艳的筱幽儿媚眸中荡起春水爱欲。

云儿/小郎君怎的……如此之大……

美妇那光洁温润的素手，很是羞涩地握住少年火热阳根，那庞大的几乎一手无法环握的规模，和那火热滚烫的触感，令美妇温柔秋眸中荡起春意。

要是被云儿这么大的羞人东西……闯进来的话……必然会被全部填满的吧……

这仙韵高雅的美妇，春眸含羞地拨开那早已被花蜜濡湿的黏腻不堪的细吊带白纱丝裤，将少年那庞大稚嫩的火热阳根，对准她早已变得花蜜满溢，黏热滑腻的仙子蜜壶。

美妇轻轻咬着蜜唇，当少年那火热稚嫩的龟首，以一种即将侵犯她这高雅熟美的仙子蜜壶的躁动姿态，抵住她那两瓣白腻丰软的不住滴落花蜜琼浆的蜜唇时，她这两瓣早已因动情和情愫而变得格外黏热腻人的白腻仙鲍，竟是宛若迎接她那小夫君的艳妻般主动将少年火热龟首吻住。

姨娘素手的温凉柔软触感，和这两瓣丰软黏热的花蜜四溢的仙子美鲍，令少年的燥热几乎膨胀到极点，他张口轻轻咬住姨娘那奶香四溢的蜜软香乳，软白小手顺势攀握住姨娘那香熟蜜软的仙子白纱肉臀。

“云，云儿～且慢，先，先别……唔嗯～～～”少年这一连串攻势，令美妇本就酥软的不行的白腻腴润身子，彻底软倒了下来，那香熟肥润肉香四溢的仙子肉臀再也无法维持住悬空，在美妇酥软羞人至极的酥媚春吟中，终是落下。

少年青涩稚嫩的的昂昂首阳根，撑开那白腻丰软，早已被淫熟的仙子花蜜浸透的淫靡不堪的香熟仙鲍，在这名高雅熟美的仙子美妇那香熟肥润的白腻仙臀的沉重攻势下，一路顺着黏腻琼浆蜜液的滋润，突破了姨娘那代表着贞洁的处子朱红，无比滑腻地闯入了那淫熟丰软的仙子蜜壶深处。

温热，黏腻，滑腻不堪的香腻琼浆蜜液，和那因为发情不断蠕动的仙子肉壶蜜唇，在破瓜之后，就将少年青涩火热的庞大阳根裹入一片滑腻黏热的熟美蜜壶之中。

“唔嗯嗯嗯～～～哈啊……哈……坏云儿……唔……”

苏婉柔高昂起修长如天鹅般的白皙玉颈，那两枚香熟丰润，白腻温软的奶香蜜乳紧紧将少年小脸裹入其中，香熟白腻的仙子肉臀，此刻简直就像是两枚奶香四溢的白腻大奶糕般颤巍巍地落上少年纤细稚嫩的腰身。

软白滑腻的香熟臀肉像极了落地的奶香大蜜糕般荡起阵阵淫熟丰软的白腻臀浪涟漪，花蜜与琼浆四处飞溅。

这仙韵高雅熟美的仙子美妇，从未想过，自己的新婚之夜，竟是在这野外露天的夜林草地上，自己主动骑在她所珍重的少年身上落下香熟肥软的白腻肉臀。

被仙子黏热滑腻的香熟蜜壶紧紧裹住的少年下意识想要动起腰身，却被满是羞涩身子酥软的姨娘拦住。

“嗯哈～～云儿，先，莫要动……嗯～～”美妇素白柔夷撑着少年腰身，春眸一片羞涩与迷离柔情，“让姨娘来……”

说着，她咬着丰熟蜜唇，素手将那奶香蜜乳送上少年品尝，那香熟白腻的仙子白纱蜜臀含羞抬起，那黏热香熟的仙子美鲍一寸寸将少年那庞大炙热被花蜜琼浆浸濡的无比滑腻不堪的阳根吐出。

到了顶点时，美妇腴润熟美的白腻身子在那寸寸退出的酥软春潮下失去了好容易维持住的气力，又软倒在少年身上，那香熟肥润的白纱肉臀突兀落下，在少年纤细腰身之上撞出阵阵香熟至极的白腻臀浪。

少年阳根，只吐出不过数秒后，又一次将美妇那刚破瓜的仙子蜜壶给全部填满贯穿，撞入她那花蜜满溢的仙子蜜泉深处。

“唔……喔……”苏婉柔眼下羞的不行，少年这阳根，实在过于火热庞大，以至于她只是尝试了下起落丰臀，就令她这白腻腴润的熟美身子酥软的不行。

“云，云儿莫要乱动……嗯哈……”少年那填满她黏热香熟蜜壶的阳根，令她此时这腴润熟美的身子完全浸濡进一片温热酥麻的春潮之中，哪怕只是轻轻的抛动丰臀都不行。

“唔……不，不让动也太……嗯哈……”

上官云迷离的眸子，尽是燥热的迷恋与爱欲，姨娘那黏热香熟的仙子蜜壶，简直就像是一圈圈温热滑腻的仙鲍层层箍住他那燥热庞大的阳根般。

“小郎君，何不将你这姨娘压在身下～”

这时，筱幽儿不知何时贴近了苏婉柔腴润白腻的身子，那雪腻滚翘的蜜软豪乳裹着魅惑朦胧白纱，同美妇那香熟丰软的蜜香软乳轻轻碰撞，那魅惑勾人的黑纱玉手勾住美妇白天鹅般的玉颈，低低媚笑。

“既然你这姨娘身子酥软了，不妨小郎君你来动？”

“不，不可……嗯哈……云儿莫要……唔嗯嗯嗯～～”

被诱使的少年，将身上姨娘腴润白腻的熟美身子和筱幽儿那曼妙销魂的热辣白皙身子，以侧身的姿势压下，使得美妇那对肥软香熟的奶白蜜乳，颤巍巍地同筱幽儿那白腻丰软的滚翘豪乳，一黑一白两对奶香豪乳，一同碰撞，挤压。

而姨娘那白腻腴润的裹着纯洁冰莹透肉的白丝短袜的熟女玉腿，和筱幽儿那销魂勾人，别着一枚黑纱腿环性感玉润的极品美腿，互相交织缠绕着。

“坏云儿……嗯～～哈啊……”美妇春眸含羞，又羞又嗔地被动情的少年扛起她一条白腻腴润的肉感丰盈的白丝短袜玉腿，骑在她丰熟白腻的温软大腿上，又一次挺动那炙热庞大的阳根，撑开她那白腻丰软花蜜满溢的仙子美鲍，在她酥软羞人的春吟之中，落下腰身撞向她香熟肥软肉香四溢的油光白纱肉臀，将她黏热香熟的仙子蜜壶又一次填满。

“小郎君倒是～～嗯～～有点贪心呢～”筱幽儿媚眸荡起迷离春韵，任由少年扛起她那白腻玉润的性感美腿，慵懒而妩媚地将她那精致无暇，白腻光洁的销魂玉足送入少年软白小手中任其把玩。

在被少年抬起一条白腻玉润的勾人美腿后，她那本就只能堪堪盖住的半透黑纱更是向上滑落，将那如丰盈满月般滚翘白腻的销魂玉臀，和那一抹只有朦胧轻盈的魅惑吊带黑纱勾勒出极尽销魂诱人的饱满丰润轮廓，白腻光洁的仙子玉鲍，尽数展露给少年。

而此时这名风情万种的美艳尤物，那诱人的仙子玉鲍，此时亦是如同身侧动情的美妇般早已被淫靡不堪的琼浆蜜液浸透的一片滑腻淫媚，轻薄的吊带黑纱，甚至深深勒进了那饱满白腻的丰润蜜缝些微……

眼下身中情蛊的少年，已尽数陷入了面前这两名极品尤物的温柔乡之中，他一边挺动腰身冲击姨娘那香熟腴润的白腻仙臀，一面张开黏热温软的唇瓣含住这风情美艳尤物那精致无暇性感销魂的光洁雪腻玉足品尝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：仙母与魔姬肉版下篇
────────────────────────────────────────

幽深树林之中，美妇熟美腻人的淫靡雌香混着点点妩媚香润的勾人幽香，令这深夜昏暗的夜林弥漫着令人口舌干燥的情欲气息。

“嗯哈……嗯～～好涨～嗯哈～小郎君的阳根，为何如此……嗯哈～～”

那风情万种，销魂妩媚的黑纱尤物，那位令整个九州的雄性都为之垂涎不已的九幽魔姬。

眼下，却在这幽静露天的夜林草地中，宛若媾和的艳情美犬般跪趴在地，高高翘起丰润白腻的蜜软仙臀，媚眸迷离的承受着少年一次次冲撞。

白腻销魂若蜜桃般滚翘饱满的香臀，被少年纤细稚嫩的腰身，若奶油蜜桃般被一次次撞出销魂至极的诱人臀浪。

此时这位九州之上销魂妩媚，风情万种的尤物魔姬，眼下却放浪淫媚如春窑中最为淫贱放浪的娼妓般，明明是被少年扛着她那双销魂勾人的白腻长腿，强行挺动少年那炙热庞大的阳根撑开她白腻光洁的白玉仙子蜜鲍，以略带粗暴的姿态沉下稚嫩腰身撑开她那两瓣早已被黏腻蜜液浸透的白腻蚌肉一路贯穿到底夺走了她保守多年的处子。

她这哪怕是成为九幽魔修都从未被任何男人触碰过的销魂媚肉，和那白腻饱满光洁无暇的仙子白玉蜜鲍，居然以这种被强暴的粗暴方式被这清秀稚嫩的少年用那火热稚嫩的粗大阳根标注为了所有物。

现在，她还得任由身后稚嫩清秀的少年将她本就朦胧半透明的魅惑黑纱撩至曼妙雪腻的柳腰处，被这少年小手抱着她滚翘丰韵的蜜桃美臀，宛若发情的可爱小狗般，将那炙热庞大的少年阳根一次次撑开她光洁饱满蜜液满溢的仙子玉鲍。

这妩媚艳丽的魔姬，那魅惑勾人的紫眸中满是醉人媚意，春情如蜜，两枚雪腻豪乳若白玉吊钟般垂落半透的黑纱之外，被少年那炙热阳根撞得不住前后晃荡，颤动，像极了两枚注满蜜液丰润饱满的香腻大白桃。

筱幽儿丰润娇艳的红唇间，不住溢出酥软腻人的媚音。

作为九幽魔宗的宗主，整个九州最为顶尖的碎虚九层的魔修，元州魔域之主的她，虽然表面上表现得极为妩媚艳丽，但实际上她这曼妙热辣的销魂媚肉，却从未有人能品尝其中诱人滋味。

若说魔域的魔修，皆是些十恶不赦的恶戾之徒，污浊深渊中的渣滓，烂泥坑中的腐臭淤泥的话。

这九州的修士，不论凡人，达官显贵，还是王朝，亦或是那些自诩清高端正的正道修士，有一个算一个，皆是群表面正道实则背地虚伪贪婪的污浊之辈，也不是好东西。

她自从当年，被那些只为几枚上品灵石就将她满门屠尽的正道修士引得家破人亡堕入魔修后，就从不认为自己是什么清白高雅之辈。

但这可不意味着她会同那些淫贱不堪的合欢妖女一样骑在男人身上满脸痴媚崩坏地起落丰臀，亦或是被数个乃至数十个男人围在中间，对着这些合欢妖女那销魂性感的白腻媚肉射出肮脏浓稠的男精。

不论是那些正道修士还是堕落的魔修，看向她这曼妙勾人到极点的销魂媚体时，眸子里皆是污浊的淫欲和掩饰不住的肉欲，令人嗤笑。

本来只是想稍微，稍微逗逗这个可爱稚嫩的白衣少年的幼嫩滋味而已。

这少年的眸子，纯澈而无尘，没有一丝污浊，令她这个妖艳的魔修，想将少年这双干净的眸子，染上独属于她的桃色情欲。

按照她的预估，她只需要诱使这少年，将绕指柔情蛊的所有燥热情欲，全部发泄到苏婉柔这个有着蜜乳丰臀的葫芦型熟女媚肉的美妇身上就可。

而眼下也确实是这样，这温婉熟美的白裙美妇，被少年扛起她一条白腻腴润的丰满美腿驱使着那稚嫩火热的粗大阳根，将这美妇那花泉蜜液满溢的仙子肥鲍一次次用浓稠的白浆灌满之后。

这熟美温婉，仙韵高雅的美妇，已是一幅宛若被数十人以一同凌辱侵犯过后的淫熟媚态，眼下正媚肉酥软地瘫倒在一旁，那往日温柔似水的柔水眸子，眼下只余下略微失神的淫媚春韵，丰熟淫润的蜜唇不住开合间吐出熟腻诱人至极的熟女媚香，那蜜唇一角和那香糯软嫩的香唇蜜舌仍然挂着点点浓稠的白浆。

而顺着她喘息淫媚的丰熟蜜唇滴落的点点甜腻晶莹的熟女花津，顺着她光洁白腻的下巴滴落精致锁骨，最后在那两枚如同涂满甜腻奶油般被浸濡的一片淫熟滑腻的肥软香熟大奶瓶般的雪白大蜜奶前停住。

这两枚简直像极了熟透的奶油大蜜糕般熟美多汁，香熟软糯的肥软大奶糕，这会可不仅仅是被浓稠滚烫的少年浓精给浸濡的一片淫熟滑腻，那两枚被少年散发着浓烈气息的白浆侵犯强奸的熟女奶头，这会可是在一片浓稠温热的白浆中不住往沁出香腻奶汁。

本应哺育少年的甜腻奶汁，在从这对肥软香熟的奶白大蜜糕中顺着两点粉润水嫩的奶香樱桃沁出后，立刻就被少年刚刚射在这对肥软奶糕上浓稠的浓精像刚刚他强奸自己姨娘般将这些奶汁全数混入浓稠男精之中。

而苏婉柔一双白腻丰软，被黏腻浓稠的花蜜春液浸濡的极具淫熟肉感的白腻丰软的熟女玉腿，软软地以极其淫媚的大字型左右分开，那裹着轻薄的冰莹白丝短袜腴润白腻的熟女肉足，此时更是被少年亵玩的一片淫靡不堪，一只残留着熟女足香的莹白白丝短袜，眼下可正软软散落在一滩浓稠温热的少年男精之中呢，至于那双肉感淫熟，香糯温软的熟女白腻香足，更是被少年稚嫩火热的阳根给侵犯的一片浓稠白浆。

那已然无法合拢的白腻丰软的肥嫩仙子熟女肥鲍，此时蒸腾着淫熟至极的熟美热气，从中不断淌出混着浓稠白浆与黏腻花蜜的污浊浓精。

两瓣肥软香熟的仙子肉唇此时简直像极了剧烈运动过后的熟女蜜唇般向两侧分开，其中粉嫩温软的如同玉壶般层层相扣的蜜肉，已经被少年浓稠的白浆侵犯的一片淫靡滑腻不堪了，完完全全沦为了少年炙热阳根的形状。

当上官云，将那炙热庞大的堪比幼儿手臂般粗大且与他清秀稚嫩外表完全不符合的阳根，从他姨娘那早已被侵犯的一片淫靡熟媚不堪的仙子蜜壶中顺着啵的一声抽出，并抵住了她那白腻饱满，光洁无暇的早已因为少年侵犯他姨娘时变得极为动情淫媚，花蜜早就将那两瓣玉润饱满的仙子蜜鲍给全部浸濡的一片滑腻淫靡的仙鲍时。

她本能地想要占据一点主动权，起码，她作为九州地位最高的魔修，那位风情万种，艳丽绝世的九幽魔姬，再怎么说，也不能在这少年面前，被他以这种近乎于强暴一名妩媚贵妇般的凌辱侵犯般的姿态，将那稚嫩庞大的火热阳根不经过她这名艳丽绝世的高贵魔域女皇的允许而插入她早就动情的一片花蜜淫靡的仙子蜜鲍。

起码，她准备以奖赏一名温顺乖巧的幼小炉鼎般的姿态，用那光洁白腻，销魂精致的极品仙子魔姬美足，踩住少年这不安分也不乖巧的稚嫩阳根，将这刚刚侵犯了他姨娘的火热阳根，踩在她高贵性感精致无暇的白腻仙子美足之下。

在最后，当少年以乖巧的姿态，捧着她这双精致光洁，白腻无暇的仙子美足，恳求着她侵犯时，她才会骑在这少年纤细稚嫩的腰身上，以高高在上艳丽绝世的风情媚态，挂着轻蔑的媚笑落下丰润白腻雪润销魂的蜜桃香臀。

用她那早就发情的一片淫媚燥热，蜜壶黏热不堪且不住沁出花蜜春泉的仙子蜜鲍，去将这个清秀稚嫩的白衣正太少年那纯澈迷离的乌黑眸子染上独属于她的桃色春韵。

就算之后被这少年炙热庞大的阳根，给侵犯地化作一条淫媚的魔姬媚犬，在少年身下媚眸迷离一片痴迷地婉转承欢。

但好歹她是先强奸的这个清秀少年，而不是苏婉柔这个美妇一样居然只是落下那香熟肥软的熟女肉臀就酥软的趴在少年身上无法动弹然后被少年侵犯的一片淫熟不堪的淫靡姿态。

然而，当这清秀稚嫩的少年挺着他那不符合清秀外表格外粗大炙热的少年阳根，抵住她香润淫靡的白腻蜜鲍，并扛起她一双修长性感，白腻勾人的极品美腿抗在少年纤细肩头，那软白小手一手一只握住她精致性感光洁无暇的白玉销魂美足，宛若动情的小狗般伸出温热小舌将她那晶莹白嫩光洁软糯的仙子玉趾逐一含入少年温热小嘴，舔过她白腻细嫩的仙子玉足的足背和那曼妙温润的足弓之时。

她这曼妙热辣的性感白腻身子，居然连苏婉柔都不如直接就软了下来，连一丝抵抗都没有，甚至可以说是被少年扛着她这双修长性感的白皙玉腿，一边品尝着她那销魂诱人的令无数魔修乃至正道修士为之早就垂涎不已的极品仙子魔姬美足，将她这常年裹着轻薄销魂艳丽性感的极品黑丝罗袜，踩着精致性感艳情妩媚的黑玉系带细高跟玉鞋的诱人美足，被这少年当做珍馐佳肴般不断品尝亵玩。

而她那光洁白腻，销魂温软的魔姬美鲍，更是毫无抵抗能力的甚至可以说是宛若新婚之夜的仙子媚妻迎接她那强奸她的幼嫩小夫婿般，被这强奸侵犯她的幼小夫婿用稚嫩庞大的炙热阳根，一路撑开她白腻销魂的白玉蜜鲍，在她淫媚至极的酥媚春吟中强行将她那圣洁且妖艳的仙子蜜壶给填满充实，并用一次次灌满浓稠白浆的姿态塑造成少年的形状。

“唔哈～～小郎君～～嗯～～好郎君～莫，莫要舔弄～～奴家……哈啊～～奴家又要，又要丢了～～唔嗯嗯嗯～～丢了～丢了～～”

在又一声酥媚蚀骨的高昂春啼之中，这风情万种艳丽绝世的九幽魔姬，就这么在这幽深的夜林中，被身后那稚嫩清秀的白衣少年当做淫贱妩媚的魔姬媚犬般，抱着她那丰润白腻的仙子蜜臀，又一次春眸迷离失神地丢掉了今晚不知多少次的春潮。

那雪白丰韵的酥臀，在一阵颤抖中，同少年炙热庞大的阳根一起，洒落晶莹甜腻的仙子花蜜，将这块草地染上淫媚晶莹，也让她那双美腿上的白腻大腿更添一片淫靡不堪的滑腻蜜液。

此时的筱幽儿，已经彻底沦为了少年的形状，那妩媚艳丽的精致容颜，完完全全就是一片崩坏淫媚的痴态，娇艳性感的丰润红唇开合间滴落甜腻媚人的花津，那佩戴着黑纱长手套的黑丝玉手，不住失神淫媚地揉弄她那丰润滚翘的白腻豪乳。

“嗯哈……你这魔修，竟也有今日……”

“嗯～～唔嗯～～你这姨娘，不也是被这小郎君给，嗯哈～～强暴至花蜜四溅？”

这两女人情蛊结束了，但少年的情蛊可还未完。

无奈之下，她们只得拖着浑身挂满污浊白浆的曼妙销魂的白腻身子，一左一右各自捧起她们那香熟肥软的如同注满奶油的肥软大奶糕般的熟美大蜜奶，和那雪腻饱满，若熟透的白腻大白桃般丰盈傲然的香润豪乳，将少年这炙热火热，尽管射过十几次依旧高昂燥热且挂着浓稠白浆与黏腻晶莹的仙子花蜜的阳根，裹在她们这对奶香四溢的仙子蜜乳之间。

满面妩媚春情地撩开额前洒落的青丝，伸出纤长光洁的白玉美手扶住少年战痕累累的稚嫩骑枪，媚眸迷离地张开丰润温热的香唇蜜舌，一同争相探出滑腻香舌为他清理骑枪时。

她就像是一头发春的丰熟雌兽般，和那名冷艳曼妙的黑丝尤物一同捧起各具特色的肥乳，无比放浪地伸出香嫩多汁的香唇嫩舌，为那头狰狞的野兽一同清理污秽。

一直到肉宴终曲，苏婉柔这温婉柔美的白裙美妇，和筱幽儿这风情万种的艳丽魔姬。

这名仙韵高雅清冷，蜜乳肥臀的美熟母，高贵艳丽，妩媚绝世的风情女王，共同挂着清冷妩媚的媚态，将她们那香糯软嫩的白丝罗袜仙子肉足和那销魂性感，艳丽勾人的黑丝罗袜魔姬美足。

苏婉柔环托着肥熟滚翘的白丝奶香大肥乳，就像是高雅端丽被低贱的小男仆冒犯了的白丝熟美仙母，抬起那香糯丰润滑腻腴润的白丝仙母香足。

就像是处罚不乖巧的炉鼎小正太般，傲慢且高雅的用那白腻丰腴，香糯腴润的高雅白丝仙子香足，和销魂诱人，精致性感的黑丝极品魔姬美足，一起踩住少年稚嫩炙热的阳根。

很是傲慢地将少年的青涩稚嫩裹在她们销魂的罗袜黑白双丝足底，弹奏着香艳间奏章。

当少年青涩的怒火最终爆发后，苏婉柔那香糯腴润的白丝仙子肉足，和筱幽儿那精致性感销魂美艳的黑丝美足，尽数被污秽浓稠的滚烫男精染上了一层厚厚的污秽。

高雅香糯的白丝仙子香足和销魂勾人，艳丽精致的黑丝美足，被粘稠的白浊点缀的无比水润剔透，那晶莹的嫩趾在蚕丝罗袜下微微舒展后，还拉出了一道道晶莹剔透的雪白水线。

姨娘那十根春葱般白嫩晶莹的嫩趾，光滑细嫩的足背，丰腴软糯肉感玉润的白丝足弓，也被粘稠的男精侵染，一条条晶莹粘稠的白色水线，从她的嫩趾之间拉开。

筱幽儿这名风情万种，艳丽绝世的黑纱尤物魔姬，面带轻蔑和傲慢地抬起了那被白浊浸染的黑丝美足，当着少年的面，重新套进了那双精致性感的早已被粘稠白浆浸透的红底黑玉细吊带高跟玉鞋。

苏婉柔则是面带高雅风韵，宛若一位惩罚完炉鼎后心情愉悦的白丝熟美仙母般，也是将她那双香糯软嫩滑软丰腴的白丝仙子肉足，套进了那双素雅端庄的素白云纹绣鞋。

做完这些，这少年那被好好惩罚过一番的稚嫩火热阳根，居然对着这熟美仙母那丰乳蜜臀的白腻身子和那风情万种的妩媚魔姬那曼妙性感的销魂身子，又一次昂首。

温婉熟美的姨娘苏婉柔，和那风情美艳的黑纱尤物筱幽儿对视一眼，均是看到对方春眸中荡漾的柔蜜春韵。

这仙韵高雅，熟美温婉的白裙美妇，和那风情万种的黑纱尤物，同时流溢出妩媚勾人的媚笑，那佩戴着素雅白丝长手套的柔嫩素手，和那佩戴着魅惑黑纱长手套的销魂玉手，一同再次环握住少年那炙热庞大的稚嫩阳根。

她们那滑腻温软的真丝长手套玉手，一同为这少年炙热的阳根，又一次组成了销魂滑腻的真丝手穴，借着她们那滑腻的仙子蜜液不住为少年套弄着火热粗大的一手无法环握的阳根。

而她们那香糯的丰唇蜜舌，则是再次吻上了少年炙热躁动的龟首，那软糯香软的仙母嫩舌和那滑嫩腻人的香嫩魔姬香舌，一同在这少年的炙热阳根之上交织，缠绕，互相交换她们甘甜的花津和少年那浓稠的几乎和白粥相当的少年男精。

她们之间那一丝隔阂，在少年这阳根面前，渐渐消融。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：仙子姨娘肉版
────────────────────────────────────────

美妇熟美甜腻的淫熟幽香混着摆在眼前的那枚宛若两枚熟透的肥软大蜜团般淫熟多汁的白纱仙子大肉臀，令眼下正伸出小手划入姨娘奶香四溢的奶白丝兜揉弄那香熟肥软的蜜软大奶糕的少年，忍不住本就燥热难耐的阳根，如同怒狰的幼兽般昂首顶住了姨娘那肉香四溢肥熟滚翘的仙子肥臀。

此时的姨娘苏婉柔，清冷高雅的仙韵锐减，完完全全就只剩下了淫熟至极的美熟雌性肉香，那蜜乳肥臀香熟腴润至极的葫芦型肉感熟女仙子媚肉，正散发着甜腻香熟的足以刺激所有男性荷尔蒙的淫熟肉香，光是这件帐篷内弥漫的淫熟香腻的熟女雌香，就足以令任何雄性在看到这名仙韵高雅熟美的白纱美熟仙子只着洁白丝纱与轻薄奶香丝兜的第一眼，就朝着她当场射出浓稠的白浆。

“嗯～～哈啊～～色云儿……哈……坏坏的……”

少年那抵住淫熟肥软肉香四溢的仙子肥臀的炙热阳根，令昨晚刚被这阳根占有的美熟姨娘，丰熟蜜唇间溢出丝丝酥软春吟。

她昨晚，可是被这少年稚嫩火热的阳根，以几乎是强暴的方式撑开她那丰软白腻且蜜液春泉满溢的仙子蜜鲍，强行将她这熟美黏热却仍是处子的熟女肉穴给撑开，用浓稠黏热的白浆一次次浇灌塑造成了少年的形状。

眼下少年炙热的阳根，隔着轻薄半透的早已被黏腻香熟的花蜜濡透的一片淫靡的白纱，抵住她那肥软香熟且被蜜液春泉浸濡的滑腻淫靡的仙子肥鲍后。

她这淫媚熟腻的仙子蜜唇，简直就像是迎接昨晚强奸她的幼小夫婿般不住开合着沁出大股甜腻香熟的花蜜春泉，两瓣如同肥嫩香软的白腻美鲍般淫熟丰软的仙子肥鲍，极为淫媚地吻住少年稚嫩庞大的火热阳根，那黏腻晶莹的花汁春蜜将少年庞大火热的兽首给浸濡的一片淫靡滑腻。

“唔……哈啊……姨娘的奶子，唔……还有肥臀，都好色……”此时这昨晚就尝过姨娘熟美肉感的少年，已然有些食髓知味地解开阳根束缚。

那火热稚嫩的粗大阳根解开束缚之后，立刻啪地一下打上了姨娘那如同肥润香熟的淫熟大奶糕般肥熟多汁的白纱仙子肉臀，仅仅只是这么一下，就令这两瓣简直像注满蜜奶般肥软淫熟的仙子肥臀荡起阵阵熟媚腻人的涟漪。

“嗯～～坏云儿……哈啊……不可，说这话，嗯哈～～明明是，云儿导致的……”

苏婉柔轻咬着丰唇，春眸含羞又含嗔，柔水秋眸间尽是迷离的春韵风情。

“若不是……嗯哈～～云儿幼时渴奶……姨娘喂你，姨娘这未经人事的身子怎会变得……唔哦……如此下流……嗯～～”

“那，云儿还想喝奶……唔……”少年迷离喘息的唇瓣，轻轻吻住姨娘那软嫩晶莹的耳垂，软白小手不住蹂躏手中那两枚肥软香熟即使裹着奶白丝兜亦是将其撑起格外色气下流的淫熟肥软轮廓的奶香大蜜乳。

在少年这番愈发动情的蹂躏下，这两枚本就奶香四溢的肥软大奶瓶，从那被少年指尖捻住揉弄的奶香粉润樱桃中，不住沁出点点香熟腻人的奶渍，令此间熟美腻人的熟女幽香又增添几分甜腻香醇的奶香。

“唔嗯～～不，不可以，嗯哈……不可如此揉弄……嗯～～云儿，莫，莫要……唔哦～～～”

美妇酥软淫媚的春吟，紧接着就被少年那钻进她早就被黏腻花蜜浸透的白纱下的炙热阳根打断。

少年火热粗大的稚嫩阳根，简直就像是一头躁动不安的火热幼兽，裹着她滑腻黏腻的香熟仙子蜜液，抵着她那被花蜜浸透的一片淫靡肥软的丰熟仙子蜜鲍那条销魂熟嫩的仙子蜜缝，竟是生生挤进了她丰润白腻肉感淫熟的熟女大腿间。

“唔～·哦～云儿，嗯哈～～从哪，学的如此……嗯～～羞人的，玩法……哈啊……”

少年这火热稚嫩的粗大阳根，时而紧贴着美妇丰软白腻的淫熟仙子蜜鲍不住冲刺，那滚烫粗大的稚嫩棒身不住蹭开姨娘那早就变得黏热淫媚的白腻仙子蜜唇，一次次剐蹭着她早就熟美动情的蜜软腔肉。

每次蹭动，都会使得美妇着腴润熟美的白腻身子更酥软一分，那淫熟丰软的仙子蜜鲍也沁出更多滑腻香熟的仙子蜜液。

更令苏婉柔身子酥软，春吟连连的是，少年这火热的粗大阳根，有时还会突然滑出她那丰软白腻的肉感大腿，那火热稚嫩的龟首蹭过她花蜜满溢蜜液如泉般的肥软仙子蜜鲍，一直蹭蹭划过那道香熟黏热的蜜线

这时，若她这早就熟透的蜜乳肥臀的淫熟媚肉，想要落下那香熟肥软的肥熟仙子大肉臀去主动吞入少年炙热粗大的阳根的话，少年这令她恼怒的阳根又总会裹着滑腻淫熟的蜜液蹭过她肥嫩香熟的仙子蜜鲍，做怪般撞了撞她丰软娇润的仙子春菊将她撞得肥臀乱颤身子酥软后，竟是裹挟着这黏腻淫熟的花蜜，以极为粗暴的姿态挤进她那两瓣熟透的肥软大蜜团般淫熟多汁的白纱肉臀之间，她那淫熟肥润至极的白腻大奶糕般肥熟的臀肉就这么裹着轻纱将少年那火热稚嫩堪比幼儿手臂粗般的炙热阳根裹入一片滑腻肥熟的肉臀间。

这种玩法，她虽未经人事，但在燕云书阁一些禁书中倒也有所听闻，是叫什么素股玩法，时常令她蹙眉羞慌。

而这下，她这性子高雅清冷的熟美姨娘，眼下却被自己这清秀稚嫩的少年用她那肥熟淫润的白腻大肉臀玩起了这羞人的素股。

“云儿……嗯哈～～莫要，再逗弄姨娘了～唔嗯～～快给姨娘……唔哈……”

这高雅清冷的熟美仙妇，此刻宛若渴求交媾的媚熟母犬般摇曳着肥熟淫润的白纱仙子肉臀蹭着少年火热稚嫩的粗大阳根，春眸尽是迷离的羞意与绵软的春韵。

她咬着滴落花津的香熟蜜唇，唇间不住溢出酥软春吟，这白腻腴润的熟美身子眼下更是沁出大量花蜜春泉，就连那两被少年玩弄着的香熟肥软的奶香大蜜乳眼下更是如同哺乳的孕妇般已然开始沁出道道香醇奶线。

“那，姨娘便答应云儿……”少年在姨娘香汗淋漓的发鬓侧亲昵蹭蹭，吃吃笑着，像极了一只向姨娘索取奶源的小猫。

“明明，嗯哈～～姨娘都说了莫要贪吃……唔哈～～”

这早就动情的美熟姨娘轻咬着丰唇防止那酥软的春吟溢出，含羞又嗔：“唔嗯～～姨娘，哈啊～～可就，嗯～这一件丝兜了……才，才不答应坏云儿这羞人的…唔嗯嗯嗯～～～唔哦哦哦……”

若这件丝兜，又被云儿惹上奶渍，她接下来这一路可就只能保持着真空下流的姿态使得那对香熟肥软的雪腻大奶糕在丝裙下赤裸着了。

以她现在这极易动情的媚肉状态，不用想都知道，接下来这一路，被丝裙研磨粉嫩娇软的蜜乳奶头的情况下，亦或是日常走动，必然会沁一路的香醇奶汁，届时必然被筱幽儿这狐媚狸子戏弄。

而且，答应少年这次，这自小就对她格外依恋的少年，和她对少年愈发依恋亲昵的情愫，接下来这一路，她可没法忍住不吃这少年。

她这一路又未带避子措施，到燕云前的这一连串山路还有三天路程，这三天里基本都是荒无人烟的山林与山水，以她这现在极易动情的熟媚态，届时，怕是不到燕云，她这腴润熟美的姨娘，就得让她这照料了十二年的稚嫩少年给……

美妇酥软羞涩的话语还未落下，就被身后少年那轻柔的令她媚肉酥软的攻势给软化作了羞人的春吟。

少年满是爱恋地吻住美妇嫩白耳尖，她那肥熟滚翘的被黏腻蜜液与香汗浸濡的一片滑腻肥软的淫熟白纱仙子肥臀，被少年逐渐开始挺动腰身撞出阵阵如同奶油蜜糕般肥软香熟的白腻涟漪。

少年那炙热粗大的稚嫩阳根，时而挤进她那肥熟香腻的淫熟仙子臀峰之间接着白纱代替裤袜来回驰骋，那火热的棒身和燥热的龟首不住蹭动她那丰软娇嫩的仙子菊穴，有几次甚至在她羞人的蜜液的润滑下，险些撑开些许下流的软腻褶皱闯入她这早已因为辟谷而毫无污浊甚至散溢着熟女幽香的谷道。

最为羞人的是，少年这粗大火热的稚嫩阳根，每一次都会在她肥熟滚翘的仙子肥臀间蹭蹭后，又抵住她那肥软香熟花蜜满溢的仙子蜜鲍，挤进她那丰软白腻的熟美大腿之间。

此时的少年，简直就像是一条发情的小狗，趴在这熟美高雅的仙子姨娘那丰韵白腻的白玉美背之上，喘息着将小手滑入丝兜，乌眸满是迷恋地握住仙子姨娘那香熟肥软的奶香大蜜糕，挺动稚嫩纤细的腰身不住将身下这高雅熟美的仙子姨娘那肥熟滚翘白腻淫熟的白纱大肉臀，给撞出阵阵春蜜四溅的淫熟涟漪，而少年稚嫩粗大的火热阳根，则是时而挤进仙子姨娘那肥熟白腻的淫熟臀峰，时而蹭着那淫熟肥软的仙子肥鲍闯入丰软白腻的肉腿之间。

“唔嗯～～好云儿～～云儿～莫要……嗯哈啊……莫要戏弄姨娘了～～唔嗯嗯～～”

“嗯哈～～姨娘，姨娘便依你～～唔嗯嗯～～依你就是……哈啊……好云儿，姨娘的小官人，嗯～～哈啊……姨娘依了你了……”

美妇酥软的嗓音落下，少年便抱住姨娘那软下的柳腰，在她耳畔亲昵笑笑。

少年的亲昵，令美妇春眸泛起柔蜜情意，也泛起几分春情蜜意。

坏云儿……你这番戏弄姨娘，可想好，接下来这段山路，你可是要被姨娘好好地从里到外全都被吃一遍了。

念至此，美妇心底柔情逐渐填满心田，她撑着酥软的腴润熟美的身子起身，那柔嫩素手，托着那对肥软香熟的奶香大蜜糕颤巍巍地裹着早就被奶汁濡透的白纱丝兜捧至少年唇前，春眸含羞，又蕴着蜜意。

“嗯哈～～那～～好云儿～来吃吧～”这高雅熟美的仙韵美妇，那柔水秋眸泛着迷离春韵，将一双腴润纤长的丰满玉腿向着少年分开，另一只素手，则是拨开那早就春泉满溢花蜜流溢的白腻仙子肥鲍。

将那不断蠕动着淌落香熟黏热花蜜的仙子肉穴，和那两瓣肥软白腻丰熟多汁的仙子白玉肥鲍，宛若新婚之夜向她那小郎君展露风情的熟美艳妻般展露给少年。

“姨娘的～哈……小官人～～”

这番艳情熟美的邀约，令少年心底火热大盛，浑然不知自己接下来三天的路程即将面临自己这动情的熟美仙子姨娘接连不断的榨汁。

少年挺动炙热阳根，纤柔稚嫩的身子直直扑进姨娘那熟美腴润的白腻身子，整个小脸尽数埋入那香熟肥软的仙子大蜜奶之中，张口含住两颗奶香樱桃如同索取奶汁的幼婴般隔着奶香丝兜吸吮甜腻香乳。

少年那早就火热胀痛无比的炙热阳根，在美妇温凉白洁的柔夷引导下，撑开那肥软香熟的仙子肥鲍，宛若击打蜜糕的春臼般狠狠落下腰身击中那仙蜜花泉满溢的仙子淫熟蜜壶深处。

“唔哦哦哦哦～～嗯哈啊啊啊～～云儿的～～阳根～唔嗯嗯嗯嗯～～坏云儿～～哈啊～～让姨娘等～唔嗯嗯～～这么久～嗯嗯嗯～～”

虽然嘴上是嗔怪责备的话，但这仙子姨娘那丰腴浑圆的嫩白美腿，却本能地顺从着母性缠上了少年纤细稚嫩的腰身，裹着白丝短袜的白腻腴润的熟女玉足更是在少年纤细后背上不断晃荡，那颗颗嫩白晶莹的玉趾挂着点点溅出的蜜液和香腻足汗时而蜷缩时而舒展。

而她肥润淫熟被仙蜜语花汁浸濡的一片淫靡滑腻的仙子大肉臀，更是在少年纤细腰身的不断撞击中，晃荡颤抖出阵阵白腻香熟的黏熟臀浪。

她那早就因为动情而蓄满了黏腻淫熟的仙子蜜液与花泉春蜜的仙子玉壶，随着少年那炙热粗大的阳根不断撑开那两瓣肥美仙鲍般丰腴熟嫩的白腻蜜唇，宛若打年糕的春臼般在滑腻黏熟的淫熟花蜜润滑下，一次次将那滚烫坚硬的幼兽颅首，敲击在她敏感的仙子玉壶深处，带起阵阵黏腻香熟的熟女花汁四溅。

“唔哦哦哦～～哈啊～云儿～小官人～～唔嗯嗯～～莫要，如此粗暴的啃咬～～嗯哈～”

这番种付位的姿势下，这仙韵高雅熟美的仙子姨娘完完全全失去了任何对少年的反抗能力，只得仙容痴恋地微微咬着丰熟蜜唇，素手揽着少年纤细腰身与后脑，春眸迷离地如同一大团淫熟肥软注了蜜的奶油大蜜糕般被少年不住蹂躏。

她那腴润白腻肉感香腻的熟女肉腿，从缠着少年腰身，随着他驰骋的动作不住晃荡的姿态，渐渐化作了被少年扛起她这白腻腴润，丰满浑圆的仙子熟女玉腿，驱动阳根占有侵犯甚至可以说是强奸她花蜜满溢的仙子蜜穴，抓着她那白腻腴润，光洁无暇的白丝罗袜熟女仙足放入小嘴中品尝亵玩。

再后来，这仙韵高雅的仙子姨娘，又被身后少年化作了淫媚母犬般的姿态高高翘起那肥熟白腻肉汁满溢的仙子大肥臀，任由少年趴在她曼妙玉背后抓着她那对肥软香熟的奶香大蜜乳一边往水壶中挤出奶汁一边榨取甜腻蜜液。

这场本应很快结束的晨间淫戏，渐渐愈演愈荒诞，到了后面，苏婉柔甚至满脸痴恋淫媚地捧着她那对肥熟滚翘的奶香大蜜奶任由少年品尝，一手扶着帐篷的支柱被少年扛起她一条丰腴白腻肉感十足的熟女玉腿，当做一匹温顺的母马般驱使着炙热粗大的阳根一次次侵犯占有着她那白腻丰软的仙子菊穴。

肉宴的最后，外人前仙韵高雅清冷，柔美但高贵而不可侵犯的熟美仙子苏婉柔，拖着浑身挂满黏腻浓稠白浆的香熟腴润身子，捧起她们那香熟肥软的如同注满奶油的肥软大奶糕般的熟美大蜜奶裹住少年火热阳根，温柔地用她那香熟黏热的花蜜满溢的香唇蜜舌迎接少年阳根最后一发炙热浓精。

“嗯～～哈啊……坏云儿……”苏婉柔抬起素洁柔嫩的玉手放在丰熟蜜唇前接住从唇角滴落的浓精，这炙热浓烈的少年气息，令她春眸泛起迷离的桃色春韵。

她张开香嫩丰软的蜜唇，向少年展示她这仙子姨娘那唇腔中的少年浓精，随后微微抿唇，修长白皙的玉颈吃力蠕动一小片刻后，再打开时，已是只余下蒸腾的淫熟热气和几条晶莹的黏白水线。

此时的苏婉柔，不仅那清冷高雅的仙容，丰润香糯的蜜唇香舌，肥软香熟的奶白大蜜乳，肥熟丰软的白纱仙子肥臀，都被少年浓稠的白浆覆盖了厚厚的且稠密温热的一层，就连那白腻肥软的仙子肥鲍，和香腻丰软的仙子菊穴，眼下也宛若剧烈运动后的熟妇丰唇般无法合拢，开合间不住淌出裹着浓稠白浆的蜜液。

至于她那白腻丰软的白丝熟女美足，此时更是被浓稠的白浆混着花蜜春泉将她这素雅洁白的白丝罗袜和那双温雅素洁的云白绣鞋给全数浸濡的一片淫靡。

“哈啊……哈……姨娘，唔，太色了。”少年看着吃完浓精，还在春眸迷离地用那白腻素手捧住他炙热阳根，伸出黏热小巧的熟女嫩舌上下清洁，纤舌勾起浓精送入蜜唇间品尝的淫荡样，完全没了那仙子姨娘的高雅熟美春韵。

这番艳情媚态，令少年今早已经发泄过近十次的炙热阳根，又一次渐渐昂首。

苏婉柔收回香舌，望着又一次在她素洁玉手中昂首的少年阳根，那迷离如蜜般的春眸携着桃色春韵。

那～接下来这三天，就依着云儿的性子吧～～


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：媚熟夫人
────────────────────────────────────────

兰若寺，寺庙门外。

面容肃杀的黑衣捕快，提着染血长刀，冷冷凝视着眼前一队门客装束，灵蕴浑厚的化蕴境修士。

为首黑十三亮出黑玉腰牌，长刀滴血，漠然喝令。

“大理寺禁令，兰若寺淫僧作祟，淫辱妇女，蒙骗百姓，妄骗钱财，如今淫僧伏诛，财产全数抄没，任何人不得入内。”

“放肆！我乃户部尚书方元尚书之门客！尔等安敢阻拦！”

门客中一名化蕴境七层，面容冷厉的白衣中年人冷冷呵斥。

“此乃裴少卿禁令，若有疑问，待大理寺肃清此地后，尔等可上大理寺寻上裴少卿上诉。”黑十三不为所动，手中长刀荡起森寒刀吟，身后黑衣捕快同时刀光闪澈。

此话一出，门客面色冷了下来，抬手安抚住身后躁动的门客，眼神阴翳森冷。

裴少卿三字一出，他便明白，眼前这队黑衣捕快可不是那些底层的可随意拿捏的底层捕快，这队捕快必然是那位裴少卿直辖的精锐。

而且他也明了，这处兰若寺中的秘密必然已经被大理寺的暗司一部全部查清楚了，再做任何弥补举措都是徒劳。

但，那名淫僧虚槐手里的东西，绝对不能让大理寺的人拿走。

有些事，是断然不能查的，一旦继续往下查，其中牵连绝对比明面上这座兰若寺要大，哪怕是他背后的户部尚书方元都不可能兜得住。

王朝阴影中的东西，不上称，可以是四两也可是两斤，可一旦上了称，入了那位女帝的视线，千斤都打不住。

眼下这情况，他不可能撤走，但也不能让这队黑衣捕快带走淫僧虚槐手中的东西。

好消息是，眼下他还没看到虚槐的尸体，接下来只需将这队黑衣捕快拖着，给虚槐跑路的时间便是。

但显然，他并不知道，那名化蕴境五层的淫僧虚槐，已被少年一剑诛杀。

只不过，这诛杀淫僧的少年，眼下的处境，稍显暧昧香艳一些。

欢喜殿外，熟妇那腴润腻人的柔软与熟媚春韵，和此间弥漫的甜腻的迷情烟，令少年也渐渐感到燥热，喘息迷离。

他这一身修为，竟然也被那金丝银鸾吊坠给暂时封住，显然是得等裴诗雅亲自解除才行。

而在来之前，他预料过会发生什么不妙的事情，所以只让那些黑衣捕快清剿寺庙，这欢喜殿由他料理完淫僧虚槐后再委派些女捕快前来处理。

眼下来看，这算是他自己给自己挖坑了。

人妻，美熟母，而且有着极为色气下流的爆乳肥臀的安产型熟媚浪肉，并且还是一位独处春闺许久熟透的几乎只需轻轻一戳就能滴出蜜来的熟媚人妻。

这一连串令人口舌干燥的要素叠加在一块，足以让这些天刚在姨娘那腴润熟美的白腻身子和筱幽儿那艳情热辣的曼妙销魂媚肉上食髓知味的少年，渐渐陷入迷离的肉欲深渊。

当这浑身散发着熟媚人妻淫熟雌香的美熟母，将那两枚蓄满甜腻奶汁香熟肥软的人妻大奶瓶，从那轻薄如纱般的襦裙中掏出，像托着两枚香熟肥软的人妻肥乳放到少年唇边时。

被这欢喜殿的迷情烟和这人妻熟母那香熟甜腻的熟女雌香渐渐引入肉欲深渊的少年，眸光迷离地伸出软白小手，一手一颗像托举两枚肥软多汁香熟软糯的奶油大雪糕般将其托住。

“嗯～哈啊……小官人～～嗯～～莫要，如此揉弄～～唔嗯～～哈啊……”

这肥乳/肉臀的的素雅人妻，春眸含羞地微微咬着丰熟蜜唇，看着少年如同吃奶的幼童般，张开软嫩的唇瓣一口一个含住奶汁四溢的粉润奶头，这熟媚多汁的艳熟媚肉立刻就酥软了下来。

兰若寺外那群户部尚书的门客门，可完全不知晓，与他们仅仅一墙之隔的欢喜殿内，那名往日里被他们无比垂涎的蜜乳肥臀的尚书妻子，那名素雅熟媚的浑身散发着熟女肉欲春情的美熟母人妻裴诗雅。

就在他们一墙之外，简直宛如偷情的春情熟妇般，素手环托着那对肥软香熟，奶香四溢的人妻白腻大肥奶，为身下仅仅见面过两次的稚嫩少年喂养她那春闺多年从未有人品尝过的香熟奶汁。

少年贪吃的吸吮，令这美熟母这春情弥漫的艳熟媚肉愈发酥软，也使得她初时还含羞不敢完全碾上少年纤细稚嫩腰身的肥熟人妻大肉臀，第一次完完全全地隔着那轻薄朦胧的丝纱襦裙，将她那肥嫩香熟花蜜如泉般沁出的淫熟人妻蜜唇，隔着那羞人的丝织亵裤吻上了少年庞大而火热的稚嫩阳根。

“嗯～～哈啊……小官人的……唔嗯～～好大……”裴诗雅那柔蜜似水般的熟妇春眸，泛起几分诧异和羞怯之色，以及愈发醉人的春情肉欲。

这少年……明明长大如此清秀稚嫩，却为何……如此之大……

相较于她那冷落且对她态度冰冷而不耐烦的丈夫，这少年炙热粗大的稚嫩阳根，何止庞大了十几倍。

对她而言，虽然她与丈夫的结合，只是家族之间的政治联姻，但她依旧做好了一位妻子贤淑的本分，不论是相夫教子，还是内政与家事的协调，商会方面的事务。

但她那作为户部尚书的丈夫，方元，对她的态度，从头至尾都极为的，冷漠。

这一切，自然是在新婚之夜时，她那作为户部尚书的丈夫，表现的……极为的赢弱，甚至可以说是孱弱的缘故。

生理所引发的心理上的缺陷，令这位户部尚书在面对自己那有着蜜乳肥臀的熟媚身子的成熟美妻时，表现出一种扭曲成畸形的自卑。

尽管久居春闺，导致她这具熟媚多汁的艳熟媚肉，一直处于欲壑难填的难耐状态，但裴诗雅却从未怨过自己丈夫。

只是每每到深夜时，她这熟透的媚肉身子，都会因那羞人的爱欲而燥热的无法入眠，只得用平日里审批商会事务的狼毫或是楠木桌沿，才能稍稍抚慰。

但愈是用这种自我抚慰的方式，她这熟媚身子中积郁的黏热爱欲，就愈是令她极易敏感动情，有时几乎只需轻轻一戳，就会沁出大股甜腻醇香的熟女花蜜。

然而，事实证明，她这丈夫羸弱的方面，不只是身体，还有他那可悲的自尊。

在她这户部尚书的丈夫，发现他无法满足他那名有着爆乳肥臀丰熟媚肉的熟媚美妻后，他的态度便一日比一日的冷漠。

直到灵儿的降生，导致她这丈夫对她的态度已经演变成了陌路人般的淡漠。

这其中的原因，不仅仅是他身为丈夫却在自己爆乳肥臀的艳熟美妻面前赢弱不堪的扭曲自卑，还有他愈发深重的怀疑。

由于体质的原因，她婚后虽然没接受过任何爱情和婚姻的滋润，但她那对香熟肥美的奶香蜜乳和那肥熟蜜软的熟母肉臀，却渐渐变得愈发熟媚丰满，肥熟多汁。

新婚时，她这对香熟肥美的熟媚蜜乳，已经是需要两只手才能托起的如同熟透的香熟大蜜桃般熟美多汁的丰盈规模了。

那如盈满的雪白满月般肥熟圆滚的大肉臀，更是如同两瓣肥腻多汁的奶白大蜜瓜般丰熟滚翘，生下灵儿后，她那香熟肥美的奶香蜜乳和那满月般肥熟丰软的熟母人妻肥臀，已经变成了如同两枚注满甜美奶油的奶香大蜜瓜般香熟肥软的丰硕规模，并且变得极为敏感，只需轻轻一戳，就能沁出大股甜腻香醇的奶汁。

而她那肥熟圆滚的丰软肉臀，更是如同安产型的熟女大蜜臀般，丰盈熟媚，肥腻丰盈，仿佛里内蓄满了黏热香熟的甜腻肉汁，不管任何男人看上一眼都会为之血脉偾张。

然而作为明明拥有如此熟媚艳熟尤物媚妻的方元，看着妻子愈发熟媚丰满的诱人风情，却因他那赢弱体质根本无法享用。

哪怕他十分清楚以他妻子素雅温柔的性子，绝不会找寻情夫，依旧是妒忌的发狂。

也正因此，他对自己这名素雅温柔的妻子的态度，愈发冷漠甚至整几年都不入春闺一次，哪怕自己那女儿罹患怪病都不闻不问。

这也是为什么，裴诗雅会对少年青涩的温柔如此痴迷。

自己那位高权重的户部尚书的丈夫，日常中的冷漠，早已令这名熟媚素雅的人妻熟母，对其心灰意冷。

一念到，这少年那庞大火热的稚嫩阳根，一会就要在这羞人的欢喜殿内，闯入她这因独守春闺多年而变得愈发黏热熟腻的人妻熟母淫熟肉穴，将她这户部尚书的人妻肥穴搅的一片淫靡，花蜜四溢。

不知是不是这欢喜殿的迷情烟，有着特殊的催情效果，也不知是不是她心底那压抑许久的燥热肉欲实在过于淫荡而羞人的缘故。

这名素雅熟媚的美人妻，美熟母的心底，竟是衍生出一个个无比羞人放荡的淫荡念头。

她竟然渴求着这清秀稚嫩的少年，将她这名素雅熟媚的熟母人妻，粗暴按在这虔诚寺庙的地上，如同对待一只发情的淫熟雌畜母犬般，抱着她今日换上那羞人的肉丝吊带罗袜的肉丝吊带淫熟肉臀，一次次将她这名本应温婉柔和的人妻美熟母，充实填满，调教侵犯成下流而只知肉欲的淫荡熟母犬奴。

再强迫着她扶着墙壁，高高翘起肥熟多汁的堪比那熟透的香熟肥软奶油肉桃般泛着淫熟油光的肉丝大肥臀，被这清秀稚嫩的少年以近乎于强暴的粗暴姿态，从后方抱着她淫熟多汁油光四溢花蜜如泉的人妻大肥臀，一次次驱使着这根粗大火热的稚嫩阳根，将她这名户部尚书的媚熟人气，她女儿面前那位素雅而端丽的温婉美熟母，用这根粗大火热的阳根，一次次在她花蜜满溢，淫熟黏热的人妻肥熟肉穴之中，用那滚烫黏热的浓精，将她一次次填满充实，彻底变成少年的形状，而在这之后，她这名爆乳肥臀的人妻熟母，就此沦为离开少年就活不下去的淫熟雌畜，被少年用纤细精致的屈辱狗链锁住她那白皙高贵的玉颈，圈养束缚在这少年的后院犬舍之中。

命令她只能披着无比淫贱的堪比春窑中的娼妓般淫媚暴露的艳情薄纱与裸露奶香四溢的淫汁大肥奶的吊带黑纱奶兜，那淫熟肥软的堪比熟透的香熟奶油蜜糕般肥熟多汁的人妻大肥臀，也只能穿着一件随时裸露止不住淫熟肉汁外溢的肥熟人妻肉穴的吊带丝纱亵裤，并且，她那丰腴熟媚，肉感淫熟的熟女人妻玉腿，更是要裹着那艳情色气的油光黑色包臀露穴裤袜，跟泛着艳熟肉色油光将她这名爆乳肥臀的艳熟人妻的肉感勾勒的极尽熟媚涩情的油光肉色包臀裤袜，踩着各式艳情下流的只有春窑娼妓才会穿上的涩情玉质高跟鞋。

且只允许她这名素雅熟媚的人妻美熟母，简直就像是对待一头时刻处于发情状态的淫熟母犬般，不允许站立，只允许像只淫贱下流的肥乳肉臀的熟母犬奴般跪趴着高高翘起淫熟肥软的肉丝大肥臀，那肥嫩熟媚的人妻肉穴时刻处于蜜液外溢的黏热状态，以便少年随时享用她这名人妻熟母犬奴。

在少年回家时，需要摇曳着油光四溢肥熟淫贱的肉丝大肥臀，晃动着一对香熟多汁奶香四溢的熟母肥乳上前，乖乖用她黏热滑嫩的香舌为少年褪去束缚，将那火热稚嫩的粗大阳根用她香熟黏热的香唇蜜舌全部含入清理，并主动用丰润的肉唇叼着她玉颈上的狗链递给少年，像条求取爱怜的熟母美犬般支起上半身，任由少年小手隔着朦胧如雾的薄纱玩弄她那对奶香四溢肥软多汁的淫熟大肥奶，最后被这少年牵着她玉颈上的狗链，宛如夜间遛狗般将她这名蜜乳肥臀的美熟母牵往各处随意玩弄。

不论是在人潮来往的街道小巷，还是高贵的皇宫城外，亦或是燕云城外露天的小树林中，她都不允许穿上任何可做遮蔽的衣裙，她这爆乳肥臀，浑身散发着淫熟雌畜肉香的美熟母人妻，只能穿着轻薄如纱般的露乳吊带丝纱，摇曳着只过着油光四溢的艳熟肉色包臀裤袜的淫熟人妻大肥臀，那花蜜满溢肥软香熟的人妻肥穴和那娇软丰润的人妻菊穴，完完全全暴露在散发着熟媚雌香的黏热空气之中。

踩着艳情性感的低口暖玉半透明细高跟玉鞋，晃荡着一对香熟肥软白腻艳熟的人妻大肥奶和肥熟多汁的淫熟大肥臀，像只淫贱的熟母美犬般，屈辱地被这清秀稚嫩的少年宛若遛狗般牵着玉颈上的狗链游玩各处。

脑海中这些放浪羞人的淫荡念头，令此时本就媚肉酥软的这名美熟母人妻，那黏热淫熟的肥嫩人妻肥鲍，不由得沁出大股黏热媚熟的蜜液春泉将少年粗大炙热的阳根隔着轻薄的布料濡湿。

“唔哈……哈……夫人，好色……”少年原本捧着那对肥软香熟的白腻肥乳的小手，渐渐向下，抚上了她那柔软丰腴的柳腰，再渐渐顺着这人妻柔软丰腴肉感丰润的腰肢，抚上那堪称熟透的香熟肉色奶油蜜糕般肥软多汁的安产型人妻大肥臀。

少年本就纤细软白的小手，隔着轻薄的丝纱襦裙，随便一捏就是一大团软腻肥熟至极的熟母臀肉，那滑腻肥软肉感十足的安产型人妻肥臀简直令这本就喜爱熟女的少年迷恋至极。

美熟母那堪比肥软多汁的艳熟大肉桃般肥熟黏热的熟母大肥臀，每次碾动，那肥腻艳熟的臀肉和那不断蹭动的淫汁满溢的人妻肥唇，令少年那火热稚嫩的粗大阳根，顶着布料高高撑起帐篷。

那火热庞大的龟首，简直就像是正准备侵犯这名素雅熟媚的艳熟人妻般，直直抵住了裴诗雅那早就黏热不堪花蜜满溢的人妻肥鲍面前，甚至已然挤开了些微肥软黏熟的肉蚌。

“唔……哈啊……小官人～～莫要如此～～喔……粗暴……”少年青涩生疏的手法，反而令裴诗雅心底泛起几分慈爱的母性。

“嗯～～哈啊……小官人～让妾身来教你～～该怎么入新婚洞房～～”

这素雅熟媚的美熟母，微微咬着丰熟软糯，花津如丝的蜜唇，春眸含羞地弯下柔软腰肢吻上少年唇瓣，那滑嫩香熟的熟女嫩舌带着几分迷离的春韵，滑入少年软嫩唇腔中引导着少年迷离的爱欲。

人妻甜嫩软糯的丰软蜜唇，香腻滑软的丁香嫩舌，和那丝丝甜腻香醇的熟女花津，皆是令本就青涩稚嫩的上官云，深深陷入了这美熟母那温柔乡之中。

见少年愈发动情，这人妻美母解开少年的束缚，使得那炙热粗大的火热阳根直直的如同弹出的火热长枪般打在她那肥嫩香熟的人妻肉蚌前，仅仅隔着一层轻薄的薄纱，少年那火热稚嫩的粗大阳根，便能将这名人妻熟母那原本只属于那位户部尚书方元的人妻肉穴，将这黏热淫熟花蜜满溢的熟母肥穴，染上独属于少年的青涩气息，再以粗暴的近乎于侵犯的姿态，将其标注为自己的所有物。

素雅熟媚的美熟母人妻，那柔蜜似水的春情柔眸满是迷离爱欲地地看着对她满是依恋的稚嫩少年，低低春吟着分开那双腴润丰软的裹着泛起艳熟油光的吊带肉丝罗袜的肉丝美腿，那肥嫩香熟的人妻肉穴，早已满溢着黏腻的花蜜与熟美的雌香，黏腻的花蜜将少年炙热的阳根濡湿。

她素白柔嫩的玉手，扶正少年那火热稚嫩的庞大阳根，那火热坚硬的触感，和那一手无法环握的粗大规模，令这早已动情的春蜜泛滥的媚熟人妻，春眸泛起迷离涟漪。

作为一名出生商人世家，从小书香门第的春闺熟妇，她眼下，却以一种放浪堕落的姿态，无比主动的做出了如此下流的背德行径。

那不伦的背德快感，和那酥软的令她沉醉的堕落春欲，令她春吟迷离地撩开了那轻薄的绿裙襦纱，将那早已被黏腻淫熟的花蜜春液浸濡的一片淫靡黏腻的肉色吊带丝纱亵裤，和那被轻薄镂空的丝纱勒出无比肥软淫熟轮廓且花蜜满溢的人妻肥唇，彻底展露在少年眼中。

“唔哇……夫人的内裤……哈啊……真色气……”

这熟媚人妻那温凉滑软的素手，和那涩情至极的吊带肉色丝纱亵裤，简直令此时的少年欲望膨胀到了极点。

这人妻的亵裤，竟是这种半透的以吊带的款式甚至只能勒进她那肥软香腻的淫熟臀肉之间的肉色吊带丝纱，在这半透的肉色丝纱下，人妻那肥软淫熟的肉唇，完全是朦胧隐现的状态，简直色情到了极点。

少年火热的视线，和那愈发燥热的稚嫩阳根，令裴诗雅春眸泛起羞意，咬唇含羞道：“这是妾身那……嗯哈～～那做坏的丫鬟购置的，妾身，妾身并没如此下流好色……唔……喔～～～”

这熟母那酥软羞人的解释，被少年粗暴蹂躏她淫熟肥臀的小手，化作了酥软的春吟。

“唔嗯～～哈……小官人莫急～～喔……妾身，唔嗯嗯嗯～～～～”

未等着人妻熟母反应，少年软白的小手，就捧着她那包裹着肉色吊带罗袜，炙热阳根抵住她那肥软饱满的如同花蕊般肥嫩香熟的人妻肉蚌，被勾勒的格外肥熟多汁如同两枚肉色奶油大蜜糕般肥软滚翘的吊带肉丝大肥臀径直落下。

“唔哦哦哦哦～～～唔嗯嗯嗯～小官人……嗯哈啊啊啊～～”这素雅熟媚的熟妇高高昂起修长白皙的天鹅玉颈，一双春水荡漾的迷离媚眸尽是媚人的春韵，丰熟香唇轻启间半吐着滑嫩香舌，花津顺着滴落。

少年青涩稚嫩的的昂扬幼兽，撑开那肥软淫熟，早已被熟美的花蜜浸濡的一片滑腻的肥嫩花唇，在这名素雅熟媚的人妻美熟母那淫熟多汁肥软香腻的肉丝大肥臀的沉重攻势下，顺着香熟蜜汁的滋润，无比滑腻地闯入了那肥润滑腻的熟母蜜源深处，宛若春臼般重重撞向美熟母那肥熟多汁的春泉蜜源，泛着艳熟奶色油光的肥腻肉臀撞出阵阵黏熟的臀浪，黏腻花蜜随之四处飞溅。

“唔……喔……”

几乎只是在闯入的一瞬间，裴诗雅那从未被丈夫抵达过如此只深的人妻蜜穴，就彻底沦为了少年的形状，那黏热滑腻的蜜蕊，迅速缠上了少年炙热粗大的阳根，将少年的青涩稚嫩全数包裹在一片黏热熟媚的蜜壤中。

“嗯哈……竟是，这种方式……哈啊……哈……”媚肉酥软的美熟母，那柔嫩素手软软撑着少年胸口，春眸一片迷离之色，两枚肥软香熟的白腻大肥奶眼下更是不住沁出甜腻香熟的奶汁滴落少年胸口。

“嗯～～～哈啊……不乖的小官人，嗯～～需要被妾身，好好地～嗯哈～惩罚一下才行呢～”

裴诗雅感受着那足以令任何春情荡漾的美妇为之花汁泛滥的充实与满足，媚眼迷离的春眸深处，满是桃色的春情爱欲。

她那丰腴滑腻的被香腻花蜜与甜腻香汗浸透的如同甜腻奶油般半透明的熟母肉丝美腿，很是痴恋地缠住少年纤细软嫩的腰身，俯身献乳，素手捧起两枚肥软香熟的大白奶送给少年。

几乎不用她稍微适应，她黏热香熟的蜜泉春池就被少年充实成了少年独占的形状。

而后，这位素雅熟媚的肉丝美熟母那泛着奶色油光香熟肥润的肥熟吊带肉丝大肥臀，如同两枚熟透了且注满黏热奶蜜般淫熟肥软的大蜜瓜般的熟母肥臀，就这么在露天的欢喜殿旁，在旁边睡着她那贴身丫鬟，仅仅一墙之隔外就是那群黑衣捕快与她丈夫的门客的情况下，宛若同她情夫偷情一般。

开始有节奏地抛动，不断落上少年纤细稚嫩的腰身，溅起阵阵肥腻黏熟的奶色臀浪和黏熟花蜜……

兰若寺外，黑衣四处的十三名黑衣捕快浑然不顾寺门外那群户部尚书门客阴沉的几乎滴出水的冰冷视线，提着染血长刀若铁铸的雕塑般伫立。

此时的兰若寺内，一众香客早已在黑衣捕快手中染血长刀的威吓下慌不择路的跑出了寺，原本香火鼎盛的寺庙，此时俨然静谧的只剩下香火烧纸声。

淫僧与那些寺庙打手的尸体，在寺庙那威严慈和的大佛前码放堆叠，猩红刺目的淋漓鲜血将这寺庙平日里被那些偷情少妇蜜液浸染的青砖地面濡湿。

而在兰若寺寺门仅仅一墙之隔的欢喜殿内，依然回荡着酥媚入骨的令人血脉偾张的旖旎媚音。

此处原本就是那淫僧虚槐用来玩弄那些贞烈少妇的私密殿堂，其中藏着他数十名调教好的春情少妇和怀春少女的禁脔。

平日里香火鼎盛时，这淫僧虚槐最喜的事情就是隔着这面特殊隔音的墙壁，将他那些调教好的风情美妇按在这墙壁上，面对着墙外那香火鼎盛的众多香客肆意享用他这批调教好的女奴。

眼下，这欢喜殿内，熟妇那酥媚蚀骨的娇吟春啼依旧在墙后回荡着，但这次的主角却非那淫僧，而是眼下正抱着美熟母那淫熟肥软的吊带肉丝罗袜的肥软大肉臀的少年，一次次挺动稚嫩腰身将这素雅熟媚的美熟母，撞出阵阵肉汁四溢肥软香腻的肉色涟漪。

此时这位熟媚素雅的人妻美熟母，已然从原本占据主导，撑着少年胸口授乳起落肥软淫熟的肉丝吊带罗袜大肥臀的主动姿态。

俨然化作了一幅宛若淫贱放浪的偷情母犬般，被身后这稚嫩清秀的少年，按在这被那淫僧虚槐享用过数十名春情少妇早已洒满干涸淫汁与蜜液的墙壁上，以放浪的宛若偷情少妇的妩媚春韵，向着身后那刚刚见过两面就占有了她蜜乳肥臀的熟媚身子的少年，春眸似水般荡漾着柔蜜春韵，抬起了那被油光四溢的肉色吊带罗袜勒出无比肥软香腻的肉色勒痕的人妻熟母大肥臀。

她那双肉感丰盈，裹着油光四溢的高档肉色吊带罗袜熟媚软嫩的人妻肉腿，已然在少年那连绵不绝的狂暴攻势下不得已绷直，不住颤抖着，晶莹甜腻的蜜液混着点点浓稠的白浆与她黏热的香汗花汁，早已将她这双肉感爆熟丰软修长的肉丝人妻熟腿浸濡的一片水亮淫靡，点点淫熟香腻的花蜜混着少年刚刚将她这肥嫩淫熟的人妻肉穴灌满过一次的浓稠白浆滴落，这素雅熟媚的人妻美熟母那踩着清雅端丽的暖玉浅口绑带高跟浅绿色玉鞋的人妻肉丝熟女嫩足，早已被蜜液与春蜜浸濡的一片淫靡，那抹色情且下流的点缀着艳情绿蝶的肉色细吊带半透丝纱亵裤，此时正软软挂在她一只香糯软嫩的肉丝人妻美脚足踝旁。

“唔……夫人，我们这算不算，偷情……哈啊……”

上官云趴在这美熟母那腴润曼妙的襦裙玉背上，小手顺着她那香腻滑嫩的雪白香腋穿入这熟妇早就被黏腻香熟的奶汁浸透的一片滑腻的奶香丝兜，软白的小手简直像是稚嫩小侍从托举着两枚肥软香熟肉汁满溢的香糯大肉桃般不住揉搓。

少年小手每次揉弄，托举着这两枚堪称是熟透的奶香大蜜瓜般肥软滚翘的蜜软大奶瓶，都会使得熟妇这两枚肥软大肥奶，简直就像是摇摆的奶香大吊钟般前后不住晃荡，荡起奶香四溢的淫熟涟漪。

他每次晃荡，揉弄，都会使得这两枚肥熟滚翘奶香四溢的白腻大肥奶沁出点点香腻洁白的人妻奶汁，点点洁白奶渍洒落在这欢喜殿的墙壁，地面，甚至是这人妻那踩着暖玉浅口绑带高跟浅绿色玉鞋的人妻肉丝熟女嫩足间。

“唔嗯～～小官人……嗯哈……好官人，莫要如此，揉弄～～哈啊……”点点酥媚娇软的春吟，从裴诗雅那微微开合的酥软蜜唇间溢出。

她那素雅妩媚的媚容，眼下已是一片迷离痴媚之色，春眸间尽是柔情似水，发鬓被香汗濡湿，那丰熟软糯的香唇微微开合间更是在少年那连绵不绝的春潮下半吐着黏热的香舌，甜腻花津不住滴落。

少年那炙热粗大的稚嫩阳根，简直就像是一根粗大的攻城锥般，不仅能将她这黏热淫熟花蜜满溢的人妻肉穴一次次充实填满到了极限，还能一次次叩击她那诞生过一个女儿的花心宫口。

她那孱弱无能的丈夫，最赢弱的一次，甚至只到穴口，而这少年不仅能将她全部填满充实，甚至每次都能叩击她这敏感酥软的花心，令她这爆乳肥臀的熟媚腴润身子愈发对这少年迷醉沉迷。

少年每次叩击她的宫口，甚至是一次次填满充实，都能令她这花蜜满溢的人妻花泉蜜源沁出一股股香腻黏热的花蜜春汁将这少年炙热的阳根浸濡的淫靡滑腻，她那淫熟肥软的熟妇蜜壤，也像极了痴恋着少年阳根的痴女般紧紧缠着少年。

“嗯～～哈～莫，莫要说偷情这么羞人的话……哈啊……妾身，妾身只是……唔……只是……”

尽管已经背叛了她那赢弱的丈夫，甚至刚刚她还骑在这稚嫩清秀的少年身上起落那肥软淫熟的人妻大肥臀榨取着少年那炙热粗大的阳根，令这少年毫无顾忌地将那浓稠滚烫的白浆浓精射进她那淫熟多汁的人妻肥穴之中将她彻底灌满，使得她那花蜜四溢春泉如蜜的人妻肉穴，不仅被少年那粗大稚嫩的火热阳根填满充实成了少年的形状，还被这少年那炙热滚烫的浓稠男精如同野兽标注领地般将她这本应只属于她丈夫方元的人妻肥穴灌满，染上了少年的气息。

尽管，她那丈夫赢弱的根茎，不仅孱弱，甚至射出的男精也是稀薄如水甚至格外稀少，从未将她这人妻肥穴灌满过哪怕一次，被这少年的浓稠如牛乳般的滚烫炙热的浓精灌满之时，便使得她这具爆乳肥臀的人妻媚肉彻底被少年标注为了他的所有物，已经将她这名熟媚多汁的艳熟人妻彻底奴役成了这少年身下一条蜜乳肥臀的艳熟犬奴。

但自幼出生于书香门第世家的人妻熟妇依旧维持着她那羞人的妇德，尽管她此时这具肥乳肉臀的人妻媚肉依旧在摇曳油光四溢的淫熟肉臀迎合少年阳根的一次次填满充实她的人妻肥穴，她这名素雅熟媚的孕有一个女儿的媚熟人妻，哪怕眼下已然宛若一条淫熟妩媚的人妻母犬般在少年身下婉转承欢，却依旧忍着羞意，说不出如此羞人的偷情话。

“唔……只是什么？”

少年起了好奇之心，也带着一丝少年的做怪和玩弄之心，他托起手中肥软滑腻的淫熟大肥奶，小手忍不住轻轻一挤。

“嗯～～～呀啊啊啊～～～喔喔喔喔～～”

少年这轻轻一挤，便使得这两枚肥软香熟的人妻大肥奶，简直就像是两枚蓄满甜腻奶汁的肥软大奶瓶般，挤出两道洁白甜腻奶香四溢的洁白奶线。

也使得这本就抵达春潮边缘的熟媚人妻，肥臀颤抖着在少年一次次蹂躏下同时喷出一道晶莹的热气四溢的水柱和香熟甜腻的春泉花蜜，花蜜的浇灌又使得少年精关大开，滚烫而浓稠的浓精同时爆发。

“唔嗯嗯～～好官人～～嗯哈啊～～丢了～嗯嗯～～丢了～哈啊～～又丢了～～唔哦哦哦哦～～～～”

前后同时三喷的羞耻混着那令人直登云霄的酥软销魂的巅峰春潮，令这许久未尝到如此满足与酥媚肉感的人妻熟妇咬着蜜唇，春眸不住上翻，花津顺着她香糯的唇角不住外溢，满脸的崩坏与痴迷之色。

那春泉水柱和那蒸腾着人妻幽香的晶莹水柱，以及那两道洁白香甜的奶线，足足喷了数十秒才淅沥沥停住。

“啵——”

随着一声淫靡的啵声，少年喘息着将那炙热粗大的阳根从这人妻那早就被花蜜春泉浸濡的一片淫靡滑腻不堪的肥软白腻的人妻肥穴。

那两瓣堪比肥软多汁的白腻肥鲍般的人妻肥唇，在少年阳根脱身后，已然化作了无法合拢的一开一合间吐出黏热淫熟热气的状态，浓稠温热的白浆混着黏腻淫熟的人妻花蜜不住淌落。

“嗯哈……哈啊……哈……”这素雅熟媚的人妻熟妇，在少年抽离阳根般，这爆乳肥臀的艳熟媚肉，便像是失了主心骨般浑身酥软地软倒在少年怀中。

她在少年耳畔软软低语几声后，那春潮荡漾的迷离春眸看向不远处瘫坐这满脸羞意的少女青儿，让这少年抱到一旁的丫鬟青儿身旁软软瘫坐下。

“唔哈……夫人……呜……”经历过刚刚这人妻熟妇那一番淫靡放浪至极的酥媚春吟，这本就只中了一点迷情烟的丫鬟青儿早已苏醒。

只是，当她醒来之时，便看到了她那往日素雅温柔的，对任何男人都保持着妇人的得体距离的夫人，竟然像一头发情的淫熟雌畜母犬般骑在这清秀稚嫩的少年身上，满脸痴迷媚意的起落泛着艳熟油光肥软多汁的淫熟大肥臀。

这娇俏可人的丫鬟青儿，将她这素雅熟媚的夫人从头到尾的媚态全部尽收眼底，从骑在少年纤细稚嫩腰身上宛若那些春窑内放浪的雌畜娼妓般起落肥臀，到扶着墙壁，绷直一双肉感丰盈的裹着油光四溢的高档吊带肉丝罗袜的熟妇美腿，高高翘起淫熟肥软花蜜满溢的肉丝人妻大肥臀。

被这清秀稚嫩的少年，宛若骑着一匹蜜乳肥臀的人妻淫熟母马般，从后抱着她那肥软淫熟的肉丝罗袜大肥臀，一次次将那粗大炙热到令她这玲珑姣好的软嫩身子酥软的少年阳根送入她那素雅熟媚的夫人那肥嫩淫熟的肉汁肥穴之中。

当她那往日素雅端丽，在人前温柔端庄，在小姐面前总是抱着温雅母性的那位熟媚夫人扶着墙壁，被身后清秀稚嫩的白衣少年蹂躏到三处齐喷的淫靡媚态之后，这娇俏可人的丫鬟青儿，那迷离的秋眸中已然尽是一片害羞的春韵。

此时这素雅熟媚的人妻美熟母，以极为放浪的鸭子坐的方式，春门大开的分开一双腴润修长肉感淫熟的油光肉丝玉腿，软软地将她那肥软艳熟的肉丝吊带大肥臀落上她那被花蜜与奶汁浸染一片淫靡的浅绿色肉丝高跟玉鞋。

此时的裴诗雅，已然是一幅宛若足以令任何人血脉偾张的淫靡媚态，她那原本端庄素雅的贴身浅绿色襦裙，已然被黏腻的花蜜和香熟甜腻的奶汁浸濡的一片黏腻淫靡不堪，软趴趴紧贴着她那爆乳肥臀的淫熟媚肉。

她那两枚奶香四溢，肥软白腻的人妻大肥奶，被香醇甜腻的奶汁浸濡的一片水亮滑腻，简直就像是两枚涂满甜腻奶油的肥软焖熟的大蜜瓜般软软挂着，每次颤动晃荡都会随之荡起真真淫熟肥软至极的奶白涟漪。

那滑腻肥软至极的泛着艳熟油光与爆熟的熟妇肉汁的安产型肉葫芦大肥臀，更是被黏腻的花蜜浸濡的宛若两枚肉色奶油大肉桃般肥软淫熟至极，随着她落下肥臀，那肥熟到泛起艳熟油光的肉丝吊带大肥臀，甚至将他那高跟玉鞋都裹入一片肥软滑腻的淫熟臀肉之中。

眼下这位素雅熟媚的夫人，对自己淫熟至极的艳熟媚态，似是毫无察觉般，她那春情妩媚的人妻媚眸满含春韵地看了眼少年后，拖着酥软熟媚至极的媚肉贴上一旁害羞的青裙少女青儿，那丰软淫熟的肉唇凑近少女软糯香甜的樱唇前。

“嗯哈～～青儿……喜欢夫人吗？”熟妇那黏腻香醇的熟女幽香，同少女那甜腻可人的清清幽香混合成令少年为之口舌干燥的旖旎雌香。

上官云看着眼前媚态尽显，浑身散发着熟媚至极的熟母春韵的人妻熟妇，刚有些消弭的肉欲再度勃发。

他现在知道，这素雅熟媚的美熟母，接下来准备做什么了。

“呜……青，青儿喜欢夫人……”这本就青涩的少女，已失了往日的娇俏和活泼的性子，眼下完完全全就像是只娇小的小羊羔般，被眼前这尽显熟母春韵的美熟母渐渐引诱进了爱欲深渊之中。

“那……青儿为什么……不和夫人一起，保守这个秘密呢？”美熟母那春韵弥漫的柔水媚眸间的春韵，绵柔到几乎滴出蜜。

她柔嫩素手轻柔攀上少女那娇嫩温软的堪堪一握的白嫩雪乳，在少女愈发迷离酥软的喘息之中，将她那丰软熟腻的熟女肉唇吻上了少女那粉嫩娇软的樱唇。

“夫人，嗯哈……青儿，青儿变得好奇怪……嘤……”

少女嘤叮一声，软嫩甜腻的樱唇被这熟媚素雅的美熟母那香熟黏热的肉唇占有的一刹，美熟母那香唇蜜舌间混着的甜腻淫熟的花津，和那点点浓稠的混着少年青涩气息的浓稠白浆，令她本就酥软的玲珑身子愈发软了下来。

上官云看着眼前这副香艳至极的主仆春宫百合图卷，只觉格外口舌干燥。

他没想到，这外表素雅端庄的美熟母，在动了情之后居然玩的这么开，哪怕是本子里那些痴女都比不过这美熟母。

在这香艳的百合主母春宫图的刺激下，少年本就因为此间淫熟春韵而变得格外燥热的稚嫩火热的粗大阳根，挂着点点浓稠白浆与黏腻花蜜，在这对主仆那香糯甜嫩的交织缠绕的蜜唇前昂首。

裴诗雅那春韵弥漫的柔眸看了眼少年又一次昂首的阳根，眸中泛起一丝讶异与愈发熟媚酥人的媚意。

她温软滑腻的青葱玉手，扶住少年阳根，缓缓收回丰熟蜜唇，在少女耳畔以酥媚蚀骨的柔和嗓音低低道。

“那……既然青儿，要为夫人保守秘密～～那就，来和夫人一起侍奉吧……”

“呜……夫人……青儿，嗯哈……青儿好害羞……呜……”

娇俏可人的少女，此时已被她那熟媚温柔的夫人，彻底带进了这春情爱欲弥漫的肉欲深渊之中。

少女害羞抬起软嫩酥白的嫩手，宛若好奇的小奶猫般，满含羞意地一同环握住少年送到樱唇边还挂着她夫人那黏腻香熟蜜液与浓稠白浆的炙热阳根。

入手的炙热坚硬的触感，和那花蜜春汁的滑腻浓稠，令这少女害羞不已，但此间弥漫的淫熟春情和身旁夫人那淫熟媚人的熟母幽香吗，都令她小脑袋晕乎乎的。

她小心翼翼地，宛若好奇舔舐奶糕的小猫般，伸出甜嫩滑软的丁香嫩舌，一点点顺着阳根粗大火热的龟首，开始小心翼翼地舔弄。

“要小心地……唔嗯～～含住才行……嗯哈……”

一旁的美熟母温柔张开丰软黏熟的肉唇，一点点含入少年粗大火热的龟首，熟嫩香舌将火热粗大的阳根宛若贪吃的艳熟母猫般缠住。

这人妻美熟母那香艳的媚态，令少年本就肉欲勃发的阳根再度膨胀变得无比滚烫燥热，他软白小手捧住身下人妻那素雅熟媚的臻首，在她那荡漾着醉人爱欲的动情视线中，腰身一挺，将整个粗大炙热的阳根略显粗暴地闯入美熟母那黏热香熟的人妻嘴穴之中。

香熟软糯的蜜软肉唇，和滑腻软嫩的熟母嫩舌联合着滑嫩香软的唇腔将少年阳根仅仅缠住，黏熟火热的淫靡水声更是不断刺激着少年躁动的火热肉欲。

“唔嗯……嗯哈……嗯……”

那火热坚硬的少年阳根，令这哪怕连她丈夫都从未享用过她丰熟蜜唇的人妻格外迷醉。

浓烈的少年气息更是令她刚刚被灌满两次的肥软肉穴沁出春泉般的淫熟蜜液与春汁，那被粗大阳根撑得严丝合缝的香熟肉唇间滴落点点晶莹花津在她那对肥软淫熟的奶白肥乳。

她素手撩开额前洒落的青丝，宛若品尝优雅的糕点香茗般一点点伏下臻首，那嫩白素雅的媚容，被这粗大火热的少年阳根撑得鼓鼓囊囊的，她那甜腻晶莹的人妻花津混着黏腻的蜜液顺着她丰软蜜唇点点滴落。

而一旁的丫鬟青儿看着这淫靡的一幕，满含羞意地学着夫人的动作，宛若一只娇俏可爱的小猫般上前探出粉嫩香糯的小舌，小心翼翼的捧起夫人没能全部吃下的部分小心舔弄着。

此时的兰若寺门口，一架华贵的金丝楠木官轿在一队披着灵光甲胄的护卫护送下停在寺门。

一名身披官袍，头顶白玉青纹云冠的俊儒中年人踏着沉稳步伐走下马车，他那泛起几分阴翳之色的眸子冷冷扫了眼黑衣捕快，显然极为不悦。

“户部尚书大人驾到！尔等速速让路！”

当这中年人出现的一刹，在场的所有户部尚书门客全部收起灵器拱手作揖行礼。

户部尚书，方元，掌管大周王朝财政之户部的最高掌权者，职权之高除去其他五部尚书与大理寺少卿外，是大周王朝职权顶点的一批人。

但仅仅与兰若寺大门一墙之隔的欢喜殿内，少年听着墙外的声音，突然感觉身下这蜜乳肥臀的熟媚人妻那香熟嫩舌突兀紧缩，那荡漾着柔蜜春情的春水媚眸更是泛起极为迷离堕落的春韵。

这人妻那香熟软糯的蜜唇中的黏热喘息，愈发酥媚蚀骨，已经完完全全就是背着丈夫偷情的春情熟妇的淫媚态。

“好色的夫人，唔哈……居然是户部尚书的妻子……”

一想到，在这仅仅隔着一堵墙的位置，自己居然在侵犯那位户部尚书这蜜乳肥臀的艳熟妻子那黏热淫熟的人妻嘴穴，而这人妻那淫熟肥软蜜汁满溢的丰熟肉穴就在刚刚还被自己抱着她肥软肉臀灌满了两次，那两枚堪比熟透的奶香大蜜瓜般肥软滚翘奶汁四溢的人妻大肥奶，更是被自已肆意品尝过了。

这背着那户部尚书将他媚熟丰腴的妻子当做一条淫贱母犬般肆意蹂躏的极端刺激，使得少年喘息着捧住这人妻的嫩白脸蛋，挺动腰身就隔着一堵墙，不断将火热稚嫩的阳根在这熟媚人妻的黏热嘴穴中驰骋肆虐。

“唔嗯～～嗯哈……哈啊……唔嗯嗯呃呃～～”少年突兀变得粗暴的动作，令裴诗雅这被少年灌满两次泡芙的蜜乳肥臀的人妻媚肉，愈发黏热淫熟。

一想到，在这欢喜殿的墙外，就是她那对她日常冷漠如陌路人的丈夫，而在这欢喜殿的墙内，自己却被这丈夫之外的清秀少年，连带着她的丫鬟一起，当做淫贱痴媚的下流母犬般

将那炙热粗大丈夫之外的少年阳根，一次次将她这黏热香熟的就连她那户部尚书丈夫都从未享用过的人妻嘴穴中驰骋肆虐，她这熟透的媚熟白腻身子，就愈发黏热躁动，已经完完全全化作了一位偷吃的春情少妇，再没了书香门第世家夫人的羞人妇德。

反正，她那丈夫，从未关心在意过她，连着少年一根指头都比不过，何不好好偷吃一番呢……

抱着这个荒诞的念头，这蜜乳肥臀的人妻美熟母，彻底沦为了离不开少年的一条温顺的熟母肉奴。

当墙外的户部尚书方元正在同手下门客汇报状况时，完全不知道，他那媚熟素雅的妻子，正仅仅隔着一面墙，同她那娇俏可人的丫鬟一起捧起两枚香熟肥软的如同注满奶油的焖熟大蜜瓜般圆滚白腻的熟美大蜜奶裹住少年火热阳根，温柔地张开她那香熟黏热的花蜜满溢的香唇蜜舌，和少女那粉嫩香糯的樱唇香舌，一同迎接少年阳根爆发的炙热浓精。

炙热浓稠如牛乳般的浓精，将这对主仆那素雅熟媚的脸蛋和丫鬟那娇俏白皙的俏容，连带着她们柔顺的插着发杈的发丝，以及美熟母那肥软淫熟的大白奶和丫鬟那温软白嫩的雪乳，尽数染上一层浓稠污浊。

主仆二人共同深处素洁柔嫩的玉手放在唇前接住从唇角滴落的浓精，这炙热浓烈的少年气息，令这对早已深陷肉欲深渊中的主仆二人春眸泛起迷离的桃色春韵。

她张开香嫩丰软的蜜唇，一同向少年展示那唇腔中的少年浓精，随后微微抿唇，修长白皙的玉颈吃力蠕动一小片刻后，再打开时，已是只余下蒸腾的淫熟热气和几条晶莹的黏白水线。

寺门外，黑十三微微皱起眉，这小小的兰若寺，竟能惊动户部尚书亲自驾临。

“哼，一群大理寺的黑衣捕快便将你们拦住了？”方元冷声呵斥手下门客，极为不快也极为不满。

而他在说这傲慢话之时，全然不知，在仅仅一墙之隔的兰若寺欢喜殿中，他那爆乳肥臀的艳熟媚妻，此时正春眸迷离地将她那娇俏可人的害羞捂着脸的丫鬟压在身下，那淫熟肥软的滴落着浓稠白浆的肥熟大白奶压上青儿那雪腻软嫩的温软雪乳，她那裹着高档油光肉丝包裹的格外腴润媚熟的人妻肉丝美腿，同丫鬟那裹着冰莹透肉的纯洁白丝的少女雪糕玉腿缠绕在一起。

而他这蜜乳肥臀的媚熟妻子，正挂着淫媚放浪的春情，将她那肥软白腻肉汁四溢的淫熟人妻肥穴同少女丫鬟青儿那娇嫩光洁的白腻嫩穴碾在一起，每次碾动都能带起几条淫熟至极的晶莹蜜线。

在这媚熟人妻将她那丰软蜜唇，吻上丫鬟甜嫩樱唇后，他这妻子，便伸出那光洁纤长的春葱玉指拨开了她那肥软淫熟的被黏腻花蜜与香熟淫汁浸濡的一片淫靡肥软的白腻人妻肥唇，和丫鬟青儿那光洁饱满白嫩软糯的少女嫩穴，同她这身下娇俏可人的丫鬟一起，挂着迷离醉人的春韵，媚眸迷离地用她那柔嫩的素手引导着少年那炙热粗大的阳根，一点点撑开少女那娇嫩软糯的外溢这羞人花汁的嫩白桃穴。

“尔等，查这兰若寺，所为何故？”方元淡淡问，开口间话语中皆是傲慢。

在他道出这声傲慢之语时，隔着一面墙的欢喜殿内。

他那爆乳肥臀的媚熟妻子，眼下已经宛若一条淫贱放浪的淫熟母犬般满脸崩坏痴迷地被少年按在墙壁上，高高翘起油光四溢肥软多汁且宛若两团注满甜腻肉色奶油的肥软大面团般肥熟至极的人妻大肥臀，她那两对宛若焖熟的肥软香熟且泛着奶色油光挂着浓稠白浆的香熟大肥奶，在少年略显粗暴的动作下，已然在坚硬冰凉的粗糙墙壁上挤压变形成肥软淫熟至极的两团奶白大面饼，两道甜腻香醇的奶香不住四溅。

这素雅熟媚的人妻美熟母，眼下挂着痴媚堕落的春情媚态，咬着花津滴落的香熟丰唇，在与她那户部尚书丈夫仅仅隔着一堵墙的欢喜殿内，媚眸迷离地用她那柔嫩素手拨开她那油光四溢的被蜜液浸濡的一片淫靡滑腻的肥熟臀肉

将那娇软丰润的连她墙外的丈夫都从未享用过的人妻菊穴，宛若一张粉嫩娇软的蜜源圣地般，展露给少年，咬着丰唇忍着酥软至极的春啼被这身后的少年当着墙外丈夫的面一点点占有她这最后的处子蜜源。

而她那娇俏可人的丫鬟青儿，眼下已经浑身酥软地瘫倒在了一滩淫汁花蜜之中，少女那白嫩光洁的处子嫩穴，已然如同少女此时粉润的樱唇般无法合拢，开合间淌出混着几道血丝的浓稠白浆与少女花汁。

“怎么？这兰若寺，有何衣处？”方元走下车轿，上前在黑十三面前站定，格外傲慢询问。

在他道出这声傲慢话语之时，与他仅仅隔着一堵墙的欢喜殿内，他那蜜乳肥臀素雅熟媚的妻子，已然被身后稚嫩清秀的少年如同小马开大车般扛起他妻子一条肉感爆熟腴润匀称的裹着高档油光肉丝吊带罗袜的肉丝美腿

少年那软嫩的小嘴，一边享用着这人妻那丰软玉润，泛着艳熟油光尽显这人妻熟媚风韵的肉丝香足，一边驱使着炙热粗大的阳根，当着身下这人妻丈夫的面驱使着粗大稚嫩的阳根一次次将这媚熟人妻那丰熟娇软的人妻菊穴侵犯占有。

在这户部尚书方元面露不耐，准备再度傲慢开口之时

与他一墙之隔的媚熟妻子，已然在阵阵酥媚蚀骨的春吟之中素手不住揉弄着她那两枚肥软淫熟的大肥奶，媚眸不住上翻，一脸痴迷崩坏淫荡地与身后少年一同咬着丰熟蜜唇抵达了春潮的巅峰。

两道香熟甜腻的洁白奶线，和一道泛着人妻熟媚幽香的热气水柱连带着黏热淫熟的花泉，一齐当着与她仅仅一墙之隔的丈夫的面齐齐喷出将这地面又一次蓄起一滩淫靡的水洼。

而在这同时，少年也喘息着将最后一发滚烫炙热的浓精，彻底爆发在这蜜乳肥臀的媚熟人妻那肥软黏热的人妻菊穴深处，彻底将这人妻最后的纯洁菊穴标注为自己的所有物。

黑十三正欲回答，一道清朗嗓音从身后传来。

“奉少卿之令，查这淫辱妇女，蒙骗百姓财物的淫僧。”

一清秀温雅的白衣少年，背负着齐身高的雪白古剑，提着具肥硕油腻的僧人尸体缓缓走出寺门。

方元刚欲质问，却皱起了眉。

在这少年身后，他那有着熟媚腴润的蜜乳肥臀的熟媚妻子裴诗雅，竟是步履酥软地在丫鬟搀扶下，也随之出现在少年身后。

只是……他这媚熟的艳妻，那春眸间此时却泛着点点醉人的春韵，这腴润熟媚的艳熟身子，散发着足以令任何雄性口舌干燥的熟媚风情。

不过，他这妻子身上衣裙很是得体，只有些微皱痕，没有多少凌乱，其身上也没有那种爱欲的靡靡气息，只是稍微有点暧昧罢了。

所以他也只当是自己这妻子在不知情的情况下来了这兰若寺，在那虚槐动手前被这少年制止罢了，也没当回事。

而在方元不知道的是……

在他妻子那件看不透的浅绿色襦裙下，他这妻子那蜜乳肥臀的腴润熟媚身子……已是一片令人血脉偾张的香艳春景……

他更不知，在他将注意力集中在少年身上时，少年就在他面前肆意亵玩他媚熟妻子那油光四溢肥熟肉厚的油光肉丝大肥臀居然一无所知。

更不知道，他这蜜乳肥臀的艳熟妻子，那香熟丰软的人妻嘴穴，那对肥软香熟奶汁四溢的肥熟大白奶，泛着艳熟油光淫汁蜜液肆意的淫熟大肥臀，连带着那肥熟丰软花蜜满溢的人妻肥穴，和那娇软温润黏热淫熟的人妻菊穴，都被少年那粗大火热的阳根用浓稠温热的浓精给全部占有侵犯为了自己的所有物。

至于他在接受门客汇报时，他那爆乳肥臀的艳熟圣骑士妻子，就叠在丫鬟青儿那玲珑有致的玉体上，肥软淫熟的人妻肉穴和那白嫩光洁的少女嫩穴交叠研磨着，被少年抱着那油光四溢肥熟多汁的肉丝油光大肥臀，就这么在仅仅隔着一堵墙的欢喜殿内，当着他的面驱使着那稚嫩粗大的炙热阳根，时而侵犯那淫熟肥软的人妻肥穴，时而闯入少女那娇嫩软糯花泉如蜜的嫩白桃穴。

而在刚刚，他那名素雅熟媚，有着肥润淫熟的奶香大肥奶和淫熟多汁肥软熟腻的油光肉丝大肥臀的棋子，就这么隔着一堵墙被少年扛着她那双腴润丰熟的油光肉丝熟女肉腿，以种付位的堪称播种般的姿态，挺动稚嫩腰身将她肥熟滚翘的被黏腻花蜜浸濡的一片晶莹水亮的油光吊带肉丝罗袜大肥臀撞得淫熟臀浪阵阵，并只隔着一堵墙用浓稠温热的白浆，将她肥嫩熟糯的人妻肥穴和丰润娇软的人妻菊蕾，以及她那对奶香四溢肥熟滚翘的香熟大肥奶，包括她丰熟娇润的人妻蜜唇肉腔，乃至那双腴润香糯散溢着人妻媚熟风情的肉丝美脚以及那双浅绿色的玉质高跟玉鞋，全部灌得满满的标注为了少年的所有物。

在结束之余，他眼前这位清秀稚嫩，风度翩翩的白衣少年，还让他这名艳熟的媚妻扶着欢喜殿的殿门，高高翘起肥熟滚翘油光四溢的肉丝淫熟大肥臀，宛若标注领地的母犬般在他门前洒落花蜜，并随后捂着丰熟的蜜唇被少年又一次仅仅隔着他的房门灌满肥唇。

并且，在离开时，他这名高雅艳熟的肥臀艳妻，居然还在殿门前以极为羞耻的鸭子坐的方式将她那肥熟滚翘肉汁四溢的肉丝大肥臀落上微凉的地面，用那丰熟香软的蜜唇为少年好好清理了一番稚嫩火热的粗大阳根。

这位尚书大人，可是完全不知道，他眼前这只是多了几分熟媚春情的妻子，已经连带着她那娇俏可人的丫鬟被少年灌得满满的尽是泡芙，彻底沦为了少年的形状，变成了离不开少年的淫熟母犬和娇俏美犬。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：人妻的旗袍外出
────────────────────────────────────────

自兰若寺一行之后，方府的丫鬟们发现，她们那位素雅媚熟，有着极为色气下流的蜜乳肥臀安产型腴润熟妇春韵的夫人，裴诗雅，在府内的日常，稍稍发生了一些极为暧昧的变化。

往日，这位素雅熟媚的夫人，在府内的日常皆是种花与写诗一类的日常消遣，亦或是在皎洁夜色下弹奏丝琴，奏萧。

可，自从兰若寺一行回来之后，这位素雅熟媚的夫人，除了日常的种花和照料因罹患怪病而深居府内的小姐以外，这位夫人的日常，发生了极为暧昧的变化。

这位夫人那平日里素雅端庄的襦裙衣橱内，多出了一些格外清凉诱惑的甚至可以称得上艳情暴露的轻薄如雾般的丝纱短裙。

从只有两条纤细的丝织吊带和朦胧半透明且只能堪堪盖住她那肥软肉臀的吊带纱裙，到清凉暴露的简直就像是那些春窑中的娼妓般淫靡下流的透明纱衣，这透明的纱衣，完完全全就是一件薄如蝉翼的冰莹蚕丝，若是穿着这件薄如蝉翼的蚕丝纱衣，怕是她那若熟透的香熟肉桃般蜜乳肥臀的安产型嫩白媚肉，完完全全就没了一丝遮掩。

就算身着内衣，这人妻那滴落着甜腻香醇奶汁的肥软香熟白腻淫熟的人妻大肥奶，和那如同肥熟多汁的淫熟肥鲍般白腻肥软的人妻肉穴，都会以一种足以激起任何雄性兽欲的淫熟艳态暴露在空气中。

除去这些几乎是透明的艳情丝裙纱衣以外，这位往日里素雅端庄的人妻美熟母，还进购了各式艳熟魅惑的尽显美熟母那熟媚春韵风情的罗袜。

从纯洁透肉的尽显美熟母那肥软淫熟肉感的冰莹包臀白丝裤袜和吊带罗袜，泛着艳熟肉色油光将美人妻那腴润丰熟肉感勾勒的挤进熟媚的高档肉色油光包臀裤袜和肉色吊带罗袜。

以及魅惑至极的将她那肉感爆熟的腴润美腿包裹的极尽美人妻那销魂熟媚肉感的高档油亮色包臀黑丝裤袜，和一双将她那丰软白腻肉感淫熟的熟妇人妻大腿勒出销魂软糯腿肉的蕾丝云边吊带长筒黑丝罗袜。

并且，这些包臀裤袜，皆是附带着另一套在那肥软淫熟的肉穴前开出关口的淫靡款式，且都搭配了同种颜色的绑带浅口玉质细高跟尖口玉鞋。

这些艳情色气且无比淫靡下流的丝袜款式，除了那些魔宗的魔姬跟合欢宗那些妖艳的妖女以外，就只有那春窑中淫贱堕落的娼妓和教司坊内那些达官显贵的淫媚女奴会穿了。

若说这一切，是夫人裴诗雅与老爷方元之间的情趣，这些丫鬟倒也不敢瞎猜。

关键在于，自从夫人嫁入方府后，她们那老爷就离奇的整整十几年都从未入过夫人的别苑，这段时间也一样从未来过。

但偏偏的，夫人最近那腴润媚熟的人妻春韵，简直就像是经受了某种滋润般愈发熟媚勾人，春水媚眸间尽是如蜜般的熟妇春韵。

至于那蜜乳肥臀的腴润熟媚身子，最近更是宛若熟透的香熟肉桃般极尽美熟母的媚熟风情，那肥软白腻，奶香四溢堪比焖熟的肥熟大蜜瓜般熟美多汁的人妻大肥奶甚至已经无法用丝兜裹住了。

这两枚肥熟多汁的甚至无时无刻不在沁出香熟甜腻奶汁的肥熟大奶瓶，甚至已经到了将轻薄宽松的荷纹白云丝兜都撑得鼓鼓囊囊的，随着这媚熟夫人每次俯身弯腰或是迈动那双丰腴罗袜肉腿时，都能使得这两枚肥熟淫润的香熟大奶瓶简直像极了两枚住满奶蜜的肥熟大蜜瓜般上下晃荡颤抖。

至于她那肥软淫熟的堪比熟透了的白腻大肉桃般淫熟肥润的人妻大肥臀，更是将轻薄贴身的宽松襦裙，都撑起一道无比淫靡肥润艳熟的肥美曲线轮廓，简直就像是两团发酵好的且涂抹了艳熟肉色奶油的肥熟大奶糕般颤巍巍的。

随着她那踩着翠绿色高跟浅口玉鞋的肉丝人妻香足，每次落下，这两团淫熟肥软至极的如同奶油大面团般肥熟多汁的人妻大肥臀，都会随之在那轻薄的襦裙下晃荡颤抖起阵阵肥熟蜜软至极的淫熟肉色涟漪。

这往日里素雅熟媚的人妻熟母，眼下完完全全就是一幅安产型等待被种付灌精的淫熟媚态，哪怕只是看一眼都令这些丫鬟们心生火热，盯着她们那媚熟夫人这蜜乳肥臀的艳熟背影久久无法回过神。

至于那些出入府内的门客和护卫，更是盯着这浑身都在散发着勾引雄性将她那蜜乳肥臀的安产型淫熟媚肉压在身下种付灌精的媚熟人妻，双瞳一阵充血火热。

每当这位户部尚书的蜜乳肥臀的媚熟艳妻，穿着那修身的将她那肥软香熟的大奶瓶和肥熟蜜软的淫熟人妻大肥臀勾勒的极尽艳熟的襦裙，出入方府时，她身上所散发出的媚熟至极的人妻春韵和那眉眼间温柔熟媚的人妻风情，和那蜜乳肥臀的安产型淫熟身影，都令这些护卫呼吸格外火热急促，看一眼都失神良久无法回过神。

也就是这位是户部尚书的妻子，他们哪怕吃了豹胆熊心都不敢造次。

但在这同时，他们也产生了些微疑惑。

以往，这位素雅媚熟的人妻夫人，那腴润丰熟的身子虽然同样令人垂涎。

然而这位夫人往日可都是极为端庄素雅的，媚眸间弥漫的也是温柔和几分难解的忧郁，没有如今这番春光焕发般的只让人看一眼都为之口舌干燥的淫熟春韵。

对这些护卫而言，是着人妻夫人今日愈发春韵弥漫，色气媚熟了。

但对内府的那些裴诗雅的贴身丫鬟而言，她们这位夫人，可不仅仅是愈发色气这么简单。

这些天里，她们时常看见，自己这蜜乳肥臀有着安产型淫熟媚肉身子的熟媚人妻夫人披着半透的甚至可以说清凉暴露的艳情纱衣，亦或者是那经过裁剪修改后只能堪堪盖住淫熟肥润的肉臀且展露大半肥软白腻奶香蜜乳的轻盈襦裙。

那腴润白腻的熟女肉腿更是裹着各式艳情媚熟的吊带罗袜与包臀裤袜，踩着各式性感清凉的尽显人妻春韵的高跟玉鞋，从内府往日无人的后门时常出入。

待到这位夫人重新从后门回来时，她那蜜乳肥臀的淫熟媚肉简直就像是饱经滋润般散发着令人血脉偾张的媚熟风情，那双白腻腴润的熟女肉腿上的艳情罗袜时常不翼而飞，经常裸着一双光洁白腻的泛着淫熟肉感的腴润美腿，她那光洁腴润，白腻香软的熟女嫩足踩着的径直素雅的云莲白玉高跟玉鞋，也总会莫名染上些许浓稠温热白浆，且这夫人的步履时常略有蹒跚，像是踩着软乎乎的黏腻泥浆般异样。

而她身上那轻薄透明的纱衣和艳情暴露的丝织纱裙，有时也会被黏糊糊的洁白牛乳给浸透，至于那对肥软香熟的蜜软肥乳，每次回来都会沁出大量甜腻香熟的奶汁将那半透的轻纱濡湿。

一些细心的丫鬟们发现，夫人那对肥软香熟的奶香大白奶和那腴润丰软的白腻大腿间的点点浓稠白浊，不太像是夫人口中所说的不小心沾上了些许牛乳……

而有时，一些守夜的丫鬟还发现，在深夜某个时刻，她们竟然在后门的位置发现，她们那往日素雅熟媚的夫人。

竟然宛若一条淫熟下贱的熟母美犬般，在深夜的内府后门，她那蜜乳肥臀的白腻腴润身子只披着无比淫贱的堪比春窑中的娼妓般淫媚暴露的艳情薄纱与裸露奶香四溢的淫汁大肥奶的吊带黑纱奶兜，那淫熟肥软的堪比熟透的香熟奶油蜜糕般肥熟多汁的人妻大肥臀，也只着一时暴露着止不住淫熟肉汁外溢的肥熟人妻肉穴的吊带丝纱一字亵裤。

令这些丫鬟面红耳赤的是，她们那往日素雅熟媚，温柔婉约的夫人，此时竟是像条讨好主人的淫熟母犬般支起上半身，那素雅媚容满脸的痴迷与媚态，素手捧起那对跳出半透明的轻盈纱衣外的香熟肥软的大奶瓶裹住一根粗大炙热的简直堪比小儿手臂粗的稚嫩阳根，在这内府的后门处，宛若一条发情的淫熟母犬般张开丰软香熟的滴落着熟女花津的香唇蜜舌含住她丈夫之外的一位白衣少年的阳根起伏熟媚臻首。

当着任由少年格外惬意地捧着她们夫人熟媚的臻首，挺动腰身像对待一条发情熟母美犬般驱使着阳根在裴诗雅那黏热淫熟的熟女肉唇中射出滚烫浓精后，她们这素雅温柔的夫人，竟然满脸痴媚地高高昂起修长玉颈迎接着少年的爆发，将少年滚烫浓稠的浓精全部吞入。

到了最后，她们亲眼看着这老爷之外的清秀少年，伸出软白小手隔着朦胧如雾的薄纱玩弄她们夫人那对奶香四溢肥软多汁的淫熟大肥奶，最后在裴诗雅亲自摇曳着油光四溢肥熟淫贱的肉丝大肥臀，晃动着一对香熟多汁奶香四溢的熟母肥乳上前，主动用丰润的肉唇叼着她玉颈上的狗链递给少年后，被这这少年牵着她玉颈上的狗链，宛如夜间遛狗般将她这名蜜乳肥臀的只披着半透的且蜜乳晃荡在外淫熟肉穴全数没有遮掩的美熟母人妻牵出了后门。

而她们这素雅熟媚的夫人，不但只着这露乳露穴的轻纱，那丰腴熟媚，肉感淫熟的熟女人妻玉腿，更是裹着那艳情色气的油光黑色包臀露穴裤袜，踩着艳情下流的只有春窑娼妓才会穿上的丝带浅口玉质细高跟露趾凉鞋。

待到再回来时，她们这媚熟的夫人已经完完全全就是一幅被这少年以种付位灌满浓精的淫熟媚态，身上那件本就露乳露穴的轻纱更是被少年的浓精全部浸透，那淫熟肥软的香熟肉穴和那娇软丰熟的人妻菊穴，更是被全部灌满一路滴落着浓稠白浆回来的。

那抹艳情色气的油光包臀黑丝裤袜，和那双艳情下流的丝带绿色浅口玉质细高跟露趾凉鞋，也同样被她们夫人那淫熟黏热的花汁春蜜混着她那肥软肉穴中再也装不下的浓稠白浆全部浸透。

至于这些丫鬟们，在发现她们夫人这明明如此淫媚下流的出轨景象后，仍然没有选择告发方元的原因。

自然是当牵着这美熟母溜圈回来后的少年，在发现这些躲在阴影角落满面羞红迷离地伸出春葱玉指拨开她们那白嫩光洁的处子嫩鲍拨弄，揉弄娇软雪乳的丫鬟后，将这些丫鬟同样是毫不客气地吃了一遍。

而今晚，也是同样的令人血脉偾张的春景。

只不过，今晚的那位蜜乳肥臀的人妻熟妇裴诗雅，却没有像往日那般披着透明的轻纱和艳情下流的裤袜高跟玉鞋，反而是一件较为修身紧绷的浅绿色点缀着艳情桃色玫瑰花萼纹路的旗袍。

明明比起那透明的纱衣与那艳情下流的吊带纱裙稍稍保守些，但裴诗雅眼下的媚眸间却尽是一片羞涩春韵，那丰熟软糯的蜜唇也忍不住轻轻咬了咬，唇间不住溢出点点酥媚入骨的春吟。

原因无他，实在是这件修身紧绷的旗袍，实在是堪比那些春窑中的娼妓般过于下流涩情了。

这修身轻薄的旗袍，完完全全就是一件极为缩水的露肩露背的艳情暴露的下流款式，她那洁白玉润的玉臂和光滑圆润的香肩，只有半透明的丝织轻纱稍稍挽住。

而她那两枚肥软香腻，奶香四溢的宛若焖熟的肥熟大蜜瓜般垂落且正因为动情而外沁出香熟奶汁的肥熟大奶瓶，更是由于这件修身紧绷的旗袍在胸前开出了一个桃心般的洞口，导致大半个雪腻香熟的大肥奶都因为旗袍过于紧绷修身，而从这洞口如同香熟多汁的奶油蜜糕般挤了出去，若不是有一抹朦胧魅惑的黑色轻纱堪堪裹住她这两枚肥软淫熟的奶油大蜜糕，就算有这朦胧轻纱裹住，那对肥熟蜜软奶香四溢的人妻大肥奶，依旧会随着她每次落下香丝肉足，导致在这朦胧魅惑的黑纱下不断碰撞晃荡，荡起阵阵淫熟肥软至极的黑纱奶白涟漪。

而且由于这修身旗袍那轻薄的用料，以至于紧紧贴上她那丰腴柔软的肉感柳腰，将她这蜜乳肥臀的淫熟媚肉勾勒的极尽美熟母的色气熟媚春韵。

怕是她只消轻轻一个弯腰，她那香熟肥软的奶白大蜜乳和那被贴身的旗袍勾勒的极尽肥熟淫润的人妻大肥臀，都会展露出极为涩情下流的足以令任何雄性当场对着她这具淫润媚熟至极的人妻媚肉喷射浓精的淫熟曲线。

但事实上，她现在非但不敢弯腰，甚至连那双裹着艳熟油光高档肉丝包臀裤袜的腴润肉腿迈步的动作都不敢过大。

实在是因为，这旗袍的裙摆，竟然只能堪堪裹住她那肥熟蜜软泛着艳熟油光的人妻大肥臀，同她那此时正处于真空状态，不断沁出淫熟黏热的蜜液花汁的肥熟人妻肉穴堪堪齐平。

只消她稍稍一个弯腰提臀，这原本就只是靠着她那肥熟蜜软的白腻臀肉堪堪箍住的紧绷旗袍就会向上提起，将她那裹着艳熟油光肉丝，泛着媚熟油光如同两团发酵好且涂满肉色奶油的淫熟人妻大肥臀，连带着那正蜜液肆意肥熟白腻的人妻真空肉穴，全数暴露在人前。

甚至于，就算她尽可能避免不去弯腰提臀，她这修身紧绷的旗袍两侧，还一直开出了镂空的花纹，使得她那白腻丰软的媚肉和那油光四溢的淫熟肥臀，乃至大半个香熟肥软的人妻大肥奶，都在这镂空的花纹中若隐若现。

若是有心人仔细看的话，完全就能发现，她这蜜乳肥臀的色气媚熟人妻在这紧绷修身尽显人妻媚熟春韵的齐尻短旗袍下的艳熟媚肉，俨然是蜜液满溢的真空状态，完完全全就是一幅勾引人将她按倒在地抱着她肥软多汁的人妻大肥臀种付灌精的色气下流模样。

以往来说，她即使换上这幅色气下流的淫熟齐尻短旗袍被少年向牵着母犬般牵出内府，她也从不担心什么走光。

少年选择的遛狗的路线，一直都是无人的幽深小巷，亦或是只有女性出入的隐秘之所，哪怕她这一路宛若一条发情母犬般，被少年以各种淫媚放浪的姿势抱着她肥熟多汁的人妻肥臀和香熟肥软的大白奶肆意亵玩灌精，她都不会被发现。

而那种在人前暴露媚肉，甚至是仅仅隔着一堵墙被少年抱着她肥熟蜜软的淫汁大肥臀一次次灌满，在店铺老板看不到的阴影处向少年撩起轻纱襦裙，媚眸迷离地掰开肥熟多汁的人妻肥穴任少年享用甚至灌精的露出刺激，早已令她无比迷醉。

而一次次在被少年灌满浓精，甚至是轻盈襦裙下，那肥熟香糯蜜液满溢的人妻肉穴和丰熟娇软的人妻菊穴，灌满少年浓精再去照顾她那女儿，亦或是外出办事或是去见她那懦弱无能的丈夫时的背德感，更是令她媚肉酥软，在这肉欲深渊中愈陷愈深，但眼下，这早已被少年以各种堕落淫靡的方式肆意灌精，甚至已经不知道吃下多少次少年浓精的人妻，却羞得用她那玉手堪堪遮掩住那香熟蜜软的奶香大肥奶，另一只素手则是羞怯无比地仅仅抓住旗袍下摆。

只因为，这次少年要去的，竟然是人潮涌动的夜市。

“小，小官人……哈啊……此番，不，不可以……”这蜜乳肥臀的熟媚人妻含羞忍着春韵，只是连她自己都知道，自己这酥媚娇软的求饶完完全全就是情趣的渴望。

一想到，自己这素雅熟媚的方府人妻，竟然会以如此下流淫媚的艳情着装踩着只有春窑娼妓才会换上的绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋，前往人潮涌动的夜市，她那肥熟多汁的人妻肉穴便沁出大量甜腻花蜜。

“我看夫人这身子，倒是很喜欢啊……”上官云小手顺着她那旗袍的侧开口钻入其中，握住一颗肥软淫熟的白腻肥乳揉弄，在她耳畔玩味笑道。

“既然夫人怕，那不如，换上这个？”说着，少年提起一抹轻盈的薄如蝉翼的冰莹纱衣。

“嗯哈……小官人……莫要，莫要逗弄母犬了……母犬，母犬可以为小官人在这后门处张唇吞根，亦或是被小官人，牵着母犬游玩方府，切，切莫去，去那夜市……”

“嗯……夫人，似乎忘了你的身份？”少年小手一挤，将手中香熟肥软的蜜乳挤出一道香醇奶线，也令这蜜乳肥臀的人妻熟妇身子当场酥软了下来，肥熟肉臀啪的一声如同两团早就被拘束勒紧的奶油面团般弹出了紧绷的旗袍，颤巍巍的如同落地的淫熟肥软的奶油大肉桃般，压上了她那踩着绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋的肉丝人妻香足。

还未等着人妻裴诗雅反应，一根散发着少年炙热青涩气息的粗大稚嫩阳根，便弹在这人妻那熟媚嫩白的脸蛋上，那火热庞大的龟首直直抵着这人妻那香熟蜜软的丰熟蜜唇。

“看样子，夫人在今晚的遛狗前，需要一点调教。”少年轻轻笑着，拿出一枚玉质的丝纱绑带口球，和一面朦胧半透明的素雅面纱。

裴诗雅看着眼前这散发着令她迷醉的少年气息阳根，这几日不知多少次在她香熟丰软的蜜唇嫩舌和那肥熟多汁的人妻肥穴，以及那娇软丰熟的人妻菊穴，和那丰腴滑腻的人妻肉丝高跟玉鞋香足之间享用她这名媚熟人妻，不知多少次，将那浓稠的滚烫浓精，浇灌在她这具蜜乳肥臀的淫熟人妻媚肉身上将她不知多少次标注为了少年的所有物，少年的母犬，一次次灌满，夹着少年浓稠的白浆浓精去见她丈夫或是女儿。

媚肉酥软的人妻，春眸泛起迷离桃色爱心，喘息迷离地张开黏热香熟的人妻肉唇如同鲜美的淫熟母犬般在这内府的后门处含住少年炙热粗大的阳根……

片刻后，这有着蜜乳肥臀的安产型艳熟媚肉的人妻，宛若发情的母犬般摇曳着肥熟多汁淫润蜜软的油光肉丝大肥臀上前叼起一枚黑色皮质项圈，在她含住那颗沾满少年浓精的玉质口球，披上素雅面纱遮掩住她那含住玉质口球的丰熟蜜唇和那刚刚被少年射满浓精的熟媚脸蛋后，宛若一条淫熟放浪的熟母犬奴般，被少年牵着玉颈上的皮质项圈，迈着滴落点点甜腻花蜜浓精的踩着绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋的肉丝人妻香足，换上齐尻的艳情暴露的紧绷短旗袍，被这少年牵着前往京师燕云中人潮繁多的夜市……

夜色朦胧，弥漫着淫熟的雌香与令人口舌干燥的春韵。

“啪嗒——啪嗒——”

清脆而旖旎春韵十足的高跟玉鞋落地声，在这弥漫着燥热肉欲的夜市中轻盈响起，激起两侧路人阵阵火热。

尽管裴诗雅那素雅熟媚的嫩白媚容，已然被一抹朦胧魅惑的半透明素白面纱稍稍遮掩，她那爆乳肥臀散发着足以令任何雄性生物为之当场勃起的安产型淫熟媚肉，眼下也由一件宽厚的褐色裙袍堪堪遮掩。

但尽管如此，这名素雅媚熟的美熟母，那素雅熟媚，即带着美人妻的艳熟妩媚风情，又带着美熟母的熟媚春韵的嫩白媚容，和那双蕴着熟媚腻人的人妻迷离春韵的柔水碧眸，都足以令人口舌干燥。

她那淫熟诱人，丰满如熟透的奶香大肉桃般腴润熟媚的艳熟轮廓，依旧在这宽厚的褐色修身裙袍下朦胧隐现出极尽淫熟肉感和熟母温婉春韵的熟媚轮廓。

裙袍极长，只堪堪复上她那圆润精巧的肉丝嫩足，然而就是这保守修身的宽厚褐色裙袍下，她那双丰腴软腻肉感爆熟的油光肉丝嫩腿，却是踩着一双堪比春窑中的娼妓般下流色情的绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋。

可以说，当裴诗雅，迈着人妻的温婉优雅步伐，那泛着艳熟油光的肉丝高跟香足踩着这双极尽下流色气的绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋出现在这本就肉欲弥漫的喧闹夜市时，周围路人对她的火热视线就从未断绝过。

若非紧随着她身旁的白衣少年，散发着修士的气息，且这媚熟的人妻身披着宽厚的褐色裙袍，且那妩媚艳熟的媚容笼着一层朦胧翠绿云纹素白面纱的话。

恐怕此时这名有着蜜乳肥臀的安产型色气淫熟媚肉的美熟母人妻，已经有不少垂涎三尺的低贱平民敢上前搭讪了。

然而，这夜市中的平民与那些对这媚熟人妻垂涎不已的流氓和混混，可完全不知道，在这外表素雅熟媚，端庄温婉的爆乳肥臀的人妻那宽厚裙袍下，却是一幅宛若被数十人轮奸爆射过后极尽淫熟下流的真空媚态。

他们完全不会想到，这素雅熟媚的方府人妻，竟然会在这宽厚裙袍下，穿着几乎真空的无比下流淫媚的真空齐尻露乳紧身旗袍，踩着只有春窑娼妓才会换上的绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋，前来这人潮涌动的夜市，更不会知道，在这宽厚裙袍下，将她那裹着艳熟油光肉丝，泛着媚熟油光如同两团发酵好且涂满肉色奶油的淫熟人妻大肥臀，连带着那正蜜液肆意肥熟白腻的人妻真空肉穴

早已因为这一路的行走，颤巍巍的如同落地的淫熟肥软的奶油大肉桃般，在这宽厚的裙袍遮掩下，在沿途夜市路人无比火热的注视下，啪的一声如同两团早就被拘束勒紧的奶油面团般，在这宽厚裙袍下弹出了紧绷的旗袍。

每当她那双腴润丰软的油光肉丝高跟香足迈动，她那肥熟多汁的油光肉丝大蜜臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，在这宽厚裙袍下不断挤压，碰撞，晃荡出阵阵极尽淫熟色气的熟媚臀浪。

这两瓣肥熟多汁的肉丝大肥臀，每次晃荡，颤动，和每当裴诗雅迈动一步，走在这夜市的路人的火热注视下，她那肥熟多汁的人妻黏热肥鲍，都会沁出大量甜腻花蜜顺着她那丰软滑腻的肉丝大腿缓缓滴落。

若非这宽厚齐踝的裙袍的遮掩，和那滑腻紧绷的油光包臀肉丝的体液吸收能力极强的话，恐怕她这肥熟黏热的人妻肥鲍中滴落的甜腻香熟的淫蜜，早就因为动情的缘故滴落夜市一路了。

夜市中弥漫的喧嚣燥热，迷离的肉欲情欲，周遭不断传来的火热的极具侵犯性的视线，和那酥麻蚀骨的熟媚春潮，都令裴诗雅那双高雅妩媚的碧绿色春眸中，荡起丝丝淫熟柔媚的迷离春韵，一想到，她这名素雅妩媚，在人前一直温婉端庄的户部尚书之妻，居然会在少年的胁迫下，那蜜乳肥臀的安产型淫熟媚肉只在这宽厚褐色裙袍内，裹着这淫媚下流至极的齐尻露乳紧绷旗袍，她那肥软淫熟，黏热多汁的已然被少年挂满了浓稠温热的污浊白浆的人妻肥熟蜜鲍，都会沁出丝丝黏腻温热的香熟淫蜜浸透那滑腻艳熟的油光包臀肉丝裤袜，将她丰满白腻的软腻大腿间染上一片晶莹的淫靡色泽。

而夜市中垂涎这蜜乳肥臀的素雅人妻的人，更不会知道。

她之所以能在她这淫媚下流的齐尻露乳真空紧绷旗袍外罩上宽厚齐踝的褐色裙袍，可是她在即将进入夜市的一处无人的幽深小巷中，宛若被调教温顺的淫熟母犬般在这小巷外人来人往的阴影中，满脸痴媚奴性地用她这曾哺育过女儿的肥软大蜜奶将丈夫之外的稚嫩少年那火热粗大才坚硬阳根，裹在她那滑腻肥软的蜜乳奶沟中裹住抛动，尽一切可能取悦着这个作为她小主人的少年上官云而换来的这身宽厚齐踝的裙袍。

她这素雅熟媚，有着蜜乳肥臀的安产型媚肉的方府人妻，就这么在这人来人往的小巷阴影中，素雅温婉的熟媚脸蛋挂着淫媚下流的温顺奴性，屈下那双泛着艳熟油光肥软淫熟的肉丝大肥臀压上她香糯软腻的肉丝露趾高跟玉鞋香足，将她那两枚香熟软腻，熟美多汁的奶香大肥奶从这紧绷的齐尻露乳旗袍中掏出。

这两枚不断沁出香熟甜腻的熟母奶汁的肥软奶香大肥奶，就如同两枚被摆上餐桌的香腻大奶糕般被她捧起，裹住少年那炙热粗大的散发着令她媚肉发烫的青涩少年气息的稚嫩阳根不住抛动。

沁出的黏腻香熟的奶汁，将她这两枚奶香大肥奶和被她裹在温软滑腻的奶沟之中的少年阳根，全部浸濡的一片滑腻水亮。

并且，她那香熟丰软的熟女蜜唇，还获得了短暂的自由被允许取下那枚白玉口球，但作为自由的代价，便是她伏下臻首将少年从她奶香四溢的滑腻大肥奶之中刺出的炙热阳根含入她黏热淫熟的人妻嘴穴内，直至少年以爆发的近乎于强暴般的姿态捧着她熟媚臻首，将阳根灌入她黏热滑腻的喉道深处，少年才心满意足地在她这黏热香熟丰软多汁的人妻嘴穴深处射出了浓稠滚烫的浓精。

尽管她已经尽力吞下，但少年这浓稠的爆发量实在太多，以至于当少年抽出粗大的阳根时，几滴黏腻浓稠的白浆依旧顺着她半吐出喘息的香糯嫩舌滴落。

作为没能接住浓精的代价，她在之后，便在这人来人往的小巷深处阴影中，宛若温顺淫熟至极的熟母人妻母犬般高高抬起肥软淫熟泛着艳熟油光的肥腻肉丝大肥臀，撩起紧绷旗袍本就只能堪堪齐尻的裙摆，将那淫蜜四溢肥软软糯的人妻蝴蝶蜜鲍连带着娇润丰软的人妻屁穴全部在这露天小巷中，在人潮之外的阴影中暴露给少年。

小巷外，是人来人往，人声鼎沸的人群，而小巷深处的阴影中，她这素雅熟媚有着蜜乳肥臀淫熟下流色气的安产型媚肉的方府人妻，正被她丈夫之外的少年在这露天小巷中，抱着她那肥软淫熟的油光肉丝大肥臀，挺动那根粗大火热的稚嫩阳根，撑开她肥软媚熟黏热多汁的人妻蝴蝶型肥鲍将她那蜜液四溢滑腻淫熟的人妻肥穴贯穿到底，以极为强势的仿若玩弄一个淫贱的母奴玩物般侵犯占有。

而她，就在这露天的小巷阴影中，被丈夫以外的少年不知多少次将那根粗大火热的稚嫩阳根占有了她早就沦为少年形状的人妻肥鲍，甚至于少年只是轻轻一挺稚嫩腰身，她那淫熟肥软的人妻大肥臀便主动落下用她黏热香熟的人妻肉唇吞没了少年粗大火热的阳根。

作为换取这件宽厚的褐色裙袍的代价，少年在她那黏热淫熟的人妻肥穴中射了满满一发将她宫口都险些灌满的浓稠白浊后，才给了她这件遮羞的宽厚裙袍和那枚玉质口球。

一直到现在为止，她那淫熟肥软的人妻肥穴，仍然处于被少年那浓稠温热的浓精灌得满满的几乎成了泡芙的状态，随着她肥腻多汁的油光肉丝大肥臀每次碾动碰撞，都会从她花蜜淫靡的人妻肉穴中咕叽咕叽地挤出一股股浓稠白浊将她滑腻的油光肉丝裤袜濡湿。

“嗯……夫人在这夜市里，想买点什么呢？”

上官云搂着身旁熟妇那腴润柔软的柳腰，但小手却借着宽厚裙袍开口，滑入了她裙袍内部，握住了一枚正如同熟美多汁的焖熟了的奶香蜜瓜般跳出紧绷旗袍外，裹着魅惑黑纱肥腻香熟的白腻大肥奶。

随着少年小手轻轻一挤，将手中香熟肥软的蜜乳挤出一道香醇奶线，也令这蜜乳肥臀的人妻熟妇身子当场酥软了下来。

“唔嗯嗯嗯～～唔嗯～～嗯哈……”

此时的裴诗雅，那丰熟软糯的蜜唇被那枚浸满滑腻香津的白玉口球完全堵住，只能在这素雅面纱下，发出极为下流的足以令听到的雄性当场兽性爆发的熟媚春吟。

少年小手这么一捏，不但使得她那对肥软多汁的奶香大蜜奶在裙袍下当场沁出两道香熟甜腻的奶线，还使得她那肥软淫熟的人妻肥鲍也沁出大股淫蜜。

“既然夫人不说的话……”少年看向夜市中一处专门售卖暴露清凉的艳情纱裙和罗袜高跟的衣坊。

“唔嗯……嗯哈……哈啊……”

此时的人妻，已经完全没了一丝对少年的抗拒性，那面纱下素雅熟媚的媚容满是迷离爱欲，任由少年以这种极为羞人的姿势在宽厚裙袍的遮掩下玩弄她肥软香熟的奶香肥乳，迈着风情媚人的熟媚步伐走进了这家服饰店。

“你好请问，要点什么呢？”这服饰店的是一位温婉柔美，同样有着蜜乳香臀婀娜腴润的熟美身子的少妇。

而且令少年心生火热的是，这少妇，虽然身子没有裴诗雅这般媚熟多汁，却自有着少妇的熟美风韵和温婉秀丽的风情。

并且，那玉润婀娜的熟美身姿，不但被一袭贴身的清凉素白丝纱长裙勾勒的极尽肉感的肉葫芦型熟媚身姿，那玉润丰软白腻匀称的修长玉腿，竟然还裹着极为勾动少年人肉欲的泛着艳熟油光的蕾丝云边吊带油光透肉白丝，且踩着一双温婉素雅的蓝底洁白绑带细高跟浅口尖嘴玉鞋。

显然，这是一家只面向女性的店铺，所以这女老板所穿尽是为自己展露商品的衣裙与真丝罗袜高跟玉鞋。

她一见裴诗雅进来下意识打了个招呼，但紧接着她那温婉面容便泛起了羞涩红霞。

眼前这散发着淫熟下流至极的熟媚春韵有着如此爆乳肥臀色气下流身材的人妻，和那清秀稚嫩尚不足这美熟母奶香肥乳高的少年。

这二人，即像是母子，但少年那软白小手的动作，却又像是一对恋人。

“请问，阿姨，这里可以换衣服吗？”上官云轻笑着问，但他的小手，却悄然向下钻入裙袍内，攀上了人妻那肥软淫熟的油光肉丝大肥臀，指尖深深陷入那油光四溢肥软多汁的油光肉丝臀肉之中，轻轻一捏。

“嗯～～～～”极尽酥媚蚀骨的足以令雄性当场射出浓精的淫靡春吟，从裴诗雅那素雅面纱下传出，令眼前的少妇不由得夹紧一双肉感淫熟的吊带白丝肉腿，只觉得媚肉酥软至极。

“在，在里面……哈啊……”她盈盈指向深处，随后便回到了前台。

但她刚一转身，身后的更衣间内，便传来了下流熟媚至极的黏糊糊的吸吮水声和酥媚蚀骨的春吟，令她本就迷离的春眸更加泛起迷离春水。

这温婉少妇，强忍着自从丈夫亡故后早就久居春闺饥渴不已的燥热肉欲，来到前台落下那丰熟软腻的蜜软吊带白丝香臀落上座椅。

但她那肥软香熟的白丝蜜臀，刚落上座椅，那被微凉椅面挤压碰撞的肥熟臀肉之间的摩擦，都令她媚肉愈发滚烫黏热。

她回忆着那少年清秀稚嫩的俊秀模样，纤柔稚嫩的身子，和那温雅得礼的少年风韵，不由得微微咬住丰软蜜唇，鬼使神差地挂上了打样的招牌且封好店面，悄然迈着那双白丝高跟玉鞋来到试衣间。

“唔嗯～～嗯哈……唔嗯嗯……嗯呢……噗哈……喔……”

试衣间内不断传来的酥媚蚀骨的淫媚吸吮声，哪怕这少妇从未对丈夫有过口交的侍奉都知道里面那位熟媚素雅有着爆乳肥臀的艳熟人妻，正蹲在少年面前张开那熟腻香熟的丰软蜜唇含住少年滚烫的阳根。

就，就只看一眼……嗯哈……

在燥热的肉欲驱使下，这温婉熟美的少妇轻咬着丰软蜜唇，柔嫩素手探入纱裙深处那早已久违地沁出香熟花蜜的未亡人蜜鲍，一边春眸含羞地撩开了眼前试衣间的幕帘。

而随后那无比淫熟放浪的一幕，令这未亡人少妇羞得捂住了丰软蜜唇，那香熟黏热的未亡人肥鲍更是沁出大量花蜜。

那素雅熟媚，显然是书香门第夫人的媚熟人妻，眼下正在少年面前屈下那双丰腴软腻肉感淫熟的油光肉丝肉腿，以极为下流色气的鸭子坐的方式，将那肥熟滚翘的肥软油光肉丝大肉臀落上地面，将她那双肉丝高跟香足裹入肥腻臀肉。

将她那如同熟透的蜜软大油桃般淫熟多汁的肥熟肉丝肉臀和那腴润丰韵的玉背曲线，尽数暴露在少年眼中。

而这素雅熟媚的人妻，就在这试衣间中，撩起她那素雅的洁白面纱盖住少年炙热粗大的阳根，张开丰熟软嫩挂着黏热熟女香津的熟女肉唇，扶着少年那昂扬挺立的粗大到令她春眸泛起桃色爱心的火热阳根，如同艳情的媚妻侍奉自己稚嫩的小丈夫般伏下高雅端丽的臻首一点点吞入……

“嗯哈……哈……好大……比他的还大几倍……唔嗯～～这么大的东西……也能吃得下吗……”

这温婉熟美的未亡人看着一点点将少年炙热阳根全部吞入的熟媚人妻，那粗大的轮廓和坚硬挺拔的昂首阳根，与少年清秀稚嫩的美少年正太外貌完全不符。

如此规模的炙热阳根……她只在同闺蜜的羞谈中听到过有一些传言，那些蛮疆的蛮兽怕是才有如此规模，就连那些体格魁梧健硕的蛮族都比不过这少年。

而这蜜乳肥臀的人妻，居然能仰起熟媚素雅的嫩白臻首，将少年这火热粗大的稚嫩阳根全部吞入她那香熟黏热的蜜唇中。

此时，这未亡人少妇才发现，这素雅熟媚的人妻，那宽厚裙袍已然滑落在一旁，这蜜乳肥臀的人妻裙袍下，竟是极为淫媚下流的露乳紧绷齐尻浅绿色旗袍，那奶香四溢肥软多汁的白腻大肥奶和那泛着艳熟油光如同两团肥熟多汁的奶油大面团般淫熟肥润的油光肉丝大肥臀，几乎是以极为淫贱下流的姿态颤巍巍地跳出了这紧绷修身的露乳齐尻旗袍之外。

试衣间内的裴诗雅，自然是察觉到了这未亡人少妇的偷窥，她这本就动情的媚肉愈发酥软淫熟。

“夫人好像……特别喜欢别人看到夫人这幅淫荡的姿态？”少年小手玩弄着人妻那肥腻多汁的奶香大肥奶，轻笑。

“唔嗯……母奴，唔嗯嗯～母奴只会给小主人看……唔嗯～～哈啊……”

裴诗雅满脸淫媚地张开黏热香糯的蜜唇含住少年火热阳根，满眼桃色爱心，一脸痴媚的用她那香糯的嫩舌侍奉着丈夫之外的粗大阳根。

“但我看夫人的身子倒是挺诚实的。”

少年玩味把玩着人妻那奶汁四溢的白腻大肥乳，突然将眼前人妻那蜜乳肥臀的安产型身子从地上抱起面朝着自己按在试衣间的墙壁上，扛起她那裹着艳熟油光肉丝肉感淫熟的人妻肉丝美腿，将裴诗雅那淫汁四溢早已因为动情而不断蠕动沁出黏腻花蜜的白腻肥鲍，暴露在自己炙热粗大的阳根面前，也将那不断沁出浓稠白浆的肥腻蜜鲍展露在试衣间外的未亡人少妇那迷离春眸中。

“那，夫人怎么解释这个呢？”少年炙热粗大的阳根，抵住人妻那黏热香熟的白腻肥鲍，轻轻蹭动发出极为淫靡地咕叽水声。

“竟然流了这么多的蜜液，夫人的身体真的是很色情下流啊。”

这种被人以极为羞人的姿态，扛起一条肉感淫熟的油光肉丝熟女美腿并将那被少年灌满白浆的肥腻肉蚌暴露在丈夫与少年之外的堕落淫靡春情，将裴诗雅这早就被少年调教成温顺母奴的美熟母人妻，侵蚀地愈发堕落迷恋起了少年。

“嗯哈～～小主人～母奴下贱的肉穴～～嗯～～已经变成～～唔嗯～～小主人的玩物和肉棒套子了～～”

她满脸痴媚地捧起肥软多汁的奶香蜜乳揉弄挤出香熟奶汁，那肥熟多汁的白腻肥鲍不断蹭动少年炙热粗大的阳根。

“唔嗯嗯～～小主人～～母奴，母奴已经，忍不住了～～嗯哈～～求小主人～嗯哈啊～～尽情享用妾身这个～嗯～～下流好色的母奴吧～～”

这素雅熟媚的人妻，就在另一名未亡人少妇的面前，对着丈夫之外的少年道出了如此下流淫语。

随着这淫贱下流至极的淫语，少年早就抵住她那黏热香熟肥鲍的炙热阳根再一次挡着另外一位未亡人少妇的面，撑开这人妻那肥软媚熟黏热多汁的人妻蝴蝶型肥鲍。

而这次，完全不需要他多动作，只是刚撑开那两瓣肥软多汁的淫熟肥蚌，裴诗雅便主动落下了肥熟多汁的油光肉丝大肥臀，主动吞纳丈夫之外的炙热阳根将她那蜜液四溢滑腻淫熟的人妻肥穴全部填满。

“唔喔喔喔喔～～～小主人的～～唔嗯嗯嗯～～肉棒……唔嗯哈啊啊啊啊～～”

只是仅仅一次贯穿，这蜜乳肥臀的人妻便高昂起熟媚臻首，两枚肥软香腻的奶白大蜜乳和淫熟滑腻的人妻蜜穴同时喷出了甘泉与两道甜腻香醇的奶汁。

竟然只是一次当着他人面被少年火热阳根侵犯黏热肉穴，这媚熟人妻便媚眸迷离半吐着香糯嫩舌抵达了巅峰春潮。

而少年可不会等她从这酥软春潮中缓过来，他软白小手一手把握住一枚只能堪堪握住十分之一的奶香大肥奶揉弄挤出奶汁吸吮，一手把握着人妻那软软挂在他肩上香糯丰软的油光肉丝高跟玉鞋香足，开始挺动炙热粗大的肉棒就在这试衣间内当着那熟美温婉的未亡人少妇的面前开始狂暴侵犯人妻那肥软多汁淫熟滑腻的人妻肥穴。

试衣间外的未亡人少妇，就这么看着眼前这素雅媚熟有着爆乳肥臀艳熟安产型媚肉的人妻，就这么被少年那纤细稚嫩的身子按在试衣间墙壁上，扛着人妻那香糯丰软的油光肉丝香足被强行侵犯爆炒。

眼前这媚熟大车与幼嫩小马的艳情春宫，令这未亡人少妇春眸愈发迷离，她纤长玉指也忍不住探入三根手指拨开她那肥嫩香熟的未亡人蜜鲍。

她就这么一边捂着丰熟香唇看着试衣间那素雅熟媚蜜乳肥臀的媚熟人妻，被少年侵犯地那肥软奶肉四颤，那肥熟多汁的油光肉丝大肥臀被少年纤细腰身撞出阵阵淫熟至极的肉色涟漪，肥腻淫熟，白腻多汁的人妻肥鲍，被少年那粗大火热的稚嫩阳根一次次侵犯占有全部填满，插地花蜜四溅，肥唇被黏热的白浆与蜜液浸濡的一片淫靡。

嗯哈……哈啊……

这未亡人少妇，看着自己沾满淫熟花蜜的纤白手指，再看着眼前将这蜜乳肥臀的人妻那肥熟多汁的肥鲍撑开撞出花蜜四溅的粗大稚嫩的火热阳根，只感觉那燥热难耐的火热空虚感弥漫她这具同样蜜乳香臀的熟美身子。

她竟然生出了被这少年强行按在地上，抱着她那肥软多汁的吊带白丝大肉臀，将那粗大火热的阳根灌入她那早就因为亡夫过世后就守贞至今的人妻肥穴。

而试衣间内淫靡至极的春宫图，从一开始少年扛着人妻那丰腴软腻肉感淫熟的油光肉丝美腿，挺动炙热阳根爆炒肥熟肉蚌玩弄肥乳的姿态，变成了少年将她一条油光四溢的肉丝美腿扛上肩，将这蜜乳肥臀的人妻摆出极为羞耻的一字马的姿态，迫使她另一条肉丝美腿不得已勉力踩住那早就被滴落的花蜜浸透的绿底云白一字细吊带露趾高跟浅口凉鞋。

那香糯软糯的油光肉丝高跟玉鞋肉足，被少年如同勒住缰绳般握住，俯下身把握住她一枚垂落的香糯肥软的奶香大肥奶把玩，纤细腰身不断撞得她那油光淫熟的肥熟肉丝大肥臀肉汁涟涟。

当少年，在这未亡人少妇迷离春眸的注视下，将又一发浓稠滚烫的白浆全部灌满人妻那肥熟黏热的人妻肥鲍直至满溢出后，这人妻已经在试衣间内连连三穴齐喷整整四次了。

正当试衣间外的未亡人少妇，已经媚肉酥软地瘫坐在她那一滩黏腻花汁之中以为这场春宫即将结束之时，却见少年将眼前这素雅熟媚的人妻，按在地上摆出极为淫媚下流的色气母狗姿态，迫使裴诗雅，如同温顺淫熟至极的熟母人妻母犬般高高抬起肥软淫熟泛着艳熟油光的肥腻肉丝大肥臀，而她柔嫩素手，则是媚眸痴迷地掰开她那肥软淫熟肉汁四溢的肉丝臀峰，将她那娇润丰软的人妻屁穴暴露在少年眼中。

这少年，居然挺着那炙热粗大的稚嫩阳根，裹挟着黏腻淫熟的人妻蜜液一点点挤进了这两瓣肥熟多汁的肉丝臀峰之间，伴随着一声淫靡至极的咕叽水声，少年那纤细稚嫩的腰身又一次撞上了人妻那油光四溢的肉丝肥臀。

“唔嗯嗯嗯～～嗯哈啊啊～”

试衣间外的未亡人少妇，已经不知道自己去了多少次了，她只知道，一直到她从那酥软春潮中恢复过来，半撑着酥软身子起身时。

试衣间内那已经无从压抑淫靡放浪的酥媚春吟，和清脆的啪啪声跟淫靡的水声，才堪堪停止。

“阿姨，有适合我娘亲的丝裙吗？”清秀稚嫩的少年，挂着温雅的笑容从试衣间走出，看着面前春潮迷离的未亡人少妇。

“嗯哈……适合你娘亲的，丝裙？”

理智尚存的未亡人少妇，微微咬着丰熟黏热的蜜唇避免那羞人的春吟溢出，素手捻着已经被黏腻花蜜浸透的洁白丝裙的裙摆，软声道。

“你跟阿姨，来这边……”

说着，她领着这足以当她孩子的稚嫩少年，挂着酥媚蚀骨的熟美风情，迈着一双腴润丰软肉感丰熟的吊带白丝肉腿踩着蓝底绑带浅口尖嘴细高跟玉鞋，摇曳着肥软淫熟肉感肥美的吊带白丝香臀，来到了一处挂满艳情丝裙的衣架前。

这未亡人少妇，那含羞的春眸，蕴着迷离桃色爱心地看了眼少年后，微微屈下一双肉感腴润丰软白腻的吊带白丝肉腿，高高抬起那肥软香熟的吊带白丝肉臀屈下丰腴腰肢翻找着。

在这个极为下流色气的姿势下，她那被纯洁素雅的白丝吊带勒出挤进淫熟肥软勒痕的肥软白丝香臀，几乎就这么只裹着一层半透明的镂空蕾丝吊带丝织内裤被那轻薄贴身的半透明白纱丝裙勾勒出极尽淫熟肥软的肥美轮廓。

那肥熟蜜软的早已被黏腻香熟的花蜜浸濡的一片淫靡肥熟未亡人肉蚌轮廓连带着那娇润丰软的屁穴，可谓是以朦胧的轻纱状态暴露在少年眼中。

至于那对奶香四溢如同焖熟的白玉肉桃般裹着轻盈白纱垂落的奶香大肥奶更是在少年面前垂落如同凝脂玉钟乳水滴般的香熟轮廓。

“让阿姨……稍微找找……”未亡人少妇摇曳着肥美香熟，如同熟透的奶油蜜桃般蜜润香软的吊带白纱肉臀，完完全全就是一幅色诱正太的未亡人的媚态。

正当她漫不经心翻找之时，突然感觉少年那纤细稚嫩的身子从后突然揽住了她丰腴柔软的柳腰，那粗大火热的稚嫩阳根更是紧紧挤进她那肥软滑腻的白纱香臀之间。

“唔哦哦哦～～不，不可以，嗯哈～～小官人……唔嗯嗯嗯～～～”

这未亡人下意识挣扎，但当少年软白小手从后握住她那奶香蜜乳，那粗大火热的坚硬阳根抵住她那早就被黏腻淫熟的花蜜浸濡的一片淫靡滑腻的未亡人肥鲍时，她这蜜乳香臀的腴润熟美身子立刻软了下来。

“奴家，唔嗯嗯～哈啊～奴家是，未亡人……唔哦……奴家不可以，背叛……唔嗯～奴家的亡夫……”

“夫人守贞这么久，何必呢？再说夫人那亡夫，真的满足过夫人吗？”少年纤细稚嫩的身子，伏上未亡人那丰腴软嫩的玉背，轻咬住她软嫩晶莹的耳垂。

未亡人羞怯地别开春眸，软软回答：“奴家……嗯哦……奴家亡夫，确实……嗯哈……短小……唔嗯嗯嗯～～”

话未说完，她那黏热香熟的肉唇，便被少年软嫩清甜的唇瓣强行吻住，那滑嫩小巧的嫩舌毫无阻力地撬开她洁白贝齿享用缠绕起她这未亡人的香熟嫩舌。

而在这同时，少年软白小手，也撩起了未亡人那覆着肥润香臀的白纱裙摆，将那早就因为动情和蜜汁浸濡而变得淫靡滑腻，淫熟多汁的人妻白玉肥鲍暴露在少年粗大炙热的阳根面前。

“奴家……唔嗯～～奴家还有个女儿……嗯哈～～小官人，不，唔喔喔喔喔～～～～～”

未亡人最后一丝抗拒，在少年那粗大稚嫩的火热阳根，强行拨开她那早就被花蜜浸透的半透明镂空蕾丝亵裤，撑开她那两瓣如同紧密闭合的白腻蚌肉般肥软多汁挂着晶莹花蜜的肉蚌，一次性直接灌满她那香熟滑腻蜜泉满溢的未亡人肥穴后，就此化为了酥媚蚀骨的淫媚春吟。

而她这为亡夫守贞十数年之久的未亡人，就这么被这稚嫩清秀的少年，在她与亡夫的店铺内，强行侵犯占有了她这名有着一个女儿的未亡人少妇。

“唔哦……嗯哈……嗯噢噢噢噢～～唔嗯嗯～～哈啊～好粗～～唔嗯嗯～小官人的～～又顶到……嗯哈喔……又到深处了……哈啊……”

“唔嗯嗯～小官人的肉棒～～嗯哈～不，不可以这么深……唔喔～～～”

这温婉柔美，蜜乳肉臀的未亡人，眼下完完全全就是一幅淫媚下贱的母犬媚态般高高抬起肥软淫熟的吊带白丝大肉臀，绷直一双肉感淫熟的油光白丝吊带肉腿踩着那双素雅精致的蓝底白色绑带浅口高跟，被身后这稚嫩清秀的少年，就这么抱着她那只有亡夫才碰过的肥软香熟白腻蜜软的吊带白丝大肥臀，一次次将她这香熟肥润的白丝肉臀撞出阵阵香糯软腻至极的淫熟臀浪。

“唔嗯嗯～不，不可以～～嗯哈～不可以用这么……唔哦哦哦～羞人的姿势～～嗯哈呀啊啊啊～～”

当这温婉熟美的未亡人，被少年以小狗撒尿般的下流姿势，将她一条腴润白腻滑软丰熟的吊带白丝肉腿抬起，使得这未亡人那香熟肥软的人妻蜜鲍彻底暴露在店铺门口方向，扛着她那香糯软腻的白丝高跟香足不断驰骋肆虐后。

这未亡人，终于是高昂着修长优美的白玉粉颈，两枚肥软香熟的奶香大白奶和那肥熟多汁白腻丰软的未亡人肥鲍同时喷出香醇奶汁与晶莹的散发着黏熟热气的花蜜春汁。

而这还只是个开始，未等这未亡人从那酥媚巅峰的春潮中恢复过来，少年便又一次扛起她那双腴润丰熟，肉感淫熟的油光吊带白丝美腿将其分开，小手握住她那双香糯软嫩，散溢着淫熟香腻的美熟母足香的白丝高跟香足，将她那双丰腴熟美的吊带白丝肉腿分开。

以极为主动强势的种付位，如同强暴这名守贞多年的白丝未亡人般，掏出这未亡人那两枚香熟肥软的奶香大肥奶张口含住，自上而下地狂暴挺动纤细稚嫩的腰身驱动粗大火热的稚嫩阳根，一次次最大程度地灌满这未亡人那香熟黏热滑腻多汁的熟美肥鲍。

晶莹香腻的花蜜，浓稠的白浆，和黏热的春泉，一次次被少年粗大稚嫩的火热阳根如同春臼般，从未亡人那盛满香熟黏热花蜜的白腻肥鲍中榨出。

这未亡人，还未回过神来，就被满脑子酥软蚀骨的淫欲，侵蚀成了少年身下最为温顺淫熟的母犬，那为亡夫守贞十数年的人妻肥鲍，只是被少年如此这番种付位灌满，就沦为了少年稚嫩粗大的形状……

好半天后，这售卖丝衣与罗袜高跟的店铺，突然再一次开业，只不过这次换成了一位稚嫩清秀的美少年正太坐前台。

少年这稚嫩清秀，温雅柔和且惹人怜爱的俊秀样，令夜市中那些寻情觅爱的春情少妇和萌春少女蜂拥而至，尽数面带桃色爱心地看着乖巧端坐前台后的少年询问丝衣与罗袜的价格。

不过，由于试衣间暂时关闭的原因，这些少妇与少女，倒是没能得到试试丝衣的机会。

但，有些春情荡漾的熟美少妇，就当着少年的面换上各式艳情暴露，清凉涩情的丝衣轻纱罗袜，摇曳着肥软蜜奶与香熟肥臀征求着少年意见。

而这些人完全不知道的是，此时这间店铺的试衣间，已然被黏腻的花蜜春汁与香熟的奶汁给浸濡的一片淫靡滑腻。

她们眼前这清秀稚嫩，乖巧可爱的白衣美少年正太，之所以端坐前台，完全是因为他软白小手正牵着两条精细的狗链。

这狗链的另一头，正连接着裴诗雅这名素雅熟媚，蜜乳肥臀的人妻，和这间店铺的女主人，那位温婉柔美的白丝美熟未亡人那修长如玉的玉颈处。

而这素雅熟媚，蜜乳肥臀的人妻裴诗雅，和那位温婉柔美，端庄秀丽的白丝美熟未亡人，眼下正宛若少年身下一条温顺的淫熟母犬般，各屈下她们那丰腴匀称肉感淫熟的香丝高跟玉鞋美腿，人妻那肥熟多汁，泛着艳熟油光如同两团蜜软淫熟的肉色奶油的肉丝大肥臀，和未亡人那香熟白腻的如同注满甜腻奶油的肥熟奶糕般被洁白吊带勒出极尽淫熟勒痕的吊带白丝大肉臀，正宛若乖乖做好的熟母美犬般落上她们香糯软腻的高跟玉鞋丝足，而这两名淫熟妩媚的熟母美犬，眼下正在这前台下，满脸痴媚地用她们柔嫩滑腻的素手扶着少年炙热粗大的火热阳根。

满脸痴媚放浪地，如同温顺淫熟的母奴般，张开她们黏热香熟的丰软蜜唇一同含住少年炙热粗大的坚硬棒身，那香糯滑嫩的熟母嫩舌，正在少年阳根的龟首和那粗大坚硬的不断游离舔弄。

她们那香熟肥软，白腻丰熟的白腻肥鲍，和那娇润丰熟的熟母屁穴，已然无法合拢，正往外不断淌出浓稠黏热的白浆……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：仙子姨娘的白丝惩罚
────────────────────────────────────────

少年记忆中的仙子姨娘，素来温柔，熟美，仙韵高雅而清冷，面对他时那秋水柔眸中永远蕴着温柔。

即使来了这燕云，他这高雅熟美的仙子姨娘，虽然偶尔多了些嗔怪和羞涩的吃味，但也仅限于嗔怪，自幼至今都从未生过一次气。

确切地说，那晚的羞恼不算，那纯粹是姨娘自己这香熟多汁的腴润身子没用，只一个来回就身子酥软地趴在他身上了。

真要比较的话，他这仙子姨娘，别看外表清冷高雅，若熟美仙子般素雅出尘又似温婉新妻般柔美温婉。

但实际上这看似如熟透的香熟蜜桃般熟美多汁的仙子媚肉，可能连那作为凡人熟妇的裴诗雅都不如。

在兰若寺时，这中了催情迷烟的裴诗雅可是骑在他身上，起落肥熟蜜软的熟母大肉臀榨取满满一轮后才酥软着那蜜乳肥臀艳熟多汁的人妻媚肉，任他扛起这人妻一条肉感淫熟丰软滑腻的油光肉丝美腿，将其当做一条淫熟母畜般按在兰若寺的墙上挺动炙热粗大的稚嫩阳根，一次次撑开那花蜜满溢肥软淫熟的人妻肥唇，被他一次次占有那肥熟多汁香熟软腻的人妻肥穴。

到了那最后，这蜜乳肥臀有着安产型淫熟媚肉的人妻裴诗雅，还能在被他将那肥软淫熟的人妻肥穴和那丰软滑腻的熟女屁穴全部灌满浓稠白浆后，依旧如同被调教温顺的淫熟母犬般屈下那双丰软滑腻的泛着艳熟油光的吊带肉丝美腿，就在她那丈夫仅仅一墙之隔的欢喜殿内，将那油光四溢肥熟多汁的淫熟肉丝大肥臀落上她那散溢着人妻熟女幽香的肉丝熟女香足，媚容痴迷淫媚地张开黏热香熟的人妻肉唇为他清理阳根上的蜜液与白浆。

但他这曾是问虚境巅峰且仙韵高雅熟美的仙子姨娘，可就比这熟透的有着安产型淫熟蜜乳肥臀的人妻没用得多。

在来这燕云的路上，以及这别苑中的一次次骑乘中，自己这高雅熟美的仙子姨娘往往是最贪吃的那个，但往往自己这仙子姨娘，不论是占据主动权，还是春眸含羞地任他施为，都是最没用的那个。

骑在他纤细稚嫩腰身上扶着那炙热庞大的火热阳根，抵住她那香熟肥软的仙子蜜鲍落下那奶色油光四溢的肥软淫熟仙子肥臀，碾上他腰身。

还是被动地宛若温顺的仙子美犬般弯下丰腴柔软柳腰，春眸含羞地托着那对如同香熟多汁的白腻肥软大奶糕般垂落的奶香大白奶，高高抬起肥软淫熟的裹着艳熟油光包臀白丝的仙子熟女大肥臀，如同呈上两枚肥腻淫熟且涂满甜腻奶油的肥熟大奶糕般，轻轻摇晃着荡起阵阵淫熟至极且泛着艳熟肉色油光的臀浪，任他软白小手像捧着两大团棉花糖般，挺起火热稚嫩的粗大阳根撑开那两瓣早就淫熟多汁白腻肥润啊的仙子蜜鲍，肆意施为。

最终的结局，都是往往还没摇曳几次白丝肉臀，自己这仙子姨娘就半吐着香糯软嫩的熟女嫩舌，香津滴落那对肥软香熟的白腻大肥乳，肥熟肉臀颤抖着，媚肉酥软地瘫在他身上无力动弹了。

那肥熟多汁，香腻肥软的仙子大肥臀更是不住颤抖着洒落黏热香熟的晶莹春蜜花汁，肥软香熟的奶香大肥奶更是满溢香醇甜腻的奶汁，只需他软嫩的小手将这两枚肥软大奶糕托起轻轻一颤，都能沁出两道香润甜腻的洁白奶液。

若是在这其中，她那对香熟肥软的堪比两枚熟透的奶香大蜜瓜般香腻多汁的奶香大肥奶，被他含住那粉润如少女般却又沁出充盈甜腻奶汁的奶香樱桃的话，这仙韵高雅清冷，熟美多汁的仙子姨娘，总会昂起那修长白皙的天鹅玉颈，春吟淫媚地半吐着香舌软软趴下，免不了又得落得三穴齐齐喷出香腻甜美的仙子蜜泉的下场。

要知，这种场景可出现过不少次。

就连昨晚，他这仙子姨娘在那浴桶中只是扶着边缘扶手抬起水嫩可口香腻肥软的肥熟大肉臀，春眸迷离地任他纤细稚嫩的身子从后贴上姨娘那滚落晶莹水珠腴润白腻的美背后，都是身子酥软地任他施为。

昨晚他这仙子姨娘那香熟肥嫩的仙子蜜鲍，仅仅是被他浓稠黏热的滚烫白浆灌满那肥软淫熟黏热滑腻的仙子肥鲍后，自己这仙子姨娘那肥润香熟的白腻蜜鲍和那两枚香熟肥软的奶香大肥奶都齐齐喷出了蒸腾着熟腻热气的香醇蜜线。

之后一段时间，自己这仙子姨娘，那蜜乳肥臀香熟多汁的白腻媚肉，就又一次软了下来，任他那稚嫩粗大的火热阳根，就挂着淫熟香腻的仙子蜜液和浓稠温热的白浆，在这浴桶中撞上姨娘那肥软淫熟的肉臀，一点点撑开这肥熟肉臀间那娇软肥嫩的菊穴，感受着姨娘这安产型大肥臀那肥润软糯的黏热屁穴软肉紧紧缠绕吸吮着他粗大火热的稚嫩阳根。

姨娘这肥软软糯的屁穴，完全没有一丝干涩，格外黏热香糯，尤其是那一层层禁锢的肥软腔肉更是紧紧箍住他一点点前进的粗大阳根。

每次他这纤细稚嫩的身子落下，都能将姨娘那肥软淫熟且被晶莹水珠点缀地水泥可口的肥熟大肉臀撞出阵阵淫熟至极的肥软白腻臀浪，这肥熟肉臀之软糯和那黏热淫熟的花蜜之充盈，使得每次撞击都能溅起花蜜。

直到这场沐浴结束时，姨娘已是半吐着香舌，丰软蜜唇大大地打开，这蜜乳肥臀的安产型媚肉已是一片酥软，只能软软抬着那肥软淫熟泛着艳熟油光且被晶莹水珠与黏腻花蜜浸濡的一片淫靡水亮的肥熟大肉臀任他肆虐，那肥熟多汁香腻肥软的白腻肥鲍和肥软娇润黏热香糯的仙子屁穴，已经完完全全被浓稠黏热的滚烫白浆染上了他的气息。

只是，这贪吃的仙子姨娘，明明在浴桶里只是被灌满淫熟肥软的仙子肥鲍就媚肉酥软地任他肆虐了，却偏偏还要在沐浴结束后，很是羞嗔地用那刚换下还残留着几分熟女香糯幽香的冰莹白丝将他软白小手反绑在床头，但姑且是知晓自己这蜜乳肥臀的肉葫芦型安产身子过于没用，这羞嗔的仙子姨娘，姑且在落下淫熟肥臀之前，还是仙柔眸含羞地捧着那对肥软香熟奶香四溢的熟女大奶糕任他品尝，随即将那淫熟肥软肉汁四溢的肥熟大肉臀落上他纤细稚嫩的腰身后，便身子酥软地软软趴在他身上，面含迷离羞意地抬起两只如软糯的甜美雪糕般丰软白腻又尽显美熟女肉感，裹着艳熟油光冰莹白丝的仙子熟女香足，用那滑腻温软的白丝足弓和那细腻滑嫩的冰莹白丝足背，一同组成了散发着足以令任何雄性垂涎不已切散发着淫熟腻人的熟女肉香的冰莹白丝足穴裹住了他炙热粗大的稚嫩阳根。

那根根软糯晶莹的白丝嫩趾，隔着冰莹的泛着艳熟奶色油光的轻薄白丝，一点点攀上他那稚嫩庞大且火热粗大的阳根，很是羞涩地揉弄他那庞大的龟首。

只不过，那次，姨娘是抱着先榨一次，让着庞大火热的阳根先消弭些炙热的火气，免得她刚扶着阳根落下淫熟肥软的白丝大肥臀后，便十分没用的因为这炙热粗大的阳根将她淫熟肥软的仙子肥鲍全部填满的缘故而媚肉酥软趴在他身上不动了。

尽管，到了最后，当他高雅熟美的仙子姨娘，春眸迷离含羞地扶着他纤细稚嫩的身子，轻咬着丰软蜜唇落下那肥熟多汁的如同熟透的奶香大蜜瓜般香熟肥软多汁的白丝大肉臀后。

她就只是几次抛动，晃荡起那对香熟大肥奶荡起奶色涟涟后，就又一次半吐着香糯嫩舌媚肉酥软地趴在他身上极为羞人地不动了。

而这次，他这姨娘，那以高雅清冷的孤傲媚态，抬起香糯软嫩，腴润丰软的白丝仙子香足，勾着精致素雅的洁白暖玉细高跟玉鞋，隔着轻薄的布料踩上他这昂首的稚嫩阳根后，可就是实实在在的惩罚了。

“坏云儿……嗯～～真是好色……嗯哈～～被姨娘踩着，还能，如此庞大，确实该被姨娘好好惩罚一番才行～”

仙韵高雅而熟美，宛若高高在上的清冷熟美仙子般俯瞰着少年的苏婉柔，素手环托着那对如同熟透的奶香大油桃又似是熟美多汁的高高挂于春芽树枝上的香熟大蜜瓜般肥软多汁的香熟大肥奶，那若肥软多汁的香熟大奶糕般肥软淫熟，且裹着泛起艳熟奶色油光的包臀白丝裤袜大肥臀，在将这微凉的石桌裹入一片淫熟的白腻肥软肉香之中后，由于她抬起那双肉感丰熟香腻，腴润丰软的油光白丝玉腿后。

那冰莹透肉且油光四溢的包臀白丝裤袜下，这高雅熟美的孤傲仙子那两瓣被油光冰莹白丝勒出无比淫熟肥软白腻多汁的仙子肥鲍，此时已经彻底没了一丝遮掩完完全全将那被黏腻香熟的花蜜浸濡的一片淫靡不堪的仙子肥鲍彻底暴露在了少年眼中。

“云，云儿又怎的错了……唔……”

少年弱弱申诉，实在是由不得他，要知，在姨娘那香糯丰软的白丝雪糕肉足以极为色气妩媚的姿态勾着那双精致素雅的洁白暖玉细高跟玉鞋踩上来后。

他那火热庞大的阳根，此时已经被眼前这高雅熟美的仙子姨娘那色气淫媚到极点的模样给刺激的格外火热昂首，那躁动黏热的欲火使得这粗大稚嫩的幼兽阳根极为渴望闯入姨娘那淫熟肥软的仙子肥鲍中肆意发泄肉欲。

身处这处私人别苑的姨娘，加上是夏日，没了修为又很怕这闷热的天气，那修身的丝裙本就极为清凉。

这轻薄贴身的白裙，与其说是丝裙不如说是清凉的丝衣更为妥当，那散发着淫熟雌香的蜜乳肥臀的安产型媚肉，被这轻薄的洁白丝衣勾勒的极尽肉感。

那宛若朦胧轻纱般轻盈半透明的贴身丝衣，若非今日的姨娘裹着贴身轻薄的奶香丝兜，恐怕她那两枚奶香四溢，肥软香腻的奶香肥熟大奶糕，几乎会如同滚落春芽的香熟大蜜瓜般颤巍巍地跳出这丝裙，然而即使裹着这轻薄贴身的奶香丝兜，姨娘眼下这番高雅傲然的坐姿，依旧使得那本就松垮的束腰丝带松开，使得这丝衣的交领襦颈向两侧分开，那两枚将奶香素雅丝兜撑之格外紧绷满当的香熟大奶糕几乎是颤巍巍地跳出了丝衣，甚至从丝兜两侧挤出大片白腻香熟肉香四溢的肥软奶肉，这奶香丝兜莫说阻拦春色了，这紧紧勒着肥软香腻的软白奶肉将之勾勒出香熟蜜软至极的奶香勒痕的模样，反而更显色气。

而姨娘那肥熟蜜软如同两枚熟透的肥软大蜜团般淫熟多汁的白丝大肉臀，更是被贴身的轻盈丝裙如同再裹上一层轻薄透肉的素雅冰丝般，将这两枚肥熟多汁香腻软糯的白丝仙子大肥臀，勾勒出极为淫熟肥软又格外色情肥美的蜜熟曲线。

此时眼前这仙子姨娘，高雅温柔的气质锐减，那香熟甜腻浑身散发着刺激所有男性的蜜熟雌香的葫芦型肉感仙子媚肉，足以令任何雄性在看到这名熟美多汁的仙子淫熟媚肉的第一眼，就朝着她当场射出浓稠的白浆。

最令人血脉偾张的是，眼前这浑身散发着极致熟美的仙子雌香的姨娘，眼下正挂着高雅清冷的孤傲姿态，抬起一双丰腴浑圆的被纯洁透肉油光包臀白丝罗袜勾勒地肉感淫熟腴润的白丝熟女肉腿，那香糯软腻的散发着足以令任何雄性为之阳根挺立的香熟仙子足香的如白丝熟女香足，以高雅清冷的如同素雅出尘的仙子惩处她那不乖巧的稚嫩小官人般，勾起精致优雅的素白暖玉绑带细高跟玉鞋，以高高在上的姿态，那光洁莹润的白丝玉鞋足底踩住了少年粗大炙热的阳根。

而这仙子姨娘另一只白丝雪糕玉鞋，则是抱着一丝姨娘残留的温柔，用那温润滑腻的白丝玉鞋足背，连同着另一只白丝玉鞋一同隔着轻薄的白衣布料将少年粗大火热的稚嫩阳根踩在她这仙子姨娘那高雅香糯精致莹润的仙子熟女白丝玉足之中。

微凉温润的精巧鞋面，仙子姨娘那香糯淫熟的黏热仙子足香，连带着那腴润滑腻肉感丰润紧紧贴合着精致半透玉鞋的白丝莹润香足，一同组成了这足以令任何雄性生物当场缴械射出白浆的仙子熟女高跟玉鞋组成的香糯白丝足穴，将少年这犯了错的稚嫩阳根束缚在这仙子足穴之中，挂着清冷高雅的姿态轻捻慢揉，静静等着少年承认错误。

最为色气的是，随着她那双纯洁软糯的白丝玉鞋香足每次动作，她那肥熟圆滚的白丝大蜜臀，就会像两枚注满甜美浓稠的洁白奶油般香熟的大蜜糕般，裹着本就轻盈贴身的素雅丝裙，如同注满甜美奶蜜般淫熟肥软到极致的奶油大面团般，在这微凉的桌面上，不断挤压，碰撞，一次次碾动阵阵熟媚诱人的淫熟臀浪。

甚至，当这冰莹透肉的奶色油光包臀白丝，被勒紧贴上她那丰腴柔软的肉感柳腰，嵌入她那淫熟多汁的肥熟大肉臀后，这仙子姨娘那淫熟肥嫩的滴落着香熟花蜜且肉感厚实的仙子肥鲍，同样在少年眼前勾勒出极尽销魂且肉感十足的肥润蜜缝。

自从得知他格外喜欢那香糯丰软的冰莹白丝雪糕肉足，和筱幽儿那销魂性感精致艳情的勾人黑丝美足后，不知是不是筱幽儿怂恿，自己这尤为喜欢独占的仙子姨娘，在同筱幽儿来这燕云的路上，那双香糯腴润肉感丰软的仙子熟女肉足，开始主动换上了如夏日的冰莹雪糕般纯洁透肉且泛着如同奶油般香醇淫熟的奶色油光的冰莹油光吊带白丝，这双香糯软腻白腻温润的仙子熟女白丝肉足，虽然多数时还是踩着那双素雅温婉的云纹绣鞋，但偶尔，在筱幽儿的怂恿下，姑且还是会换上一双精致优雅的半透明素白绑带细高跟玉鞋。

每当姨娘那丰腴软腻，肉感丰熟多汁且白腻丰软的熟女美腿，换上这轻薄透肉的泛着淫熟奶色油光的过膝蕾丝云边油光白丝，且踩着那双素雅端丽的半透明素白暖玉绑带细高跟玉鞋时，少年总会格外贪心地在同姨娘亲昵时，捧起她那香糯软腻，散发着香熟腻人的仙子熟女足香的油光白丝肉足送入他黏热小嘴中，品尝这两枚散发着刺激着任何雄性兽欲香糯足香的白丝雪糕仙子玉足。

而有时，姨娘还会换上那极为色气艳情的油光吊带白丝，外罩着轻薄朦胧的根本遮不住她那蜜乳肥臀的安产型熟女媚肉身子的素雅丝织白裙。

那丰熟白腻肉感淫熟的白腻大腿被纯洁的白丝吊带勒出一圈圈熟美嫩肉，那两枚奶油大蜜糕般肥软滚翘的且滴落着点点黏熟花蜜的白腻大肉臀，更是会如同变形的肥软淫熟的奶油大面团般被这吊带白丝勒出极尽淫熟肉感的软糯勒痕。

通常这时，姨娘那软糯的甜美雪糕般丰软白腻的白丝香足，也就会踩上精致素雅的半透明绑带细高跟玉鞋。

往往姨娘换上这极为色气淫熟的吊带油光透肉白丝罗袜，和这素雅的半透明绑带细高跟玉鞋，并春眸含羞又含春地在他面前若有若无地抬起肥软淫熟的肥熟大肉臀后。

都会被他极为贪吃地将仙子姨娘那丰熟软糯的蜜唇，和那肥熟多汁花蜜四溢的黏热仙子肥鲍以及那娇润肥软的仙子菊穴，乃至这双香糯软嫩的雪糕般丰软白腻的白丝香足，以及那双精致素雅的半透明绑带细高跟玉鞋。

用浓稠炙热的滚烫白浆，给全部灌满浸透。

“嗯哈……怎的？好色的坏云儿～欺负了姨娘……嗯～～还不知错？”

苏婉柔那高雅清冷的春眸，含着绵柔如蜜般的春韵望着少年那被她隔着一层布料裹入香糯温润的高跟玉鞋白丝足穴中，依旧挺立高耸的滚烫粗大阳根，。

白丝足底传来的坚硬滚烫的触感，令她这姨娘那往日温柔似水的柔水秋眸泛起点点迷离的桃色爱心。

“那～姨娘～～便让姨娘坏坏的小官人～～嗯～～好好地～被姨娘这丝足惩罚一番好了～”

随着她这色气而酥软的高雅媚音落下，仙子姨娘那香糯软腻的白丝高跟玉鞋便极为灵动地解开了少年这炙热阳根的束缚，那高高昂首挺立跳出束缚的炙热阳根甚至在跳出的一刹，还拍了拍她那精致素雅的白丝玉鞋足底。

“云儿的～坏东西～～”

苏婉柔挂着高雅清冷的柔笑，以高高在上的清冷白丝仙子般的傲慢姿态，在少年迷离爱恋的注视之中。

用她莹润白腻的白丝嫩趾，轻轻勾起这素雅精致的洁白暖玉高跟玉鞋的鞋尖，使得那残留着香熟腻人的仙子熟女足香的高跟玉鞋鞋底，和那软糯滑腻冰莹透肉的白丝腴润足底，组成了温润销魂香糯软腻的白丝玉鞋足穴，这极尽高雅熟美的仙子风韵且散溢着淫熟香腻的仙子熟女足香的的白丝仙子足穴，足以令任何雄性生物当场缴械，将浓稠滚烫的污浊白浆全部射入这双高雅精致的素白半透明绑带浅口细高跟玉鞋之中。

而就在少年泛起迷离的注视之中，眼前高雅熟美的仙子姨娘，那香糯温润滑腻至极的油光白丝足弓，和那散溢着淫熟香腻的仙子足香的高跟玉鞋，以高雅清冷的媚态，将这滑腻淫熟的白丝玉鞋足穴，套上了他刚跳出束缚的炙热阳根。

这温润光洁的素雅玉鞋，连同姨娘那滑腻温润，丰软腴润的油光白丝足弓一同裹住他炙热阳根，以极为孤傲高冷的傲慢姿态，微微律动。

苏婉柔托着香腮俯下身，若清冷高雅的出尘仙子般，那泛起桃色爱心与柔蜜情愫的柔眸，高高在上地俯瞰着被她那香糯温软的白丝玉鞋足穴套弄阳根的稚嫩少年。

“坏云儿便～被姨娘这白丝高跟玉鞋～先且欺负一下～～”

“待姨娘的坏云儿～～何时愿意同姨娘说说那兰若寺的人妻了～～姨娘便～用这云儿最为喜爱的蜜乳为云儿好好释放一番～～”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：未亡人的报酬
────────────────────────────────────────

“唔嗯～～嗯……哈啊……哈……”

这原本素雅端庄的炼丹室内，此时却弥漫着压抑而淫媚蚀骨的熟美春吟，期间不时回荡着阵阵旖旎的，如同撞击软腻肥熟的奶油面团般黏糊糊的肉汁四溢软糯香熟的啪啪声，混着格外淫熟黏热的水声。

“嗯哈……小公子……唔喔……慢，慢些……唔嗯～～莫，莫要让雨艺和青菱她们……唔嗯嗯嗯～～～”

这温婉熟美的未亡人那一声酥媚入骨的软糯春吟，转眼间又化作了软腻酥人的熟媚春啼声，期间伴随着如同注了蜜的肥软大奶球般不断晃荡颤抖，碰撞出真真黏熟水渍声的旖旎响动。

炼丹室原本干净整洁的地面，这会已然被黏腻香熟的散溢着熟母雌香的黏熟花汁浸染了一摊又一摊晶莹蜜渍。

一袭宽柔贴身的，残留着几分熟母香熟奶香的白袍，此时正略显凌乱地散落在这散溢着熟母雌香的花蜜之中。

这混着点点香熟奶汁和浓稠白浆的黏腻花蜜中，还略显凌乱地混着一抹轻薄贴身的洁白丝织亵裤，和一抹奶香四溢的早已被香熟甜腻的奶汁浸透的奶白丹纹丝兜。

而在炼丹室门口，那双素雅端庄的洁白丹纹绣鞋，那散溢着香糯熟母幽香的素雅洁白绣鞋内部，这会已然略显几分淫靡之色，几滴浓稠黏热的散发着少年青涩气息的白浊，顺着云纱丝边，缓缓淌落。

这双被温婉柔美的白丝美熟母那香糯丰软的白丝肉足平日里踩着的素白绣鞋，眼下却被少年浓稠的白浆，彻底侵犯浸染，标注为了少年的所有物。

而在这双白浊素雅绣鞋一旁，一双香糯软腻的如同凝脂玉般腴润无暇，又如清泉蜜玉般温润白腻的白丝熟女香足，此时正以极为暧昧的姿态微微分开，踩在这双白浊绣鞋两侧。

这双香腻软糯的白丝熟女玉足，微微颤抖着，那根根点缀着水蓝色指甲油若春蚕般软嫩晶莹的嫩白玉趾，在那冰莹透肉的白丝短袜包裹中，不时蜷缩，时而舒展。

而另一双纤细白嫩的幼嫩小腿，则是从中间，将美熟母这双腴润熟美肉感淫熟的白丝玉腿左右撑开，随着这双小腿每次前后挺动，美熟母那双早已被黏腻花蜜浸濡的一片水亮白腻的白丝玉腿，也会止不住地颤抖。

点点香腻晶莹的花蜜春汁，眼下正不断地从美熟母这双肉感淫熟，白腻腴润的吊带白丝玉腿间淌落，伴随着啪啪啪地淫熟软糯至极的淫媚响动，不断将这素雅整洁的炼丹室染上少年的青涩与这美熟母香熟甜腻的幽香。

原本，只是打算给少年报酬的美熟母，眼下，却是阴差阳错地，将自己作为这份报酬给了少年。

“唔……娘亲好慢啊。”

炼丹室外，庄雨艺这个清纯可人的黄裙少女百无聊赖地晃荡着一双玉润修长的白丝玉腿，浑然没有察觉，此时炼丹室内传来的酥软入骨的淫熟春吟。

也没有察觉，她身旁那高雅妩媚的姐姐和英姿飒爽的二姐，媚容间都泛起了丝丝迷离春韵，以及一丝迷醉媚人的酡红。

“雨艺，你去炼丹室为娘亲送些茶点？娘亲应当有些渴了。”

庄青菱微微弯下曼妙腰肢，咬着丰唇柔声道。

嘴上这么说着，但她却不自觉地将那蜜润饱满的堪比她那美熟母般熟美多汁的蜜软香臀高高翘起，被青袍勾勒出极为肥润饱满的蜜桃曲线，宛若高悬枝芽的两枚熟腻肉桃般，只轻轻抬起便晃荡出阵阵媚熟涟漪。

“略……娘亲会生气的吧？”少女吐吐小舌，有点怕怕的，她可记得自己娘亲叮嘱过办正事时别叨扰她的。

“没关系的哦～雨艺，你现在去的话～娘亲大概是不会生气的～”庄青霓凑到妹妹耳畔意味深长笑笑，“而且啊，没准还能看到些好东西～”

相较于大姐，她这表面上英姿飒爽的二姐，实则好不到哪去，那双玉润紧致的修长大长腿已然忍不住微微夹紧，使得那紧身的青衣在她微微夹紧那双紧实性感的大腿后被稍微勒紧，将那饱满软腻的蜜肉美鲍的轮廓都勾勒出极为涩情淫媚的骆驼趾缝轮廓。

而这两瓣如同熟腻多汁的饱满蚌肉般软嫩紧凑的御姐蜜鲍，眼下已经被这紧身的青衣勒得，微微沁出了点点处子花蜜。

“嗯……也好。”少女乖乖点头，蹦蹦跳跳得背着双手走近炼丹室。

少女走后，庄青菱才幽幽叹了口气，那双玉润匀称的嫩白美腿也忍不住微微夹紧，两瓣白腻丰软香腻多汁的蝴蝶肥鲍研磨几下便沁出花蜜春汁，使得她丰软香唇间也忍不住溢出丝缕酥软春吟。

“娘亲也……真是的……居然偷吃……嗯哈……”

“其实就是大姐你想偷吃吧？但是被娘亲先把这少年吃掉了～～”庄青霓凑到大姐耳畔低声媚笑

“要不要……等娘亲吃完了……”

此时的庄雨艺，没听到自己两位姐姐的对话，她来到最深处那间属于娘亲的炼丹室，但还未开门，门后一连串压抑的含糊不清的旖旎对话，却令这清纯可人的少女俏脸泛起红晕。

“唔嗯～～嗯哈啊……喔……小公子……莫要～嗯～～莫要吸那里……唔嗯嗯嗯～妾身～妾身的奶，是……嗯哈～～是给雨艺她们……唔嗯嗯～～”

“唔哈……谁让夫人的奶，唔嗯……这么涨，哈啊……见到夫人的第一眼就发现这对涩情的大奶子简直就像是两枚大奶瓶了！唔嗯……唔……”

“唔嗯嗯嗯～～妾身，妾身的奶……嗯哈……竟然……唔……被亡夫以外的人给……唔嗯～～喔……”

“好涨……嗯～～哈啊……小公子……慢，慢些……哈啊……雨艺她们……”

“娘，娘亲……？”少女小脸通红地敲了敲炼丹室的门，害羞问，“那，那个，娘亲，雨艺端了些茶水……”

当少女声音响起后，炼丹室内那旖旎酥软的春吟，似是消弭了些，只余下些微黏腻的水渍声和轻微的啪啪声。

好半晌后，这炼丹室的黑玄岩门才稍微打开一道缝隙，庄书萱那挂着迷离媚人的酡红之色，春潮似水，端庄云鬓浸染香汗的温婉仙容从门后探出。

此时这位素来端庄温雅的美熟母，眼下却是一幅极为淫熟媚人的风情媚态，那蜜乳肥臀的腴润白腻身子尽管藏在门后，也散发着熟腻淫媚的熟女雌香和足以令任何雄性为之兽欲大发的淫熟幽香。

令少女呼吸急促的是，她这素来端庄温雅的娘亲，那往日睿智温柔的柔水春眸，此时却荡漾着宛若娼妓般放浪堕落的肉欲风情，温婉柔美的嫩白仙容尽是如醉般的酡红和迷离春韵，丰熟软糯的蜜唇间吐出的尽是酥软蚀骨的春吟幽香。

而在这丰软熟腻肉感饱满的熟女肉唇间，还挂着点点黏腻浓稠的白浆，那香熟黏热的熟女嘴穴内更是在开合间向少女展示那挂着点点洁白水线的黏热唇腔。

“唔嗯～～有……哈啊……什么事吗？”这温婉柔美的美熟母，尽可能维持着端庄温柔的姿态，却只有迷醉的春情和酥媚的春韵溢出丰唇。

然她那不断抖动颤抖的堪堪披着松垮白袍的香肩，和藏在门后不住晃荡颤抖荡起阵阵奶色油光四溢，淫熟肉感涟涟的蜜乳肥臀的安产型白腻媚肉，都为此间淫熟媚人的春情增添几分桃色。

“娘，娘亲，我来送些茶水。”少女害羞着说，只是那羞涩的视线，却是不住游离在自己这温婉柔美的美熟母身上。

这美熟母，那端庄温雅的白袍，显然是匆匆披上，光滑圆润香汗浸濡的玉润香肩半敞在外，两枚如同注满奶油如同熟透的奶香大蜜柚般肥软滚翘的香熟大肥奶，此时也挂着晶莹甜腻的香汗，颤巍巍地在这宽松半敞开的白袍下半露大片雪腻肥软的奶汁四溢的肥熟奶肉，随着美熟母这淫熟媚肉不住轻微颤动，在这宽松白袍下不住晃荡起阵阵淫熟至极奶色四溢的淫熟涟漪。

在这个角度下，少女甚至能偶尔见到娘亲那两点即使哺育过三个女儿依旧粉润水嫩的奶香樱桃，时而颤巍巍从白袍下跳出。

而这两枚如同熟透的蜜柚般奶香四溢香熟多汁的奶香大肥奶，眼下却在这宽松的白袍下布满了小巧的手印，那两颗时而跳出的奶香樱桃也如同被人啃咬品尝过般，正不住外沁着香熟甜腻的奶汁。

直到这时，少女才发现，自始至终，自己娘亲那肥熟滚翘蜜软多汁的熟母大肉臀，正隐藏在门后，那宽松的白袍也被撩至娘亲那曼妙腴润的柳腰处……

在偶尔几次的晃荡中，她甚至能看到自己娘亲那如同两团涂满黏腻奶油般淫熟多汁肉汁四溢的吊带白丝大肉臀，隐约从门后浮现几分惊心动魄的白腻油光熟媚风情。

“唔嗯～～将……嗯嗯嗯～～茶水，给……嗯哈～给娘亲就好……”这温婉柔美的美熟母，一手扶着门框，咬唇迎合着少年的亲昵，一手接过了羞涩少女手中的餐盘。

当她接过餐盘后，少女才在这关门时的惊鸿一瞥中，瞥见她那温婉熟美的美熟母未亡人娘亲，此时竟然是扶着门框，宛若淫媚下贱的淫熟母犬般高高抬起肥软淫熟的吊带白丝大肉臀，绷直一双肉感淫熟的油光白丝吊带肉腿，被身后那被她喜爱的稚嫩少年，抱着她娘亲那只有亡夫才碰过的肥软香熟白腻蜜软的吊带白丝大肥臀，一次次将她这香熟肥润的白丝肉臀撞出阵阵香糯软腻至极的淫熟臀浪。

少年那粗大稚嫩简直与他稚嫩清秀外表不符的如同野兽般的火热阳根，一次次拨开她娘亲那两瓣如同紧密闭合的白腻蚌肉般肥软多汁挂着晶莹花蜜的肉蚌，每次挺腰，占有，都能将她娘亲香熟滑腻蜜泉满溢的未亡人肥穴肉蚌全部灌满，充实，如同春臼般榨出大股甜腻香熟的淫汁花蜜。

而她娘亲这为亡夫守贞十数年之久的未亡人，居然就只是被这少年第一次见面，就在这当初娘亲与亡夫相识的炼丹室内，也是当初充作婚房的炼丹室内，被这稚嫩清秀的少年，占有了她这有着三个女儿的未亡人娘亲。

“哈啊……哈……娘亲……好色……”少女满脸羞红，害羞咬着丰润软嫩的樱唇，在确定两位姐姐没跟上来后，喘息迷离地将软嫩的小手探入纱裙之间那早已花汁满溢的温软嫩鲍……

“唔哦……嗯哈……嗯噢噢噢噢～～唔嗯嗯～～哈啊～好粗～～唔嗯嗯～小公子的～～又顶到……嗯哈喔……又到深处了……哈啊……”

当黑玄岩的门轰然关上后，这在女儿面前被少年强行侵犯的的未亡人，终于是洒落了手中的茶盘，以淫熟的雌畜母犬般的下流姿势跪趴在一滩滩花蜜春汁当中，高高翘起蒸腾着淫熟热气，肥软淫熟油光四溢的吊带白丝大肉臀，满脸痴媚迷离地被身后少年在这她与亡夫想会之所，抱着她肥熟多汁软腻淫润的熟女吊带白丝大肥臀，一次次喘息迷离满是依恋地占有她这名作为少年报酬的战利品。

原本的她，只是想着，稍微满足一下少年的亲昵就好，再予些药材作为报酬。

但自她贴上少年稚嫩纤细的身子，将那奶香四溢肥软多汁的蜜乳压上少年后背为他亲自指点后，就发现了少年那因为她过分亲昵而高昂起来的火热粗壮的阳根。

相比起她的亡夫那短小羸弱之物……这少年明明稚嫩清秀，却宛如野兽。

作为补偿，她这未亡人，忍着酥软黏热的春情，就在这与她亡夫相会结合的炼丹室内，张开她那黏热丰熟的肉唇，在这少年那迷离依恋的注视中，春眸含羞地将他那火热粗大的稚嫩阳根一点点纳入她黏热香熟的唇腔。

但，哪怕少年在她这未亡人的淫熟嘴穴里射了一轮满满的浓精，将她甚至没为亡夫侍奉过的未亡人香唇嫩舌全部灌满，浸染占有了她这作为未亡人的淫熟肉唇嘴穴后，少年的阳根，都没有一丝消退迹象。

哪怕她捧起那对肥软多汁香熟淫润的奶香大肥奶裹住火热稚嫩的阳根，撒上香醇奶汁任由少年这火热粗大的稚嫩阳根占有她这未亡人的肥软蜜乳。

少年这火热昂首的阳根，都从未有过任何消退的迹象。

一直到最后，少年甚至是亲昵地蹭了上来，满是依恋地如同索取母乳的幼童般搂住她丰腴柔软的柳腰，甚至那粗大火热的阳根都隔着轻薄如纱的白纱亵裤抵住了她淫熟多汁的花瓣肥唇肉蚌，她都没有任何拒绝。

就这样，她这温婉柔美，为亡夫孕育了三个女儿的未亡人，就这么在她与亡夫相会结合的炼丹室内，被比起最小的女儿都要幼小许多的稚嫩少年，将那粗大稚嫩的火热阳根，撑开她那早就淫汁满溢的肥软肉蚌，占有了她这名有着三个女儿的熟美未亡人。

这一切，她甚至没有做出丝毫抵抗，那双腴润匀称肉感淫熟的吊带白丝肉腿甚至很是爱恋地缠住了少年纤细稚嫩的腰身，好让他侵犯占有自己这名美熟母未亡人的姿态更为顺畅。

“唔嗯嗯～～小公子～嗯哈啊～～妾身～妾身又要～～嗯嗯哈哈啊～～”

“唔哈……夫人的肥鲍……哈啊……好热……好黏……唔……夫人的奶子也……喷出了好多奶……”

少年软白小手穿过这未亡人雪嫩香腋，一手一个攀握住了那两灭如同注满奶蜜般肥熟多汁的奶香大肥奶，稚嫩腰身不断挺动，如同榨汁的春臼般一次次将这未亡人那油光四溢的肥熟大肉臀转出淫熟臀浪涟涟。

“唔嗯嗯～～不，不可以说出如此……羞人的……唔嗯嗯嗯～～嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～”

随着一声高昂淫媚的春啼落下，这未亡人，终于是高昂着修长优美的白玉粉颈，温婉与柔美不复，只余下淫媚春潮和熟美的春韵。

那两枚被少年不断揉弄的肥软香熟哺育过三个女儿的香熟大奶瓶，和那肥熟多汁白腻丰软的未亡人肥鲍，同时喷出香醇奶汁与晶莹的散发着黏熟热气的花蜜春汁，为这地面的春泉蜜渍，再染上一分。

她那淫熟多汁的诞生过三个女儿的未亡人肥鲍蜜宫，更是先被少年一记大力灌入充实地满涨，又被紧随其后的滚烫浓稠白浆，灌得满满的浓稠白浊直至噗叽噗叽的水声过后同时溢出。

“唔哈……哈……小公子……真是贪吃……”

这未亡人，那蜜乳肥臀的白腻安产型身子，瘫倒在花汁春蜜中，慵懒搂着怀中少年，满是温柔母性地任少年又捧起她那两枚肥软多汁的奶香蜜乳吃了起来。

未等她从酥媚巅峰的春潮中恢复过来，少年便又一次搂住了她丰腴柔软的柳腰，那粗大火热的稚嫩阳根再度昂首，只是这次却并非抵住她那正往外溢出浓稠白浆花蜜的未亡人肥鲍，而是向下，裹挟着黏腻的花蜜，抵住了她香糯软嫩的就连亡夫都为踏足过的娇润菊穴。

“居然要……嗯～～从这里吗……小公子真是～稍微有点好色……”

察觉到少年意图的美熟母，嘴上如美熟母般的嗔责，但她那肉感淫熟的油光吊带白丝美腿却是慵懒分开，那散溢着淫熟香腻的美熟母足香的白丝高跟香足攀上少年纤细稚嫩的腰身。

“那……小公子～～便从妾身这～索取报酬吧～～”

这番极为色气十足的淫语，令少年当即握住这未亡人那两枚香熟肥软的奶香大肥奶张口含住，自上而下地狂暴落下纤细稚嫩的腰身，驱动粗大火热的稚嫩阳根裹挟着黏腻花汁，在这未亡人美熟母那酥媚蚀骨的春吟之中。

撑开丰软香糯的熟母屁穴褶皱，将她那黏热温软的熟女肉腔，一次性填满充实到底，将这未亡人最后一处代表着贞洁的处子屁穴，用他火热稚嫩的粗大阳根，就在这未亡人美熟母同她亡夫相会结合的炼丹室内将其彻底占有。

晶莹香腻的花蜜，浓稠的白浆，和黏热的春泉，混着熟美淫靡的酥软春吟，渐渐成为了这间炼丹室内极为特殊的炉火。

“唔嗯……唔哈啊……哈……唔喔喔喔～～～”

媚熟艳情的酥软春吟，从整洁素雅的炼丹室内不时溢出几分，惹得丹芸坊外那清纯可人的少女庄雨艺俏容羞红，害羞不已。

“小官人，哈啊……莫，莫要如此，唔嗯～～戏弄妾身～～唔嗯嗯～～～”

从这几乎已经完全不再压抑掩饰的媚熟春吟来看，少女脑海内，不时浮现出此时的炼丹室内，她那有着肥乳肉臀的安产型淫熟媚肉的美熟母，正披着艳情暴露的丝带白纱半透明云袍，宛若一头淫贱媚熟的母畜般被少年那清秀稚嫩的身子压在身下，那肥熟多汁淫润软腻的包臀白丝大肉臀，在满是淫汁花蜜的炼丹室地板如同两团油光四溢的肥熟大蜜团般被不断挤压变形。

那清秀可爱的稚嫩少年，此时完完全全将她这名素雅媚熟的未亡人美熟母当做一只随意玩弄亵渎的阳根套子，肉欲发泄母畜，抱着她这未亡人美熟母那对奶汁充盈肥软香熟的白腻大肥奶又咬又啃，她那未亡人美熟母淫熟丰润的透肉白丝熟女肉腿，被少年扛起肆意亵玩品尝着那香糯软腻由于炼丹师的缘故清雅且香腻的白丝雪糕肉足，稚嫩粗大的火热大肉棒，化身春臼般一次次撑开她那美熟母淫熟多汁的肥软蜜鲍。

将大股大股黏腻香醇的花蜜春泉，混着早已因为一次次抽插挤满而研磨出白沫的浓浆从她美熟母那肥软白腻的未亡人肥熟蜜鲍中挤压带出。

“妾身……唔嗯嗯～～哈啊啊～～妾身的奶子……唔哦哦哦～～好涨……嗯哈～～小官人，莫，莫要啃咬……唔嗯嗯嗯～～～”

“唔哦哦哦哦～～妾身又要～～～唔嗯～～唔哈啊～～哈啊……妾身的肉穴～～嗯哈～～又被……唔嗯～～灌满了～～”

这清纯可人的少女，在近些日子多次近距离看过她那美熟母与这清秀稚嫩的少年在炼丹室偷情的春景春宫图后，已经完全能预想到。

此时炼丹室内的少年，在扛着她那温婉柔美的未亡人美熟母那香糯软腻的白丝熟女肉足，一次大开大合的抽插挺送炙热阳根，将又一发浓稠滚烫的浓精灌满她那未亡人美熟母肥腻香熟的熟母肉穴后。

她这往日里温婉高雅，柔美知性的炼丹师美熟母，那温婉柔美的嫩白仙容眼下怕是已经宛若最为淫贱堕落的娼妓般露出一脸痴迷淫媚的放浪肉欲了，那双温婉似水的柔水春眸也同样是化作了浓的化不开的柔蜜。

“唔嗯……嗯～～噗哈……嗯唔……唔哈啊……哈……”炼丹室内短暂的淫靡春吟过后，便是这阵淫熟放浪至极的旖旎水声。

庄雨艺完全能在脑海中想象出，她那温婉柔美，对待异性素来高雅清冷的未亡人美熟母，眼下正宛若温顺的白丝熟母美犬般，跪趴在少年双腿间，高高抬起那肥熟多汁油光满溢的淫熟白丝大肥臀，任由那正淌落浓稠白浆的肥鲍和白丝熟母屁穴暴露在空气中，一脸痴迷地用她那原本端庄素雅的环指白丝美手扶住少年那粗大稚嫩的火热阳根，张开黏热淫熟的香舌极为温顺地位少年清理着阳根上的蜜渍与白浆。

“唔……哈啊……娘亲真是……变得好色气……”

这尚是处子的少女，夹紧一双修长玉润的吊带白丝嫩腿，轻轻研磨圆润的白丝玉腿带动两瓣尚未张开的白腻光洁且挂着点点晶莹露珠的嫩鲍互相研磨，俏容满是羞涩。

自从少年同娘亲，在炼丹室内收取名为报酬实则是抱着她这温婉熟美的美熟母未亡人那油光艳熟的白丝肉臀将那肥润香熟的蜜鲍与屁穴灌满浓精之后，少年几乎每隔几天都会出现在炼丹室内。

有时是来购置药材，有时则是炼丹，当然，大多数时间下，她那温婉柔美的未亡人娘亲，都会将这位小公子，引入她的炼丹室内，促膝长谈。

往往一待，都是一整个晚上亦或是一整天的时间。

最开始时，她这温婉柔美的未亡人娘亲，即使是扶着炼丹室的墙壁向着身后少年高高翘起肥软淫熟的白色大肥臀，任由少年挺腰送枪将那稚嫩粗大的火热阳根肆意占有侵犯着她蜜液满溢的熟女肥鲍，都姑且还是会捂着丰唇。

尽管到了后面，当少年挺动稚嫩腰身，将她那淫熟肥软的白丝大肥臀撞得肉汁四溢淫熟白腻的臀浪连连后，她这未亡人娘亲便会化身堕落的熟母犬奴，淫熟媚人的春吟连连。

而从最近开始，她这未亡人娘亲，那本就熟媚多汁的肥乳肉臀的肉葫芦型熟母媚肉，已然变得哪怕只是看一眼都会当场口舌干燥的地步了。

她这未亡人美熟母原本素雅端庄的齐踝白袍，在同少年进入炼丹室促膝长谈之时，渐渐换成了轻薄贴身的洁白丝裙，再换成了半透明的朦胧丝纱。

而到了昨天，她这未亡人美熟母，那蜜乳肥臀的白腻淫熟身子，竟是在这丹芸坊还有着鼎沸的求丹修士的情况下，在众人看不到的过道内，完完全全只裹着一抹朦胧半透明的如云雾般的吊带丝纱，柔眸含春地同少年进了这炼丹室内。

在进入炼丹室之前，她这清纯可人的少女，可是亲眼看见，自己这温婉柔美的美熟母娘亲，就在人来人往没人看得到的过道内，宛若一条温顺的熟母犬奴般在少年面前屈下了那双肉感淫熟的吊带白丝肉腿，将那肥软蜜润的被轻薄云纱勾勒的极为肥润香熟白纱大肉臀，颤巍巍地如同两团淫熟多汁油光四溢的肥熟大奶糕般压上了她那踩着素白蓝底的尖嘴浅口暖玉绑带细高跟玉鞋之上，将两只香糯丰软的白丝高跟香足全部裹入淫蜜满溢的肥软蜜鲍之间轻轻碾动研磨。

哪怕被她这个女儿看到，她这名为亡夫守贞十数年的未亡人美熟母，竟是只春眸含柔地看了她一眼后，便宛若温顺的熟母犬奴般在少年迷离依恋的注视中，用香糯丰软的熟女肉唇叼开少年长裤的束缚，使得那根早就变得无比昂扬火热的稚嫩阳根，如同耸立的长枪般跳出束缚打在她那嫩白柔美的仙容之上。

而她这名美熟母，就这么在人来人往的过道内，陪着洁白云纹长手套的白丝美手满脸痴媚地扶住少年粗大炙热的阳根，张开黏热香熟的肉唇一点点伏下臻首含入少年阳根。

这处位置若非只有她娘亲能来，哪怕只要有一个人路过这处过道，她这名作为皇城丹芸坊首席炼丹师，对外素来高雅清冷，温婉柔美的白丝美熟母，这幅只披着半透明洁白轻纱丝衣展露淫熟多汁的熟母媚肉，屈下肥臀吞吃少年肉棒的淫靡一幕，怕是会彻底暴露在人前。

再往后的当少年喘息迷离地将她那名肥乳肉臀的美熟母按在过道的墙壁上撩起本就只堪堪齐尻的半透明白纱，抱着那淫熟肥软蜜液满溢的白丝大肥臀挺腰送枪的一幕，庄雨艺没看下去。

少女那日只在原地留下一滩晶莹的花汁后，便害羞的捂着小脸逃离了现场，在她身后便是她那往日温婉清冷此刻却宛若发情的熟母犬奴般高高抬起肥润熟臀被少年蹂躏侵犯的春景。

待到她这温婉柔美的白丝美熟母从炼丹室出来时，她那肥乳肉臀的安产型淫熟媚肉，俨然散发着足以令任何雄性当场射出浓精的淫媚春情。

温婉盘发凌乱，丰熟香糯的熟女蜜唇时不时会沾上几滴浓稠的白浆，温柔似水的春水柔眸一片迷离的桃色肉欲春情。

那两枚肥软多汁香熟软腻的熟母大蜜奶，更是颤巍巍的完完全全就是两枚注满香熟奶蜜般的肥软大蜜糕般裹在半透的云白丹袍下，随着她那白丝高跟玉鞋每次落下都会颤巍巍的荡起阵阵淫熟肥软至极的奶香涟漪。

至于她这未亡人美熟母那肉感淫熟腴润的白腻肉腿，在这几日内，更是从原本只是裹着清雅的云纹花萼白丝短袜，换成了洁白透肉的油光高档吊带白丝。

至于这泛着艳熟油光纯洁透肉的吊带油光白丝，还时不时会不翼而飞，那香糯白腻的熟女香足就这么赤裸着踩着一双精致素雅的云白暖玉高跟走出炼丹室。

而这双精致素雅，呈现出半透明的素白色的细吊带暖玉高跟，也不时会呈现出如同被牛乳灌满般朦胧浓稠的奶白色。

可以说，每当她这温婉美熟的未亡人娘亲，裹着修身素雅的丹芸白袍，踏着满含熟女风情春韵地迈着慵懒媚人的步履，落下那香糯软腻的白丝香足和洁白的绑带浅口红底高跟玉鞋，使得那两枚肥软香熟奶香四溢的熟透大蜜瓜在白袍下颤巍巍地晃荡，那淫润肥熟至极肉汁淫熟肥软的白丝熟母大肥臀，裹着白袍，颤巍巍荡起阵阵软腻熟媚至极的熟女臀浪，出现在丹芸坊后。

这丹芸坊的来客，不论男女，尽皆会看着她未亡人娘亲那散发着淫熟春韵肥乳肉臀的安产型媚肉呼吸格外急促，望着她那腴润熟美的肉葫芦背影久久没法回过神。

而这些垂涎她未亡人娘亲的来客，可完全不知，眼前这温婉美熟，有着肥乳肉臀这等下流淫熟的安产型媚肉的美熟母，就在刚刚，可还在本应用来炼丹的炼丹室内，以极下流淫靡的种付位，被那清秀稚嫩的少年上官云抱着她未亡人娘亲那油光四溢淫熟多汁的吧白丝熟女大肉臀，满脸淫媚放浪如堕落的雌畜母犬般任由少年扛起她那肉感爆熟的白丝肉腿，将那春臼般的稚嫩大肉棒一次次狠狠灌入她早就因为发情而淫蜜满溢的肥熟未亡人肉蚌，灌满浓精。

自从她这娘亲被滋润过后，来丹芸坊垂涎她娘亲的客人翻了数十倍，毕竟人人都知道眼前这温婉美熟的白丝未亡人熟母，可是个守寡的未亡人。

而不知道，眼前这挂着温婉微笑，端着高雅清冷仙韵，肥臀淫熟蜜乳肥软的安产型美熟母，那藏在素雅端庄的白袍下的肥熟大肉臀间的白腻肥鲍和肥软香糯的熟母屁穴，完完全全就是真空的状态，且已然被少年灌满了浓稠白浆。

这温热浓稠的少年浓精，就在这温婉美熟母同丹芸坊的来客温雅交谈时，顺着她那肉感淫熟的被吊带白丝勒出肥软肉感的油光吊带肉腿缓缓划过那白腻丰软的大腿内侧。

至于那香糯丰软，滑腻温润的套入那双精致素雅的细吊带暖玉浅口高跟的白丝香足，更是在这美熟母维持着温婉仙韵时，被浓稠温热的白浆完全浸泡其中。

而这些来客们更不知晓，她这美熟母娘亲，只有在丹芸坊来客时，会披上端庄素雅的齐踝云白丹袍，将她那肥乳肉臀的淫熟媚肉完全遮掩。

可若是少年独自前来这丹芸坊后，她这未亡人娘亲，便会换上几乎完全无法遮掩住她那白腻淫熟的安产型媚肉的半透丝纱，哪怕是齐踝都是束腰修身的透明洁白丝纱的款式，将那淫熟肥软的肉葫芦安产型媚肉勾勒的极为腴润熟美。

“雨艺，你在这里做什么？”

一声清越飒爽的媚音，伴随着一道高雅妩媚的柔音，令此时秋眸迷离地探出软嫩玉指深入丝裙下拨弄嫩鲍的少女从爱欲中猛然惊醒。

“呀啊～～”

赶忙抽出纤巧玉指的少女，在那纤细玉指离开软嫩白嫩的少女处子嫩鲍后，那酥软发麻的春韵，令她水嫩粉润的樱唇间溢出一丝极为羞人的春吟。

“嗯哼～～雨艺莫不是在……自亵？”英姿飒爽，身子性感热辣的二姐庄青霓戏谑看着眼前满脸羞红的妹妹。

“这可不好哦～雨艺，妈妈知道会生气的呢～～”高雅妩媚，身子丰韵柔美的大姐庄青菱弯下曼妙腰肢柔笑。

“才，才没有！”庄雨艺羞恼至极，随即她便发现了一丝异样。

眼前高雅妩媚的大姐……和二姐，都莫名有点涩情……

不知从何时起，大姐那原本保守齐踝的修身丹袍，换成了如同新婚少妇过后般艳情暴露的极尽魅惑的镂空黑纱丝袍。

这丝袍极为修身，将这妩媚大姐姐那不逊色于她那未亡人娘亲般肥润熟美的奶香大蜜乳勾勒出极为涩情下流的肥软曲线，颤巍巍地简直就像是涂抹了甜美巧克力的奶油大蜜糕般香熟肥润。

修身的半透丝袍，盖过腴润丰软的柳腰，由一条轻盈丝带堪堪挽住，也将这柳腰勾勒出腴润熟美的柔软曲线，更是使得那肥润多汁的如同蜜润肥软的黑纱蜜桃肉臀颤巍巍地堪堪裹住。

这看似保守修身的镂空丝袍，衣摆竟只堪堪齐臀，当这高雅妩媚的大姐姐俯身弯腰时，那蜜润肥软的被泛着艳情油光的包臀黑丝裤袜勾勒的极尽淫熟魅惑春韵的蜜桃肉臀，几乎是颤巍巍地如同两团裹着巧克力奶蜜的熟透蜜瓜般跳出这黑纱丝袍下。

而少女这才发现，自己姐姐那原本玉润修长，肉感匀称丰润的嫩白大长腿竟是少见地裹上了泛着艳情油光的包臀黑丝裤袜，将这艳情曼妙的大长腿玉润曲线裹出极为媚熟的肉感和极尽魅惑的风情。

那香糯精致的黑丝大姐姐美足，此时也正踩着一双性感艳丽的玉质红底细吊带黑色露趾高跟凉鞋，那点缀着艳情紫色油光的嫩白黑丝美趾，从这艳丽高雅的高跟露趾凉鞋间外露出极尽艳情的春韵，细嫩的黑丝足背，由高跟吊带堪堪勾住优雅的曲线，那玉润白腻的黑丝足弓同这红底高跟玉质露趾凉鞋光滑平整的鞋面，组成了足以令任何男性为之垂涎火热的销魂黑丝高跟足穴。

此时这名高雅妩媚的姐姐，简直像极了一名即将惩罚不听话的妩媚大姐姐，少了之前的高雅知性，多了艳丽与妩媚的风情。

而她那名英姿飒爽，高贵美艳的二姐庄青霓，可比她大姐更为色气。

她那高挑紧致，热辣性感的火辣媚肉，此时如同英姿飒爽的女侠般裹着最大程度勾勒出她那性感热辣媚体的淡青色紧身衣，只是这紧身衣，实在过于色气。

那浑圆滚翘，雪嫩浑圆的雪腻豪乳，被这束腰的青衣，勾勒得极为挺拔饱满，滚翘丰硕，简直就像是两枚高悬春芽上颤巍巍的饱满水润多汁的白腻蜜桃般香润蜜软。

她那曼妙紧致的柳腰，也被这束腰紧身衣，勾勒出极为热辣飒爽的水蛇腰曲线，一动一扭间尽是性感艳丽风情，那蜜润饱满的蜜桃美臀，更是被这修身的青衣勾勒的极为饱满滚翘。

修身紧绷的长裤，也将她那双飒爽性感，玉润修长的极品大长腿勾勒出极为性感曼妙的热辣曲线，那高贵性感的玉足，眼下正套进一双精致优雅的浅绿色细高跟长筒靴之中，尽显艳丽风情。

之所以说这身紧身青衣过于色气，实在是这青衣，已经不是紧绷的程度了，完完全全就是连体丝纱般修身的程度。

那颤巍巍的雪润滚翘的雪腻豪乳，和蜜润饱满的热辣美臀，被这紧身的青衣裹住，使得那道温润深邃的奶沟，和香腻丰润的蜜桃臀沟，完完全全地以极为艳情下流的姿态暴露出极为热辣的轮廓曲线。

甚至那两点奶香四溢，丰润弹嫩的奶香樱桃，和那如同丰润多汁白腻蜜软的软腻蚌肉般的骆驼趾缝，都被这紧身的青衣勾勒出极为涩情下流的艳熟轮廓。

而那软腻饱满的蜜鲍的软糯蚌肉间，庄雨艺隐约看见一枚圆珠般的东西，似乎正束缚在青衣下，紧贴着这英姿飒爽热辣性感的二姐那丰润饱满的软腻蜜鲍的肉缝间不住颤抖。

同时，她还察觉，眼前两位姐姐，那高雅妩媚和英姿飒爽的媚容间，尽是妩媚的风情，且那双高贵柔媚的碧眸间流溢着迷离酥软的春韵。

在稍微嬉闹几番后，庄青菱和庄青霓二女，便踏着妩媚艳丽的步伐，各自踩着艳丽高贵的玉质红底露趾高跟凉鞋，和飒爽优雅的浅绿色细高跟长筒云靴，绕过少女迈步走入了炼丹室。

“唔哦哦哦～～～小公子的阳根～～唔嗯～～又将母奴的屁穴～～嗯哈啊～～”

“唔嗯～～小公子，嗯哈～～妾身，妾身，又要丢了～～妾身，妾身的淫贱的屁穴，要被小公子的阳根～唔嗯嗯～～唔嗯嗯嗯嗯嗯～～～”

当姐妹俩步入炼丹室之后，所看到的，便是她们那肥乳肉臀的未亡人美熟母娘亲只裹着艳熟油光包臀白丝裤袜，骑在少年稚嫩纤细的腰身之上起落肥润淫熟的油光白丝大肥臀。

这油光包臀白丝，已然被少年小手撕烂，那肥腻淫熟的人妻肥鲍已然无法合拢外淌着浓稠白浆，少年那炙热粗大的稚嫩阳根正挤开她们未亡人娘亲那肥软淫熟油光四溢的白丝熟臀，一次次挤入那肉汁四溢的人妻白丝屁穴。

在她们进入炼丹室后，她们那肥乳肉臀的娘亲，已然颤抖着肥熟白丝大肉臀趴在少年身上，被少年抱住她那两枚肥软多汁香熟软腻的熟女大肥奶啃咬吸吮，高昂起温婉美熟的臻首一脸痴媚地同时喷出奶汁蜜泉抵达春潮。

见这对双胞胎姐妹花进来，还未吃饱的上官云，喘息着从未亡人那肥软淫熟油光四溢的白丝肥臀间抽出肉棒，发出一声极为淫靡的啵响，使得趴在他身上早就满脸痴媚崩坏，半吐着香熟嫩舌媚肉酥软的美熟母，那淫熟多汁肥软香腻的白丝大肉臀又一次颤抖着从香糯娇软的白丝屁穴内溢出一大股浓稠白浆。

“呵呵～～刚欺负完娘亲的坏东西，就想吃我们姐妹俩吗？”

察觉到少年渴求意图的姐妹俩迈着妩媚步履上前，庄青菱这高雅妩媚，丰韵曼妙的柔媚大姐姐，庄青霓这英姿飒爽热辣性感的美艳大姐姐，如同惩罚少年的两位双胞胎女帝般，各自环托着她们那蜜软丰硕美熟多汁的黑纱蜜乳，和那丰润滚翘白腻饱满的蜜润豪乳，一同探出踩着艳情性感的红底吊带玉质细高跟露趾凉鞋的销魂黑丝美足，和踩着飒爽艳丽的高跟长筒靴的热辣美足踩住少年稚嫩粗大的火热肉棒。

“真是个～变态的小坏东西～”

庄青菱这高雅妩媚的大姐，那妩媚嫩白的媚容挂着傲慢撩起了丝袍裙摆，将那真空的早已蜜液满溢且混着浓稠必将的白腻蜜鲍，和那深深勒进蜜鲍的香熟蜜缝间不住随着她落下丝足不住研磨蜜鲍软肉和娇润屁穴的白玉串珠，以居高临下的傲然姿态，向少年展露着他昨夜的恶作剧。

“怎样～满意了吗，坏东西，姐姐今天可是一直夹着你的坏东西，穿着这件白玉串珠，保持着真空的状态和青霓一起逛完了整条夜市呢～”

“明明看上去如此乖巧，结果却是个好色的小色胚子。”庄青霓那飒爽美艳的英气媚容，同样挂着傲慢轻蔑的神态，那佩戴着浅绿色环指丝织长袖的玉手在她那被深深勒出蜜软丰润的白玉蜜鲍曲线间一拨。

这原本紧绷的深深勒出蜜鲍轮廓的长裤，竟是只需轻轻一拨，便将那白腻光洁蜜软多汁的御姐蜜鲍连带着那温润蜜软的软糯屁穴，全部暴露在少年眼中。

“姐姐也顺着你那变态的小恶作剧～今天一直戴着这两个小球陪青菱逛完了夜市呢～～”

这热辣飒爽的御姐，高高在上地俯瞰着少年，高贵美艳的媚容一片傲慢，玉指轻轻拨开那白腻蜜软的蜜鲍蚌肉，和那温润软糯的御姐屁穴。

两枚洁白的被灵蕴催动不住颤抖的玉珠，正在她那蜜鲍和屁穴深处，浸泡在浓稠的白浆中，不住颤抖着，每次颤抖，都会令她这飒爽热辣的性感媚肉微不可察地颤抖一瞬。

眼前这对艳情姐妹花那极为下流涩情的媚态，令少年本就被她们那高贵性感的长靴与高跟丝足踩住的稚嫩肉棒，膨胀至极点。

而少年这番躁动的反应，也令姐妹俩媚眸泛起桃色爱心，那精致美艳的双胞胎媚容则是轻蔑更甚。

庄青菱与庄青霓姐妹俩对视一眼，尽皆挂着傲慢轻蔑的媚笑，素手各自当着少年的面攀上对方那雪润滚翘的雪白豪乳和蜜软香熟的奶香蜜乳，丰润香唇与热辣红唇交织，滑嫩香舌与软糯嫩舌缠绕交换各自的香津。

而她们在维持着这幅艳情姐妹百合春宫的同时，庄青菱那销魂艳情，精致软腻的黑丝美足，退出了艳情色气的红底高跟玉鞋，庄青霓那性感精巧的点缀着艳红色指甲油的艳情肉丝美足，也同样是退出散溢着御姐馨香的高跟长筒云靴。

姐妹俩销魂性感，精致软腻的黑丝艳足，和那艳情热辣，软糯精致的肉丝御姐美足，一同化作高高在上的女帝姐妹花，踩上了少年稚嫩粗大的火热阳根，将少年这稚嫩的龟首，一同裹在她们那温润销魂的散溢着艳情御姐足香的艳丝美足之间的温润媚丝足弓中，以极为轻蔑傲慢的姿态，上下套弄惩戒。

而炼丹室外，庄雨艺这清纯可人的少女，则是又羞又嗔地看着自己两个姐姐惩罚明明属于自己的小公子，极为害羞地捂着粉润樱唇将玉指又一次探入她丝质裙摆之间的嫩鲍……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：无题
────────────────────────────────────────

夜色幽幽，静谧轻灵。

然而，在一处端庄素雅的闺房内，却是不住回荡着美熟母那淫熟下流的放浪春啼和少女那娇柔酥嫩的嗓音不符的淫媚春啼。

“唔齁哦哦哦哦哦～～～不，不，小云咕唔哦哦～～不可以突然强奸～～～阿姨～～阿姨的肉穴要～～咕嗯嗯齁喔喔喔喔～～～”

“唔嗯嗯嗯～～咕唔嗯嗯嗯～～～救～～唔噫哦哦哦哦～～肉棒～～肉棒快把肉穴插坏掉了～～咕噫哦哦哦～～汀灵～～救～～～唔喔喔～～救救妈妈～唔嗯嗯嗯～～妈妈被～齁哦哦哦～～～～被小云嗯哈啊～～～强奸了～唔噫哦哦哦哦～！！”

在这闺房的大床上，一个素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟透媚肉的黑丝美熟母尤物，此时已然一幅被入室强暴的媚态，被一个身姿纤细稚嫩的少年压在身下，扛起她那双肉感爆熟腴润熟媚的油亮黑丝大长腿以极为强势的强奸种付位，一次次极为粗暴地落下纤细腰身，挺动那根沾满花浆的散溢着足以令任何雌性生物发情的雌杀正太大肉棒，将这肥乳肉臀的黑丝美熟母尤物那肥熟饱满的未亡人肉鲍以强暴的姿态撑开肥熟蜜软的花蜜肉唇，在这美熟母尤物一声声高昂放浪的母猪春啼中，不断将这根足以让任何雌性臣服迷醉的雌杀大肉棒灌入她肥熟软嫩的熟母肉穴之中，榨出一股股浓稠香腻的花浆。

咕叽咕叽的淫靡水声，从少年稚嫩火热的雌杀阳根每次灌满这美熟母尤物那肥熟软嫩的熟母肉鲍后溢出，纤细稚嫩的腰身，每次落下都能将她那堪比焖熟的奶油大蜜瓜般肥熟软腻的油亮黑丝大肥臀撞得臀浪连连。

每当少年落下稚嫩纤细的腰身，将她那油光四溢肥熟蜜软的熟母黑丝大肥臀撞得花蜜四溅的同时，还会使得她那肥软的蒸腾着醇熟奶香的堪比两枚熟透的油亮大肉桃般的熟母大肥奶，冲击地宛若两枚注满甜腻奶油的肥熟大奶糕般不住上下晃荡，奶汁飞溅。

“淫熟下贱的熟母雌畜，之前还装的这么高雅，一被肉棒撑开肥鲍就直接淫堕了。”

伏在这具肥熟多汁的黑丝熟母尤物身上挺动腰身的上官云，抓着她那双香糯丰软，肉感腴润且同样散溢着香腻甜熟的熟母足香的黑丝肉足送入软嫩唇瓣中肆意啃咬品尝，将她那软嫩晶莹的春蚕黑丝嫩趾逐一含入，身下热气腾腾的雌杀大肉棒同时将这媚熟艳母撞地春啼连连，花蜜四溅。

“齁喔喔喔～～咕哦哦哦～～阿姨不是～～咕哦哦哦～～不是雌畜～唔嗯嗯嗯～～”

“唔喔喔～～～阿姨的黑丝脚～齁喔喔喔～～～要被～～唔嗯嗯嗯～～小云不～～不可以～咕喔喔喔喔～～～～”

这名素雅媚熟的黑丝美熟母尤物裴诗雅，由于那双充斥着熟母春韵和迷离桃晕的碧水柔眸被一抹黑色蕾丝眼罩蒙住的缘故，完全没有发现。

她口中求救的女儿裴汀灵，这会，可是完完全全一幅被强暴凌辱过后的艳熟媚态，那娇小软嫩的白丝少女嫩肉上的吊带纯白丝裙和蕾丝抹胸，已经极为凌乱地散落在地，浸染了甜腻的少女花汁与春浆。

而这纯洁可爱的白丝少女那软嫩如小奶糕般的蓓蕾酥乳，那香嫩软糯的少女嫩唇，已然被浓稠黏热的散发着少年气息的浓精占据喷溅，往下看，少女那纤细嫩白的纤腰下，她那纯洁透肉的包臀白丝裤袜已然被撕裂，那光洁无毛宛若白玉般软嫩无暇的少女嫩鲍，包括她粉嫩滑软的少女小菊穴，更是同样被浓稠的白浆灌满的无法合拢，不住往外淌出白浆，花汁乱溅。

至于她那双纤细嫩白，纯洁无暇的白丝少女嫩腿，更是一幅被少年肆意亵玩过后喷洒浓稠白浆标注为自己所有物的淫靡媚态，那纯洁透肉的雪糕白丝小脚更是紧接着被少年握住，连带着这少女那美熟母的黑丝熟母香足一同品尝白丝奶油雪糕嫩足和油亮黑丝肉足。

而导致这一切的，还得从今天的初晨时分提起。

晨时，裴诗雅的公寓，门关处。

“进来吧，小云，可以把阿姨这当成自己家。”

一袭淡灰色露背齐臀羊毛衫的美熟母裴诗雅，扶着门框，温柔俯下身褪去她那双香糯丰软的泛着艳熟肉色油光的肉丝香足上的肉色红底积水台露趾绑带细高跟鞋。

她那双蕴着熟母的温柔与未亡人的温婉知性的碧水柔眸，满含母性地看着身后略显腼腆的清秀稚嫩的白衣少年上官云，柔声道：“小云饿了吗？要不要阿姨去给你弄点吃的？”

上官云看着眼前素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的肉丝美熟母尤物，胯下早已躁动不安的雌杀肉棒在这浑身上下都在散发着媚熟春韵的肉丝美熟母面前极为诚实地昂起。

眼前这位肥乳肉臀肉葫芦型安产媚肉，熟母春韵尽显的美熟母，似乎完全没意识到她此刻的动作有多引人犯罪。

这本就清凉知性的淡灰色露背齐臀羊毛衫，简直将她那肥熟多汁的熟母媚肉勾勒地极尽媚熟肉感，那宛若焖熟的奶油大肉桃般肥润香腻的熟母大肥奶，在重力的作用下垂落，将这甚至还是露肩款式宛若裸体围裙般清凉的羊毛衫撑出熟透的奶油蜜瓜般肥软多汁的轮廓。

而顺着她那曼妙白腻的光洁玉背向下，她那肥熟多汁的裹着艳熟油亮包臀肉丝油光四溢的安产型熟母大肉臀，简直就像是两枚注满香腻肉色奶油的奶油大蜜团般，将这包臀的羊毛衫撑到了极限，在她这弯腰提起高跟鞋的姿态下，更是在少年面前展露出极尽爆熟肉感的简直就像是在诱人侵犯她般的熟母春韵。

这一路上，每当这名肥乳肉臀的美熟母，走在他面前迈动那双腴润紧实尽显熟母春韵的油亮包臀肉丝裤袜肉腿时，这对肥熟多汁油光四溢的油亮肉丝大肥臀都会宛若两枚焖熟的奶油大油桃般，在他眼前的包臀羊毛衫包裹下不住晃荡，碾动，碰撞出阵阵肥软蜜熟的臀浪，令他几乎没忍耐住将炙热粗大的肉棒插进她那滑腻肥软的蒸腾着熟母肉香的油亮肉丝肥臀之间爆插射出浓稠白浆。

最为艳熟涩情的是，这外表素雅端庄的美熟母，那白腻丰腴的美背间，并没有蕾丝奶罩的系带，而在她弯腰提臀，将香糯软嫩的油亮肉丝香足从肉色红底积水台细高跟鞋中退出时，她那油亮包臀肉丝下散溢着熟母肉香的肥熟肉臀间，一抹纤细的齐腰细吊带艳紫色蕾丝，若隐若现。

不但那对肥熟蜜软的奶香大肥奶是真空的状态，这油光四溢肥熟多汁的肉丝大肥臀居然还穿着这种极为下流艳情的就连站街的妓女都不一定穿的齐腰细吊带艳紫色镂空蕾丝内裤。

不用多想，在这夏日的闷热天气里，这本就极小的艳紫色镂空细吊带蕾丝内裤，必然是被这熟母尤物那肥熟多汁软腻滑嫩的熟母蝴蝶肥鲍紧紧勒进肥软白腻的肉鲍蜜缝间，早就被黏腻香熟的香汗混着花浆给浸透的一片淫靡不堪了。

事实上也确实是如此，此时的裴诗雅，只觉她这肥乳肉臀的丧夫多年的安产型熟母媚肉，竟然因为这闷热躁动的天气和这艳紫色细吊带镂空蕾丝深深勒进她肥软蜜熟的蝴蝶肥鲍间的缘故，开始发烫且燥热，这艳熟媚肉竟然开始升起几分慵懒的迷醉春韵。

眼下的她，只觉丰熟肉唇间的喘息也愈发黏热香腻，缺乏滋润多年的裹在焖熟肉丝肥臀间的人妻蝴蝶肉鲍更是在少年面前沁出黏腻下流的花蜜。

“那个，裴姨，我自己来就好。”上官云略带腼腆地乖乖回答，换上拖鞋，只是神情有点异样。

“好，那，那裴姨有点，事情，先去忙了。”裴诗雅忍着酥软发麻的春韵。温柔动情的春眸从少年身下扫过时，本就黏热躁动的呼吸突兀一滞。

这外表清秀可爱的稚嫩少年，双腿间竟是被一根极为粗大的且轮廓壮硕的肉棒高高撑起了帐篷，相较于这少年粗硕且庞大的马屌肉棒，她那死去多年的亡夫的稚嫩肉棒，简直就像是一根软绵绵的泥鳅般羸弱不堪。

见到少年这根粗壮庞大的马屌肉棒的瞬间，她便感觉自己多年以来春韵堆积的春浆肉鲍，开始沁出阵阵黏热香熟的花浆，甚至随着她肉丝肥臀的碾动发出极为下流涩情的咕叽咕叽的水声，使得她丰熟肉唇间的喘息愈发燥热难耐。

要是……被这根粗硕的马屌肉棒插进她咕叽咕叽冒着花浆的肥熟肉鲍的话，绝对会使得她当场淫堕成离开少年肉棒就活不下去的淫熟雌畜吧？

如果被这根少年的马屌肉棒侵犯她的肥奶的话，她这对焖熟的熟母大肥奶也肯定会沦为每日沁出奶浆专门为少年提供奶汁的母牛奶穴的，而她香熟蜜软的肉唇一旦被这根雌杀马屌肉棒撑开侵犯的话，一定也会就此沦为每天没有被少年灌满浓稠白浆就活不下去的雌畜嘴穴的。

至于她那双香糯丰软，肉感腴润的熟母油亮肉丝香足，如果被这根粗大稚嫩的雌杀马屌撑开她滑腻丰软的肉丝足弓，强暴她这未亡人美熟母冒着香腻熟母足香的肉丝足穴，并在她这双香糯软嫩的肉丝香足灌满浓稠黏热的白浊的话，也一定会使得她这双熟母肉丝香足就此沦为必须浸泡在被少年灌满浓稠黏热的白浊浓精的高跟鞋中，才能出门的淫熟肉丝骚浪肉丝淫足的。

“裴姨？”上官云歪歪头，好奇询问眼前发愣的未亡人熟母，只是唇角却是勾起一丝玩味。

这未亡人熟母，确实是个随时都会发情的淫熟雌畜母奴。

“啊，嗯……裴，裴姨没事……”裴诗雅忙收回视线，拢了拢额前散落的青丝以掩饰羞涩，只是那含春的碧水柔眸，却是忍不住再度扫过少年已然有些消退的马屌肉棒。

东方侜曦这个艳丽高贵的总裁美母……是怎么做到以未亡人的身份，终日伴在这个光是外表就令少妇动情少女倾心的少年身边而不动情的？

如果是她的话，恐怕不出一个月……不，三天时间，她这肥乳肉臀的美熟母未亡人，便会化身淫熟下流的雌畜母奴骑在这少年纤细稚嫩的腰身上，起落油光四溢的肥熟肉臀的吧……

“那，小云你先去找汀灵玩吧，住在裴姨这三天里，好好休息一下，裴姨，裴姨先去，忙点事情。”

这素雅媚熟的美熟母，含羞嘱咐了几句之后，那双软糯滑嫩的油亮肉丝香足便勾起一双凉拖高跟快步走进了卫生间。

而少年，则是略带玩味看她一眼后，很是悠闲地来到了这未亡人美熟母的闺房。

入眼所及的一切，都是端庄且素雅的陈设，在床头处，一身华贵端丽的艳红色旗袍的裴诗雅，正微笑着端坐上木椅，一双肉感腴润的泛着艳熟油光的油亮肉丝裤袜玉腿，勾起一双艳丽高贵的红玉尖嘴浅口花嫁高跟绣鞋，那已然初具腴润肥满规模的肥熟肉臀将整个椅面尽数裹入。

上官云上前打开那具充溢着裴诗雅这名未亡人美熟母的熟腻幽香的衣柜，刚打开便看到了一系列极为艳情暴露的黑色镂空蕾丝纱裙和咖啡色的细吊带包臀丝织睡裙。

同时，衣柜内还摆放着各式极为艳情媚熟的残留着这位肥乳肉臀的美熟母幽香的丝袜，从艳熟勾人的红色蕾丝边油亮吊带黑丝，再到成熟妩媚的油亮透肉包臀肉丝和黑丝裤袜，以及蕾丝花边长筒肉丝和黑丝。

很显然，裴诗雅表面上是个端庄素雅的未亡人美熟母，实际上却是个内在淫熟温顺的丝袜熟母雌畜。

“唔嗯～～哈啊……妈妈……唔……”

正当少年思考着接下来该怎么调教这位肉丝美熟母时，从隔壁的一间显然清雅秀丽的闺房内，传来了些许甜腻的酥嫩喘息。

这个公寓内，除了裴诗雅这未亡人熟母外，就只剩下了她那秀丽可爱的白丝少女女儿裴汀灵，显而易见的，这声酥嫩甜腻的压抑春吟，不可能是裴诗雅所传来的。

少年唇角轻勾，绕到房门前，无声推开一道门缝看向这件清雅秀丽的房间内。

在看清房间内那简直足以令任何雄性生物为之当场勃起射出浓精的春景后，上官云那本就被裴诗雅这肥乳肉臀的美熟母勾起的欲火再也无法压抑。

房间内，一名身姿娇小软嫩，秀丽可爱的白丝少女，正以极为淫媚下流的姿势仰躺在床上，那双纯洁软嫩的白丝裤袜嫩腿朝着房门的方向大大地打开，使得少年可以毫无顾忌地将少女那裹在纯洁透肉的包臀白丝裤袜下的白嫩光洁的少女嫩鲍一览无余。

此时这外表秀丽可爱，娇小软嫩的白丝少女，正将一双散溢着香腻醇熟的熟母雌香的油亮包臀黑丝含入她软嫩香甜的粉嫩樱唇中品尝，两只软嫩雪白的小手，一手揉弄着她那洁白校服衬衫下的软嫩雪腻的酥乳，一手拨开她那光洁嫩白娇嫩滑软的少女嫩鲍害羞揉动。

少女那裹着齐腰包臀白丝的纤腰处，那凌乱的百褶裙，已经被她褪到了纤细嫩白的白丝腿弯间，一条纯洁可爱的纯白色蕾丝边棉质内裤，此时也软软垂在少女那软糯滑嫩的白丝雪糕小脚的足踝处。

“唔嗯嗯～～妈妈的丝袜……嗯哈……好想……唔嗯～好想被小云弟弟的肉棒～～裹着妈妈的丝袜侵犯汀灵～～唔哈～～～”

很显然，这个秀丽可爱的白丝少女裴汀灵，也是个十足的丝袜淫少女，不仅痴恋她那肥乳肉臀的美熟母的油亮包臀黑丝裤袜，哪怕是自慰时都裹着纯洁透肉的包臀白丝裤袜。

而且，这个白丝少女此时脑海中的意淫对象，竟然是少年本人。

一根粗硕的堪比马屌的白嫩大肉棒，简直就像是小儿的手臂般颤巍巍从他裤间蹦出，那粗大狰狞的红润龟首处已然沁出了足以令任何雌性当场雌伏的肉屌热气。

此时白丝少女裴汀灵那泛着迷离桃色爱心的水汪杏眸，终于是察觉房间中出现了其他人。

“嗯呀——～～～”

但还没等这可爱秀丽的白丝少女反抗，少年纤细稚嫩的身子，便将她娇小软嫩的白丝少女嫩肉压在剩下，软白小手同时扛起她一双纯洁软嫩的白丝嫩腿。

“不～呜哈啊～不要～小云弟弟～～不可以～唔嗯嗯～不可以强奸……唔噫呀啊啊啊啊～～～”

这白丝少女害羞的挣扎，非但没有起到丝毫反抗的作用，反而激起了少年暴虐的兽欲，他抓握着少女那双闷在黑色圆口小皮靴中一整天，被甜腻足汗浸透了白丝的宛若涂上一层奶油般香糯可口的白丝雪糕少女嫩足，将这双蒸腾着香腻少女足香的白丝雪糕嫩足含入软嫩唇瓣之中，滑软嫩舌不断扫过她那玉珠奶糕般雪嫩软糯的白丝少女嫩趾

随着少年极为粗暴地将这秀丽可爱的白丝少女摆出极为羞耻的种付品尝雪糕嫩足的姿势后，少年那粗硕滚烫的马屌肉棒，终于是抵住了少女那光洁软嫩的裹在揉揉白丝下宛若两枚奶油小馒头般的白丝嫩鲍。

为了避免被隔壁这白丝少女的媚熟艳母裴诗雅察觉，少年迅速以那条油亮包臀黑丝缠上了少女软嫩粉润的水嫩樱唇，同时那粗硕的堪比马屌般蒸腾着雌杀热气的龟首，随着他猛然落下纤细腰身，终于是随着重力接着少女自慰时的花汁浸濡下，极为顺利地裹着纯洁透肉的白丝裤袜撑开了两瓣光洁白嫩，软嫩滑腻的白丝嫩鲍，在极为下流淫靡的咕叽咕叽的黏腻水声中刺破这少女的纯洁处子膜，一路将她那滑嫩紧凑的少女嫩鲍撑到极限，贯穿到底！

“呜呜呜呜呜～～～呜嗯嗯嗯嗯～～”

被束缚住粉嫩樱唇的白丝少女只能徒劳发出一连串如哭如泣般的呜呜声，一双水汪汪的碧色杏眸不住上翻，那软糯晶莹的被少年含在口中品尝的白丝雪糕小脚，更是不住蜷缩颤抖着，酥嫩滑软的白丝嫩臀更是不住发颤。

还未等这秀丽可爱的白丝少女裴汀灵恢复过来，少年便扛着她那双纤细嫩白的白丝嫩腿，开始以榨精的种付位挺动腰身进行打桩，火热粗硕的马屌肉棒在少女如哭如泣的呜呜春吟中，一次次撑开她那刚被开苞的软嫩光洁的奶油小馒头嫩鲍。

此时的隔壁，裴诗雅这肥乳肉臀的媚熟人妻大大分开一双肉感爆熟腴润的泛着艳熟油光的肉丝美腿，那肥熟软嫩的人妻蝴蝶肥鲍已然被她素洁柔嫩的玉手插入了三根，搅得这肥熟软糯的人妻肉鲍花浆乱溅。

而此时捂住丰熟软糯的蜜唇自慰的未亡人美熟母还未察觉，她那秀丽可爱的女儿，正仅仅隔着一墙之隔的距离，被她一小时前带回来的少年按在床上抱着她女儿酥软滑嫩的白丝嫩臀强暴侵犯着。

这秀丽可爱的白丝少女裴汀灵，已然在少年那粗硕炙热的马屌肉棒撑开她软嫩多汁的奶油小馒头嫩鲍将她强暴占有时，就已经彻底沦为了少年身下一条可爱娇小的白丝小美犬。

“唔喔喔～～～小云～小云的肉棒～～唔嗯嗯～～～”

“呜呜～～呜哈啊～呜噫嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”

躲在卫生间自慰的美熟母裴诗雅，和她那正在被少年强暴侵犯的白丝少女女儿裴汀灵，两双碧色杏眸一同上翻着，腴润丰熟的艳熟肉丝熟母肉腿，纤柔嫩白纯洁白嫩的少女白丝嫩腿，一齐乱颤，粉嫩软糯的少女樱唇和丰熟蜜软的熟母蜜唇同时爆发出酥软娇嫩的淫浪春啼。

“唔哈……哈啊……”一轮春潮过后，裴诗雅媚肉酥软地瘫坐在马桶上，任由她那肥熟软糯的熟母蝴蝶肉鲍咕咕溢出花浆将她那艳熟透肉的油亮包臀肉丝浸透。

而此时裴汀灵的房间内，随着少年啵地一声，将粗硕庞大的正太马屌肉棒从这秀丽可爱的白丝少女的白丝嫩鲍间抽出，裴汀灵娇小软嫩的白丝少女嫩肉，不住颤抖着，软嫩光洁的白丝嫩鲍，随着少年马屌肉棒的抽离，在一声极为淫靡下流的咕叽咕叽的水声中溢出一大股浓稠的白浆。

随后，在这白丝少女害羞迷离的注视下，少年极为强势地捧起她那双闷在黑色圆口小皮靴中一整天，被甜腻少女足汗浸濡的宛若涂上一层奶油般香糯可口的白丝雪糕少女嫩足，将这双小巧滑嫩，白嫩无暇的白丝雪糕嫩足那滑软香嫩的白丝足弓交叠并拢成纯洁透肉的白丝少女足穴，挺动着粗硕火热的正太马屌肉棒，撑开两瓣奶油雪糕般滑嫩小巧的白丝小脚，开始在这少女美熟母一墙之隔的房间内，强暴侵犯这双香嫩软糯滑腻无暇的白丝少女嫩足。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：人妻母奴肉版上篇
────────────────────────────────────────

裴家自发家开始，便是以商业起家。

以开拓商会，建设五州之间的商路，沟通幽蛮两州的贸易，在皇室政权倾轧中保持中立且不涉政的手段，依附皇权将家族发展至如今的庞然大物。

不过，虽是商人世家，但实际上，裴家却在商人之中稍显异类。

明明世代皆是从商为主，但到了近三代时，除了裴诗雅外的男丁，无一例外都从了兵部入职，上任裴家家主更是成了南源要塞的守将。

主要原因，自然是裴家近三代内，有着从商天分的，也就裴家主母、裴诗雅母女俩，除此之外的裴汀灵这唯一的第三代子嗣，更是罹患怪病。

而且，虽然裴家世代为商，内部家训和家风却素来都是书香门第的家族。

哪怕是裴元庆这个看似五大三粗的汉子，实际上自幼时也能读得诗经，撰书狂草，挥墨走龙。

事实上，若非三年前南源要塞的陷落致使裴家男丁消亡，裴元庆原本的计划也是入襦院进修儒士，再入仕辅佐裴家的商业王朝。

只不过由于裴家四代男丁悉数战死，裴元庆这仅存的独苗，也只得接了父亲的职位，在女帝的统筹下入了兵部右侍郎一职。

也因此，裴诗雅这素雅媚熟的人妻，不仅仅是温婉贤淑的户部尚书之妻，也是个自幼便从书香门第世家中出来的抱着传动的贤妻观念的温婉妻子。

然而……她这本应端庄素雅的媚熟人妻，而今却在庄重的家宴之上，媚眸迷离地高高抬起肥熟蜜软的泛着艳熟油光的软腻肉丝大肥臀，扶着卓沿任那对肥软香熟奶香四溢的雪白大肥奶裹着半透明的轻纱垂落。

任身后那稚嫩的甚至可当她幼子的清秀少年，眸光迷离地抱着她肥熟软腻的肉丝大肥臀，一次次当着她酣醉兄长的面，不住将那炙热粗大的稚嫩阳根撑开她那肥嫩白腻的熟母肥鲍，插入她这人妻肉汁四溢的肥润肉穴深处。

那炙热粗大的火热阳根，此时的作用堪比一稚嫩的春臼，每次撑开两瓣肥嫩淫熟的人妻肥鲍撑开那黏热媚熟的肥穴，叩击她春泉花心深处，都能激得她这媚熟人妻沁出大股甜腻香熟的花蜜春浆。

她这端庄素雅，蜜乳肥臀的美熟母，完完全全就是一幅被少年当着酣醉兄长的面侵犯凌辱的美人妻模样，且面对少年的侵犯，她也只得捂着丰熟蜜唇避免那羞人的熟媚春吟溢出。

“唔哦哦哦～～咕唔～～小官人的肉棒～～唔嗯嗯……妾身……唔嗯嗯嗯～～不，不可以在这插进来……唔嗯嗯嗯～～”

“莫要……嗯哈啊～～唔哦哦哦～～莫要在这……唔嗯嗯～～小官人～～嗯嗯嗯～～饶了妾身这好色的人妻～咕唔嗯嗯～～在，在妾身闺房……唔哦～～小官人将妾身当做～～嗯哈～母畜随意玩弄都～～妾身都，唔嗯嗯～～依了小官人……”

“嗯哈～～莫要在这……嗯～～玩弄妾身……哈啊～～～”

但事实证明，作用不大，若非眼前的裴元庆，已然因为女帝御赐的仙人酿而陷入酣醉，否则这人妻淫熟至极的放浪春吟，必然会将他从酣醉中惊醒。

而他一旦醒来，便会看到自己那有着肥乳肉臀的淫熟安产型媚肉已然化作人妻的妹妹，眼下却被妹夫之外的稚嫩少年，抱着本应属于那户部尚书方元的淫熟多汁的肉丝大肥臀，一次次将其撞得肉汁四溅，臀浪连连。

并且，此时俨然一幅被强行侵犯的媚熟人妻，那熟媚素雅的嫩白媚容上确实一片迷离痴媚之色，完全就是新婚艳妻般的迷离媚态，没有一丝被凌辱侵犯的抵触，有的只是熟媚腻人的春情蜜意。

裴诗雅原本端庄温婉的盘发柔鬓此刻已然有些散乱，香汗淋漓，被少年将她淫熟肥软的油光肉丝大肥臀撞得肉汁四溅，臀肉如同黏软的灌满蜜浆般的肥熟大面团般不住被撞出阵阵淫熟至极的肉色涟漪。

那肥软白腻的奶香大肥奶，此刻裹在半透明的纱衣中像极了两枚肥软淫熟高悬嫩芽之上的奶色油光大蜜瓜，被少年撞得不住前后晃荡，抖动，奶汁四溢。

身前便是醉酒后酣睡的兄长，身后却是抱着她淫熟肥软的人妻肉丝大肥臀将那炙热粗大的稚嫩阳根一次次灌入她肥软淫熟肥鲍中的少年。

这种被当着酣醉兄长的面强行侵犯鸿儒的极端刺激，令她那双腴润修长肉感淫熟的肉丝玉腿，不住绷直颤抖着，那软糯香腻的肉丝人妻香足更是踩在清凉妩媚的浅绿色一字绑带细高跟露趾玉凉鞋中不住颤抖。

远比寻常交欢更为浓稠如蜜的花蜜与春泉，混着肉棒一次次研磨撑开她那肥软蜜鲍后榨出的白浊溅落，将她那油光四溢的淫润肉丝大腿和那双软糯香腻的人妻肉足染上淫靡水渍。

那清凉妩媚的浅绿色一字绑带细高跟露趾玉鞋，被这淫靡黏腻的蜜浆水渍，浸濡的更为晶莹水亮，更显旖旎，原本整齐素雅的地板上，也尽是一滩滩黏腻至极的蜜渍。

此时的宴席厅外，那些女卫和丫鬟们嫩白的面容此时也不约而同地浮现几分羞意，丫鬟们嫩白圆润的修长玉腿微微夹紧，而女卫们那玉润紧致的勾人大长腿，也微不可察地微微抵住研磨，一丝黏腻晶莹的蜜液渐渐将她们那贴身的丝织亵裤浸濡……

这往日里端庄素雅的媚熟夫人……似乎比起表面上的端庄素雅来说，要更好色……

作为裴诗雅自幼时捡来的孤母寡女培养起来的女卫与丫鬟，这内院的丫鬟与女卫们，都是她的亲信，哪怕是裴元庆她们都不会效忠，只听命于裴诗雅一人。

因此，她们倒也不会做什么告密之事……只是，她们在忍着羞意与久居深闺而变得格外燥热难耐的春情之时，还是不免好奇，那稚嫩清秀的小公子……竟能将这素来端庄素雅的夫人蹂躏至如此春情荡漾的地步……

“夫人的肉穴……哈……好热……唔……真是个好色的夫人。”

上官云抱着身前人妻油光四溢的肥熟大肉臀，纤细指尖完全深深陷入了那因裹着油光包臀肉丝裤袜而变得无比滑腻淫熟的淫熟臀肉间。

这人妻肥熟软腻，蜜润多汁的安产型肉丝大肥臀，与姨娘那香熟蜜软的熟透肉桃般的白丝肥臀完完全全是两种风格。

生产过后的人妻，这安产型肥熟肉丝大肥臀，更为肥软，淫熟，简直就像是蜜熟多汁的淫熟大蜜团般肥熟软嫩，令他每次挺腰都会将这肥熟多汁的肉丝大肥臀撞出阵阵淫熟至极的肉色涟漪。

那黏热媚熟的肉穴肥鲍，更是他的肉棒一进入就感觉入了黏热温软的蜜泉般被一层层蜜熟的黏热蜜肉仅仅裹住，这淫熟多汁的人妻肥鲍每次插入都会咕叽咕叽地如同冒出蜜液的春泉般被他榨出一股股黏腻香醇的人妻蜜浆。

少年蒙上一层迷离水雾的乌眸，看着眼前酒桌上酣醉的裴元庆，再看着身前被他按在卓沿高高翘起肥熟软腻的油光肉丝大肥臀，被他一次次挺动腰身将那炙热粗大的稚嫩肉棒撑开那两瓣肥腻软糯肉汁淫靡的肥软蜜鲍侵犯的人妻。

这种人前犯的刺激快感，和这媚熟素雅的人妻美熟母在家宴上挺动油丝肉臀迎合侵犯的媚态，令少年愈发迷醉这人妻媚熟的肉欲。

“唔嗯嗯～～明明是……嗯哈啊～～咕唔唔～小官人……强行，把肉棒……唔嗯嗯～～插进妾身～～肉穴……”

“嗯哈～好涨……嗯嗯嗯～～～噢～咕哦～～妾身……唔嗯～～”

“唔嗯嗯嗯嗯嗯～～妾身～嗯哈啊～～妾身这个人妻～咕喔喔喔喔～～～要在兄长面前，唔唔唔唔～～被丈夫之外～嗯哈～～给侵犯到～～唔哦哦哦哦～～”

伴随着一阵媚熟放浪至极的淫浪春啼，这媚熟人妻竟是媚容痴媚地抬起素手不住蹂躏起她那对肥软香熟至极的人妻大肥奶，香醇甜腻的奶汁从半透的纱衣下挤出甚至溅到了桌面上的菜肴之上。

随着她不断摇曳抛动着肉汁四溢油光满溢的肉丝人妻大肥臀，去主动用她肥软淫熟的肉穴肥鲍套弄少年稚嫩粗大的火热肉棒，“唔……夫人好色……哈啊……唔……”

人妻这番主动抛动肉丝大肥臀榨汁的淫媚动作，令少年愈发喘息，看着那油光满溢的肥熟肉丝肥臀，最终还是没能忍住，抬起小手重重落上了这两团如同淫熟多汁的肉色大蜜团般肉汁四溢的人妻大肥臀之上。

“啪——！”

“唔嗯嗯嗯～～～唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～”

少年这一巴掌落上肥臀，不仅使得这两团淫熟多汁的肥软大肉臀被扇出阵阵淫熟蜜软至极的油光臀浪，也使得裴诗雅这肥乳肉臀的媚肉身子猛地一颤，那捂着的丰唇再也压抑不住高昂淫浪的媚熟春啼，一双腴润丰熟的肉丝长腿为之绷直，淫熟肥软的人妻大肥臀不住颤抖着，大股大股甜腻蜜浆从那被少年撑开的蜜软肥鲍中喷涌而出。

“唔哈……哈……哈啊……小官人……唔嗯～～坏～～”

春潮过后的人妻，扶着卓沿，喘息酥软黏热，丰熟蜜唇伴着喘息半吐着香舌，那迷离妩媚的春眸满是幽怨与羞意地看着身后使坏的少年。

“唔……明明是夫人好色，在宴席上勾引云儿。”上官云小手揉着人妻那油光四溢的肉丝肥臀，喘息着将稚嫩粗大的阳根从她那淫熟多汁的白腻肥鲍中抽出。

“啵——”

“嗯～～～～”

伴随着一股轻微的啵响，和人妻那淫熟酥媚的春吟，一大股浓稠黏热的白浆，顺她那合不拢的白腻肥鲍淌出，点点滴落在这宴席的地面。

“哈啊……哈……”裴诗雅慵懒扶着卓沿，高抬着软腻肥熟的油光肉丝大肥臀，不住颤抖着淌落花蜜春泉。

那艳情熟媚的艳紫色细吊带亵裤，这会已然被黏腻的花蜜春泉濡湿，这艳紫色蕾丝所包裹的白腻肥鲍，这会已然如同熟妇那香舌半吐花津满溢的蜜唇般无法合拢，浓稠的白浆混着黏腻香熟的花蜜将从她这淫熟肥软的蜜鲍间溢出。

她那两枚肥软香熟奶香四溢的肥熟大肥奶，这会可同样是没能幸免地被少年顺着她滑嫩香腋伸过来的软白小手，滑入她那淡紫色的半透明蕾纱露脐吊带丝兜之中，一手一颗肥软白腻的白腻大肥奶握住如同榨乳般揉弄。

这素雅媚熟的端庄人妻，不仅仅身着色气的艳紫色吊带蕾丝亵裤，甚至那奶香丝兜都是这种极为涩情的半透明的淡紫色蕾纱露脐丝兜的款式。

除去风俗极为开放的幽州之外，在人族其他四州之内，这种本身就尽显人妻熟妇的魅惑与成熟的淡紫色丝兜，可谓是极为少见，唯有那些在日常房事中极为媚熟的人妻才会含着羞意换上。

但即便是那些好色的艳妻媚妇，这种丝兜也都是能复住丰腴柳腰的款式，也绝非这种半透明的丝纱吊带款。

而眼前这外表素雅熟媚的人妻裴诗雅，这在家时的丝兜，不单是极尽人妻熟妇的魅惑成熟春韵的淡紫色，甚至还是半透明的露脐款式，使得那两枚肥软香熟奶香四溢的白腻大蜜奶可谓是颤巍巍地裹在这半透的淡紫色吊带蕾纱肚兜下，在这本就半透明的素雅轻纱下，却是极尽熟媚春韵的淡紫色露脐丝兜，而且还是极为涩情的半透款式，可谓是色气媚熟到了极点。

这艳情色气的丝兜款式，令刚偃旗息鼓的少年，心底燥热的爱欲又一次躁动。

少年纤细稚嫩的身子又一次伏上眼前这素雅熟媚的人妻那腴润光洁的白腻美背，软白小手滑入那淡紫色半透明蕾莎露脐吊带丝兜，握住那两枚不断晃荡颤抖的奶香大肥奶不住揉弄感受着小手深深陷入这滑腻肥软的奶肉间。

那挂着点点白浆与蜜液的炙热阳根，又一次昂首挤进人妻那丰软滑腻的肉丝大腿间。

人妻那滑腻的丰熟肉感淫熟的肉丝大腿，挤在一起时简直就像是那肉感淫熟的肉丝玉柱般滑腻丰软，令少年炙热粗大的稚嫩阳根只是刚挤入，就被这滑腻丰熟的人妻肉丝嫩腿给紧紧裹住。

这炙热阳根，就这么抵着那白腻肥软蜜液满溢的人妻肥鲍，前后蹭动，而那淫熟多汁肥软白腻的人妻肥鲍，在他炙热阳根抵住之后，简直就像是贪吃的淫妻蜜唇般将那黏热肥软的蜜熟软唇吻上了他的棒身。

“夫人，你也不想，唔……在这宴席上被裴兄发现吧？”少年略带做怪地笑了笑，心中起了几分玩心。

“嗯哈～～唔……你这，色色的小官人……又，又打什么坏主意……唔嗯～～”

人妻轻咬着丰熟软糯的蜜唇，忍着少年那炙热阳根在她滑腻丰软的肉丝大腿间抵着淫熟白腻的肥鲍前后蹭动的酥软，春眸含羞又含着迷离春韵。

“在妾身兄长前……唔嗯～～侵犯妾身～～嗯哈～～还不满足吗？”

人妻微微咬着丰唇，虽是抗拒，但那肥熟软腻的肉丝大肥臀，却是十分顺从地轻抬起，丰软滑腻的肉丝大腿亦是微微夹紧裹住少年炙热的阳根，任其抵着自己这名媚熟人妻滑腻肥嫩的蜜鲍不住前后蹭动。

那炙热粗大的稚嫩龟首，挂着点点白浆与蜜浆的混合蜜液，不断从人妻那肉感淫熟油光滑腻的蜜软大腿间一次次挤出。

“唔……嗯～～若还想……嗯～～还想要的话，便，便快些……”

人妻含羞地扶着卓沿，腴润滑腻肉感淫熟的肉丝大腿不由得绷直，喘息酥媚地任由少年肆意亵玩她这媚熟人妻的香熟大肥奶和肉丝大腿。

“唔……夫人莫不是会错了意思……”少年略带青涩地轻咬住人妻嫩白耳尖，使得身下这媚熟人妻丰唇间溢出丝丝酥软春吟。

“这次……云儿想，让夫人在上面……唔……便用，夫人的屁穴来……”

片刻过后……

庄重的宴席上，少年纤细稚嫩的身子，乖巧端坐于木椅之上，而那肥乳肉臀的媚熟人妻裴诗雅，则是春眸含羞地勾住纤细后颈，任由那对奶香四溢肥软白腻的雪白大肥奶颤巍巍地裹着淡紫色的蕾纱丝兜压上少年小脸。

“唔嗯～～你这……嗯哈～坏坏的小官人……唔嗯～”

素雅媚熟的人妻，满含羞意地分开那双腴润紧实肉感淫熟的人妻肉丝玉腿，就这么当着少年的面在这庄重的宴席上，踩着清凉妩媚的浅绿色一字绑带露趾高跟玉凉鞋在少年眼前分开，使得那早就被黏腻花蜜和白浆浸濡的一片淫靡不堪的肥熟肉蚌暴露在少年眼中。

再将那肥软淫熟油光四溢的油光肉丝大肥臀，颤巍巍压上少年纤细大腿，将少年那稚嫩粗大的炙热阳根压在她那肥熟多汁滑腻蜜软的肉丝大肥臀之间。

这淫熟至极，肉感爆熟的完完全全就像是两团涂抹了艳熟肉色奶油的大蜜团般油光四溢肥润蜜软的肉丝大肥臀，宛如被这轻薄透肉的油光肉丝勒地几乎满溢出淫熟肉汁的肥软蜜糕般，如同夹着热狗般，将少年炙热粗大的火热阳根裹入一片滑腻的臀肉之间，含羞蹭动。

“这又是……嗯～～什么色色的玩法……唔哈……”

“用……用肥臀夹住，再用屁穴这种……唔嗯～～污秽的称谓……”

此时的裴诗雅，已然忘却了身旁正酣醉着的兄长裴元庆，满含羞意地将少年炙热粗大的阳根，裹入她那滑腻肥软肉感淫熟的两团奶油蜜团般肥熟多汁的肉丝大肥臀之间。

少年这炙热粗大的火热阳根，在裹入她那肥熟多汁滑腻淫熟的肉丝臀肉之间后，那炙热的青涩气息，和粗大坚硬如钢般的触感，不住蹭过她肥软白腻的蜜鲍跟软糯娇润的粉润屁穴时，都让她这肥软淫熟的令她这食髓知味的好色人妻，不住沁出黏腻香熟的蜜液花泉。

“唔哈……夫人不是，很喜欢吗？”

上官云软白小手握住人妻那淫熟肥软的油光肉丝大肥臀，将两瓣肉汁四溢肥熟多汁的肥熟臀肉如同揉着两团肥软多汁的肉汁大蜜团般不断蹂躏出各种艳熟媚人的软腻形状。

并随之主动挺动腰身，将这人妻那滑腻淫熟的油光臀穴当做阳根套子般不断抽送，裹着蜜汁将那油光肉丝浸濡的一片滑腻水亮淫靡不堪。

“唔哦哦哦～～不，不可以～～小官人～～唔嗯嗯～～妾身～～嗯哈啊～～妾身还未……唔嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”

还未准备好的媚熟人妻，被少年这突兀的袭击撞得肥奶乱颤，肥熟淫润的肉丝肥臀不住晃荡颤抖，但她那滑腻肥软的肉丝肥臀却极为顺从地夹紧任由少年阳根在她这人妻淫熟肥软的肉丝肥臀间驰骋。

少年迷离乌眸，看着眼前不住晃荡颤抖，奶肉乱颤香熟多汁的白腻大肥奶，喘息着张开软嫩唇瓣一口将两枚肥奶隔着半透明的轻纱和淡紫色奶香丝兜全部含入，随着小嘴一吸，大股甜腻香醇的奶汁尽数吸入。

“唔嗯嗯～咕唔嗯嗯嗯～～～不～～不可以～～同时吸～～唔哦哦哦哦～～”

上下同时被袭击，肥奶被少年如同渴奶的婴童般吸吮奶汁，肥熟黏热的肉蚌被少年炙热粗大的阳根不断蹭动，那软糯娇润的人妻屁穴更是被少年粗大炙热的龟首一次次叩击那娇润敏感的菊蕾，有几次甚至已然撑开了黏热的屁穴褶皱撑入了她这人妻娇润的屁穴。

这三处同时的销魂春潮，令这本就媚肉熟透了的肥乳肉臀的人妻裴诗雅，只能软软勾着少年后颈，任他随意品尝她这人妻的香熟肥奶，以至于奶汁四溅，肥鲍中的蜜液更是如同溃堤的春泉般不断溢出。

“唔嗯嗯～～好酥……嗯哈～～小官人……唔哦～～小主人～～唔嗯～～莫要，莫要逗弄妾身了～～嗯哈～唔嗯～～唔嗯嗯～～”

那愈发酥软黏热的春潮，和燥热难耐的肉欲，令她那只在兰若寺内被少年侵犯占有的人妻屁穴愈发淫熟黏热，肥鲍中的蜜液春泉更是止不住溢出。

她现在已然没了裴家女主人的端庄与素雅，更没了户部尚书之妻庄园的端丽与妩媚，有的只是淫熟的春韵和作为一名艳熟媚妻的媚熟春韵。

“那就，夫人自己动。”少年亲昵笑着，微微仰起小脸，吻上了人妻那香熟软糯的蜜软熟唇。

少年的话，令裴诗雅这媚熟人妻此时春情弥漫的春眸间泛起迷离羞意。

在兰若寺时，她是因为迷情烟，哪怕是夫目前犯亦或是被少年当做淫熟下贱的母畜般肆意玩弄，甚至是如同淫熟的母犬般跪坐在少年面前，被他牵到大殿门口如同标注领地般抬起一条腴润丰熟的肉丝大腿，洒落甘泉。

而后又在马车内，腴润紧实的肉丝玉腿缠着少年纤细腰身，任他肆意享用自己这蜜乳肥臀的人妻媚肉。

她也可说是因为迷情烟。

不过此番，她因为匆忙而忘了换上半透明的丝纱，加上这肥乳肉臀的安产型媚肉实在是过于酥软腻人，竟是又导致了那羞人的偷情。

但那也可称作是意外。

若是她眼下，将少年这炙热粗大的稚嫩阳根，纳入她这软糯娇润的就连她的丈夫方元都从未踏足的人妻屁穴……

那……她可就真的沦为这少年身下，一条肥乳肉臀的任他肆意享用的媚熟母奴了。

这少年……倒是令人羞慌的很……

“嗯哈……真是个，就知道使坏的小官人……嗯～～”裴诗雅原本弥漫着迷离肉欲的春眸，泛起点点柔蜜情愫。

“嗯～～妾身便～～依了你了，坏坏的小官人～～”她轻轻咬了下少年嫩白的鼻尖，春眸含着羞意又含着迷离春韵。

“可莫要，负了妾身……嗯～～”

说着，这端庄素雅的媚熟人妻，将丰熟软糯的蜜软香唇，吻上少年软嫩唇瓣，滑腻香嫩的嫩舌以极为淫媚痴恋的动作缠住少年软嫩小舌不住送出甜腻的熟女花津，在他迷离依恋的注视之中，素手扶着他那炙热粗大的稚嫩阳根。

另一手，则是掰开她那被这轻薄透肉的油光肉丝勒地几乎满溢出淫熟肉汁的肥软臀肉，将那软糯娇润，已然被黏腻的花蜜与白浆浸濡的一片淫靡滑腻的人妻屁穴，暴露在高高昂首炙热粗大的少年阳根面前。

这软糯娇润的人妻屁穴，简直就像是紧紧闭合的肥软蜜蕊般，随着两团肥软淫熟的蒸腾着媚熟至极的热气的肥熟肉丝大肉臀落下压上那稚嫩粗大的火热阳根，“唔哈……唔……唔嗯嗯嗯……咕唔唔～～～～～”

这已然被黏腻花蜜与白浆浸透的黏熟阳根，伴随着裴诗雅酥媚淫浪至极的媚人春吟，在这媚熟人妻落下那肥软淫熟油光四溢的肥熟大肉臀之后，即刻撑开了那娇润肥软的人妻屁穴的褶皱蜜蕊，随着两团蜜软淫熟的油光肥臀，重重砸上少年纤细大腿，带起花蜜与淫熟肉汁四溅，少年那粗大稚嫩火热昂首的阳根，也被这人妻那软糯黏热娇嫩紧凑的人妻屁穴，尽数吞入。

而这，也就意味着，裴诗雅这名端庄素雅的熟媚人妻，户部尚书方元的媚妻，裴家眼下的女主人，裴城商行的女主人，这名被整个九州无数人垂涎不已的有着极为淫熟的肥乳肉臀的安产型媚肉的美熟母人妻。

就此彻底沦为了已然离不开上官云这清秀稚嫩的少年的温顺母奴，今后不论在何种场地和场合，只需要少年一个命令，都会抬起她那肥软淫熟至极的人妻大肥臀，任少年抱着她淫熟肥软的肉臀肆意享用她这名人妻的白腻肥软的肥鲍与娇润软糯的屁穴。

而她那对本应哺育女儿的香熟大肥奶，更是就此沦为了少年随时享用奶汁充盈的香熟大奶瓶，那玉润香糯肉感淫熟的肉丝香足，同样是沦为少年随意享用的足穴，无时无刻不会被少年浓稠滚烫的白浆浸濡侵犯她这香糯温软的人妻肉足。

至此，裴诗雅已然放下了以往的传统妻德，那春水媚眸泛着迷离的桃色爱心，香舌缠绕住少年小舌任他肆意品尝自己这名人妻的香唇嫩舌，而那油光四溢，肥熟多汁的人妻肉丝大肥臀，在稍微适应了一下少年撑开她那软糯黏热的屁穴腔肉的异样充实感之后，便极为温顺地一下接一下地当着她酣醉兄长的面，抛动起了这肥软淫熟的油光肉丝大肥臀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 大周王朝 番外：人妻母奴肉版下篇
────────────────────────────────────────

宴过三巡，已然懒懒趴在餐桌上酣睡着的裴右侍郎发出一声含糊的呼噜声，晃晃昏睡的头懒懒从餐桌上抬起头。

“那什么……小……小云兄弟……？”

说是醒了，但他这视线依旧模糊一片，就连脑袋都嗡嗡的，迷迷糊糊的完全就是靠着一股子蛮劲撑起来了。

“那个……唔……裴侍郎，醉了的话，就回去睡吧。”上官云无奈道，只是少年此时耳尖泛着红润，唇间也有点喘息。

“醉？”裴元穹一瞪眼，搓了搓脸，含糊不清地勾住少年肩膀。

“再，再来喝……哈哈……”

少年捧着酒杯，无奈道：“唔……裴侍郎还是少喝点为妙，免得待会裴夫人又得说。”

“说来……”裴元穹挠挠头，迷迷糊糊的视线扫了一眼周边，迷迷糊糊问。

“诗雅怎么……嗝……还，还没来？我记得让青儿去，通知了才是。”

“裴夫人刚刚来过，只是临时有要事又暂时离开了。”上官云稍微移开了点视线，迷离乌眸渐渐蒙上一层水雾，嫩唇间溢出丝丝喘息，好在眼前这裴侍郎，显然是醉了。

再加上，这宴桌，两侧的桌布为了端庄的考量，一直垂到了桌腿的位置，再加上，他和裴元穹是对座着的姿态。

以至于这位裴右侍郎，完完全全没有发现此时的宴桌下那艳情至极的香艳春景。

就在此时这宴席的桌下，他那端庄素雅，媚熟贤淑的妹妹裴诗雅，眼下正被一抹浸濡了黏腻花蜜春泉的细吊带紫色蕾丝反绑着素手，那荡漾着柔蜜春情欲媚熟春韵的柔水秋眸，此时也被一抹艳紫色蕾丝蒙上了视线束缚了视线。

那丰熟软糯的熟女蜜唇更是如同母马嚼绳般，被一抹浸濡花蜜与浓稠白浆的艳紫色蕾丝，深深勒进她滴落花津的熟女蜜唇，也令她彻底丧失了说话的能力只余下一连串如同雌畜母犬般的唔唔声。

这名肥乳肉臀的媚熟人妻，眼下完完全全就宛如一头淫熟媚人的雌畜母犬般跪趴在桌下，高高翘起肥熟软腻油光四溢肉汁横溢的油光肉丝大肥臀，而她那娇润软糯的已然灌满浓稠白浆的人妻屁穴，正随着她那淫熟多汁的肉丝肥臀一下下抛动，被少年那炙热粗大的稚嫩阳根一次次撑开她那黏热淫熟的人妻屁穴深处，撞出淫靡至极的肉汁与浓稠白浆。

若是此时的裴元穹，稍微还尚存一丝神智的话，必然能听到此时桌下传来的压抑着酥媚蚀骨的淫熟春吟，和噗叽噗叽的如同春臼撞击蜜壤般的淫靡水声，以及空气中弥漫的甜腻香醇的奶香和淫靡的雌香。

而此时宛若淫熟温顺的雌畜母奴般跪趴在桌下的人妻裴诗雅，那肥乳肉臀的安产型淫熟媚肉，只余下了半透的翠绿色青裙，甚至说是轻纱也不为过。

那淫熟肥软，油光四溢的安产型人妻大肥臀，更是被黏腻的花蜜白浆给浸濡的一片淫靡水亮，肥熟白腻的人妻肥鲍更是如同蓄满浓浆的春泉般不住往外淌出浓稠白浆与蜜液，显然在裴元穹醒来之前又被少年抱着她肥熟蜜软油光满溢的肉丝大肥臀灌满了一次。

这本应素雅端丽的轻纱绿裙，已然被这人妻的香汗奶汁濡透，使得那两枚肥软香腻奶香四溢的白腻大肥奶，如同垂落的奶香大蜜糕般垂上地面，“唔嗯～～唔哦哦哦～～嗯哈～～唔～～～”

由这媚熟人妻，在双手被反绑的状态下，根本不能说是一头肥乳肉臀的淫熟雌畜，根本就是被少年随意享用的阳根套子，在被束缚住视线与说话能力以及双手的情况下，被丢在桌下靠着桌布的遮掩，任由少年肆意享用她那娇润软糯的人妻屁穴。

她那对肥软香熟的白腻大肥奶，此时成为了她的软垫，随着重力垂落压上这微凉整洁的地板上，随着少年纤细腰身一次次将她淫熟肥软的油光肉丝大肥臀撞得臀浪连连，不断挤压成格外淫靡肥软的形状，简直就像是两枚蓄满甜腻香熟奶汁的肥软大奶糕般，被挤出大片黏腻香熟的洁白奶汁，将齐整的地板上溅起一汪甜腻香熟的奶汁。

而此时的裴元穹，正对桌下那淫靡放浪的一幕浑然不觉，只顾大咧咧地极为开心地和少年灌酒。

一点也没有察觉，在他醉醺醺地找着酒杯时，他那素雅熟媚的人妻妹妹，眼下正在桌下宛若淫熟温顺的雌畜母犬被反绑束缚者，只能高高抬起那肥熟软腻油光四溢的人妻大肥臀。

她那连丈夫都没踏足过，却已经被少年灌满侵犯占有两次的人妻屁穴，如今已经成为了少年稚嫩粗大的火热阳根的阳根套子，眼下更是反绑着被扔在桌下，只得高抬起肥熟多汁的肉丝大肥臀任少年当着她酣醉兄长的面，随意侵犯占有她这黏热娇润的人妻屁穴。

“嗯？小云兄弟……这是……何物？”裴元穹端着酒杯，醉醺醺的视线突然看向少年小手捧着的瓷杯。

这原是清茗的瓷杯，眼下杯中却不是清茗，而是散发着香醇甜腻的奶香的洁白奶液。

香醇甜腻的奶液，仿若是现挤的般，甜腻，洁白，散发着清雅的奶香，光是看上去便知这牛奶极为可口。

“这个是，裴夫人方才端来的，只是端来之后便离开了。”上官云轻轻笑笑，抿了杯中牛奶，入口温润滑腻，且香甜浓厚没有丝毫异味，口感极佳。

“哦……诗雅，啊。”醉酒的裴元穹一拍脑门，哈哈大笑，“某倒是想起来了，诗雅确实，嗝……托人从西域带来过牛奶，只是裴某觉得这东西，过甜了些，哈哈。”

“此物原是，给汀灵补身子之物。”他爽朗笑道，打了个酒嗝，步履开始变得蹒跚。

“只是汀灵现在已不是小丫头了，所以予给小云兄弟，喝，倒是……不差……”

说完最后一句，裴元穹彻底后仰倒在了地上，手中还紧紧攥着酒杯，呼呼大睡。

睡过去的裴元穹，完全不知，少年手中这杯牛乳，可完全不是所谓的牛奶。

而是在刚刚，少年将裴诗雅这素雅媚熟的人妻美熟母按在宴桌上，扛起她一条腴润紧实的肉感淫熟的肉丝玉腿，挺动腰身将稚嫩粗大的火热阳根撑开那两瓣早就被淫熟花蜜浸濡的一片淫靡不堪的肥熟蜜鲍，如同春臼般灌入深处撞得这媚熟人妻肥鲍肉汁四溅后。

再小手穿入那淡紫色的奶香丝兜，捧着这人妻那两枚奶香四溢肥软白腻的人妻大蜜乳朝着清茗中榨出大股大股甜腻香醇的奶汁直至蓄满一整瓶鲜榨的奶汁。

“好了，夫人可以出来了。”在裴元穹又一次睡去过后，少年略带青涩地牵了牵手中的白金色狗链。

而此时的桌下，裴诗雅这素雅媚熟有着肥乳肉臀安产型淫熟媚肉的人妻，已然如同一条被调教温顺的淫熟母犬般，媚肉酥软地软倒在一滩混着浓稠白浆的花蜜春泉之中。

随着少年牵了牵她白皙纤长玉颈处的白金狗链，这媚熟人妻才媚容痴媚地一点点抬起那油光四溢肉汁淫熟的人妻大肥臀，将那根粗大火热的稚嫩阳根一点点抽离她那肥软娇润的人妻屁穴。

伴随着一声黏糊糊的淫靡啵响，她那肥熟多汁油光四溢的肉丝大肥臀，终于是吐出了少年挂着浓稠白浆与花蜜的阳根，在她这淫熟肥软的肉丝大肥臀离开少年阳根的一刹，这媚熟人妻那蜜乳肥臀的淫熟媚肉便软软倒了下去，大股浓稠的白浆混着黏腻花蜜从她那合不拢的屁穴中涌出，将本就油光滑腻的肉丝肥臀更是浸濡的一片淫靡水亮。

“唔……唔嗯嗯～～唔哈……”

被完全束缚住视线的媚熟人妻，只能宛若一条温顺淫熟的肉丝美母犬奴般，在解开双手的束缚后，被少年牵着她白皙玉颈处的黑色皮质项圈，摇曳着淫熟肥软油光四溢的肉丝大肥臀爬出了桌下。

“夫人真色……哈啊……”上官云看着眼前这浑身散发着淫熟至极的媚熟春韵和人妻风情的裴诗雅，乌眸泛起火热和几分青涩。

这用人妻的艳紫色蕾丝亵裤和淡紫色吊带丝兜反绑着人妻双手和蒙住视线的玩法，可不是他想出来的，而是眼前这看似端庄素雅的媚熟人妻主动摇曳着肥熟肉臀，用那丰软香熟的蜜唇叼着她那早已被奶汁和花蜜浸透的艳紫色蕾丝亵裤和淡紫色吊带丝兜，宛若温顺的雌畜母犬般爬上前，以极为淫浪的媚态，轻咬着他耳尖让她反绑的。

此时这原本素雅端庄的媚熟人妻，已然彻底化作了一条温顺的熟母犬奴。

宛若一条淫熟下贱的熟母美犬般，在这深夜的庄重宴席中，她那蜜乳肥臀的白腻腴润身子只剩下无比淫贱的堪比春窑中的娼妓般淫媚暴露的艳情轻纱绿裙，以及那泛着艳熟油光轻薄透肉的开档包臀肉丝裤袜。

两枚肥软白腻的奶香大蜜乳，简直就像是摆上餐桌的肥软大奶糕般，颤巍巍地挂着甜腻香熟的奶汁颤巍巍地挂在丝裙外，那粉嫩水润的奶香樱桃还在外沁着香熟甜腻的洁白奶汁将这本就奶香四溢的香熟肥奶浸濡的一片滑腻。

“唔……嗯～～唔哈……”

而这媚熟人妻在爬出宴桌下后，竟是像条讨好主人的淫熟母犬般爬至少年身前，媚容一片痴媚放浪，宛若寻求主人爱恋的熟母犬奴般支起挂着两团肥软大奶糕的上半身，那肥熟淫润的宛若两团涂满肉色奶油的奶油大蜜团般的淫熟肉丝大肥臀，颤巍巍压上她那踩着清凉妩媚的浅口一字绑带浅绿色细高跟露趾玉凉鞋，将那香糯丰软的肉丝凉鞋高跟香足全部裹入她那蒸腾着淫熟热气的肥软肉臀之中。

这番淫浪媚熟的姿态，令少年刚在人妻娇润软糯的屁穴中射过一轮的炙热阳根，又一次昂首，那粗大的散发着少年青涩气息的炙热阳根，抵住了人妻那丰熟香糯花津淌落的蜜唇。

“唔嗯～～嗯哈啊……嗯哈……哈啊……咕唔唔唔唔唔……”

这化作少年温顺淫熟的熟母犬奴的媚熟人妻，在少年这粗大稚嫩的火热阳根，抵住她那香熟软糯的蜜唇后，竟是主动张开那被艳情蕾丝勒紧的香糯蜜唇，春眸泛着迷离爱心，含住了少年的龟首

她那素雅媚容满是痴迷与媚态，素手主动捧起那对跳出半透明的轻盈纱衣外的香熟大奶瓶，颤巍巍地抖了抖，荡起阵阵淫润肥熟的香腻奶浪，使得奶汁四溅。

那香熟肥软早已被黏腻香醇的奶汁浸濡的一片滑腻温润的白腻大肥奶，此时就像是两团被注满奶油的香熟奶糕般，颤巍巍地落下，任由少年粗大炙热的稚嫩阳根，一路接着蜜液与浓稠白浆的润滑挤进她那滑腻肥软的奶香蜜乳之间，裹入一片肥软奶肉之中。

沾染着浓稠白浆的兽首，径直穿过那奶香四溢肥软滑腻的奶沟，一路穿过两团香熟白腻大肥奶的束缚直直穿过肥乳抵住了人妻那早已恭候的香熟肉唇，被人妻那黏热香熟花津满溢的肥唇捕获。

“唔哈……夫，夫人……那，那个，太色了……”

少年喘息着为人妻解开蜜唇的束缚，看着自己稚嫩粗大的火热阳根，被裴诗雅那白腻肥软的奶香大蜜乳裹入，就连刺出两团蜜软香熟的奶白肥乳的兽首，也被人妻那黏热香熟的花唇一点点吞入。

“嗯～～哈啊～～～唔嗯嗯～～明明是……唔嗯嗯嗯～～小官人坏……”

解开丰唇束缚的裴诗雅，宛若温顺的熟母美犬般，用丰熟软糯的蜜唇叼着那抹浸透了她淫熟花蜜春汁和甜腻花津的艳紫色细吊带蕾丝内裤，将这散发着足以令任何雄性当做配菜将浓精射满其上的艳紫色细吊带蕾丝内裤，缠上少年炙热粗大的稚嫩阳根。

这番艳情放浪的媚态，令少年本就燥热的肉欲又一次爆发，当即喘息着抱着人妻那熟媚素雅的臻首，将她那黏热淫熟的香舌蜜唇当做香熟黏热的嘴穴，那两团肥软白腻奶汁四溢的香熟大肥奶当做奶穴不断冲刺。

这两枚香熟白腻的大肥奶，被少年一次次略粗暴的撞击，冲撞地奶肉乱颤，奶汁四溅，而那突然闯入香舌蜜唇间的炙热阳根，又使得裴诗雅那双蒙在艳情紫色蕾丝下的似水春眸愈发迷离醉人，黏热香熟的蜜唇中不住沁出滑腻花津。

她那香熟软糯的熟女嫩舌，本能地缠住少年的肉棒，任由丈夫之外的男人一次次粗暴侵犯享用她这名人妻只在上次兰若寺中被少年享用过的香熟嘴穴。

事实上，由于那户部尚书方元，那方面实在是过于孱弱，以至于作为丈夫的他，除了新婚之夜碰了裴诗雅之外，就再无任何能力碰她了。

双方的夫妻关系，向来都是有名少实，并且裴诗雅为了照料女儿，一直都住在裴家，与方元的联系便更淡了。

因此，莫说像少年这般将她淫熟白腻的人妻肥鲍，娇润软糯的人妻屁穴全部灌满浓稠白浆了，就连眼下的她这番黏热淫熟的嘴穴方元都未曾享用过一分，更别说被她这两枚肥软香熟奶香四溢的堪比熟透的奶香大蜜瓜般裹住肉棒，还能从哪肥软香熟的奶沟之中突出龟首甚至还能挺动腰身驰骋肆虐，将那粗大炙热的阳根再插入她黏热香熟的人妻嘴穴了。

此时内院外的丫鬟和女卫们，那精致妩媚俏容已是一片羞红之色，这夜宴中酥媚放浪的淫熟春吟，她们可是从傍晚时分一直听到了临近深夜其中还有酥软的春吟传出，并且，愈发淫媚放浪了。

从一开始尚且还是捂着丰唇般的低吟，到了现在以前完全不再压抑，完完全全能让人想象得出此时宴席那位端庄素雅的裴夫人，这会怕是正以极为淫熟放浪的方便粗暴榨精的种付位被那清秀稚嫩的小公子扛起她那丰软腴润的肉丝嫩腿，抓着她那香糯丰软的肉丝高跟玉鞋香足一次次落下稚嫩腰身，用那怕是极为粗大稚嫩的阳根一次次撑开她们这夫人那淫熟肥软的白腻肥鲍，灌满那肥软白腻的多汁蚌肉。

终于，当宴席中的放浪春啼，只剩下极为淫靡堕落的水渍声和噗叽噗叽的榨汁般的水声后，几名清丽娇俏的丫鬟，一两位高雅妩媚的女卫小心翼翼忍着羞涩和燥热酥软的春韵偷偷探头看向宴席时，当她们春情迷离的秋眸，望向宴厅后，便当即羞得捂住了丰润的红唇。

在那庄重的宴席上，她们那位平日里素雅端庄的媚熟家母裴诗雅，此时竟然宛若一条发情的淫熟母犬般，那肥乳肉臀的白腻媚肉只披着半透的轻纱绿裙不说，淫熟肥软油光四溢的人妻大肥臀，此刻竟然也只剩下了油光包臀肉丝裤袜，那娇润软糯的屁穴和肥软白腻的肥鲍更是被灌满了浓稠白浆暴露在空气之中。

作为裴诗雅的丫鬟与贴身女卫，她们可十分清楚能把她们夫人的肥鲍与屁穴全部灌满白浆，绝对不是方元的手笔。

毕竟……方元那羸弱的体质，在整个裴家的内院丫鬟之中，不可谓人尽皆知吧，只能说不是什么新鲜事。

当初守着婚房外的丫鬟和女卫们，可是亲眼见着，那位外表清儒的户部尚书方元，进了婚房不过短短一刻钟便面色极为阴沉地从婚房出来了。

虽然，裴家的丫鬟，都是些处子，但作为裴诗雅自幼培养与收养的贴身丫鬟与女卫，她们其中也有些人是母女二人一同被收养，丫鬟多是女卫中那些美熟母的女儿。

何况……自那之后，这户部尚书方元，可就再未进入过裴诗雅的闺房了。

但是眼下，她们这往日里端庄素雅的媚熟夫人，眼下更是如同一条讨好主人的发情熟母美犬般支起上半身，捧起那对肥软多汁奶香四溢的人妻大肥奶，更是张开丰软香熟的滴落着熟女花津的香唇蜜舌，在丈夫之外的那位清秀稚嫩的白衣少年胯下起伏熟媚臻首。

当这少年捧着她们夫人熟媚的臻首，挺动腰身像对待一条发情熟母美犬般驱使着阳根在裴诗雅那黏热淫熟的嘴穴中不断驰骋，最终喘息迷离地将浓稠的白浆尽数在她那黏热淫熟的花唇中喷出后。

噗叽噗叽的水声，伴随着一股股浓稠的白浆将人妻那黏热淫熟的嘴穴全数灌满，甚至从丰熟的唇角溢出了几丝。

而后，这些丫鬟和女卫们，看到她们这素雅温柔的夫人，那荡漾着柔蜜春韵的春水柔眸隔着那蒙眼的紫色蕾丝若有若无地扫了她们一眼后，竟然满脸痴媚地抬起柔嫩素手接住从唇角溢出的浓精，在少年抽回阳根后，她那黏热淫熟的熟女香唇微微打开，那软糯香嫩的丁香嫩舌轻轻搅动下，将那灌满她黏热唇腔中的浓稠白浆搅起涟漪，再高高昂起修长玉颈，伴随着一阵阵蠕动。

当这素雅媚熟的人妻，再打开丰熟香软的蜜唇后，她那黏热唇腔中的浓稠白浆，只剩下了点点白浊和数条随着上下唇腔拉开的极为淫靡的洁白水线，粉润黏热的腔肉。

而后，她们亲眼看着她们那王茹素雅端庄的美人妻裴诗雅，那泛着迷离桃色爱心的柔水春眸含着春韵扫了她们一眼，同那清秀稚嫩的幼小公子低声窃笑了几声惹起这小公子耳尖泛红乌眸迷离后，宛若发情的熟母犬奴般摇曳着油光四溢肥熟淫贱的肉丝大肥臀，晃动着一对香熟多汁奶香四溢的熟母肥乳上前，主动用丰润的肉唇叼着她玉颈上的狗链递给少年，黑皮项圈，配着白金狗链，半透明的真空露乳轻纱绿裙，简直令这媚熟人妻眼下色气到了极点。

这少年牵着她玉颈上的白金狗链，宛如夜间遛狗般将她这名蜜乳肥臀的只披着半透的轻纱绿裙，奶汁四溢肥熟蜜软的白腻大蜜乳晃荡在外，肥腻淫熟的肥鲍和娇润软糯的屁穴全部灌满浓精的美熟母人妻去了后花园。

而这淫靡荒诞的肉宴旁，她们那位憨厚的裴元穹裴右侍郎，此时正抱着酒杯酣醉，在他酣醉的一旁，便是他那被少年牵着玉颈处的白金锁链牵去后花园中，宛如淫熟温顺的媚熟母犬般的人妻妹妹裴诗雅。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 小姨的惩罚
────────────────────────────────────────

苏璃霜不比少年的仙子姨娘，与这孩子自幼陪伴。

她与这少年的初识，便是她那隐世多年的姐姐带着这个孩子回归大理寺。

这个清秀稚嫩的少年，在初见她时展露的温雅性子，那双纯澈无尘的乌眸，和温和的念头，都令她稍稍意外。

她倒没想到，这个当年从皇宫带走的襁褓婴童，倒是个这般清秀乖巧的白衣少年。

不过，她可不是她那表面高雅熟美实则好色到连这稚嫩的少年都会出手的姐姐苏婉柔，在与这少年接触时，唯有无聊逗逗这孩子的念头，以及顺着姐姐的意思留这孩子在大理寺历练罢了。

最起码，一开始时，她确实是抱着这么个单纯的念头。

直到这个孩子在得知裴城拍卖行的云脉草开拍后的反应，令她逐渐对这个外表稚嫩清秀的少年产生了改观。

这尚未过幼龄的孩子，得知云脉草动向的第一天，便日以继夜地开始炼丹，筹集灵石，晨间与她练剑，入夜了后便去丹芸坊炼丹，所为的，便是为她姐姐谋取到治病必须的云脉草，即便是要同一票仙宗大能争夺这云脉草。

明明背靠着那位冷艳剑仙，明明有着女帝的关系，明明这裴城拍卖行的掌事人裴诗雅与这个孩子关系密切，这少年却没有一丝想要求助的意思。

哪怕，他只需请出那位剑仙师尊，借助女帝的关系，或是与裴诗雅说上一声，这云脉草便垂手可得。

但这个少年，却从未这么做过，甚至没有动过一丝念头。

以至于，在某日练剑时，她倚着长剑，看着不知多少次被她一剑挑翻，却仍然毫无怨言乖乖爬起，盘膝参悟剑蕴的少年，漫不经心问了一句。

“这裴城拍卖行的云脉草，你何不请动你那师尊，亦或是同裴诗雅说上一声？”

而这盘膝参悟剑蕴的少年，听闻这话，只是睁开一双纯澈无尘的乌眸，小手抵着下巴想了想，轻笑了笑。

“这么做，会给师尊还有裴姨带来麻烦的吧？”

少年倚着剑，直起身，小手拍拍身上尘土，轻声道。

“师尊本就隐世，若为这云脉草出世，便会为师尊惹来些不必要的纷扰，而裴姨的裴城拍卖行此番可是耗费心血良多，若是只为云儿便妄动规则的话，那很容易为裴姨带来务必要的麻烦。”

“所以，云儿想靠自己。”这少年，重新掌上那把雪白古剑，轻声道。

“师尊有言，剑修之道，虽不应古板，但也不可妄借外力，不然，剑不但会钝，还会锈。”

“遇上难事便借外力，图便捷，那么不论这把剑当下如何耀眼夺目，终会在遇上借助外力都无法抵御的危机时崩坏断裂，届时不但剑心崩毁腐朽，就连所珍视之物都将一同堕入深渊。”

那日的清晨，淡金色的晨曦，盈盈撒上少年那赛雪的白衣，倒是为这清秀稚嫩的少年儿，勾勒出一分白衣剑仙的清傲风姿。

“唔……不过若是没能拿到的话，那为了姨娘，倒是可以稍稍求助一下师尊。”

少年后续又补了句这般话，在这白衣剑仙的风采下倒是流露出一丝少年的狡黠之色，仿若个深藏着软软尾巴的小狐狸，在亲近之人面前露出了小狐狸的尾巴。

也是从那时开始，她对这孩子，闲来无事便喜爱逗弄一番，亦或是偶尔抱着他那纤柔稚嫩的身子，在大殿内批阅卷宗，有这孩子的协助和陪伴，这往日里烦扰枯燥的卷宗批阅，倒是也变得有趣起来。

不过，渐渐的，她这少年的冷媚小姨，对别苑内，这少年与她姐姐缠绵时的稚嫩喘息和姐姐那酥熟软腻的春吟浪啼，倒是越发不自觉地烦闷，每每都会主动屏上隔音法阵才行。

当她终回过神时，才发现她这冷媚赛霜的大理寺少卿，这孩子的小姨，竟也被她那贪吃的姐姐带坏了。

“我可不是你这好色的姨娘，会对这孩子作甚色色的事情。”

这句话，是她对少年所说最多的话，只不过……

“唔嗯♡～你这～坏坏的小东西♡～唔♡～～莫要乱动♡～乖乖被～吃掉才是♡～唔哈～～”她这冷媚赛霜的大理寺少卿，眼下，反倒是像这少年那好色的仙子姨娘般，骑在少年纤细腰身之上，蜜润软臀不住起落，那丰润软糯的蜜鲍随着蜜臀的起落一下接一下地被少年那稚嫩昂首的幼兽吃下，花蜜四溅。

“再♡～乱动♡～咕唔嗯♡～小心我～嗯哈♡～将你这坏东西♡～狠狠榨干♡～唔嗯嗯♡～”虽说是威胁的话，但实际上，苏璃霜那清冷高傲的冷媚墨瞳，眼下却已然被迷醉的桃色占据大半，素来如霜般冷清的眸光，此时反倒是软了下来，尽是绵柔如蜜般的情愫。

此时的苏璃霜，那墨瞳中的酥人桃色有多柔和，那么她那清冷的心田便有多么羞恼。

这分明是个稚嫩可欺的小色胚子，为何，这般……庞大，还这般坚韧。

她这一番骑乘榨汁下来，这少年至多也只是被他那仙子姨娘舔耳含乳惹得喘息连连，被她起落香润雪臀将那双迷离乌眸染上她这小姨的迷离情愫，说是惩罚，反倒是让她这冷媚小姨一身曼妙玲珑的娇润身子酥软异常，绵柔春韵涟涟。

这般下来，若是不出什么变故的话，那她这往日明明都能将这小色胚子压在身下欺负的小姨，反倒是要在这小家伙面前败下阵来了。

“唔哈……小姨莫不是……唔，也和姨娘一样？”上官云迷离乌眸，看着少见地面露醉情桃晕的姨娘，喘息黏热。

这已然动情的冷媚小姨，可完全没有察觉，在她起落抛动那蜜润酥臀对少年榨汁时，她那两枚温润滚翘的白腻豪乳，可是随之一上一下荡起白腻如高悬月盘的玉球般的涟漪，在那本就极为轻盈的吊带黑纱下不住乱晃乱颤着。

本就轻盈半透的露脐吊带黑纱丝兜，在小姨这两枚丰润滚翘的如同温润甜糯的奶球般上下晃荡下，可没法完全遮掩住那桃色的粉润樱桃。

轻盈朦胧的黑纱丝兜上下翻飞中，使得这两枚甜糯水腻的奶香樱桃，在这翻飞的丝兜下，朦胧隐现，随着黑纱丝兜的吊带逐渐松垮，一枚软腻丰润的白玉奶球，也随之颤巍巍的跳入少年视线之中。

令少年口舌干燥的是，这外表冷媚如霜的少卿小姨，那粉嫩甜糯的奶香樱桃，竟是仿若含苞的粉玫般内凹……

“是的哦♡～璃霜和姨娘是同样的体质呢♡～”苏婉柔熟软蜜唇含着少年嫩白耳尖，轻吐酥熟兰香，在少年耳畔低柔笑道。

“实际上～姨娘最早也是璃霜这种呢♡～只不过～当时小云儿想吃奶，待到姨娘给小云儿吃了奶后，姨娘便成了现在这般了♡～～”

“当然♡～璃霜与姨娘另一方面♡～也是同样的哦♡～小云儿不妨试试♡～将你这冷媚小姨给～压在身下～吃吃奶好好欺负一番♡～～”“咕唔嗯♡～你～住口！嗯哈♡～”苏璃霜这声冷斥，可没了一丝她作为冷媚少卿时的高傲，反倒是蕴着醉情酥软的春韵，间接暴露了苏婉柔所言确实为真。

“嗯♡～唔哈♡～小东西～怎敢这般♡～唔嗯♡～本少卿～噢♡～你那没用的姨娘♡唔嗯～～会任你欺负～唔♡～”她半伏下身子，那两枚不住晃荡颤动的玉球碾上少年胸口，以高傲冷媚的姿态将她那朱润红唇吻上少年软嫩唇瓣。

“唔……云，云儿没那种念头～唔唔……”遭受无妄之灾的少年，被小姨那柔滑甜嫩的香舌缠住了幼嫩小舌，撩拨榨汁。

“唔嗯♡～坏坏的～唔哈～小色胚子♡～就乖乖被惩罚♡～唔～～”苏璃霜可不管这小家伙如何辩解，哪怕只是起落几次蜜润软臀，便被这孩子吃的身子酥软了下来，但归根结底她可不是苏婉柔这没用的仙子姨娘只被吃吃就酥软下身子任这小色坯子随意施为。

“咕唔♡～哈啊～～莫要～听你那好色姨娘的♡～乖乖被小姨♡～唔嗯♡～惩罚♡～～”冷媚高傲的清冷低吟，混着她那蜜润饱满的雪腻美/臀一次次落下，那两瓣光洁玉阜般的软腻蜜鲍一次次被驰骋的幼兽撑开，化作了越发酥媚绵柔的低柔春吟。

明明是冷媚高傲的黑袍少卿，但在少年这，反倒是与他那仙子姨娘别无二致，那雪润弹嫩的桃心蜜臀一次次碾上少年稚嫩腰身，都会溅出点点黏腻甜美的花蜜春浆飞溅，也使得少年的喘息，越发迷离。

被吊带黑纱拘束反绑过双手的少年，此时，倒真像是一位被惩罚的幼嫩小官人般，被他那冷媚高傲的媚妻骑在稚嫩腰身上，起落蜜臀榨汁惩罚。

“唔嗯嗯♡～～”随着一声极为高昂的软媚春吟，这冷媚少卿在又一次落下那蜜润雪腻的桃心软臀后，那丰韵紧致雕印着马甲线的柳腰下塌，玉颈高昂起，一双冷媚如霜的墨瞳泛起阵阵醉情的桃心。

晶莹甜腻的初潮花蜜，仿若春蜜泉江中满溢出的蜜潮春汁般喷涌溢出，在阵阵咕啾咕啾的蜜浆搅动的水声中，被少年爆发的山洪，混着乱溅的蜜浆春泉，将她这大理寺的冷媚少卿下种灌满，直至满溢出浓稠白浆。

“唔哈♡～～哈～～嗯♡～～”初次的蜜潮，令苏璃霜那赛霜的冷媚风情，化作了酥媚的软媚春韵，那端庄的如墨发鬓染上点滴香汗，甜嫩蜜唇也是溢出丝缕幽兰般的馨香拂过少年耳畔。

“色色的♡唔嗯～小色胚子♡～”她望着怀中满是对她爱恋的稚嫩少年，那如墨的高傲墨瞳中，终是流溢出了一丝压抑许久的柔蜜情愫。

苏璃霜轻咬着少年敏感耳尖，以酥软但依旧高傲冷媚的嗓音，软软道。

“坏坏的小色坯子♡～接下来♡～还想如何被惩罚呢♡～”


──────────────────────────────────────────────────
作者的话：我依稀记得我写过一个凹奶来着？
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



我的冷艳剑仙师尊（仙子风华录/女帝之下）


──────────────────────────────────────────────────
第146章 暖玉高跟与水晶高跟
────────────────────────────────────────

清风徐徐，带起竹林窸窣。

翠青竹林之中，一位高雅熟美的白裙仙子，于竹叶纷飞的翠青林中屈膝坐着，雕印云纹的素白衣领略显松散。

雪腻酥乳半露，她怀中的幼童也仿若吃饱了，正伏在她怀中打着哈欠，如盘卧的小猫般在柔软怀中亲昵蹭蹭。

这白裙美妇拢起衣领，莹润玉手捻住一枚垂落的翠青竹叶，柔笑着逗弄着怀中的白衣幼童。

“小云儿，吃完了奶～便乖乖睡觉～待睡醒了～姨娘领着小云儿下山去买糖葫～”

美妇轻柔笑着，手中竹叶像逗猫般，抚过幼童小鼻子，惹来幼童甩了甩小脑袋，往美妇怀中钻了钻。

“云儿不喜糖葫。”正处迷糊中的幼童糯声道。

“那小云儿喜欢什么呢？”

“云儿喜欢姨娘。”幼童的声音，愈渐低迷，显然是刚吃完奶，有些困了。

他将稚嫩小脸伏进美妇那略松垮的白裙衣领，寻了处柔软位置，在她那修长玉润的玉颈间如小猫般蹭蹭，小脑袋一点一点的，呼呼睡着，轻微的梦呓软软传出。

“待云儿长大了，唔……便……”

幼童的亲昵，令美妇眸光泛起柔色，玉指轻抚过幼童软糯耳尖，在他耳畔轻启丰软红唇，馨香如兰。

“那～小云儿可要快快长大哦～姨娘会等着小云儿长大的那天。”

“届时，若小云儿，还是这般乖乖的孩子的话，那，姨娘便会考虑一二～”

——当时的苏婉柔，只当是幼童的依恋，也并未将她那在少年耳畔低柔的呢喃放在心上。

可不曾想，她这幼童的仙子姨娘，竟真在这当时亲昵吃奶的幼童，初长为少年儿后，便化作这稚嫩少年的仙妻。

温暖灵泉中，氤氲水汽萦绕，其中混着丝缕淡淡的桃紫色，倒是为这氤氲流动的水雾染上几分媚熟。

不过，相较于氤氲拂动的水汽，这灵泉中弥漫的甜熟雌香，其中混着的丝缕催情幽兰馨香，更令少年那本就迷离的喘息越发充斥着依恋。

此时的少年，依旧是一幅被黑纱丝带将软嫩小手反绑过头顶，被他那高雅熟美的仙子姨娘和冷艳媚熟的高傲小姨一同欺负的状态。

但，这番欺负和惩罚，可不再是骑在少年身上起落蜜润香臀榨汁了。

很显然，不论是苏婉柔还是苏璃霜，姐妹俩的体质，皆是相同的类型。

苏婉柔在少年面前，本就是那没用的姨娘，只是吃吃奶或是一番亲昵，便会含着羞意酥软着蜜乳肥臀的熟美身子任少年亲昵施为。

苏璃霜倒是素来一幅清冷赛霜，冷媚高傲的性子，但实际上比她那姐姐苏婉柔好不到哪去，此番也只是骑在少年身上，起落几下蜜润滚翘的水腻蜜桃美/臀后，便也是酥软着曼妙紧致的身子，差点就被少年反过来压在身下欺负了。

若非她以大理寺少卿的定力强撑着，外加这少年是被她碾在蜜臀下欺负榨汁的状态，并未吃她的奶，不然她的表现，比起她那仙子姨娘来说可好不到哪去。

所以，眼下的姐妹俩，可是谁都不想先一步极为没用地酥软着身子被这稚嫩清秀的少年压在身下欺负。

毕竟她们姐妹之间对彼此的弱点，可是尽数悉知。

若是哪位被这少年压在身下欺负了的话，那么另一位必然是会帮着少年一同欺负自己的，届时怕是会就此被抓住把柄，任其取笑了。

故而，这高雅熟美的仙子姨娘苏婉柔，和那冷艳媚熟的少卿小姨苏璃霜，尽皆都在抱着一个念头，那便是将这孩子先欺负一番～待到这孩子只余下对她们的依恋可以随时吃下后，再给这孩子解开，予他一些奖励便是♡～至于她们和另外几位这孩子的新妻商量过的，轮流吃吃着孩子的约定，她们眼下可暂时顾不上～而她们联合起来欺负着少年的方法，可是令上官云那稚嫩庞大的幼兽，仿若等待驰骋肆虐的小小骑士的骑枪般，高昂挺立。

“坏坏的小云儿♡～明明小的时候还是个乖孩子♡～～怎的现在～竟是这般色色的坏孩子了呢♡～～”那高雅熟美的仙子姨娘，环托着两团熟软水腻的吊钟型奶香肥乳，颤巍巍的仿若托着两枚奶蜜醇熟肥润的奶糕般，以高雅如仙子般的傲慢姿态挂着柔笑站在少年面前。

她挂着温婉柔笑，仿若一位高雅端丽的白丝美母惩罚着她那不乖且不安分的小少年般，那香糯软滑的白丝仙子玉足，盈盈勾着那双少年最为喜爱的洁白暖玉透明尖嘴细高跟玉鞋，轻柔踩上了少年那昂首的稚嫩幼兽。

那十颗仿若玉珠般软糯晶莹的白丝嫩趾，在这灵泉中被水汽与灵液浸濡的莹润剔透，于半透明的洁白玉鞋中氤氲着朦胧的云雾，随着这只白丝暖玉高跟在少年迷离乌眸的注视下以轻柔的动作踩上他那稚嫩幼兽后，那雪润软糯的白丝足底，便随着微微下压，于半透明的鞋面朦胧隐现那娇腴滑润的白丝足尖轮廓。

这双洁白暖玉高跟，搭配姨娘那仿若甜美的奶糕精雕而成的软糯白丝香足，高雅与端丽，熟美与纯洁，简直令此时的少年喘息越发迷离，那稚嫩幼兽极为渴求着想闯入者温润洁白的暖玉高跟和那香糯软滑的白丝足弓组成的白丝足穴间，将姨娘这纯洁高雅的仙子白丝香足染上自己的气息。

“真是个坏孩子呢♡～被姨娘这般踩着～竟然还能如此亢奋高昂♡～看样子小云儿真的很喜欢被姨娘惩罚呢♡～～”苏婉柔那泛起桃色爱心的春眸，望着少年那明明被暖玉白丝高跟踩着，依然一跳一跳的稚嫩幼兽，熟美身子不由得滋生丝缕甜熟花蜜。

若是，她此番没有勾着这双暖玉高跟，而是直接以她那香滑软糯的滴落着晶莹灵泉的白丝仙子香足，踩上少年这狂躁的稚嫩幼兽的话♡～那～她这高雅熟美的仙子姨娘，怕是只被少年这稚嫩幼兽侵犯她香糯软滑的白丝香足，便会酥软着身子任这少年施为吧♡事实上，她这蜜乳肥臀的熟美安产身子，可不止一次只是被少年亲昵地用软白小手抓握着她香糯丝足，亲昵吃吃或是并拢叠在一起组成散溢着幽兰般甜熟足香的软滑白丝足穴欺负侵犯后，便酥软着熟美身子任少年欺负了。

就连，在剑阁时，她这仙子姨娘只是偶尔与少年共浴时，被少年抓握一下软糯香足，她那明明未经人事的熟美身子，便会沁出点滴羞人的花蜜，惹得她往往共浴后便需要含着羞意进厢房更换丝兜。

不过此番，她可不是独自一人惩罚这色色的坏孩子～若是只有她一人的话，怕是，只被这坏坏的稚嫩幼兽，隔着洁白莹润的暖玉高跟侵犯她那敏感的香糯丝足，便会极为没用地软下身子任这孩子肆虐吧♡～她泛着桃心的柔水春眸，望着少年那喘息迷离的眸子，和那越发高昂怒涨的幼兽，泛起醉情桃色，那香糯软滑的白丝香足，也勾着这双高雅精致的暖玉高跟，以轻柔但带着一丝高傲蔑然的姿态，将少年那高涨的幼兽踩得微微下弯。

“明明都被姨娘的暖玉高跟踩着♡～竟然～还想欺负姨娘吗♡～小云儿真的～变成个被姨娘的高跟丝足踩着就会变得极为亢奋的坏孩子了呢♡～”苏婉柔那高傲轻蔑的媚态，看着倒是像一位清冷高雅的熟美白丝仙子，惩罚着冒犯她的凡尘少年，但实际上，反倒是更像是一位抓住少年使坏的邻家熟美姨娘，以惩罚般的高傲姿态，将少年那使坏的稚嫩幼兽，踩在她那氤氲着甜腻幽香的白丝香足之下。

“真是个，变态的小家伙呢♡～”冷艳媚熟的小姨苏璃霜，望着被姐姐那香糯软滑的白丝香足勾着暖玉高跟踩在足下，依旧亢奋昂首的稚嫩幼兽，她那冷媚精致的媚容，也是从原先蕴着一丝温柔与慵懒，化作了傲慢蔑然的冷艳媚态。

她那双清冷赛霜的墨眸，重新挂起了她作为大理寺少卿本就高傲慵懒的姿态，仿若一位冷艳高傲的狱长，惩罚着犯了错的幼小犯人般，那精致如玉的莹润美足，勾挂着那双少年赠与她的黑色红底水晶一字细吊带露趾高跟凉鞋，以轻蔑傲慢的惩罚姿态，学着姐姐，一同踩上了少年那稚嫩昂首的火热幼兽。

纤细修长的黑色水晶细跟，与那精致玉润的足跟组成一字型的优雅曲线，平滑莹润的黑色水晶鞋面，与小姨那优美玉润的雪玉足弓，形成了令此时的少年喘息越发迷离的高跟足穴。

令少年渴望着驱使那稚嫩庞大的幼兽，将这雪腻玉润的雪玉足弓和那高贵艳丽的黑色水晶高跟的鞋面撑开，驰骋肆虐。

不过，眼下的状况则是，小姨那那晶莹雪润的嫩白美趾，点缀着略显艳丽的红色指甲油，轻盈勾着那纤细轻柔的黑纱吊带，将少年那炙热庞大的幼兽，踩在她那黑色水晶高跟的艳红鞋底。

“怎么？你这坏坏的小家伙♡，明明是被欺负着，竟然还想反过来侵犯小姨？真是个应该被好好踩在小姨的高跟足下惩罚一番的小变态♡～”

苏璃霜望着少年那蒙着一层水雾的迷离乌眸中，对自己的依恋与爱恋，冷媚墨眸划过几分醉情桃色。

这个看似稚嫩乖巧的小家伙，也不知被她姐姐以这般丝足高跟的方式惩罚过几次了♡～竟然对女子的暖玉高跟和美足这般痴恋，真是个♡～需要被惩罚一番的坏家伙♡～“唔哈……这，这是不可抗力……唔……”少年喘息着辩解，事实上，这可完全不是他的错！

他那高雅熟美的仙子姨娘，和那冷艳媚熟的高傲小姨，在环托着两枚蜜润酥乳，以高傲轻蔑的姿态抬起她们那香糯软滑的白丝暖玉高跟丝足，和精致高贵的如玉美足后，可是完全没有顾忌一丝春色乍现。

在这个角度下，苏璃霜那初经人事的尚且淌落点滴浓稠白浆的如玉蜜鲍，和姨娘那完全只有一抹镂空洁白的吊带蕾丝勾勒出熟润肥软轮廓的蜜熟肥鲍，可是半点没有遮掩地尽数暴露在他视线范围内。

随着姨娘那素洁纤柔的玉臂，仿若托着两枚奶香醇熟的奶油蜜糕般软软托着那两枚熟软肥奶，这两团仿若是注满醇熟奶油春蜜般的奶糕肥乳，完全就像是两团奶油蜜球般将姨娘的玉臂尽数裹入，甚至仿若半凝固的奶浆般漫过玉臂垂落，随之不住晃荡起阵阵熟软蜜熟的奶浪。

而在小姨换托起那两枚蜜润香腻的雪润豪乳之后，那本就极为清凉半透的黑纱丝兜，眼下可是连半点遮掩的作用都没有了，正被水汽浸濡的极为透明的情况下，将这两枚仿若水腻香润的桃香软蜜般的豪乳颤巍巍托起。

“这番话～可没有什么辩解力哦♡～色色的～小云儿～”苏婉柔半俯下身子，低柔媚笑着，那两团熟软肥奶便这么颤巍巍的在少年眼前荡起阵阵奶香四溢的软腻奶浪。

“谁让～小云儿的坏东西♡～越来越躁动了呢～～”她望着少年那越发躁动炙热的幼兽，春眸桃色弥漫，香糯奶糕丝足勾着那双洁白暖玉高跟，以极为轻柔地动作在少年那稚嫩的兽首上轻轻碾动，蜜乳熟臀的娇腻身子也愈发酥软黏热。

“是不是～还想像以往那般♡～将姨娘压在身下欺负♡～不行哦～今晚的小云儿只能被惩罚才是♡～在将姨娘这双暖玉高跟尽数灌满之前♡～小云儿可是不能将姨娘压在身下欺负哦♡～”“不过啊♡～如果小云儿能将姨娘这双暖玉高跟灌满的话呢♡～那么接下来～不管～小云儿想怎么使坏♡～姨娘都会好好接纳小云儿的坏念头哦♡～”软糯如奶糕般的白丝香足，在那半透明的洁白暖玉高跟下，印出朦胧的氤氲着甜熟白雾的酥软曲线。

而这熟美香糯的白丝奶糕香足，便这么隔着这优雅端丽的洁白暖玉，踩在少年那越发躁动炙热的幼兽颅首之上，一上一下地碾动，那香糯软滑的白丝足尖，隔着光滑细润的洁白暖玉，借着蜜浆与灵液的润滑，轻柔地碾着少年稚嫩的幼兽。

“唔哈……姨娘，太，太犯规了……唔哈～”少年的喘息，越发迷离，但这番在姨娘的白丝香足下愈发迷恋的模样，倒是引起了苏璃霜的吃味。

“怎的？就这般喜欢你这仙子姨娘♡？”

苏璃霜微微咬了咬朱润红唇，姿态高傲依旧，半弯下雕印着马甲线的柔韧柳腰，轻抬蜜臀，那点缀着艳红指甲油的精致美足向后勾起，玉指轻柔拨下那朦胧如纱般的黑纱吊带，将那莹润光洁的如玉美足从这双黑色红底水晶高跟中退出。

那如玉雕般精致性感的高贵美足，挂着点滴晶莹灵液，以高傲轻蔑且略带一丝吃味的惩罚姿态，踩上了少年庞大且炙热的幼兽身躯。

这冷艳媚熟的黑纱少卿，玉指勾着那只高贵艳丽的黑色红底水晶细吊带露趾细高跟凉鞋，赛霜墨瞳泛起点点妩媚桃色，以这般高傲妩媚的姿态，不但将她那蜜润光洁的白玉蜜鲍展露少年迷离视线，还将她那精致如玉的赛雪莲足，踩上了少年炙热庞大的兽躯。

那点缀着艳红指甲油的莹润美趾，在少年兽躯上仿若灵动的琴师般来回撩拨，惹得少年乌眸满是迷醉的依恋。

“唔嗯♡～变态的～小色坯子♡～嗯哈～竟然～喜欢这般羞耻的玩法♡～”一抹妩媚的红霞，渐渐攀上了这位少卿那精致冷媚的媚容，她那豪乳蜜臀的曼妙紧致身子，也不自觉地泛起丝缕令她迷醉的酥软蜜潮。

她这身子，可比姐姐强不到哪去，那莹润如玉的美足踩上少年那炙热庞大的幼兽后，光洁赛雪的足尖的坚硬炙热的触感，惹的她这外表冷艳媚熟的少卿大人，身子反倒是越发酥软了。

“怎的？偏要小姨♡～唔嗯～好好惩罚你～才肯乖乖听小姨的话♡？”

“明明本少卿和姐姐，嗯哈♡～并不怎的差～怎的你这小东西就那么喜欢姐姐♡？”

这冷媚如霜的少卿，明明看上去完全就是一位高傲冷艳的媚熟女王，惩罚着她那不乖的小犯人，但言辞间的吃味，却是没怎的掩饰几分。

“唔哈……云儿明明，唔，都喜欢……哈啊……”少年的喘息，越发柔弱，反倒是为他这番辩解，添上了几分底气不足的意味。

他这不辩解还好，一辩解后，不但惹得苏璃霜如墨媚眸泛起冷意，就连原本温柔些的苏婉柔都为之轻嗔。

“那～也就是说♡～色色的小云儿♡～对璃霜也抱着同样色色的念头？真是个～花心的坏孩子呢♡～”苏婉柔那高雅仙容泛起醉情桃晕，混着一丝对少年花心的吃味。

作为这少年的姨娘，她可是从一开始就不愿意同其他女子分享这稚嫩乖巧的白衣少年。

说是姨娘，但实际上，她与这少年的关系，可是比这少年周围的所有女子乃至他那剑仙师尊都要亲密。

这自幼便伴在她身旁的少年，可是从幼童时期到孩童时期再到现在的少年儿模样，一直都陪伴在她身边，极为乖巧且亲昵地喊她姨娘。

若非不愿这孩子伤心，以及她这蜜乳熟臀的身子实在过于没用，往往几个回合便会败下阵来任少年亲昵，她才不愿同其他女子一同分享这少年。

“看样子♡～坏坏的小云儿～还需要姨娘施加一点惩罚才行了呢♡～”苏婉柔低柔媚笑着，也学着苏璃霜轻弯下娇腴柳腰，熟软香臀轻抬，那纤柔光洁的白丝玉指也顺手勾下她那只高雅精致的洁白暖玉高跟，那散溢着丝缕甜熟白雾的白丝奶糕香足，沾着点滴温润灵液从这暖玉高跟中退出。

“那么♡～接下来～若是小云儿没能将姨娘这双暖玉高跟灌满呢♡～那～姨娘可是要好好惩罚一番小云儿了哦♡～”苏婉柔化作了惩罚不乖少年的温婉美母般，以温婉但端庄的姿态，请抬起她那香糯软滑的白丝奶糕香足，同苏璃霜那精致光洁的赛雪莲足，一同将少年那稚嫩昂首的幼兽裹入她们那香糯软滑的白丝足底和精致滑润的如玉足底。

那软糯晶莹的白丝嫩趾，和那晶莹剔透的莹白美趾，一同以高傲轻蔑的姿态，攀附上少年怒涨的兽首，轻柔撩拨。

“小色胚子～唔嗯♡～哈～竟然这般～喜欢你小姨和姨娘的丝足？”明明媚容已然尽是迷醉桃色的苏少卿，依旧维持着高傲冷媚的仪态，一手托着蜜润豪乳，玉指轻勾着那双高贵艳丽的黑色红底水晶细吊带高跟凉鞋。

“那，便赏赐你这色色的小犯人♡～将你少卿小姨的水晶高跟灌满好了♡～”

“坏坏的小云儿♡～真是♡～就这么喜欢被姨娘的丝足踩着惩罚吗♡？”

相较于妹妹，苏婉柔可好不到哪去，她那高雅熟美的仙容此时已尽是醉人的酡红之色，那蜜乳熟臀的熟软身子，眼下，可是因为被少年那稚嫩幼兽侵犯了她那香糯软滑的白丝奶糕香足的缘故，已然步入了随时都准备着被少年扑倒种付的酥熟状态。

但，这色色的小少年，可是令她忍不住想撑着这酥软慵懒的身子，先好好惩罚一番少年才是♡～她挂着温柔的媚笑，玉指轻拨开那本就被撑到极限的吊带蕾丝白纱，在拨开丝带之后，那两枚仿若注满甜熟奶蜜般熟软肥润的奶香肥乳，可谓是毫无遮掩地颤巍巍暴露在少年迷离视线之中，轻柔晃荡起阵阵熟软奶浪。

“那～姨娘便也先奖励色色的小云儿♡～将姨娘这双暖玉高跟灌满好啦♡～”那只散溢着丝缕温润甜熟幽香的洁白暖玉高跟，随着这酥柔温婉的柔美嗓音，也被这仙子姨娘那纤长光洁的白丝玉手轻勾着，放置在即将爆发的幼兽前。

“唔哈……哈啊～太，太犯规了……唔嗯嗯！”

少年那本就极为躁动的幼兽，经过姨娘的香糯白丝香足，和小姨的精致高贵的赛雪莲足双重撩拨后，终是阵阵迷离的喘息中，彻底败下阵来。

滚烫浓稠的白/浊山洪，伴随着姨娘那香糯软滑的白丝仙子香足，和小姨那高贵精致莹润如玉的精致美足，一同裹住轻捻慢揉的撩拨后，终是在她们那软糯香腻的白丝嫩趾和晶莹如玉的洁白美趾间，彻底爆发。

在苏婉柔那荡漾着温柔春水的柔水春眸和苏璃霜那高傲冷媚的媚眸注视下，少年那被她们踩在白丝嫩趾与光洁美趾间的稚嫩幼兽，仿若发起最后驰骋的幼兽般，爆发出了最后的滚烫怒焰。

她们那白丝香足和高贵美足，被少年温热粘稠的白/浊，覆盖了浓稠且温热的浓厚一层。

香糯软滑的白丝仙子香足，那软滑如奶糕般的白丝足底，软糯雪腻的白丝嫩趾，被这浓稠黏热的白浆，仿若凡尘的少年侵犯高雅的熟美白丝仙子般，连带着那透肉的白丝，皆是被这浓稠的白浆点点浸透。

那高贵精致的赛雪美足，那白嫩晶莹的纤白美趾，光洁莹润的如玉足底，细嫩精巧的足跟，也是被粘稠的白/浊浸濡的很是水润晶莹，随着苏璃霜略带傲慢地舒展如玉般晶莹剔透的洁白美趾，这美趾间的点滴白浆，还顺势拉出了一道道晶莹剔透的雪白水线。

而她们那只高贵艳丽的黑色红底水晶细吊带露趾高跟凉鞋，高雅端丽的洁白暖玉透明尖嘴细高跟玉鞋，自然是被少年那爆发的浓稠白浆山洪，给浸濡灌满，那细润平滑的黑色水晶鞋底，和那氤氲着甜熟白雾的暖玉高跟鞋底，可谓是被这浓稠的白浆，给复上了浓稠黏腻的一层。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 仙子浴宴落幕
────────────────────────────────────────

苏婉柔这双洁白透明尖嘴暖玉细高跟鞋，是少年最为喜爱的也是她最早为少年换上的暖玉高跟。

优雅的温润的尖嘴曲线，雕印着云白雕文的鞋边，优雅修长的暖玉圆形细高跟，和那温润如玉的光泽，以及半透明的暖玉材质，令她当时为少年选择这暖玉高跟时便含着羞意买下。

而苏璃霜这双高贵艳丽的黑色红底水晶细吊带露趾高跟凉鞋，不但是她的第一双高跟鞋，也是少年第一次赠与她的礼物。

优雅修长的水晶细跟，纤细轻柔的黑纱吊带，雕印着黑玫雕文的水晶鞋面同她那光洁曼妙的足弓一同组成的优雅曲线，加上那轻柔的自适应的贴身款式，也是令她第一次换上这双水晶高跟后便很是适应。

不过，归根结底，不论是性子温婉的苏婉柔，还是性格冷媚的苏璃霜，她们本意上对暖玉高跟与水晶高跟，并不如何中意。

她们所中意的，便是这双暖玉高跟与水晶高跟，是少年赠与她们的礼物。

而这双少年赠与她们的礼物，眼下，可是被少年那浓稠黏热的白浆，给浸濡灌满了♡～“姨娘的暖玉高跟♡～被灌满了呢♡～”苏婉柔望着那双被少年灌满浓稠白浆的洁白暖玉高跟，春眸桃色氤氲。

这优雅温润的白玉透明高跟，不但那温润透彻的白玉鞋面，优雅的玉柱高跟，那雕印着云白雕文的鞋边，尽皆被点滴浓稠的白浆尽数浸濡透彻，就连那散溢着甜熟雌香的暖玉鞋底，都被灌满了黏腻如牛乳般的白浆。

“小姨的水晶高跟，也被你这小色胚子灌满了呢♡～”苏璃霜很是高傲地看着她那只被浸濡浓稠白浆的黑色红底水晶细吊带露趾高跟凉鞋，那黑纱吊带，温润平滑的水晶鞋面，纤长艳丽的黑色水晶细跟，同样是和那双暖玉高跟一样，被点滴飞溅出的浓稠白浆，浸濡的很是黏腻。

就连那艳红的鞋底，都氤氲覆盖着一层浓稠黏热的牛乳白浆，将她这只高贵艳丽的黑色红底水晶吊带高跟可谓是完全染上了少年的气息。

二女勾着她们那被灌满浓稠白浆的暖玉高跟与水晶高跟，那温婉柔美的秋水柔眸，和那高傲冷媚的墨眸，皆是在泛着丝缕醉情桃色看了眼少年后，以高雅而妩媚的姿态，将她们那精致性感的赛雪美足，和那香糯软滑的白丝仙子香足，从少年那稚嫩幼兽上轻柔抬起。

而后，少年喘息迷离地看着面前高雅熟美的仙子姨娘，高傲冷媚的少卿小姨，就这么以高雅而妩媚的优雅姿态，各自扶着对方的丰腴柔软的柔腰和曼妙紧致的柳腰，当着他的面，轻抬起那香糯软滑的白丝仙子玉足，和那精致如玉的赛雪莲足，套进了荡漾着粘稠温热牛乳的暖玉高跟与水晶高跟鞋中。

浓稠温热的白浆，在苏婉柔那香糯温软的透肉白丝仙子香足，苏璃霜那精致高贵的赛雪莲足套入这两只白/浊高跟后，立刻将她们那高雅香糯的透肉白丝香足和那精致如玉的莹润美足，一同浸濡在那散溢着少年气息的浓稠白浆之中。

原本高雅温婉的洁白暖玉高跟，高贵艳丽的黑色红底水晶细吊带露趾高跟，那半透明的暖玉和水晶材质下，此时却呈现出一种朦胧的如同云雾般的乳白色。

透过这朦胧氤氲的乳白云雾，依稀可见仙子姨娘那软糯丰软的白丝奶糕香足，小姨那高贵精致的光洁美足，已然被少年浓稠的白浆，全部浸泡其中，彻底染上了独属于少年的气息，完完全全被少年标注为了今后可随意使用的丝袜美足♡这极为香艳的春景，惹得少年今晚不知多少次爆发的爱欲，又一次在姨娘和小姨那桃晕弥漫的媚眸注视下再度高高昂首，仿若不屈的幼小骑士欲要将眼前两名尤物压在身下驰骋侵犯般躁动。

“色色的小云儿♡～真是～哪怕是被姨娘的暖玉高跟狠狠欺负了一番～还是想将姨娘压在身下好好欺负呢♡～”苏婉柔媚眸荡漾柔蜜春韵，玉手轻勾开肥软奶糕前的白纱吊带，玉手环托着两枚奶香醇熟的白腻奶糕，轻轻一压便是点滴甜熟奶浆沁出，另一只玉手则是轻柔勾下熟润肥臀间的白纱吊带。

“那♡～就给小云儿一点奖励好了♡～”随着这仙子姨娘，轻柔勾开那纤细的吊带白纱，那抹只有两枚玉环堪堪环绕的三角形洁白镂空蕾丝，便顺势缓缓飘下，挂着点滴雌熟香腻的花蜜轻柔复上少年迷离的乌眸。

丝缕幽兰般雌熟的甜香令少年呼吸火热了几分，透过这镂空的洁白蕾丝，姨娘那以玉手含羞遮掩的熟软肥鲍，可谓是仿若涂上点滴甜熟奶蜜春浆般的白腻奶油肥糕般展露在他眼中。

“怎的？你这坏坏的小色坯子，竟还喜欢这个？”苏璃霜高傲俯瞰着少年，那纤长光洁的玉指，轻勾着一抹魅惑勾人的镂空细吊带黑纱，在指尖随着水汽的氤氲而不时拂动着。

“那～便赠与你这小色坯子好了♡～”她朱润红唇勾起一丝高傲戏谑媚笑，随着指尖轻动，这抹她最为贴身的残留着几分清雅幽兰般幽香的黑色细吊带镂空蕾丝，便缓缓飘落，缠住了少年那高高昂首的稚嫩幼兽。

而这轻柔缠上幼兽的细吊带镂空蕾丝，仿若鼓励着幼小骑士发起冲锋的蕾纱旌旗般，令少年极为亲昵地将眼前高傲冷媚的小姨首次压在身下，那曼妙紧致的水蛇柳腰被少年软白小手很是依恋地环抱住。

“唔……小姨太色了！”

少年喘息着张开软嫩唇瓣又一次复上苏璃霜那朱润红唇，随着他纤细稚嫩的腰身，撑开小姨那双修长玉润的笔直长腿重重落下，那稚嫩幼兽又一次撑开光洁蜜润的白玉蜜鲍，他这幼小骑士的驰骋，也随之再度展开……“唔嗯♡～小色胚子～嗯哈♡～眼下，倒是～咕唔嗯♡～喜欢你小姨了♡？”

苏璃霜一双修长素洁的藕臂，略带慵懒地勾着少年颈脖，一双修长玉润的美白长腿被少年那纤细腰身撑开，软软搭挂在两侧，随着少年这般种付的体位，勾着那双白/浊水晶高跟悠悠晃荡着。

嘴上倒是依旧高傲冷媚，但实际上，她那软软缠着少年纤柔腰身的美白长腿，和那越发醉情迷离的如墨媚眸，反倒是没多少说服力。

少年纤柔腰身的每一次落下，都能将她那蜜润如香桃般滚翘饱满的香桃圆臀，在这灵泉地面上碾起阵阵软腻臀浪，也能将她那两枚香润滚翘的白腻豪乳撞得不住晃荡起阵阵水腻月桃般的软糯涟漪。

而越是被少年这般种付灌满，小手紧紧环抱着她那曼妙柳腰一下接一下地落下稚嫩腰身侵犯，她这冷媚小姨，那原本含苞的桃酥，反倒是随着两枚水腻豪乳的不住晃荡而荡起逐渐软立。

“小云儿不妨～试试吃吃璃霜的奶？”

苏婉柔从后贴上少年纤柔身子，那温软滑糯的白丝素手轻柔环上少年纤腰温柔磨挲着，两枚熟润肥软的奶香肥糕略带吃味地裹上少年小脸，甜糯蜜唇在少年耳畔吃吃笑着。

“若是吃吃璃霜的奶的话♡～璃霜这身子～可是会任你欺负哦♡～”“唔嗯♡～你这好色的♡咕唔♡～～小色坯子～不～不许你♡～唔咿咿～～”正深陷入温柔乡中的少年，对姨娘的话可谓是言听计从，还未等苏璃霜那羞恼的呵斥出口，这少年便探出两只软白小手一手一枚将两枚不住晃荡的仿若奶香蜜桃般荡起软腻涟漪的白腻豪乳捧住，张开软嫩温热的唇瓣一齐含住……

“唔嗯嗯嗯♡～～你这～小色坯子～本少卿定～定要♡～～唔咿噢噢♡～～”被吃了奶，还被少年以这般羞耻体位种付灌满的冷媚少卿，当即高昂起了修长莹润的玉颈，蜜舌半吐，一双冷媚赛霜的如墨媚眸更是微微上翻着，完全没了一丝高傲冷媚的小姨样，反倒更像个雌伏于少年的冷艳御姐，已经彻底沦为了一脸高傲冷媚地任由少年施为的宠溺小姨。

“唔哈……小姨和姨娘，倒是一样，唔……”少年软嫩小舌轻柔拨弄着两枚含苞的奶香樱桃，惹得身下这冷媚赛霜的小姨，那曼妙紧致的身子是越发酥软迷醉，彻底软了下来任他施为。

“咕哦♡～你，唔嗯♡～～不～咕咿♡～不可舔弄♡～本～本少卿～定～定要♡～唔咿噢噢♡～～”

“小，小色坯子♡～你小姨♡～唔嗯嗯♡～才不会败给～你这坏胚子♡～你这好色的姨娘～唔咿咿♡～待到本少卿♡～唔唔嗯♡～～”

伴随着少年又一次重重落下稚嫩腰身，那蜜润饱满的白玉蜜鲍，被这躁动的庞大幼兽又一次撑开，灌满，花浆乱溅后。

这高傲冷媚的少卿小姨，终是在少年和少年那仙子姨娘的一同欺负下，高昂着修长如玉的玉颈，任少年享用着水腻奶桃，终是被这少年又一次种付灌满。

而这一次，她这少年的冷媚小姨，可不再是骑乘于少年稚嫩腰身之上起落蜜臀榨汁，而是被这往日一直被她欺负的稚嫩少年，环抱着她那曼妙紧致的柳腰，极为爱恋地起落稚嫩腰身种付灌满。

“啵——”“唔嗯♡～～”伴随着一声轻微的啵响，混着苏璃霜那冷媚酥软的低吟，少年喘息着将那稚嫩幼兽一点点退出了小姨那又一次被灌满的白玉蜜鲍，那已然无法合拢的白玉蜜源，随着少年撤出幼兽后，仿若决堤的春蜜泉口般溢出大股春浆与浓稠白浆。

“那～既然璃霜吃饱了♡～”苏婉柔那软糯蜜唇，轻咬着少年敏感耳尖，那温润滑腻的白丝美手，从后环握住少年战痕累累的稚嫩幼兽骑枪，花浆与白/浊将她那光洁莹润的纤柔玉指浸濡的极为滑腻，也使得她只是轻柔的环握捻弄，便使得少年又一次喘息着高高举起了稚嫩的骑枪。

“那♡～接下来～便该姨娘吃小云儿了♡～”水汽氤氲的灵泉浴池边，高雅熟美的仙子姨娘，搂着怀中稚嫩清秀的少年，仿若温柔的美母搂着吃奶的少年般将两枚熟软肥润简直堪称是半凝固的奶油蜜糕般软腻熟润的白腻熟臀碾上水汽氤氲的地面，任由少年那清秀稚嫩的小脑袋伏进她那两枚水腻肥软的奶香醇熟甜腻的肥熟奶糕之间。

她那双仿若奶蜜浇筑儿成的熟软腴润的白丝肉腿，在少年那充斥着迷离爱恋的注视中，勾着洁白暖玉白/浊高跟左右分开，摆出了极为方便少年种付侵犯的种付位，将那已然失去了最后一抹吊带镂空洁白蕾丝遮掩的奶油熟软肥鲍，暴露在少年即将发起驰骋冲锋的幼嫩骑枪前。

“色色的小云儿♡～接下来～便将姨娘也一同♡～种付受孕吧♡～”苏婉柔香糯蜜唇轻咬着少年敏感耳尖，那柔嫩素洁的白丝玉手引导着少年充斥着爱恋的稚嫩骑枪，抵住了她那已然被花浆春蜜浸濡的仿若涂上一层甜熟奶油般熟软肥润的肉鲍熟唇前，已然做好妊娠种付的发情姿态的奶油肉鲍，在咕啾咕啾地沁出花蜜春浆后，极为温柔地吻上了少年那昂首的稚嫩骑枪。

“就像♡～小云儿吃掉璃霜那般♡～将姨娘也搅得一团糟♡～变成彻底离不开小云儿的受孕姨娘吧♡～”这充斥着极为色气韵味的爱恋之语，令少年几乎是以爱恋亲昵的方式，软白小手一手托起一枚肥软熟润的醇熟奶糕含住吃奶，那纤细稚嫩的腰身也随之重重落下。

稚嫩昂首的火热骑枪，轻而易举地撑开了那熟润肥软的奶油肉鲍熟唇，借着春蜜花浆的浸濡下，一路贯穿到底，将那完全就是由半凝固的醇熟奶蜜堆砌而成的熟润安产型肥臀，撞出阵阵仿若奶油般的熟软臀浪，蜜浆混着花浆四处飞溅。

——一番云雨缠绵之后的灵泉，已然完全弥漫着雌熟香腻的雌香与馨兰般的幽香。

这平滑如玉的灵泉沿岸，正凌乱散落着一抹抹艳情色气的吊带蕾丝，朦胧如雾般的各式轻纱丝衣。

浸濡了点滴甜熟奶蜜与浓稠白浆的洁白吊带蕾丝与白纱丝带，被浓稠白浆浸透的艳紫色吊带轻纱混着一抹细吊带蕾丝金丝紫纱散落在一滩花蜜春浆之中，在其中，一抹魅惑冷艳的黑纱丝带，和一抹黑色镂空蕾纱，也软软散落在晶莹甜腻的花蜜之中。

之所以这吊带蕾丝与吊带金丝紫纱会散落一处，自然是少年那高雅熟美的仙子姨娘，与他那素雅媚熟的人妻母奴，又一次故技重施，在这灵泉中蕴着妩媚艳熟风情，又一次将这少年压在身下，一同落下了她们那熟润香润的白腻香臀和那熟软肥润的安产型熟母肉臀，将少年这稚嫩幼兽又一次碾在她们那蒸腾散溢着雌熟幽香的肥软臀沟之间压榨。

至于这抹黑色镂空蕾纱，亦是苏璃霜这吃味的冷媚小姨，在少年被仙子姨娘与人妻母奴用安产熟臀一同榨出浓稠白浆后，又被这冷媚小姨捧起她那两枚虽不如姨娘与人妻却依旧蜜润滚翘的水腻桃乳，将他这稚嫩幼兽裹住，并起伏高傲冷媚臻首榨汁。

在这灵泉的琉璃珊瑚树下，一抹散溢着甜熟温润奶香的洁白奶帘和一抹浸濡雌熟花蜜的洁白丝质纱帘，正软软散落在这琉璃树下那积蓄的花浆春蜜之中。

这散落其下的丝纱奶帘与积蓄的花蜜春浆，不难猜出，这丝纱奶帘的主人，那位肥乳熟臀的温雅未亡人，怕是扶着这精美华贵的琉璃玉树，被少年扛起她一条腴润熟润的奶油白丝肉腿，将她这怕羞的温雅未亡人摆出了一幅极为羞耻的一字马体位，抓握着她那软滑甜糯的白丝奶糕熟母肉足一边品尝着一边肆虐。

而在这氤氲着水汽云雾的灵泉之中，一抹艳丽华贵的金丝红纱蜜帘，正随着灵泉的涟漪起伏，在水中沉浮荡漾着。

至于这抹吊带金丝红纱蜜帘本应覆盖住的蜜软玉臀，眼下，则是在这氤氲着朦胧白雾的水汽之中，被少年抱着那仿若水腻香润的白玉香桃般的吊带金丝蜜臀，喘息迷离地抓握着狐娘那敏感的狐尾，将这软桃般的水腻香臀撞得蜜浆四溅，水花四起。

“咕唔嗯♡～你这～使坏的小东西♡～唔咿噢♡～本尊～唔♡～本尊可不是～咕咿♡可不是你这小东西的♡～玩物♡～～”狐媚酥腻的娇软春啼，正隔着朦胧氤氲的洁白云雾，徐徐传入少年耳中，惹得少年的动作越发亲昵爱恋。

这朦胧氤氲的洁白云雾，此时，竟是仿若一层无形的隔阂般，将这银发狐娘那妖娆曼妙的上半身尽数遮掩。

只余下她那一双妖娆纤长的白腻长腿与那软桃般的香润酥臀展露在云雾外，任由少年极为亲昵地抱着她那香润雪腻的酥臀很是爱恋地挺动稚嫩纤细的腰身驰骋肆虐，同时展露的还有那三条毛茸茸的雪白狐狸尾巴，此时正被少年软白小手把握着。

而被这氤氲朦胧的云雾拘束并蒙住上半身的，可不止这高傲狐媚的银发狐娘。

从左到右，以这狐娘为首位，这灵泉氤氲着朦胧洁白云雾沿岸，依次并排着一枚枚已然被少年种付灌满的仿若涂抹甜熟奶油般醇熟软腻的安产型熟桃肥臀、蜜润雪润的桃心状白腻美/臀、被艳紫色吊带蕾丝花边勒出软腻肉感勒痕的安产型油熟大肥臀、如同半凝固的奶油蜜浆堆砌填充而成完完全全就是任由种付安产型的奶糕熟母肉臀，正依次排放着。

一双双腴润熟软的白丝肉腿、肉感熟润滑软的油丝肉腿、玉润纤长的紧致美白长腿、如奶油玉柱般香滑软糯的白丝玉腿，也各自裹着纯洁透肉的吊带白丝、艳熟魅惑的尽显熟妇春韵的紫色蕾丝花边吊带肉丝、黑色细吊带蕾丝腿环、如奶油般香滑纯洁的长筒蕾丝花边勒肉白丝，在这温暖柔和的灵泉之中微微绷直着。

眼下的场景，对少年而言，完全像极了前世他在本子中所见的壁*的色气玩法，只不过，前世的本子中，可没有这些尤物仙子熟母们踩着各式艳情色熟的丝袜暖玉高跟，也没没有在她们那熟臀与蜜臀旁，各自摆上了这些尤物仙子熟母们踩着的暖玉高跟与水晶高跟。

那双灌满浓稠白浆的洁白暖玉透明尖嘴细高跟玉鞋，挂着点滴浓稠白/浊的艳紫色暖玉绑带尖嘴细高跟玉鞋，浸濡了温热浓稠白浆的黑色红底水晶一字细吊带露趾高跟凉鞋，和那双看似温润如玉实则早已被黏腻温热的牛乳般的白浆复上浓厚一层的洁白暖玉透明露趾厚高跟凉鞋。

此时，正各自由一团凝成实质的洁白云雾轻柔托起，安静漂浮在她们各自的主人那熟润肥臀与香润蜜臀旁，在间接标注出这些暖玉高跟与水晶高跟的主人同时，还需要承担起少年接下来将浓稠黏热的白浆，尽数灌入这些暖玉高跟与水晶高跟之中，以此作为她们这场少年爱恋的比赛的胜负标准。

若是，少年在她们哪双高跟中倾注的爱意最多，那么她们将在接下来的三天里，获得同少年共浴和同少年共宿厢房的奖励。

而在接下来这三天里，她们可不单单是这少年的新婚艳妻的身份，只着朦胧如雾的真空丝纱，随时准备被这少年以种付、火车便当、后种付位之类的各种体位灌满至妊娠，她们那暖玉高跟，还会时常被少年那浓稠白浆灌满。

如果苏璃霜这种需要办公的大理寺少卿，怕是还会免不了踩着被少年灌满浓稠白/浊的水晶吊带高跟前往大殿，一面神色清冷地处理着政务，一面被这少年很是爱恋地从后将手滑入她那宽柔丝袍之中玩弄雪腻豪乳。

而她这冷媚高傲的苏少卿，对少年这新婚小官人的色色行径，估计也只是漫不经心看一眼后，反倒会微微撩开本就半敞开来的宽柔黑纱丝袍，任少年那软白小手随意把玩她那丰润滚翘的白腻豪乳，亦或是向下滑过她那曼妙紧致的柳腰，任他施为。

若是裴诗雅与庄书萱这类温婉熟母，那，自是免不了在女儿面前，只披着极为暴露的真空丝纱襦裙，被这尚不及她们女儿年纪的稚嫩少年，在她们与丈夫的婚床之上，在她们女儿面前，在庭院乃至幽深暗巷中，被这稚嫩少年以各种体位种付灌满她们那熟润肥软的安产肥鲍与软糯蜜蕊。

而她们那往日踩着温雅绣鞋的丝袜熟母肉足，怕是，在接下来的三天里，免不了也得踩着被少年灌满温热浓浆的暖玉高跟或是水晶高跟，不但要以这般种付灌满的姿态，踩着白/浊暖玉高跟处理丹芸坊或是裴城商行的政务，怕是还得含着酥熟的羞意，披着宽柔的真空丝袍被少年领入暗巷中将她们这肥奶熟臀的安产蜜肉灌满至妊娠。

至于这高傲狐媚的银发狐娘，可不在这场比赛的范畴之内。

毕竟，她这时常黏着少年，盘卧在他怀中休憩的白狐，可是有许多偷吃少年的机会。

在恢复了狐妖的化形能力之后，她这少年的狐娘艳妻，在接下来的日子里，可不单单只会以狐娘的外貌同这少年亲昵。

若是这少年喜欢，她不但可化身有着肥奶熟臀的安产型熟润蜜肉的狐媚熟娘骑在这稚嫩少年腰身之上起落熟软肥臀榨汁，也可化作那娇俏艳丽的幼小狐女，攀附在这稚嫩少年腰身之上，那纤长玉腿缠着他纤细小腿，被这少年以种付位扛着她那软嫩纤长的玉腿种付灌满。

除此之外，就是变化成这少年的仙子姨娘，在夜里温柔抬起蜜熟软臀，任少年亲昵，或是变换成他那冷艳倾世的白衣剑仙师尊，以清冷遗世的仙韵任少年撩开她那冰莹清雅的白纱亲昵，亦或是化作他那艳丽倾城的柳姨，以雍容高贵的女帝媚态，慵懒落下金丝足链美足。

当然，也就她这九尾狐娘才可如此随意变换了，寻常狐妖的变化之术，可是要先获得变换之人的贴身之物以及一缕发丝和一滴精血才可变换，否则强行化形的话，连一丝形与神都化形不了就会崩毁。

同样的，少年的仙子姨娘，也是不用参与这场比赛的范畴之内。

毕竟，寻常日子里，她这高雅熟美的仙子姨娘，可是偷吃的少年最多，也是被少年种付灌满的次数最多。

哪怕是以今晚的灵泉晚宴而言，苏婉柔依旧是占据着稳稳的上风，不但被少年以种付吃奶位抱着她那熟润肥软的安产型白腻熟臀将她那肥润饱满的奶油肥鲍连带着软糯滑润的蜜蕊尽数灌满不说。

就连她那香糯软滑的蜜唇香舌，也是被她捧起那两团熟软肥糕蜜奶裹住少年幼兽，榨取了两次。

若要论个胜负的话，她这仙子姨娘，可是毋庸置疑地是少年最为亲昵爱恋之人。

故而，今晚这场灵泉晚宴的最终胜者，倒不是与少年最为亲昵的白狐和姨娘苏婉柔，反倒是少年的冷媚小姨苏璃霜。

不过，这倒不是这人妻熟母裴诗雅和温雅未亡人庄书萱落败，毕竟，接下来这三天里，光是苏璃霜，可没法完全吃下这少年。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 师尊与柳姨
────────────────────────────────────────

“唔……姨娘，好痒……”

这水雾氤氲的灵泉内，玩累了的少年重新换上了宽柔的洁白浴衣，半眯着纯澈乌眸，懒懒缩在姨娘怀中，任由姨娘为自己梳理水汽濡湿的发鬓。

此处灵泉洞天，泉中灵液仿若涓涓细流般循环涌动，倒是不担心稍微玩过头后将这泉水染上些许暧昧。

而氤氲流动的水汽白雾，也将此间弥漫的酥情液拂散，但这水汽中氤氲的甜熟雌香和丝缕甜腻奶香，可依旧弥留着几分暧昧。

主要原因估摸是此番玩的太过的缘故，毕竟一条幼龙同五名仙子凰凤戏弄，可没法很好遮掩这其中暧昧。

次要原因，大抵便是苏婉柔、裴诗雅、庄书萱这三名肥奶熟臀的尤物美妇在此间灵泉慵懒共浴的缘故。

玩累了的白狐，则是盘起了修长柔软的雪白狐尾，选了出比较干燥的琉璃玉树盘卧着，狐尾懒懒甩动，一双慵懒狐眸半眯着。

“小云儿乖乖的～反正发鬓濡湿了，正当好好洗洗才是，难道还待下次休沐时？”

重换上吊带白纱丝衣的苏婉柔轻戳戳少年软嫩小脸，春眸泛着柔意，在少年耳畔轻笑道：“还是说，小云儿想同姨娘，在下次休沐时～又来次这灵泉共浴呢♡？”

“没有这个说法啦。”少年无奈回道，乖乖坐在姨娘怀中，任这高雅熟美的仙子美妇屈膝跪坐在自己身后，素手温柔解开发带，将他已经快齐腰的墨色长发松下，温柔梳理。

“你这小东西散发的模样，倒是少见。”苏璃霜捻着手中白玉瓷杯，那重归清冷的墨眸慵懒扫了眼少年。

在往日，这清秀稚嫩的白衣少年，不是系着发带，便是以竹簪挽起长发，要么便是以发冠挽着，不过少年戴着发冠的模样也算少见，毕竟这孩子不太喜这种佩饰。

而此般散发的模样，估摸着也就苏婉柔见过了，她，包括裴诗雅和庄书萱，都是第一次见，就连不远处慵懒盘卧着的白狐都懒懒投来了一丝视线。

散发的少年，那就快齐腰的如墨长发倒是仿若柔滑的丝绸般被水汽濡湿后垂落，紧贴着他那细嫩雪白堪比女子的肌肤，在他纤柔的肩头处轻柔披散而下，配上少年那面若冠玉，清秀俊美的容貌，和那纯澈无尘的乌眸，少了几分温雅，倒是多出了几分仿若江湖侠客般的潇洒不羁。

若以披发的形式再以发杈挽住后鬓，这少年，倒是像极了那些说书人口中那些潇洒游历江湖的少年郎，白衣胜雪，长剑如萧，快马江湖，以这清秀俊美的模样再配上他那极为讨女子喜爱的温雅性子，这少年侠客怕是一入江湖便容易引得诸多红颜。

虽说这少年郎，实在过于幼嫩，且以他对女子毫无防备的性子，若真和说书人口中那般快马江湖，怕是一入江湖便会被那些个春闺熟妇和妖艳魔姬给吃干抹净才是。

就好比现在这般，他这稚嫩的少年郎，眼下，可是这灵泉中这五位仙子凰凤的小官人。

“小郎君不若试试，发鬓挽冠，发尾以发带挽起的款式？”裴诗雅柔笑道，“不过，以小郎君这稚嫩的身子，这发型，嗯……倒也说不得有何不妥，只是少了些温雅便是。”

“发冠留尾？青霓便是这般发饰。”庄书萱温柔笑道：“若是小郎君想这般发饰的话，不若试试青霓那种？”

“只是，以青霓那般的发饰的话，看上去略有几分纨绔的意思。”

“散发不太方便啦，而且云儿也不喜发冠。”少年甩了甩小脑袋，轻声回答。

“与其说不喜发冠，不若说，小云更喜潇洒一些？”空灵，清越如铃般的嗓音，徐徐从灵泉沿岸传来。

随着一只清雅如莲般的光洁莲足，缠着一抹金铃红绳，仿若点水的蜻蜓般踏上这荡起轻柔涟漪的灵泉玉池，一道清雅婉约的淡青色倩影，缓缓在少年面前落下一双如赛雪青莲般精致莹润的红绳莲足。

“小云还是那般，呆呆的～”唐萱探出一根光洁纤白的玉指，在愣住的少年额首轻轻一点，轻笑，“怎的？不喜你唐师叔来此？”

上官云在愣了愣后，便看清了眼前之人，眨眨眼，好奇问：“唐萱师叔，你何时来的？”

“而且……”少年上下打量了一番眼前之人，略感狐疑，“为何是这般打扮？另外师尊呢？没和师叔你一起吗？”

眼前这素来只着束腰轻易的清雅酒仙，眼下，那曼妙丰韵的玲珑身子，可就只有一抹朦胧的略宽松的青纱丝袍稍稍掩住那如幽谷皎月般玲珑起伏的姣好曲线，一双如精雕细琢的白玉般纤长光洁的仙子玉腿，更是在这只堪堪盖住圆臀的青纱下展露大半雪腻春色。

“从你那好师尊来燕云后，便一起来了，还待了些日子。”

唐萱那秋水碧眸中蕴着的的慵懒醉意，自少年提及他那师尊后，便化作了几分不快和温怒，显然对上官婉秋针对她不许饮酒的事念念不忘。

“小云你此番回剑阁，定要好好替你师叔出出恶气，你那师尊，在小云你下山之后便——”

话音未落，这水汽氤氲的暖泉中，却是极为突兀地泛起一丝唯有她才能察觉的冷霜，令她不由轻哼一声，转移了话题：“总而言之，小云你接下来可得好好为你师叔采些酒来，不然，哼哼～”

“唐萱师叔若要如此胡闹的话，会被师尊训的。”上官云一脸认真道，没有丝毫允诺的意思。

以他对这师叔性子的了解，若是此番允诺了下来，定是又会被这位酒仙师叔领着去干一些奇奇怪怪的事情。

诸如跑去妖兽扎堆的后山偷猴儿酒，亦或是去师尊往日沐浴和清修的清瀑下掏来清瀑布底下上任剑仙师祖珍藏的仙子酿，亦或是跑去山下古镇瞒着师尊购置些许凡间的女儿红一类。

少年这番话，可是气的唐萱牙痒痒，但偏偏面对着这稚嫩清秀还一脸认真的小东西生不起气，只得不快哼了一声后，莲足轻没入灵泉之中，懒懒泡起了温泉，临末了还懒懒道：“那过些日子，为你师叔从月兰楼带几坛子月兰清酿来可以吧？”

“这倒是可以。”少年乖乖点头，不过还是好奇问，“不过师叔你为什么不自己去弄呢？以师叔你的身份，怕是那月兰仙子的清酿你都可拿到手吧？”

闻言，唐萱那轻勾起的红唇收起几分玩味，玉手轻扬，一壶酒香涟涟的清酿出现手中，斟起一杯饮了一口，在少年额头轻点了一下，略嗔：“小云你将酒带来便是，少问许多。”

“哦？竹子酒？”本身便喜酒的苏璃霜黛眉一挑，朱唇轻勾，“竹香清幽，酒如晨露，倒是好酒。”

“还是喜酒之人聊得来。”唐萱秀眉略弯，醉意微醺，杯中清酿摇曳，荡起皎洁月光涟涟。

“好了，小云你可沾不得酒，接下来你师叔伴着你这些仙子凰凤们细聊斟饮，尔便好好去陪你那好师尊吧。”

“唔？”少年歪歪头，随后他便看到，身后的姨娘苏婉柔在轻揉了揉他头发后，于他额首轻轻一吻。

随着这一吻落下，少年周身环境骤然变换，云雾缥缈氤氲，仿若云纱流动，令少年眼前景色重焕一新。

而他身旁那些仙子凰凤，连带着那清雅婉约的酒仙师叔唐萱，皆是不见踪影，只余下这四周氤氲流动的白纱云雾，朦胧映衬着琉璃玉树。

“云儿。”

一声空灵清雅，清冷无波的仙音，与一声雍容，冷艳，蕴着慵懒媚意的酥媚之音，令上官云循声望向身前。

待到他看清眼前那道清雅冷艳的仙影与那道艳丽雍容的媚影后，歪了歪头。

眼前两位绝世仙子，正是他那素来清雅绝世的剑仙师尊，和那位艳丽雍容的柳姨。

只不过，他那清雅冷艳的剑仙师尊，此番竟是极为少见地换上了一袭轻盈如雾般的皎洁冰莹丝衣，这冰莹丝衣不但如纱般朦胧，甚至还极为少见地略显宽柔几分。

那略显松柔的云纹衣领下，师尊那两枚仿若皎洁圆月般蜜润软润的雪腻，极为少见地外溢出一丝勾魂夺魄的雪润曲线。

原本垂足的轻盈白纱被水汽濡湿后，也软软贴上师尊那莹润玉柱般雪润无暇的仙子玉腿，勾勒出优美纤柔的曲线，那玉雕精琢般光洁雪酥的仙子玉足不着罗袜，盈盈勾着师尊常勾着的那双酥白羊脂暖玉圆口高跟玉鞋，清雅中，倒是印着几分慵懒。

而在师尊侧手旁，那雍容艳丽的柳姨，也是交叠并拢着一双玉润纤长的白玉美腿，慵懒侧坐着。

一袭艳红色的华贵金凤交领丝袍，于师尊同样是略显宽松且如纱般朦胧的款式，将柳姨那丰韵曼妙的傲然曲线勾勒出如蜜润如桃般令人口舌干燥的曲线。

同样宽松的鸾凤金纱衣领下，倒是被那傲然滚翘的雪腻蜜乳微微撑开，沾着点滴水腻泉液的雪酥蜜乳，在这金纱鸾凤丝袍下，溢出令人心醉的香润雪腻。

高叉的袍摆下，那宛若极品美玉精雕而成的白玉美腿，正略带慵懒地并拢交叠着，没入灵泉中的高贵美足，则略带几分酥柔醉意地勾着少年赠与她的那双金丝洁白水晶一字吊带露趾高跟凉鞋，此番醉意微醺的风情倒是少了些微雍容华贵，而多了几分媚人的艳丽。

这两位，一位是少年的剑仙师尊，一位是少年感到莫名亲昵的柳姨。

眼下在少年眼前的衣着不但很是清凉不说，师尊那云白面纱下素来冰莹清冷的剑眸，在看向少年时，少有的泛着一丝柔意，而柳姨那鸾凤金纱下高贵慵懒的灿金凤眸，看向他时，也蕴着几分微醺的酥柔醉意。

由清雅玉簪挽起的云鬓，和原本鎏金鸾凤发箍挽起的雅鬓，此番，也是以素白发带和艳红发带，挽成了端丽的盘发。

“云儿。”

上官婉秋并拢雪润修长的仙子玉腿，仙音空灵依旧，但这空灵仙音下，则少了往日的清冷无波：“来师尊这。”

“小云儿。”

柳侜儿交叠勾起一双莹润白皙的白玉美腿，高贵美足勾起金丝水晶一字吊带露趾高跟，鸾凤面纱下的朱润红唇勾起慵懒弧度：“来柳姨这。”

上官云望着眼前的师尊与柳姨，眨眨眼，有点愣住。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 浴宴落幕，九姨晨袭
────────────────────────────────────────

琉璃灵泉内，白纱流雾氤氲拂动，带起少年宽柔洁白的贴身浴衣微颤。

“唔嗯……哈啊～”

灵液纯澈，散溢着幽兰般的清香，混着氤氲温暖的水雾，令少年不由得惬意眯起一双纯澈乌眸。

按他性子，这温暖的泉浴最适宜将整个身子浸濡其中，只留下小脑袋浮上水面，不过他倒是不喜酒，不然眼下来杯清酿与小麦果汁倒是不错。

不过，眼下的少年，可没法完全放松。

他左侧，他那冷艳清雅的白衣剑仙师尊，这会，那玲珑曼妙的仙子玉体，只着清凉宽柔的贴身洁白丝衣，贴着他身侧泡入暖泉，赛雪绝世的仙子玉腿挂着点滴晶莹玉泉，点缀的极为莹润光洁，那莹白赛雪的仙子玉足盈盈勾着暖玉高跟微微交叠并拢。

被水汽濡透的洁白纱衣，不仅化作仿若奶油般的透明不说，还软软贴着他这冷艳师尊那玲珑丰润的曼妙玉体，勾勒出仿若皎洁圆月般丰润饱满的玉桃曲线，雪腻春色尽显。

从这侧身的角度，他甚至能见到师尊那被濡湿的宽柔衣领下，那一抹被贴身的洁白纱衣勾勒出仿若雪腻软桃般傲然蜜润的饱满曲线。

而他右侧，他那艳丽倾世的柳姨，那丰韵蜜润的白玉身姿，也是只裹着同样宽松的鸾凤金丝纱衣，半倚着浴池，春葱玉指轻托着香腮，仪态慵懒且媚意横生，高贵优雅的美白长腿勾着一双金纱吊带白水晶露趾高跟凉鞋，懒懒侧搭着。

这鸾凤金丝纱衣，同样被浸透，并且相较于师尊，柳侜儿这丝衣湿身的媚态，更令少年为之口舌干燥。

若说，师尊那如幽谷玉峰般玲珑起伏，饱满玉润的轮廓曲线的话，那么柳侜儿，到更像一位高贵艳丽的美母般，那蜜润傲然的丰韵身子在褪下了端庄白袍换上这贴身清凉的金丝纱衣后，可谓是妩媚风情尽显。

两枚蜜润滚翘的雪腻蜜乳，仿若两枚高悬于皎洁月盘之上注满了甜熟蜜液般的蜜润香桃般雪润饱满，这本就很是宽柔清凉的贴身金丝纱衣，甚至被这雪润蜜乳撑出极为滚翘傲然的蜜桃状曲线，那曼妙纤柔不容一丝赘肉的柳腰，更是仿若纤柳托着两枚蜜桃硕果般不盈一握。

两相比较之下，他这清雅出尘的剑仙师尊，身子更为高挑曼妙，玲珑窈窕，而他那艳丽倾世的柳姨，身子反倒是更为丰韵蜜润，傲然丰润。

“嗯……那个，云儿有个小问题。”

上官云各看了眼身旁的冷艳剑仙师尊与艳丽倾城的柳姨，好奇问。

柳侜儿侧过慵懒凤眸，视线从指尖白玉瓷杯上挪开，看向少年，凤眸醉意微醺，但很显然这微醺的醉意并不来自杯中的仙人酿。

她玉指轻挽起少年发带，为他将披散的墨色长发挽成温雅发冠，酥媚嗓音略带一份迷情的醉意：“问。”

“师尊和柳姨，认识吗？”少年仰起小脸，稚嫩脸蛋略有狐疑之色。

按他的预计，柳姨是他在这燕云相识的，是姨娘的旧故，师尊常年神隐剑阁，踏入过燕云的次数屈指可数，理当不认识才对。

但怎的……师尊和柳姨，眼下反倒是一幅相识的模样……

而且，若说是相识，但师尊和柳姨之间的氛围，略有有些怪怪的……貌似有点不太合得来。

“旧识，比为师见到云儿还早些。”

上官婉秋漫不经心回答，如玉剑指轻勾，冰莹剑眸眼下泛着一丝唯有对少年才会流溢出的宠溺之色，一缕清雅仙蕴绕过少年小脸，为他理了理水汽濡湿的发鬓。

“是较早相识，但相交次数有限。”柳侜儿察觉了少年疑惑，红唇轻勾，心生逗弄的意味。

少年这份狐疑与狡黠，放朝堂之上，可是不够那群老狐狸吃的，在她这女帝面前更是无所遁形。

不过这也不怪这孩子，毕竟，自幼时便离了娘亲，只能在剑阁内生活，接触俗世的日子嫌少，自是少了这几分俗世的历练。

念至此，柳侜儿眸中的柔意又添上了一分对少年的宠溺，只是不知是愧疚，还是对这孩子的别样心思。

此番灵泉共浴，便让这小家伙稍稍放肆些吧。

话尽，此间氛围，莫名陷入沉寂。

少年抱着双膝，将小脑袋埋入灵泉，眯起一双慵懒眸子很是惬意地泡着暖泉。

只余下柳侜儿纤指捻起少年发丝把玩时的窸窣声，和上官婉秋那仙子玉足戏水时晶莹水珠沿着暖玉高跟温润的白玉鞋跟滚入灵泉时的水滴声。

而女帝那双慵懒妩媚的灿金凤眸，和剑仙那清冷冰莹的剑眸，此时，可是尽皆凝聚在这清秀稚嫩的少年身上。

事实上，此时的柳侜儿与上官婉秋，可谓是稍微有些不悦。

毕竟，按照约定，那幽九筱理当让她们与少年独处才是，但很显然，这九幽魔姬又耍了些小心思。

她们二人，一人是少年的师尊，另一人则是与少年有着极为密切的关系，与这孩子独处时尚且会忍不住流溢出一丝压抑的柔和与宠溺，但眼下她二人凑至一处，这份宠溺和温柔的情愫，便化作了对这孩子的独占念头。

虽说，在来之前，她们姑且是各自做了让步，上官婉秋允许少年与女帝一同进行幽州之行，而女帝也允许少年完成幽州之行后便返回清幽剑阁踏入灵墟静心潜修。

但，这可不代表，她们会允许对方在自己面前，将这孩子独占。

很显然，这是幽九筱这九幽魔姬故意为之的阳谋，为的便是令她们没法在与少年独处时与这孩子稍稍亲昵些，但她们偏偏就吃这套。

无需多问，接下来轮到幽九筱时，这狐媚狸精定又会趁着独处，将这孩子偷偷在浴池内吃掉。

这，已经算是挑衅了。

在与少年静心享受着这份亲昵的安宁时，女帝捻着白玉瓷杯的莹白美指轻弹杯沿，洒落一滴清涟酒液，这点酒液滚落杯沿的瞬间突兀燃起金焰，化作无数肉眼难查的焰丝仿若蛛网般将周围的虚空分割缠绕，将此地虚空化作了独立的虚空。

上官婉秋冰莹剑眸漫不经心看她一眼，纤白剑指于虚空一划，一道冰莹剑光转瞬即逝，这被女帝金焰分割缠缚的虚空闪过一刹那的清幽剑芒，又化作了由她所控的剑域。

【将清幽第七剑，虚灵剑域用在此处？】女帝静静看她，灿金凤眸泛起慵懒。

【你这焚虚帝焰，相较本尊这清幽七剑何论？】

上官婉秋冰莹剑眸没有一丝涟漪，玉指为少年挽起发带，玉指轻拨开发带，为少年挽下盘起的发冠，任由少年齐腰墨丝洒落披肩。

【云儿，不喜发冠，更喜尾扎挽冠。】

说罢，她为少年将披散的墨发以发带挽起发尾，再从她盘扎起的清雅盘发间屈下一根墨竹簪为少年挽扎起发冠。

“谢谢师尊。”少年仰起小脸，望着为自己挽发的师尊，亲昵笑笑。

少年亲昵的笑容，令上官婉秋冰眸划过一丝柔意，玉手轻揉了揉他的头，她这冷艳剑仙，对揉这乖孩子的头，倒是喜欢。

柳侜儿望着一脸亲昵的少年，凤眸亦是泛起微不可察的柔意，玉指轻柔抚过少年发鬓，慵懒道：“时间不多，小家伙喊你柳姨来此，并不只为亲昵？有何事且说。”

“啊，云儿差点忘了。”上官云这才惊觉自己来这灵泉是为正事的，连忙正坐道，左顾右盼，看了看柳姨，又看了看师尊，眨巴着眼。

“那个，师尊，柳姨，云儿想请你们帮个忙。”

柳侜儿玉手托腮，指尖瓷杯摇曳，酒液清涟，慵懒道：“是为那丹芸坊坊主庄书萱母女一事？”

“咦？柳姨你知道？”少年讶异道。

“痴儿。”上官婉秋冰莹剑指轻点点少年额头，轻道，“修士间，尤其是炼丹师之间，皆有人脉依存。”

“那安青襦作为安干灼之子，自有无数人愿递上投名状搭线，此事在修士间早已传开，师尊今日来也是为此事。”

“哦……”

“此事，你柳姨倒是可帮你。”柳侜儿抿了口清酿，凤眸泛起微醺的醉意，似是迷情的桃色，又似是柔和的情意，慵懒而妩媚。

“条件是？”少年好奇问。

“待赏花节结束，你将那姜家之事平反后，随你柳姨去趟幽州。”

闻言，少年愣了愣，仰起小脸看向身后的师尊，毕竟他下山前可是答应了师尊半年之期要达到化灵境回剑阁等候灵墟开启的。

不过，与柳姨一同去幽州的话……倒也是番不错的历练，而且似乎九姨也会同行来着。

“云儿想去，便去吧。”上官婉秋轻抚过少年眉梢，面纱下的倾世仙容泛起柔色。

“但，半年后，云儿莫忘了回剑阁入灵墟，另外，忆雪似是也在幽州历练，届时云儿若有需要可寻忆雪。”

忆雪，上官忆雪，上官婉秋收的第一位大弟子，是孤女，被师尊予以上官一姓，在剑阁是大师姐，修为已入问虚境。

在剑阁时，这位大师姐与他很是照顾，即便入了夜后也会来后山探望，算是姐姐的存在，是除了师尊和姨娘外他在剑阁最为亲昵的一位女子。

“唔……那，师尊也会去幽州吗？”少年眼巴巴看着，纯澈乌眸满是期盼。

少年眼巴巴的模样，令上官婉秋冰莹剑眸微颤。

这孩子，怎的，求人时总这幅模样……

罢了……“师尊倒是有位幽州的故人，会去探望一二。”

这冷艳倾世的剑仙，对这乖徒儿的第二次请求，素白面纱下的冰莹剑眸，微不可察地挪开了一丝：“届时，师尊会去看云儿。”

“谢谢师尊！”少年大喜过望，亲昵在这灵泉中环住师尊那不盈一握的窈窕纤腰，惹得这剑仙那冰莹丝衣下的修长玉颈泛起一丝红霞。

柳侜儿微微侧着慵懒凤眸，鸾凤面纱下的红唇勾起一分不快。

很显然，相较于她，这少年更亲师尊一些。

但很快，当少年那纤柔的身子又携着这冷艳师尊的清雅幽香扑入她怀中，并亲昵蹭了蹭惹得她那两团蜜润丰硕的香腻蜜乳微微颤了颤后，女帝心底的一丝不快便化作了柔意。

“谢谢柳姨！”少年亲昵笑着，但很显然，他这先抱完一个女人又扑进另一位女子怀中的行为，并不值得提倡。

此间事了，少年余下的时间里，便是同柳侜儿和上官婉秋讲述起下山后所经历的事。

尽管，少年一路之行的事，不论是情报通天的女帝柳侜儿，还是在少年身上留下一道剑蕴的上官婉秋皆是知晓细致，但，与这孩子温存亲昵才是重要，讲的是什么，并不重要。

这灵泉共浴，也随着灵泉中的氤氲白雾散去，众女和少年一同共浴戏水后，落下帷幕。

至于灵泉和此处洞天福地的主人幽九筱？她没吃到少年，一直到少年离去，也只有筱鸾出来送行。

一开始少年还稍稍有些疑惑，对筱鸾解释的女主人有事外出感到意外。

但等他第二天在别苑中睡醒后，就知道为什么他那风情妩媚的九姨没有出现了。

翌日，清晨时分，大理寺别苑内。

“唔嗯……嗯……”睡眼惺忪的少年，刚揉着困倦的双眸睁开眼，小脸突兀泛起羞红。

“早安，小家伙♡～”一身轻薄透明的轻盈黑纱的筱幽儿，正趴在他纤细稚嫩的身子上，那风情妩媚的艳紫色媚眸，蕴着丝缕醉情的桃色与桃色的迷离爱心慵懒迎上他羞慌的视线。

那双销魂艳丽的黑丝美手，反握着他软白纤细的小手，一双性感艳丽的蕾丝花边吊带黑丝美腿，正慵懒勾着高贵妩媚的黑色水晶细吊带红底露趾高跟凉鞋，将他那晨起时高高昂起的稚嫩幼兽慵懒踩在玉润销魂的红底水晶高跟黑丝足弓间。

“咦咦咦？？？等，等下……哈啊……”

“怎么？很意外吗♡？”筱幽儿半倾下身子，那对香润黑纱酥乳压上少年稚嫩胸口，娇艳妩媚的红唇勾着慵懒媚笑，馨兰幽幽。

“从今天开始♡～你这小家伙♡～便要一直乖乖地～伴在你九姨身边了哦♡～～”她香嫩软舌，勾着慵懒媚意舔了舔少年敏感耳尖，媚笑。

“那么♡～便做好～被你九姨每天都榨地一滴不剩的准备吧♡～色色的小家伙～”


──────────────────────────────────────────────────
第150章 女帝生情
────────────────────────────────────────

金銮圣殿，早朝。

今日的早朝金銮殿，依旧和往日一般人声鼎沸，文臣武官互相推诿甩锅，书使上报各地财税与赋税时亦是惹来众多大臣互相攻伐。

说甚灾情难耐实乃某某臣子治灾不利，说什么财税减少粮食减产是某某官吏贪墨污浊。

这种情况，几乎在每天的早朝都会上演，称之为千篇一律也不为过。

若是哪天的早朝不因一些鸡零狗碎之事引起争端了，反倒是稀奇。

而这看似毫无意义的争吵和繁琐稀碎之事下，所隐藏的便是这群官吏大臣们的真正目的。

以漫天繁琐稀碎的信息掩盖真实目的以达到大事化小，或是惹得女帝烦了予以一句“尔等自行定夺”，便算是达成他们的目的了。

有了女帝这句口谕，那么便能以各类稀碎小事牵引出一连串利益。

最简单的便是，得了女帝这句口谕后，以赈灾的名义，从粮食丰产之地以极为低廉的价格购置大量粮食，再高价售与灾区谋取暴利。

至于为何那些粮商与地方愿以极为低廉的价格售粮，哝，女帝口谕在这，你看着办吧。

这一番操作下来，可捞取的油水与利益那可是手拿把掐。

只不过女帝素来睿智，这般小伎俩从未在女帝这成功过，但这不妨碍这群文臣官吏乐此不疲地用各种政治之术来牟利。

毕竟，女帝多少还是会为了制衡之术，从指缝间洒下些许无关痛痒的利益给他们这群贪婪的蝮蛇撕咬争食的，虽只是些许无关痛痒的利益，也够他们吃的脑满肠肥的了。

不过，今日的早朝，相较于以往，却是稍有异样。

早朝的文武百官倒是依旧进行着往日的惯例，为一些鸡零狗碎之事争吵不休，甚至有大打出手的趋势。

而五部尚书和那些个重臣，似是这几天里都换了个人般，在早朝的状态和往日大不相同。

那冷艳媚熟的大理寺少卿苏璃霜，在早朝一开始时，和往日别无二致地侧倚着龙柱，双手拢袖闭目养神。

然而，这位苏少卿那清冷赛霜的清净风韵少了不止一分，取而代之的反倒是仿若新婚媚妻般的媚熟风韵，那鎏金黑纱下的精致媚容尽管微眯着冷媚墨眸，那分新婚之后的酥媚慵懒却依旧萦绕。

并且，在她这番一如往日侧倚着龙柱的慵懒站姿下，她那本就曼妙丰韵的丰润身子，竟是将这往日宽柔隆重的黑袍，隐约撑出了风姿绰约的媚熟曲线。

在这清冷赛霜的冷媚风韵下，隐隐浮现新婚少妇般的媚熟春情，令这早朝上往日不敢对这位冷媚少卿投去视线的文武百官都隐隐有些视线飘离，当然，最终碍于这位铁面少卿的威严和冷媚风韵，还是没人敢看。

刑部尚书杜岳持着笏板，面色肃穆，但今日的刑部尚书杜岳并未酣睡，如刀般威严的厉眉紧锁着很是凝重，自始至终都一言不发。

往日的杜岳，是基本不掺和早朝之事的，多数时间都持着个笏板闭目酣睡，也就女帝登朝时才会稍作一点反应。

但今日的杜岳，整个人仿若寒铁铸就的铁人般伫立在早朝，一对蹙起的厉眉自始至终都未消退过半分。

兵部右侍郎裴云穹双手抱胸，满面红光，好不乐哉，往日的酒气一扫而空，简直就像是新娶了两房小妾般笑容满面。

相比之下，站在他一旁的户部尚书方元就是一脸吃了shi般的模样，面色阴沉地快要滴出水来，原本若冠玉般温润的白净面容竟是少有的生出了些微胡茬，满身的酒气。

乍一看之下，这两人，反倒是像灵魂互换了一般奇怪，往日满身酒气的可只有裴元穹这个粗犷大汉，满面红光的素来是方元这掌管整个王朝财政的户部尚书。

工部尚书彦淼这个身形矮小，发须灰白的老头，今天的表现也极为奇怪，他不再和秦平和那几个武官耗费军备的事跳脚怒骂，甚至没再追究一点，只是扶着胡须很是不耐烦地说了一句“自会与尔等备齐军备”这句话后，彦淼便皱着眉头垂袖深思去了。

“彦尚书这是……”

秦平这清俊高大的骠骑将军皱着眉，同身后的几名武官传音私语。

“并不知晓，似是从昨日开始便如此了，听闻是彦尚书昨日感应到炼器一道的大道法则闪烁，隐隐有天倾之象，其中却又隐隐蕴着丝缕太初紫气，彦尚书测不出是炼器一道的毁灭天灾将临，还是新生的征兆。”

“所以……这小老头一直纠结至今？”

“是的，听闻这一天一夜里，水米未进，从昨晚开始就一直喃喃着要糟要糟。”

“……”

礼部尚书第五璇玑，这位身姿曼妙婀娜，带着知性婉约风情也带着书香气的清雅青裙女子，今日也是有着些许一样。

这往日温雅婉约的青裙女子，今日那青莲面纱下的冰莹蓝眸，却不时将温雅柔和的视线落在苏璃霜这冷媚少卿之上。

苏璃霜面对她的视线，只是轻抬眼帘，冷清清回去一个清冷眼神后便合眸不理，倒是惹来这些文武百官们私下不免遐想二女之间是不是发生了什么。

除她之外，武官中那位身姿丰熟紧致曼妙，高雅冷艳，面带鸾凤轻纱的青鸾女将素贞儿，却是换做了另一位英姿飒爽，高傲艳丽的左青鸾将蓝鸢。

五部尚书中，也就吏部尚书房玄祖还是个清雅居士的模样，依旧和往日那般温文儒雅，长袖善舞，一身墨色道袍。

依旧提着个青玉葫芦醉意微醺，只是此番，他嘴里倒是不念叨着什么唯有杜鹃楼的清酒才醒酒之类的呢喃了，那双看似微醺的青玉色眸子，蕴着的也是清冷深邃的眸光。

虽然，这五部尚书的变化不大，但文武百官姑且还是能凭借他们混迹官场多年的敏锐嗅觉，得出一个结论：这大周王朝的燕云官场，怕是要变天了。

不过，相较于这个……文武百官包括五部尚书这会的注意力，倒是都集中在那游龙鸾凤金纱幕帘后的女帝。

今日的女帝……怎的，感觉心情，格外不错？

虽这金纱幕帘阻断了所有人的感知与探视，但女帝偶尔回答的威严帝音中，却蕴着往日绝对少见的慵懒和一丝……妩媚？

没人敢多猜女帝这慵懒之下蕴着的别样韵味是什么，这可是大不敬。

但多少还是好奇，这往日雍容威严从不流露一丝个人情绪的女帝，是为何事导致今日的心情竟是格外不错的样子？

金纱幕帘后，女帝慵懒侧倚着龙椅，那似是越发腴润蜜熟的软腻蜜乳将她那微宽柔的龙袍撑开半分压上了龙椅，那傲然香臀也似是越发香腻蜜软，于那软腻蜜乳一同组成足以令任何雄性生物为之兽性大发的蜜润傲然曲线。

侍立于左右的金翎女将望着女帝这慵懒的仪态，眸光略有异样。

在她们的印象中，女帝展露出这般慵懒仪态的次数，唯有那位幼小的大理寺客卿上官云第一次上朝那次，那次的女帝不但流露出了往日绝无仅有的慵懒，还少有的望着那少年失神了片刻。

而且，近距离侍立于女帝两侧的金翎女将们可比文武百官们更清楚女帝这会的情绪。

女帝心情不错？那可是，太不错了。

不错到她看着这往日令她不耐的早朝百官因繁琐琐事争吵的场面，竟然破天荒地没有流露出不快和蹙眉，反倒半托着香腮，鸾凤金纱下的红唇甚至微勾起慵懒弧度。

当然，这红唇勾起的慵懒，可不是为这群文武百官而起。

只是念及昨晚少年在浴池中，亲昵伏在她怀中时，念儿生思罢了。

至于这群文武百官？

一群满心贪婪，只知为一己私欲蚕食大周王朝根系将自己喂的脑满肥肠的虫豸罢了。

虽说心情不错，但这可不代表她能容许这群虫豸继续这么喋喋不休下去。

“若无要事，今日早朝便散了吧。”女帝雍容威严的帝音，盖过了整个早朝的所有喧哗，令文武百官为之一静。

那些文臣们，不再为那些繁琐之事叨扰了，他们很清楚，女帝这话一出，便是那些重臣和武将们真正上台发言的时候了。

和往日一样，女帝此言一出后，骠骑将军秦平便踏步上前，拱手上述。

“启禀陛下，蛮州内应来报，那半人马魁首兀烈儿并未逃往蛮族，群龙无首的蛮族已将防线收缩千余里地，退缩至南源要塞。”

“定蛮候请命，率部出征收复失地，将南源要塞连带蛮州半壁一同收回。”

“允。”女帝威严的回应，从金纱幕帘后徐徐传来。

“待军备给养尽数补齐后，再做出征，时间定于五月后。”

“诺。”

“启禀陛下。”一直阴沉着脸，从未发言过的户部尚书方元，终是踏前一步，冷清清道。

“微臣请命，对大理寺那位新任之客卿上官云，加予奖赏。”

此话一出，金纱幕帘后的女帝灿金凤眸微冷了下来，苏璃霜轻抬眼帘，墨瞳清冷如霜，第五璇玑那婉约柔和的眸光也少见的冷了一分，蓝鸢倒是漫不经心撇去他一眼。

而文武百官们，则是持着笏板垂首合眸，不参与一丝。

对于方元和那位大理寺小客卿上官云之间的恩怨，他们可太清楚了，这事从裴城拍卖行的事再结合近期那些个流言来看，这堂堂一位户部尚书，竟是被这少年戴上了一顶又一顶龟帽，对男人而言说是奇耻大辱也不为过。

但这能怪得了谁呢？

就算是这早朝上的文武百官，对方元有好感的也寥寥可数，此人看似温雅如玉，实际性情极为暴躁而且心眼狭小容不下砂砾，并且待人很是轻蔑。

若不是安澜候力保此人，以他的性子怕是早就被官场绞死了，还说甚户部尚书。

也是因他这扭曲的性格，在私下里这群文武百官们可没少笑谈方元那方面的羸弱，相比之下他们更是好奇，以那少年纤柔稚嫩的身子，如何能满足的了那位身子媚熟腴润的美人妻的？

至于方元口中的加予奖赏，混迹官场的人可太了解了，不过是先将自己摘出去的词罢了，待到接下来他提及奖赏后，必有他安排的人跳出来唱反调，以此将他方元从个人私怨中摘开，是官场中惯用的伎俩。

对文武百官而言，他们只好奇这位苏少卿接下来要如何保这位少年。

而在苏璃霜和悉知少年身份的第五璇玑与蓝鸢眼中，她们倒是好奇，那位安澜候接下来要如何保下这位自寻死路的户部尚书？


──────────────────────────────────────────────────
第151章 祖孙通吃
────────────────────────────────────────

“哦？方卿说说，何以奖赏呢？”女帝慵懒威严的帝音，从金纱幕帘后徐徐传来。

作为同这群虫豸官吏打过这么多次交道的女帝，她可是十分清楚这种先唱红脸再由另一人跳出来唱黑脸的手段。

她倒是挺想知晓，这靠着安澜候才上位的方元，要如何给上官云定个罪责。

“陛下，臣以为，上官客卿于裴城拍卖行那日，在街道上联合苏少卿一同擒拿了当街作乱的火岩宗少宗主火逵与随行的火岩宗弟子，并且交由刑部斩首示众以彰显我王朝威严，此乃一功。”

方元很是大义凛然地逐一列举，只是他那双布满血丝的双瞳，浑然无视了犹如看尸体一般看他的苏璃霜，和收敛眸光的礼部尚书第五璇玑。

早朝文官谁也不敢多加声张参入其中，只得垂首合眸以当木人。

方元口中所言，可完完全全算不上半分功绩，反倒是棘手的麻烦。

火岩宗虽然只是个堪堪挤入一品行列的仙宗，但实力与底蕴依旧算得上雄厚，且有着碎虚初境的宗主坐镇，也是大周王朝工部较为重要的军备制造的一方。

若是少了火岩宗，那大周王朝的工部之一的炼器部虽不至于受多少损失，但还是会少三位三品炼器师，而前线的军备也会少上一批火岩宗出口的军备。

但就是这火岩宗的少宗主，那位碎虚初境的宗主之孙，火岩宗未来的接班人，却只因为这小小的当街强抢民女一事便被斩首，对这些仙宗而言实在说不过去。

虽说可悲，但事实确实这样，在那些仙人和仙宗眼中，凡人如蝼蚁，九州的凡人何止万亿，而仙宗，哪怕算上那些不入流的仙宗也不过寥寥千百来个，就是最底下的仙宗，其价值也不是这些凡人可以比拟的。

莫说强抢了，没有当街看上哪个女子便掳走享用都是有大周王朝律法存在的缘故了。

而这火岩宗的接班人仅仅因为一个强抢民女便被斩首示众一事若是没处理好，很容易惹来那些仙宗的不满情绪。

在早朝这些文臣眼中，不过一个女子而已，若是能谋取这些仙宗的少宗主好感，他们可不介意花费“重金”挑选那些貌美靓丽的尤物送给这些仙宗之人充当玩物。

不过，有一个疑点这些文臣们还是略有疑惑，为何，那火岩宗随行的脾气最为火爆的大长老火堂，面对自家少宗主被斩首一事，却丝毫不过问，而是当日便转乘天舟离开了燕云呢？

方元完全没有察觉这其中的疑点，依旧滔滔不绝。

“其次，昨日，在燕云东城丹芸坊内，那丹芸坊的庄氏母女因账目欠缺问题，被丹宗大长老安干灼之子安青儒加以审查，而我大理寺客卿上官云便以此行使客卿之责，为庄氏母女做说客与担保，实乃尽职尽责，此为二功。”

这话一出，早朝文臣皆是倒吸口冷气，就连那些原本对方元表现极为轻蔑的武官们都微微皱起了眉头。

涉及这位丹宗大长老的事，可不再是火岩宗这种级别的事情了。

早已是人精的文臣们自然能从方元的话中听出，这可不是什么丹宗内部的账目问题，完全是这丹宗大长老之子安青儒看上那庄氏母女了，故意做了个假账想强占这庄氏母女。

而这大理寺少卿上官云，竟然插手这丹宗内部之事不说，还敢为庄氏母女做说客和担保，干扰这丹宗大长老最为宠溺的子嗣安青儒的好事，这完全可以说是找死了。

安干灼是谁？

丹道一品大宗师，整个九州地位仅次于女帝和那位冷艳剑仙上官婉秋以及一些碎虚巅峰大能之人，就连妖族对这位丹道大宗师都敬畏有加。

但就是这样一位大能的子嗣的好事，竟然被这小小的大理寺客卿插手干预不说，很显然还成功惹来了这安青儒的不快，这要是惹来那位丹道大宗师为之问责，可不是简单的赔罪这么简单了……

别的不说，只要这位丹道大宗师稍微表露出一丝不快，那么整个九州就会有无数人愿意以这小小的大理寺客卿之首换取这位丹道大宗师的好感。

而这一手，正是方元筹备的杀招。

果不其然，在他道出这番话后，立刻就有好几个发须灰白的老臣义愤填膺地跳出来怒骂。

“方尚书此言差矣！老臣知方尚书忠于大周且忠于王朝，但方尚书实在过于袒护此子，依臣所见，此子非但不是我大周王朝之幸，实乃我大周王朝之祸也！”

文臣们一副深恶痛绝般怒斥：

“就老臣所知，那火逵明明未遂且并未做出所谓强抢民女之事，反倒是因此人率先偷了火岩宗灵宝而被火逵少宗主所追寻问责，少宗主明明只想拿回灵宝，此大理寺客卿却反口污蔑其强抢民女污蔑滋事，还引诱苏少卿误判抓人。”

“并且，明明那火岩宗大长老火堂明明已然致歉且愿意赔付，此人却心眼狭隘滥用职权强行将火逵带走，假意羁押实则假传喻令让刑部斩首！惹来这火岩宗对我大周王朝心灰意冷，影响实在过于恶劣！”

“陛下！这大理寺客卿实在是不识好歹！这丹宗内部之事也敢滥用职权插手！请陛下即可下令缉拿此人！”

“陛下！臣与深知那丹宗大长老安干灼的脾性，若让他知晓我燕云内竟有如此滥用职权之人，定会迁怒工部导致灵丹进贡再度大损，还请陛下顾全大局将此人斩首示众！”

“启禀陛下！臣以为，此人表面上是为了我大周王朝，实则是以大理寺客卿一职为我大周王朝四处生惹事端！若是趁此机会将此人斩首不但可令我大周王朝止损，还能重获那些仙宗与丹宗大长老的好感，看似是祸端实则我大周王朝之转机幸事也！”

“陛下！”

在这一片发言过后，不但方元安排的几个老臣跪倒一地，就连那些个文臣都随之跪伏一半。

这一通发言，说不是发自肺腑那都是假的。

这些腐儒老臣们实在是担心，若是那位丹宗大长老安干灼因此迁怒整个燕云王朝导致他们没了灵丹和灵药的路子，那他们麾下的子嗣和宗族可就遭老罪了。

而在这一连串的发言和进谏中，不乏有将火势引向苏璃霜的言辞，诸如纵使部下滥用权利，误判且不自知，滥用职权之类的言论层出不穷。

大有将上官云斩首示众以消除丹宗隔阂，将苏璃霜免去官职交由火岩宗的宗主随意处置以消弭仙宗之恨，并以此重铸大周王朝律法严明的势头。

该说不说，这群文臣不愧是舞文弄墨之才，经过他们这一番添油加醋的渲染和颠倒黑白，那强抢民女被斩首的火岩宗少宗主火逵，俨然一副堂堂君子只想拿回火岩宗弟子失窃灵宝的正面形象，而上官云这大理寺客卿和苏璃霜这大理寺少卿，却被说成了滥用职权作威作福之人，甚至还心眼狭隘且贪婪，只为贪下灵宝便将滥用职权将这堂堂君子的火逵斩首枉死。

至于那本就是做假账只图美色试图强占庄氏母女的丹宗大长老之子安青儒，更是被他们一同说辞说成为了丹宗利益而好心劝说那庄氏母女上缴贪墨的良家子弟。

庄氏母女也被他们一通阴阳讥讽，成了为了贪墨而故意售卖虚假灵丹，并图谋安青儒地位而借机缠上这位大长老之子的浪荡淫女。

而看似主持公道的上官云，更是被他们一通言说，成了只图庄氏母女美色而同流合污欺瞒温良子弟安青儒的奸妄之人。

但，群情激奋的老臣，没一人察觉，这早朝的氛围，越来越冷，被他们攻伐的苏璃霜面对他们的口诛笔伐，一副懒散地拢着袖袍，合上清冷墨眸静静侧倚着龙柱假寐，完全没理他们。

正当方元为自己的行为而暗自快意时，一只粗犷的大手却突然拍拍他肩膀，令他向身侧的裴元穹冷冷投去视线。

“妹夫，哦，不对，方元。”裴元穹咧嘴露出一口森白牙齿，大笑，但笑容冰冷。

“你，好自为之，另外，今日早朝过后，我裴家，与你方家，再无一丝干系，我妹妹裴诗雅和侄女裴汀灵，将再与你无关。”

方元冷笑，但很快，他便察觉了此间早朝的逐渐凝沉的氛围，和那越发沉重如渊的帝王威严。

一丝冰冷的心悸，仿若死亡的蝰蛇般逐渐攀上他的心头，令他闷哼一声跪倒在地，布满赤红血丝的瞳孔不住战栗颤抖。

此时的他，终于从他妒忌的几乎发狂的思维中，察觉了一丝不对。

上官云不过一个客卿，苏璃霜虽是大理寺少卿但素来恪守大周律法，从不做逾越之事，就算是真斩首也会走大周律法定罪再斩。

那么，是哪位，拥有不走大周王朝律法便将一位仙宗的少宗主斩首示众的权利，甚至还拥有调度刑部之人将火逵从大理寺带出来斩首。

六部和三寺的职责几乎无人可越权执行，那么能同时调度大理寺和刑部的人，在整个大周王朝内部，唯有一人。

而明明贵为丹宗大长老之子的安青儒，在那日被上官云在丹芸坊坏了好事之后竟然从不报复，这也说明此子身份令安青儒都忌惮不敢动手。

直到这时，方元终于惊觉，这少年的身份……远不是他这户部尚书可以碰瓷的……一个灰发白须的老臣，到了这时还在冷声讥讽：“说不准，上官云这奸妄小人和这庄氏母女不过是——”

“咚——”悠扬，威严，清傲的铜钟声，荡过整座金銮殿。

这些进谏的老臣皆是一惊，纷纷跪倒在地，发须发颤。

女帝的铜钟，素来只有登朝与退朝那一刻会响，若是在早朝中途响起，那么便说明一件事：女帝动怒了。

作为混迹官场多年的老臣，他们很清楚自己的污蔑和颠倒黑白不可能瞒得过女帝的情报网，更不可能瞒得了女帝。

之所以这么说不过是将自己摘在大义的一层罢了，届时就算此事不了了之，也能为他们谋的个为了大义和道德的好名声。

但，明知他们在胡诌的女帝却依然动怒，便说明，他们摊上大事了。

金纱幕帘后，女帝交叠勾起的金丝鸾凤暖玉高跟轻盈落下，在这落针可闻的朝堂回荡起威严而高贵的高跟声，引起众臣跪地俯首，身躯颤抖。

“照众卿所言，下令斩首那火岩宗火逵之人，实乃罪大恶极？罪无可恕，理应交由火岩宗处理才算明我大周王朝律法？”

女帝高贵平淡的嗓音，少了慵懒，多了威严，和一丝令人心颤的冷意。

“臣，臣以为……理当如此。”几名老臣硬着头皮，颤声回答。

“哦？”女帝半托着香腮，灿金凤眸静静扫过堂下众臣，帝音平淡却仿若炸雷般在朝堂间炸开。

“既如此，那，朕应当前往火岩宗议和才是？”

原先还大义凛然的一众老臣，尽皆将颅首死死抵着地面，发须发颤，面色惨白如纸。

“那火逵当日之行，朕皆在目，斩首之令，亦是朕，若按尔等所言，朕，该去火岩宗谢罪？”

此话一出，堂下这群老臣顿时汗如雨下，抖如筛糠。

“那安青儒一事，丹宗之阮宗主，也与朕所言，但，她所言，与尔等所述，可不一致。”

只此一句，基本就定下了这群老臣们的欺君罔上的死罪。

“陛下饶命啊！”

“陛下恕罪！恕罪啊！老臣罪该万死！请陛下恕罪啊！”

方才义愤填膺进谏的老臣和文臣，此时尽皆涕泪横流地磕头认罪，但只换来金翎卫将他们从朝堂之上拖下，整个金銮殿，噤若寒蝉，只余下方元一人跪伏在地面无血色。

金纱幕帘后的女帝，对他只是仿若撇望蝼蚁般垂落一丝清冷无波的视线，便起身离了这龙椅。

待到退朝的铜钟，再次响起时，方元才一脸惊惧地抬起头，但此时的朝堂，已无人在意他。

在朝堂诸臣眼中，这位掌管整个王朝财税的户部尚书，已是一具头顶悬着铡刀的尸体罢了。

“哈哈哈，苏少卿留步。”裴元穹叫住了正准备离朝的苏璃霜，抚头大笑。

“你这厮，何事寻我？”苏璃霜淡淡扫他一眼，问。

“只是想请苏少卿稍稍传个话。”裴元穹抚掌笑道，“汀灵近来与诗雅相伴时，时常念叨上官云小公子，另外家母也想相见一二，故而想请苏少卿转告一下小公子，赏花节后家母和汀灵想在裴府见见小公子。”

“此事，倒可。”苏璃霜表面风轻云淡，实则心底轻哼。

这九尾狐成精的小色胚子，倒是祖孙三代通吃。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 小姨与九姨的宠溺
────────────────────────────────────────

少卿大殿，晨曦如纱，又似是流动的金砂，懒洋洋撒入这往日庄严肃穆氛围沉重的漆黑大殿。

来往的黑衣捕快和暗司们望着这敞开幕帘格栅任由晨曦洒入其中的少卿大殿，啧啧称奇。

往日里的少卿大殿，整体氛围极为沉闷肃穆，一入其中仿若被陷入深渊般，任何踏入其中的人都只觉那晃动的烛火简直就像是一双双诛罪之眸般凝视着他们，压抑地令人无法喘息。

大理寺的黑衣捕快和暗司们，无非必要是绝对不愿意靠近这少卿大殿半步的，一入其中迎上苏少卿那清冷漠然的乌眸，可不是一件妙事。

而近日的少卿大殿，不但没了往日沉重压抑的氛围不说，晨间与午间时分竟还会主动令人打开格栅幕帘令阳光和晨曦撒入大殿。

虽说还是没法透过格栅幕帘看到大殿内部，但这晨曦和金阳依旧是为这漆黑如幽冰般的大殿添上几分极为违和的暖意。

结合苏少卿近日越发风姿绰约的媚熟身姿，和那宽柔黑袍下越发玲珑丰韵的蜜润曲线，难免不会令人猜测这位素来冷媚赛霜的苏少卿是否是遇到了什么心仪之人。

大殿内，上官云悠然端坐那书榻墨桌后，捧着大理寺志录，静静翻看，软白小手不时抚弄怀中盘卧的白狐。

自从昨夜灵泉之行后，白姨倒是越来越依他了，往日他看书时只会慵懒盘卧在一旁，近来倒是时常盘卧他怀中了。

【天元三年，春，有合欢魔姬来犯燕云，转采补少年儿，此魔姬专于深夜时分，故作迷途少妇将稚嫩少年儿诱入暗巷，只采初阳不伤根本。】

“呵呵～这合欢魔姬，倒是有趣～不过那些个少年儿，倒是和你这小东西挺像～”

少年身后，一只纤柔魅惑的黑丝美手很是慵懒翻开少年手中一页大理寺志录，贴近少年耳畔的娇艳红唇轻启幽兰，甜美馨香惹得上官云耳尖一颤，很是无奈。

“云儿还是有些防备心的啦。”少年悠然翻开一页志录，丝毫没觉得自己这句话有何不对。

也完全忘了，他这稚嫩少年，可是在暗巷里被姨娘、裴诗雅、蓝鸢和另外两位贵妇人以及身后的九姨不止一次诱拐进暗巷里吃干抹净的。

“是吗？”慵懒贴在少年身后的筱幽儿红唇轻勾。

她一双裹着魅惑勾人的黑丝镂空蕾丝长手套的黑丝美手懒懒勾着少年肩膀，臻首搭上他纤柔肩膀，相较于以往倒是要安静几分。

“你这少年儿，要不要试试～接下来在暗巷里，被你的魔姬九姨诱拐一番好好吃掉呢♡～”

她轻咬着少年敏感的耳尖，低声媚笑，黑丝美手慵懒滑入少年单薄的白衣下，将少年纤长颈脖处的一抹唇红隐约展露在空气中。

事实上，眼下这番慵懒亲昵，这不过是她吃完少年之后的慵懒亲昵罢了。

方才在厢房内，她这风情艳丽的黑纱魔姬，可是与这孩子的姨娘和媚熟艳妻，仅仅只隔着一面砖墙的距离，用她那双高贵艳丽的黑丝美足，将这孩子给好好欺负了一番♡～她那精致销魂的黑丝艳足，可是将这少年那晨起的稚嫩幼兽以高傲妩媚的黑纱女王般的媚态踩在她香滑娇腴的油亮黑丝足底，点缀着艳红指甲油的黑丝美趾很是慵懒地拨弄撩拨着少年迷离的爱欲。

至于少年那喘息迷离的软嫩唇瓣，也被她娇艳似火的红唇给好好品味了一番～若是，这乖乖的少年，接下来还被其他女子吃的话～可是会发现，少年那单薄的白衣下，不只是柔软稚嫩的胸口，和墨色发鬓覆盖的耳后，还是那下腹处，都残留着她那艳丽似火的烟红色唇红。

以这少年那些个仙子艳妻们很易吃味的性子，在察觉她留下的这些唇红之后，怕是会又羞又恼地以自己的唇红复上，以此来宣誓对少年的主权吧？

当然，从今日开始，这孩子的私下时间里，可是只能被她这孩子的九姨给吃的一滴不剩才是♡～不过按她对少年这体质的了解，这孩子看似乖巧稚嫩，但那同样稚嫩的幼兽却稍显不可爱了些，明明这般好欺负，这幼兽却极为庞大不说还很是炙热，每每都能将她们这些个明明占据主动的仙子凰凤欺负的春吟连连，一身媚肉酥软至极。

而这明明被欺负着还能高高昂首的稚嫩幼兽，更是仿若不知疲倦般，哪怕是她这九幽魔姬都时常会被这孩子以亲昵爱恋的姿态，灌满蜜鲍香蕊和艳唇。

“好啦，九姨别闹啦，云儿今日还有一些要事要忙。”上官云侧过头，轻笑着在筱幽儿那娇艳红唇上轻轻一吻，又转而去精心看那大理寺志录去了。

“还说有防备心呢。”筱幽儿探出黑丝玉指拨弄少年耳尖，很是慵懒地从后贴着少年，那覆着黑玫面纱的艳丽臻首倒是静静搭上他纤柔肩膀。

这风情万种的九幽魔姬，也唯有在少年面前，才会展现慵懒的一面了，也唯有少年这番亲昵才会令她这艳绝九州的魔姬，仿若伴着少年读书的美母般，伴着少年读这无聊透彻的大理寺志录了。

她便这般慵懒贴着少年，黑丝玉指时而翻书，时而挽起少年一缕垂落的墨色发丝把玩，时而捻着少年白衣间垂落的那枚金眸白龙玉佩轻弹起轻灵之声。

“你那小姨，何事来？”筱幽儿翻开一页大理寺志录，妩媚紫眸漫不经心扫过一列弑师求财的大理寺案宗，慵懒问。

“小姨的话，眼下正在早朝吧。”上官云静静翻开一页书，随手端起墨桌上的一杯清茗，但还未递到唇边，便被身后的筱幽儿夺取。

魔姬那妩媚紫眸蕴着酥媚春意看眼少年，娇艳红唇轻启间抿了口清茶，黑丝玉指勾起少年下巴，再送上艳唇吻上少年软嫩清甜的唇瓣。

“唔嗯……”

清香涟涟的温暖清茶，由一条香嫩软滑的蜜舌送入唇瓣，为这清茶添上了几分令人心颤的甜腻，而这软滑的蜜舌在送完茶后，还很是慵懒地勾起少年软嫩小舌缠绵一番，才很是迷恋地抽离，任由一条晶莹水线沿着她那香滑蜜舌与少年舌尖越拉越长，直至崩断。

“好了，小家伙快些理完这些无聊之事，随你九姨在这燕云好好玩玩那赏花节～”筱幽儿那香嫩蜜舌轻柔舔过少年唇瓣，低声媚语。

“也好，云儿也可顺带领略这燕云风光。”上官云亲昵笑笑，随即好奇问，“说来，这赏花节，到底是何物？”

“凡尘俗世间的寻常节日罢了。”筱幽儿把玩着少年发鬓，慢悠悠回答，“说是赏花节，但这赏的不但有燕云的奇花异树，还有那些个……”

话未半，筱幽儿那黑玫面纱下的黛眉轻挑，黑丝指尖划过少年耳尖：“你那小姨来了。”

这时，殿内洒落的晨曦金砂突兀颤了颤，原本盘卧着的白狐轻抬起眼帘，那慵懒火瞳扫了眼突兀出现在少卿大殿之中冷媚黑袍倩影，随意甩甩狐尾，又很是不快合上。

“小姨，你回来啦？”

上官云合上手中大理寺志录，笑容亲昵而柔和。

苏璃霜负手伫立大殿重型，温柔晨曦穿透过这少卿大殿的门纱，将她这笼在黑袍轻纱下媚熟丰韵的玲珑身子勾勒出与上次截然不同的仿若新婚媚妻般妩媚酥柔的风情春韵。

她静静看着眼前性子温和尔雅，外表清秀人畜无害的稚嫩少年，仿若新婚艳妻在外办完事回家后突然发现自己这稚嫩的幼小夫婿被其他狐媚狸精在自己婚房内被偷吃般，黛眉很是不悦蹙起。

往日的苏璃霜，根本不会有这般不快的情绪和吃味的情愫，至多墨眸间的冷霜冷一些罢了。

但眼下，已成了这稚嫩少年的新婚艳妻的她，对于这本就不喜的狐媚狸精竟敢在自己的少卿大殿内，偷吃这个自己珍重的少年，可是极为不悦的。

上官云好奇望着一直盯着他看的小姨，歪歪头。

“嗯……怎的了？云儿脸上有东西吗？”

这般单纯且毫无自觉的话，和少年上次在少卿大殿内见到她时别无二样。

上次因这少年而导致的皇城泣血，这少年便毫无自觉。

这次也是，明明被这狐媚狸精诱拐偷吃了，依旧是毫无自觉的模样。

苏璃霜突然有种捏捏少年小脸，把他发冠揉乱再按在身下好好欺负一番的冲动。

想了想，还是免了。

在这少卿大殿内，若是将这小色胚子压在身下欺负，难免又会惹来那狐媚狸精一同参入。

今日这少卿大殿内可没她姐姐一起欺负着小色胚子了，只她一人的话，以她这般和姐姐一样的敏感体质，难免会被少年和那狐媚狸精反过来蹂躏。

“今日早朝，你这小色胚子与我惹了些麻烦。”

苏璃霜淡淡道，褪去如墨外袍，只披着宽柔单薄的丝质黑衣来到少年身侧屈膝坐下，那蜜润饱满的桃心美/臀，被这宽柔贴身的丝袍勾勒出仿若熟透的蜜桃儿般水润的轮廓曲线，于少年面前颤巍巍压上了两只精致赛雪的莹白美足。

“罚你这小色胚子。”她侧眸望着身旁这毫无自觉的少年，素手拢起垂落齐腰的如墨青丝，将那光洁优雅的玉颈连带着那精致如玉的锁骨尽皆展露少年眼中。

“为你小姨按按肩，待姜剑灵将庄氏母女之事敲定并传回讯息为止。”

少年微愣了愣，随即轻笑着上前，来到小姨身后支起身子，轻嗅着小姨发丝肩的青兰幽香混着丝缕墨渍的清香，软嫩小手很是轻柔地攀上她那纤细优雅的白皙玉颈后轻按按。

但。

按着按着，少年便觉着有些不对，由于小姨的这宽柔的丝袍，很是单薄宽松的缘故，以至于在他这个角度下，可以十分轻易地将小姨那两枚裹在黑纱丝兜下的雪腻豪乳，一览无余。

两枚仿若水腻多汁的香桃蜜果般的雪腻豪乳，在这朦胧如雾般的黑纱丝兜下，随着小姨捻狼毫研清墨的动作，微微晃荡起阵阵软腻如奶脂般的奶白涟漪，两点已经微微绽放的粉嫩桃酥在这朦胧黑纱丝兜下隐隐复现。

而苏璃霜，面对少年这略带迷离的视线，非但没有阻拦，反而撩开了发鬓垂落的青丝，一副任由少年采撷的模样。

表面冷艳赛霜的媚熟小姨，那冷媚外表下，却隐隐蕴着对少年的宠溺，任他亲昵依恋。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 小姨题字
────────────────────────────────────────

少卿大殿四面封闭，木窗皆是格栅款式，外来视线无法入内。

而往日寻常，这少卿大殿也无人敢不做通告入内，也就苏婉柔和女帝可不做通告直入大殿内。

至于那些黑衣捕快和白衣巡司们？

他们连靠近大殿的念头都生不起，和这位冷艳赛霜的少卿大人同处一片空间内可不是什么好体验，有种随时都会被这位苏少卿那清冷赛霜的墨瞳洞穿内心污秽的提心吊胆感。

所以，上官云在这少卿大殿内，倒也是稍稍放肆了些。

当然更大的原因还是身后那风情妩媚的九姨撩拨的缘故。

“那个，小姨，要不要云儿帮你按按肩？”上官云轻笑，少年温润嗓音并无歧义，只是落入筱幽儿与苏璃霜耳中，可就稍稍浮现些许暧昧之色了。

苏璃霜清冷墨瞳静静扫少年一眼，略带审视望向少年身后那令她不快的狐媚狸精。

筱幽儿慵懒看她一眼，贴上少年耳畔厮磨，娇艳红唇勾起揶揄，低笑道：“小家伙怎的也不为你九姨按按肩呢？还是说只念着你这小姨？”

“唔……没这个意思啦。”少年被耳畔紫玫幽香扰的有些痒，轻了笑。

“如果九姨你也想按的话，云儿也可为你按按，姨娘疲累时最喜云儿按肩了。”

此话一出，苏璃霜那清冷墨瞳，和筱幽儿那慵懒紫眸，皆是泛起一丝柔和桃色：“呆子。”

“唔？”上官云歪歪头，有些不明所以。

但少年这分心思，很快便化作了一丝火热的恋意。

随着轻柔的衣物窸窣声，眼前这冷艳媚熟的少卿小姨，在冷清清看他一眼后，放下手中狼毫，纤白的染着些许墨香的莹润玉指轻勾，那宽柔贴身的黑袍随之软软滑落至曼妙丰韵的柳腰。

那精致玉润的如玉香肩，曼妙丰韵的宛若白玉平川般优美光洁的白玉美背，和精致光洁的锁骨连带着小半个酥润雪腻的白桃蜜乳，尽数展露少年略带一丝火热的视线之中。

“怎的？你这小家伙♡～昨夜不是将你这小姨吃干抹净了？怎的反倒是第一次见你这冷媚新妻褪袍褪衣的模样？”

筱幽儿贴近少年耳畔低声媚笑，她那齐腰的如墨青丝以墨色玉簪挽成优雅盘鬓，那本就轻盈朦胧的黑纱更是随着她纤柔魅惑的黑丝美手轻拨下，软软滑落。

她那仿若玉雕般精致无暇的光洁锁骨，和香润雪酥的香肩，随着黑纱的滑落，以慵懒而妩媚的媚态暴露少年眼中，雪腻饱满的软桃酥乳亦是颤巍巍半露着贴上少年纤细肩膀。

这风情妩媚的黑丝尤物，在少年敏感耳垂间轻启娇艳红唇，甜嫩蜜舌略戏谑舔舔少年耳垂，慵懒媚笑：“还不快～为你小姨好好按按香肩♡？”

“小姨先来吗？”上官云被扰的耳朵有点痒痒的，侧头在筱幽儿那蒙着黑玫面纱下的红唇上轻吻了一下，随即问。

苏璃霜重新捻起狼毫，拢起发鬓，冷清清道：“随你。”

“哦……那就小姨先来吧。”上官云笑了笑，在筱幽儿慵懒媚眸注视和小姨那冷清清的侧眸注视下，上前在小姨身后跪坐，探出软白小手。

话，是这么说的，语调也确实是冷清清的，表面上也是一副冷艳高傲的清冷仪态。

但，当少年那温软细嫩的小手，软软地攀上她光洁优美的白皙玉颈，轻按轻揉后，苏璃霜那宣纸上游走的墨尖仍是止不住一顿，点落几滴墨渍晕开。

一丝如霞般的桃红，逐渐攀上她优雅玉颈，也令她那双墨瞳中冷清清的媚霜渐渐融成柔蜜春韵。

作为苏婉柔的妹妹，她与姐姐不论是身材还是容貌皆是天差地别，但也仅限如此了。

在身子敏感度上，她与苏婉柔相比，可没好到哪去，皆是被这小家伙一碰就软的体质。

区别仅限于，苏婉柔时常是被少年亲昵吃吃奶，亦或是以那根稚嫩幼兽抵住软熟肥鲍便极为没用地软下身子任少年亲昵了。

而她，相较好些，在与少年亲昵时仍能维持这般清冷的仪态，可若是也被这孩子吃吃奶，亦或是抱着她曼妙柳腰亲昵蹭蹭，她这豪乳蜜臀的媚熟身子也是落不得软下来的结果。

好在，只是按按肩的程度的话……

也没好到哪去。

苏璃霜捻握狼毫的动作微微一顿，丰润朱唇间微微溢出丝缕清兰幽香，批阅卷宗的动作也渐渐慢了下来，那清冷墨瞳亦是渐渐化作迷醉的柔色。

这小色胚子……怎的，只是被他按按肩便……

当少年指尖轻柔抚过她敏感的略感疲劳的后颈时，那细嫩温热的指尖触感轻触上她雪若凝脂的雪嫩肌肤时，放松的惬意，一丝柔蜜的情愫，皆是令她这媚熟身子渐渐泛起丝缕酥软发麻的慵懒春韵。

尤其是，当少年略带清甜的清香，软嫩唇瓣间呼出的温热吐息抚过发鬓，轻薄白衣下温热的触感贴上来时，更是令她这冷媚少卿反倒不如那些新婚的媚妻，身子越发酥软了下来。

明明，当初和少年晨间练剑时，这孩子提议为她按按肩时，那软嫩小手隔着单薄的黑衣碰上她玉颈那会她还没这般不堪才是，至多只是有些身子慵懒酥软。

怎的……被这小家伙吃了第一次后，她这少年的媚熟小姨，便比起这少年那没用的仙子姨娘还要不堪了些……

“唔嗯♡～～哈……”苏璃霜轻咬了咬蜜唇，玉手放下手中狼毫，唇间溢出丝缕慵懒低吟。

“唔？”上官云见状，前倾了倾身子，奇怪问，“怎的了？小姨？”

苏璃霜那泛着一丝桃色春韵的清冷墨瞳扫他一眼，尽可能压抑着自己因酥软爱欲而泛起媚意的清冷嗓音，淡淡道：“无事，你且继续。”

“另外。”

说罢，她那修长光洁的藕臂丛滑落的宽柔黑袍中退出，任由这宽柔的轻薄黑袍滑落，软软散落在她屈坐起的软润香臀间，那两枚蜜润饱满仿若水腻香润的白桃般丰润的雪腻豪乳，也随之摆脱了这黑袍的约束，挂着两点微绽的粉嫩奶香桃酥跳入少年眼中。

“按揉的地方……可以，稍微下去一点。”冷媚赛霜的少卿小姨，以清冷的带着一丝慵懒媚意的嗓音，道出了这句在少年耳中可谓是极其暧昧的话。

上官云望着那两枚跳出来的雪腻豪乳，本应含苞的粉润桃酥此时却仿若初绽的桃玫般微微绽开，令少年耳尖微微泛起红晕，自是理解这代表着什么。

小姨的桃酥，相较于他所相识的其他女子，较为特殊，唯有在动情时才会仿若桃玫般绽放。

表面上冷清清的小姨，倒是只按按香肩就动情了。

“小家伙～你小姨让你稍稍往下一点按呢♡～”筱幽儿在少年耳畔低柔媚笑，黑丝美手从后环住少年纤柔腰身，“要不要～稍微使使坏呢♡？”

“反正～此地也没有别人♡～在这少卿大殿内～将你这冷媚高傲的少卿小姨好好欺负成你姨娘那般任你欺负的温顺媚妻如何呢？”

闻言，上官云呼吸略微急促了一丝，在察觉小姨没有什么特别的反应后，也是亲昵笑了笑。

表面上冷媚赛霜的小姨……实际上也是稍微有些色色的呢……“唔……那，云儿便，稍微往下一点？”

少年贴上丰韵曼妙的香肩，一双软白小手，轻柔划过苏璃霜光滑玉润的香肩，一点点为小姨揉起修长光洁的如玉藕臂，软嫩指尖，时而划过那精致无暇的锁骨。

“唔嗯♡～～可以～～再稍微下去一点～”在少年软白小手划过锁骨，托着她修长藕臂轻轻按揉时，苏璃霜嗓音中冷清清的韵味渐渐消弭，化作了柔蜜春韵。

“那……再向下的话，唔……”上官云从后，亲昵贴上小姨白皙优雅的玉颈，轻嗅着小姨那带着清兰幽香与墨香的体香，吃吃笑着。

“小姨也，稍微有点色色的～”

少年软白小手，以轻柔而依恋的动作下滑，细嫩指尖一点点攀上那两枚蜜润滚翘的雪腻豪乳，轻轻揉弄。

尽管小姨这蜜润饱满的香桃蜜乳，不如姨娘那般肥软香腻仿若奶糕，但依旧是如同水腻多汁的奶香白桃般香润滚翘，温润滑腻，将少年这软白小手吞入温软滑腻的奶肉中亦是轻松。

两枚蜜润香腻的白玉奶球，仿若两团滑软饱满的奶蜜面团般随着少年小手的揉弄，不住变换成各种香艳软腻的形状，时而环握轻揉，时而轻托起环揉，那绽放的桃玫粉酥亦是随着少年细嫩指尖的捻弄与把玩绽放蜜蕊。

“嗯♡～～”一丝慵懒酥媚的低吟，从苏璃霜紧闭的丰润蜜唇间溢出，她那清冷赛霜的墨瞳，眼下，可是渐渐泛起了对少年的桃心媚意。

她指尖捻着的狼毫，索性已经搭上了墨砚不写了，毕竟她现在这酥软的身子，慵懒的泛着软意的指尖，现在可完全没法批阅那些卷宗了，方才那份就已经抖上不少墨渍了。

被少年揉了揉雪腻蜜乳便软下了身子的苏璃霜，可不愿在那狐媚狸精面前露怯，依旧尽可能维持着她那副清冷如霜的仪态，维持着墨袍半褪的状态被少年从后揉奶亲昵。

只不过这份清冷外表下，她那丰润红唇间的喘息可是已然略带慵懒与酥媚，豪乳蜜臀的身子亦是软了下来任少年从后亲昵，那宽柔黑袍下的细吊带黑色贴身蕾丝，亦是被甜腻的花蜜渐渐濡湿。

“唔……小姨的身子，比姨娘还稍稍敏感点～”少年略带亲昵地笑着，软白小手揉握着两团香腻软滑的雪腻蜜乳，升起了一丝玩心。

若是，将这冷媚赛霜的小姨，在这肃穆庄严的少卿大殿内欺负地软下身子的话……

“哈呜……”抱着这份心思，上官云朝着小姨藏在发鬓下的嫩耳轻轻呼出一缕清甜热气，惹得小姨身子微微一颤，再顺势亲昵含住小姨敏感耳尖。

以往，都是他被各种女子含耳揉着稚嫩身子，眼下，他这少年，倒是少有的反过来了。

“咕呜♡～你～这小色胚子♡～从哪学的坏心思♡？”苏璃霜蜜唇间溢出丝缕冷媚低吟，表面上倒依旧维持清冷慵懒的仪态审阅着卷宗。

“暂时便，莫要过度作怪♡～”

她一手翻阅着卷宗，另一只光洁柔滑的玉手向后滑入少年那轻薄的白衣之中，环握住少年那根早已爱欲高昂炙热庞大的火热幼兽，纤长莹润的白玉美指环住兽首轻柔环弄。

“唔嗯♡～哈～待小姨♡～审阅完这些卷宗～再任你亲昵便是♡～”身子酥软没法批阅，只能先做审阅，待到任少年亲昵完后再做批示了。

只不过，这幅维持着冷媚赛霜的仪态，一面与少年亲昵，一面慵懒批阅卷宗工作的仪态，倒是像极了一位高傲冷媚的女上司，以冷艳仪态为下属处理星宇的同时再处理工作的模样，令少年的作怪之心越发高涨。

“唔……小姨大可以先处理卷宗。”上官云吃吃笑着，小手恋恋不舍地松开一枚香腻蜜乳，划过小姨那曼妙丰韵的柳腰，一点点下滑……

面对少年越发亲昵的动作，苏璃霜那已然泛着丝缕醉情媚意的墨眸，只是扫了眼后，便又挪回了眼前的卷宗之上，由着少年去了。

而她黑袍下并拢屈坐下来的一双丰润紧致的雪润大腿，也随着她轻撩开额前散落发丝的动作而微不可查地打开缝隙，任由少年软白小手勾住了她那细吊带贴身黑色蕾丝内裤。

“小姨的内衣，也变得和姨娘一样稍微有些色气了呢……”

少年感受着指尖传来的蕾丝触感，略带黏腻的蜜渍触感，以及这轻薄镂空蕾丝下仿若光洁软腻的白玉蜜阜般温软饱满的蜜鲍，都令少年爱欲迷离。

“只是～咕唔♡～我的贴身衣物，皆洗了，只好借姐姐的♡～蕾丝内衣罢了♡～”苏璃霜尽可能以冷清清的语调，回应着少年的问题。

但就实际而言，苏婉柔那肥润熟腻的仿若半凝固的奶油肥糕般熟润的安产型肥臀，和苏璃霜这蜜润饱满的如同熟透的香润滚翘的水腻白桃般的白腻香臀，可不是同一种尺寸。

而且，自从少年的喜好，苏婉柔那清雅贴身的修身白裙下，可嫌少再有这般贴身的蕾丝内裤了，皆是半透的丝质奶香丝兜和细吊带款式的镂空蕾丝，为的便是方便少年随时亲昵。

再就是，苏婉柔可从不喜黑色，不论是丝兜还是丝袜与内裤，皆是喜好清雅的洁白之色，对她而言黑色内衣稍稍有些色气，尽管她那些吊带款式的镂空丝兜与三角蕾丝内裤可谈不上保守。

苏璃霜这贴身的雕印着黑玫蕾丝边的蕾丝内裤，自是裴诗雅与她在暗巷衣坊中定制的款式，毕竟性子本就清冷的冷美人一下子可不太适应那般色气的吊带蕾丝内衣。

自知是假的少年也没有戳破，只是亲昵吻上了小姨那白皙优雅的玉颈，软嫩指尖随之拨开贴身的黑色镂空蕾丝，一手揉着那香腻蜜润的白桃奶球，一手轻触着小姨那光洁饱满的白玉蜜阜，指尖染上点滴甜腻蜜渍。

少年纤细软嫩的指尖，时而轻柔滑过蜜浆涓涓的蜜缝，时而轻拨开两瓣白玉蜜阜，惹得苏璃霜这冷媚赛霜的清美人那蜜唇间酥软香腻的低吟连连。

“咕噢♡～～你这～小色胚子♡～唔～也是这般戏弄姐姐的♡？唔～～”苏璃霜轻咬蜜唇，玉手轻柔环握着少年那稚嫩庞大的幼兽，已然将批阅卷宗的事放置一旁了。

“姨娘倒没这般过。”少年很是亲昵地吻上小姨玉润香肩，吃吃笑着。

“姨娘的话……唔，倒不需这般，只是揉揉奶便会软下身子了，这会若是再如此欺负姨娘的话，那姨娘会变得很糟糕的啦。”

“不过，小姨倒是比姨娘好些。”上官云在小姨耳鬓厮磨，亲昵笑道，“若是姨娘被这般揉弄和亲昵的话……唔……”

说着，少年软嫩指尖，轻柔拨开那两瓣仿若紧密贴合的水腻白桃般白腻饱满的蜜阜，在阵阵幼嫩的细枝搅动蜜浆般咕啾咕啾的水声中，一点点深入……

“唔嗯♡～～小色胚子～欺负起小姨来♡～咕噢♡～倒是机灵～”听闻姐姐不如自己的苏璃霜，心田荡起丝缕柔蜜情愫，朱润红唇下也溢出软腻低吟，玉手环握少年幼兽，轻柔环握捻弄，光洁指尖撩拨着少年燥热爱欲。

这本应肃穆庄严的少卿大殿，眼下，倒是染上了几分少有的旖旎与香腻的桃色。

但很显然，虽然已然尽可能维持着清冷仪态，但在少年上下其动的亲昵之下，以苏璃霜这般敏感且没用的体质，在少年光洁细嫩的指尖离开她那氤氲着雌熟蜜香热气的白桃蜜鲍，并带起丝缕晶莹甜腻的蜜浆水线后。

她这冷媚少卿已是软软伏在墨台之上，盘鬓略散，蜜蕊绽放桃酥，那清冷丰润的红唇眼下亦是泛起了丝缕醉人的桃色与甜腻幽香。

“咕唔♡～哈……小，色胚子♡～唔嗯～～”苏璃霜那泛着桃色爱心的醉情墨眸，望着满是亲昵爱恋的少年，柔蜜情愫涟涟。

“小姨稍微，有点敏感。”少年伏在苏璃霜那白玉美背之上，小手亲昵把玩着那两枚顺着重力垂落仿若白玉钟乳石般香润饱满的蜜乳，亲昵笑着。

“那～小家伙想不想♡～再试试其他玩法呢♡～”筱幽儿那纤柔魅惑的黑丝美手，从后勾起少年下巴，慵懒媚笑。

今日的筱幽儿，反倒是没再偷吃，更像是引导着少年一点点踏入诱惑勾魂的魔姬深渊之中，再由她这风情妩媚的黑纱魔姬一点点吃掉这个稚嫩的少年。

“例如～题字一类♡～”她那黑丝美指捻起狼毫，染上点滴墨渍，递入少年那沾着点滴黏腻晶莹的花浆蜜渍的软白小手中。

“不若～为你着少卿小姨♡～提上专属于你这小家伙的字如何呢？就在～此处♡～”

说罢，随着她黑丝玉指轻勾起少年小手，那滴落着点滴墨汁，散溢着清雅墨香的狼毫笔尖，在少年害羞的注视和苏璃霜那蕴着丝缕醉情桃色的冷媚视线下，来到了她那因黑袍散落而颤巍巍跳出在外仿若两枚丰盈滚翘的白玉圆月般莹润饱满的蜜桃状香臀之上。


──────────────────────────────────────────────────
番外：强上裴诗雅、裴汀灵母女（现代戏番外）
────────────────────────────────────────

夜色幽幽，静谧轻灵。

然而，在一处端庄素雅的闺房内，却是不住回荡着美熟母那淫熟下流的放浪春啼和少女那娇柔酥嫩的嗓音不符的淫媚春啼。

“唔齁哦哦哦哦哦～～～不，不，小云咕唔哦哦～～不可以突然强奸～～～阿姨～～阿姨的肉穴要～～咕嗯嗯齁喔喔喔喔～～～”

“唔嗯嗯嗯～～咕唔嗯嗯嗯～～～救～～唔噫哦哦哦哦～～肉棒～～肉棒快把肉穴插坏掉了～～咕噫哦哦哦～～汀灵～～救～～～唔喔喔～～救救妈妈～唔嗯嗯嗯～～妈妈被～齁哦哦哦～～～～被小云嗯哈啊～～～强奸了～唔噫哦哦哦哦～！！”

在这闺房的大床上，一个素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟透媚肉的黑丝美熟母尤物，此时已然一幅被入室强暴的媚态，被一个身姿纤细稚嫩的少年压在身下，扛起她那双肉感爆熟腴润熟媚的油亮黑丝大长腿以极为强势的强奸种付位，一次次极为粗暴地落下纤细腰身，挺动那根沾满花浆的散溢着足以令任何雌性生物发情的雌杀正太大肉棒，将这肥乳肉臀的黑丝美熟母尤物那肥熟饱满的未亡人肉鲍以强暴的姿态撑开肥熟蜜软的花蜜肉唇，在这美熟母尤物一声声高昂放浪的母猪春啼中，不断将这根足以让任何雌性臣服迷醉的雌杀大肉棒灌入她肥熟软嫩的熟母肉穴之中，榨出一股股浓稠香腻的花浆。

咕叽咕叽的淫靡水声，从少年稚嫩火热的雌杀肉棒每次灌满这美熟母尤物那肥熟软嫩的熟母肉鲍后溢出，纤细稚嫩的腰身，每次落下都能将她那堪比焖熟的奶油大蜜瓜般肥熟软腻的油亮黑丝大肥臀撞得臀浪连连。

每当少年落下稚嫩纤细的腰身，将她那油光四溢肥熟蜜软的熟母黑丝大肥臀撞得花蜜四溅的同时，还会使得她那肥软的蒸腾着醇熟奶香的堪比两枚熟透的油亮大肉桃般的熟母大肥奶，冲击地宛若两枚注满甜腻奶油的肥熟大奶糕般不住上下晃荡，奶汁飞溅。

“淫熟下贱的熟母雌畜，之前还装的这么高雅，一被肉棒撑开肥鲍就直接淫堕了。”

伏在这具肥熟多汁的黑丝熟母尤物身上挺动腰身的上官云，抓着她那双香糯丰软，肉感腴润且同样散溢着香腻甜熟的熟母足香的黑丝肉足送入软嫩唇瓣中肆意啃咬品尝，将她那软嫩晶莹的春蚕黑丝嫩趾逐一含入，身下热气腾腾的雌杀大肉棒同时将这媚熟艳母撞地春啼连连，花蜜四溅。

“齁喔喔喔～～咕哦哦哦～～阿姨不是～～咕哦哦哦～～不是雌畜～唔嗯嗯嗯～～”

“唔喔喔～～～阿姨的黑丝脚～齁喔喔喔～～～要被～～唔嗯嗯嗯～～小云不～～不可以～咕喔喔喔喔～～～～”

这名素雅媚熟的黑丝美熟母尤物裴诗雅，由于那双充斥着熟母春韵和迷离桃晕的碧水柔眸被一抹黑色蕾丝眼罩蒙住的缘故，完全没有发现。

她口中求救的女儿裴汀灵，这会，可是完完全全一幅被强暴凌辱过后的艳熟媚态，那娇小软嫩的白丝少女嫩肉上的吊带纯白丝裙和蕾丝抹胸，已经极为凌乱地散落在地，浸染了甜腻的少女花汁与春浆。

而这纯洁可爱的白丝少女那软嫩如小奶糕般的蓓蕾酥乳，那香嫩软糯的少女嫩唇，已然被浓稠黏热的散发着少年气息的浓精占据喷溅，往下看，少女那纤细嫩白的纤腰下，她那纯洁透肉的包臀白丝裤袜已然被撕裂，那光洁无毛宛若白玉般软嫩无暇的少女嫩鲍，包括她粉嫩滑软的少女小菊穴，更是同样被浓稠的白浆灌满的无法合拢，不住往外淌出白浆，花汁乱溅。

至于她那双纤细嫩白，纯洁无暇的白丝少女嫩腿，更是一幅被少年肆意亵玩过后喷洒浓稠白浆标注为自己所有物的淫靡媚态，那纯洁透肉的雪糕白丝小脚更是紧接着被少年握住，连带着这少女那美熟母的黑丝熟母香足一同品尝白丝奶油雪糕嫩足和油亮黑丝肉足。

而导致这一切的，还得从今天的初晨时分提起。

晨时，裴诗雅的公寓，门关处。

“进来吧，小云，可以把阿姨这当成自己家。”

一袭淡灰色露背齐臀羊毛衫的美熟母裴诗雅，扶着门框，温柔俯下身褪去她那双香糯丰软的泛着艳熟肉色油光的肉丝香足上的肉色红底积水台露趾绑带细高跟鞋。

她那双蕴着熟母的温柔与未亡人的温婉知性的碧水柔眸，满含母性地看着身后略显腼腆的清秀稚嫩的白衣少年上官云，柔声道：“小云饿了吗？要不要阿姨去给你弄点吃的？”

上官云看着眼前素雅媚熟的有着肥乳肉臀的安产型熟母媚肉的肉丝美熟母尤物，胯下早已躁动不安的雌杀肉棒在这浑身上下都在散发着媚熟春韵的肉丝美熟母面前极为诚实地昂起。

眼前这位肥乳肉臀肉葫芦型安产媚肉，熟母春韵尽显的美熟母，似乎完全没意识到她此刻的动作有多引人犯罪。

这本就清凉知性的淡灰色露背齐臀羊毛衫，简直将她那肥熟多汁的熟母媚肉勾勒地极尽媚熟肉感，那宛若焖熟的奶油大肉桃般肥润香腻的熟母大肥奶，在重力的作用下垂落，将这甚至还是露肩款式宛若裸体围裙般清凉的羊毛衫撑出熟透的奶油蜜瓜般肥软多汁的轮廓。

而顺着她那曼妙白腻的光洁玉背向下，她那肥熟多汁的裹着艳熟油亮包臀肉丝油光四溢的安产型熟母大肉臀，简直就像是两枚注满香腻肉色奶油的奶油大蜜团般，将这包臀的羊毛衫撑到了极限，在她这弯腰提起高跟鞋的姿态下，更是在少年面前展露出极尽爆熟肉感的简直就像是在诱人侵犯她般的熟母春韵。

这一路上，每当这名肥乳肉臀的美熟母，走在他面前迈动那双腴润紧实尽显熟母春韵的油亮包臀肉丝裤袜肉腿时，这对肥熟多汁油光四溢的油亮肉丝大肥臀都会宛若两枚焖熟的奶油大油桃般，在他眼前的包臀羊毛衫包裹下不住晃荡，碾动，碰撞出阵阵肥软蜜熟的臀浪，令他几乎没忍耐住将炙热粗大的肉棒插进她那滑腻肥软的蒸腾着熟母肉香的油亮肉丝肥臀之间爆插射出浓稠白浆。

最为艳熟涩情的是，这外表素雅端庄的美熟母，那白腻丰腴的美背间，并没有蕾丝奶罩的系带，而在她弯腰提臀，将香糯软嫩的油亮肉丝香足从肉色红底积水台细高跟鞋中退出时，她那油亮包臀肉丝下散溢着熟母肉香的肥熟肉臀间，一抹纤细的齐腰细吊带艳紫色蕾丝，若隐若现。

不但那对肥熟蜜软的奶香大肥奶是真空的状态，这油光四溢肥熟多汁的肉丝大肥臀居然还穿着这种极为下流艳情的就连站街的妓女都不一定穿的齐腰细吊带艳紫色镂空蕾丝内裤。

不用多想，在这夏日的闷热天气里，这本就极小的艳紫色镂空细吊带蕾丝内裤，必然是被这熟母尤物那肥熟多汁软腻滑嫩的熟母蝴蝶肥鲍紧紧勒进肥软白腻的肉鲍蜜缝间，早就被黏腻香熟的香汗混着花浆给浸透的一片淫靡不堪了。

事实上也确实是如此，此时的裴诗雅，只觉她这肥乳肉臀的丧夫多年的安产型熟母媚肉，竟然因为这闷热躁动的天气和这艳紫色细吊带镂空蕾丝深深勒进她肥软蜜熟的蝴蝶肥鲍间的缘故，开始发烫且燥热，这艳熟媚肉竟然开始升起几分慵懒的迷醉春韵。

眼下的她，只觉丰熟肉唇间的喘息也愈发黏热香腻，缺乏滋润多年的裹在焖熟肉丝肥臀间的人妻蝴蝶肉鲍更是在少年面前沁出黏腻下流的花蜜。

“那个，裴姨，我自己来就好。”上官云略带腼腆地乖乖回答，换上拖鞋，只是神情有点异样。

“好，那，那裴姨有点，事情，先去忙了。”裴诗雅忍着酥软发麻的春韵。温柔动情的春眸从少年身下扫过时，本就黏热躁动的呼吸突兀一滞。

这外表清秀可爱的稚嫩少年，双腿间竟是被一根极为粗大的且轮廓壮硕的肉棒高高撑起了帐篷，相较于这少年粗硕且庞大的马屌肉棒，她那死去多年的亡夫的稚嫩肉棒，简直就像是一根软绵绵的泥鳅般羸弱不堪。

见到少年这根粗壮庞大的马屌肉棒的瞬间，她便感觉自己多年以来春韵堆积的春浆肉鲍，开始沁出阵阵黏热香熟的花浆，甚至随着她肉丝肥臀的碾动发出极为下流涩情的咕叽咕叽的水声，使得她丰熟肉唇间的喘息愈发燥热难耐。

要是……被这根粗硕的马屌肉棒插进她咕叽咕叽冒着花浆的肥熟肉鲍的话，绝对会使得她当场淫堕成离开少年肉棒就活不下去的淫熟雌畜吧？

如果被这根少年的马屌肉棒侵犯她的肥奶的话，她这对焖熟的熟母大肥奶也肯定会沦为每日沁出奶浆专门为少年提供奶汁的母牛奶穴的，而她香熟蜜软的肉唇一旦被这根雌杀马屌肉棒撑开侵犯的话，一定也会就此沦为每天没有被少年灌满浓稠白浆就活不下去的雌畜嘴穴的。

至于她那双香糯丰软，肉感腴润的熟母油亮肉丝香足，如果被这根粗大稚嫩的雌杀马屌撑开她滑腻丰软的肉丝足弓，强暴她这未亡人美熟母冒着香腻熟母足香的肉丝足穴，并在她这双香糯软嫩的肉丝香足灌满浓稠黏热的白浊的话，也一定会使得她这双熟母肉丝香足就此沦为必须浸泡在被少年灌满浓稠黏热的白浊浓精的高跟鞋中，才能出门的淫熟肉丝骚浪肉丝淫足的。

“裴姨？”上官云歪歪头，好奇询问眼前发愣的未亡人熟母，只是唇角却是勾起一丝玩味。

这未亡人熟母，确实是个随时都会发情的淫熟雌畜母奴。

“啊，嗯……裴，裴姨没事……”裴诗雅忙收回视线，拢了拢额前散落的青丝以掩饰羞涩，只是那含春的碧水柔眸，却是忍不住再度扫过少年已然有些消退的马屌肉棒。

东方侜曦这个艳丽高贵的总裁美母……是怎么做到以未亡人的身份，终日伴在这个光是外表就令少妇动情少女倾心的少年身边而不动情的？

如果是她的话，恐怕不出一个月……不，三天时间，她这肥乳肉臀的美熟母未亡人，便会化身淫熟下流的雌畜母奴骑在这少年纤细稚嫩的腰身上，起落油光四溢的肥熟肉臀的吧……

“那，小云你先去找汀灵玩吧，住在裴姨这三天里，好好休息一下，裴姨，裴姨先去，忙点事情。”

这素雅媚熟的美熟母，含羞嘱咐了几句之后，那双软糯滑嫩的油亮肉丝香足便勾起一双凉拖高跟快步走进了卫生间。

而少年，则是略带玩味看她一眼后，很是悠闲地来到了这未亡人美熟母的闺房。

入眼所及的一切，都是端庄且素雅的陈设，在床头处，一身华贵端丽的艳红色旗袍的裴诗雅，正微笑着端坐上木椅，一双肉感腴润的泛着艳熟油光的油亮肉丝裤袜玉腿，勾起一双艳丽高贵的红玉尖嘴浅口花嫁高跟绣鞋，那已然初具腴润肥满规模的肥熟肉臀将整个椅面尽数裹入。

上官云上前打开那具充溢着裴诗雅这名未亡人美熟母的熟腻幽香的衣柜，刚打开便看到了一系列极为艳情暴露的黑色镂空蕾丝纱裙和咖啡色的细吊带包臀丝织睡裙。

同时，衣柜内还摆放着各式极为艳情媚熟的残留着这位肥乳肉臀的美熟母幽香的丝袜，从艳熟勾人的红色蕾丝边油亮吊带黑丝，再到成熟妩媚的油亮透肉包臀肉丝和黑丝裤袜，以及蕾丝花边长筒肉丝和黑丝。

很显然，裴诗雅表面上是个端庄素雅的未亡人美熟母，实际上却是个内在淫熟温顺的丝袜熟母雌畜。

“唔嗯～～哈啊……妈妈……唔……”

正当少年思考着接下来该怎么调教这位肉丝美熟母时，从隔壁的一间显然清雅秀丽的闺房内，传来了些许甜腻的酥嫩喘息。

这个公寓内，除了裴诗雅这未亡人熟母外，就只剩下了她那秀丽可爱的白丝少女女儿裴汀灵，显而易见的，这声酥嫩甜腻的压抑春吟，不可能是裴诗雅所传来的。

少年唇角轻勾，绕到房门前，无声推开一道门缝看向这件清雅秀丽的房间内。

在看清房间内那简直足以令任何雄性生物为之当场勃起射出浓精的春景后，上官云那本就被裴诗雅这肥乳肉臀的美熟母勾起的欲火再也无法压抑。

房间内，一名身姿娇小软嫩，秀丽可爱的白丝少女，正以极为淫媚下流的姿势仰躺在床上，那双纯洁软嫩的白丝裤袜嫩腿朝着房门的方向大大地打开，使得少年可以毫无顾忌地将少女那裹在纯洁透肉的包臀白丝裤袜下的白嫩光洁的少女嫩鲍一览无余。

此时这外表秀丽可爱，娇小软嫩的白丝少女，正将一双散溢着香腻醇熟的熟母雌香的油亮包臀黑丝含入她软嫩香甜的粉嫩樱唇中品尝，两只软嫩雪白的小手，一手揉弄着她那洁白校服衬衫下的软嫩雪腻的酥乳，一手拨开她那光洁嫩白娇嫩滑软的少女嫩鲍害羞揉动。

少女那裹着齐腰包臀白丝的纤腰处，那凌乱的百褶裙，已经被她褪到了纤细嫩白的白丝腿弯间，一条纯洁可爱的纯白色蕾丝边棉质内裤，此时也软软垂在少女那软糯滑嫩的白丝雪糕小脚的足踝处。

“唔嗯嗯～～妈妈的丝袜……嗯哈……好想……唔嗯～好想被小云弟弟的肉棒～～裹着妈妈的丝袜侵犯汀灵～～唔哈～～～”

很显然，这个秀丽可爱的白丝少女裴汀灵，也是个十足的丝袜淫少女，不仅痴恋她那肥乳肉臀的美熟母的油亮包臀黑丝裤袜，哪怕是自慰时都裹着纯洁透肉的包臀白丝裤袜。

而且，这个白丝少女此时脑海中的意淫对象，竟然是少年本人。

一根粗硕的堪比马屌的白嫩大肉棒，简直就像是小儿的手臂般颤巍巍从他裤间蹦出，那粗大狰狞的红润龟首处已然沁出了足以令任何雌性当场雌伏的肉屌热气。

此时白丝少女裴汀灵那泛着迷离桃色爱心的水汪杏眸，终于是察觉房间中出现了其他人。

“嗯呀——～～～”

但还没等这可爱秀丽的白丝少女反抗，少年纤细稚嫩的身子，便将她娇小软嫩的白丝少女嫩肉压在剩下，软白小手同时扛起她一双纯洁软嫩的白丝嫩腿。

“不～呜哈啊～不要～小云弟弟～～不可以～唔嗯嗯～不可以强奸……唔噫呀啊啊啊啊～～～”

这白丝少女害羞的挣扎，非但没有起到丝毫反抗的作用，反而激起了少年暴虐的兽欲，他抓握着少女那双闷在黑色圆口小皮靴中一整天，被甜腻足汗浸透了白丝的宛若涂上一层奶油般香糯可口的白丝雪糕少女嫩足，将这双蒸腾着香腻少女足香的白丝雪糕嫩足含入软嫩唇瓣之中，滑软嫩舌不断扫过她那玉珠奶糕般雪嫩软糯的白丝少女嫩趾

随着少年极为粗暴地将这秀丽可爱的白丝少女摆出极为羞耻的种付品尝雪糕嫩足的姿势后，少年那粗硕滚烫的马屌肉棒，终于是抵住了少女那光洁软嫩的裹在揉揉白丝下宛若两枚奶油小馒头般的白丝嫩鲍。

为了避免被隔壁这白丝少女的媚熟艳母裴诗雅察觉，少年迅速以那条油亮包臀黑丝缠上了少女软嫩粉润的水嫩樱唇，同时那粗硕的堪比马屌般蒸腾着雌杀热气的龟首，随着他猛然落下纤细腰身，终于是随着重力接着少女自慰时的花汁浸濡下，极为顺利地裹着纯洁透肉的白丝裤袜撑开了两瓣光洁白嫩，软嫩滑腻的白丝嫩鲍，在极为下流淫靡的咕叽咕叽的黏腻水声中刺破这少女的纯洁处子膜，一路将她那滑嫩紧凑的少女嫩鲍撑到极限，贯穿到底！

“呜呜呜呜呜～～～呜嗯嗯嗯嗯～～”

被束缚住粉嫩樱唇的白丝少女只能徒劳发出一连串如哭如泣般的呜呜声，一双水汪汪的碧色杏眸不住上翻，那软糯晶莹的被少年含在口中品尝的白丝雪糕小脚，更是不住蜷缩颤抖着，酥嫩滑软的白丝嫩臀更是不住发颤。

还未等这秀丽可爱的白丝少女裴汀灵恢复过来，少年便扛着她那双纤细嫩白的白丝嫩腿，开始以榨精的种付位挺动腰身进行打桩，火热粗硕的马屌肉棒在少女如哭如泣的呜呜春吟中，一次次撑开她那刚被开苞的软嫩光洁的奶油小馒头嫩鲍。

此时的隔壁，裴诗雅这肥乳肉臀的媚熟人妻大大分开一双肉感爆熟腴润的泛着艳熟油光的肉丝美腿，那肥熟软嫩的人妻蝴蝶肥鲍已然被她素洁柔嫩的玉手插入了三根，搅得这肥熟软糯的人妻肉鲍花浆乱溅。

而此时捂住丰熟软糯的蜜唇自慰的未亡人美熟母还未察觉，她那秀丽可爱的女儿，正仅仅隔着一墙之隔的距离，被她一小时前带回来的少年按在床上抱着她女儿酥软滑嫩的白丝嫩臀强暴侵犯着。

这秀丽可爱的白丝少女裴汀灵，已然在少年那粗硕炙热的马屌肉棒撑开她软嫩多汁的奶油小馒头嫩鲍将她强暴占有时，就已经彻底沦为了少年身下一条可爱娇小的白丝小美犬。

“唔喔喔～～～小云～小云的肉棒～～唔嗯嗯～～～”

“呜呜～～呜哈啊～呜噫嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”

躲在卫生间自慰的美熟母裴诗雅，和她那正在被少年强暴侵犯的白丝少女女儿裴汀灵，两双碧色杏眸一同上翻着，腴润丰熟的艳熟肉丝熟母肉腿，纤柔嫩白纯洁白嫩的少女白丝嫩腿，一齐乱颤，粉嫩软糯的少女樱唇和丰熟蜜软的熟母蜜唇同时爆发出酥软娇嫩的淫浪春啼。

“唔哈……哈啊……”一轮春潮过后，裴诗雅媚肉酥软地瘫坐在马桶上，任由她那肥熟软糯的熟母蝴蝶肉鲍咕咕溢出花浆将她那艳熟透肉的油亮包臀肉丝浸透。

而此时裴汀灵的房间内，随着少年啵地一声，将粗硕庞大的正太马屌肉棒从这秀丽可爱的白丝少女的白丝嫩鲍间抽出，裴汀灵娇小软嫩的白丝少女嫩肉，不住颤抖着，软嫩光洁的白丝嫩鲍，随着少年马屌肉棒的抽离，在一声极为淫靡下流的咕叽咕叽的水声中溢出一大股浓稠的白浆。

随后，在这白丝少女害羞迷离的注视下，少年极为强势地捧起她那双闷在黑色圆口小皮靴中一整天，被甜腻少女足汗浸濡的宛若涂上一层奶油般香糯可口的白丝雪糕少女嫩足，将这双小巧滑嫩，白嫩无暇的白丝雪糕嫩足那滑软香嫩的白丝足弓交叠并拢成纯洁透肉的白丝少女足穴，挺动着粗硕火热的正太马屌肉棒，撑开两瓣奶油雪糕般滑嫩小巧的白丝小脚，开始在这少女美熟母一墙之隔的房间内，强暴侵犯这双香嫩软糯滑腻无暇的白丝少女嫩足。