============================================================
  Bắt sáu em bé(trò chơi)
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4962.html
  Tag        : #R-18, #葫 芦 娃, #羞 辱, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #Ác 堕, #Mẹ con, #Thất 禁, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
捕捉六娃【游戏】
────────────────────────────────────────

捕捉六娃【游戏】

“哈哈哈，大王新抓的那几个混小子真可爱，刚才我去逗那个火娃子，对着他抛抛媚眼他就像只小狗狗似的，手脚一点儿都不老实，盯着我的胸口直流口水。”“呵，那些蛮小子一个个的都是外硬里软的贱骨头，美色当头奶香入口，怕是连自己是谁都忘了，自然是缩进温柔窝里做起大梦咯～”“哈哈哈，那我可得多喂喂他，到时我也认个神仙做乖干儿～”两个守门的女妖笑着打趣，一身露脐铠甲衬出婀娜的身材，短得离谱的裙甲堪堪遮住臀沟，不过女妖并不在意，大好春色撩得人心神荡漾。隐去身形的六娃自她们身旁略过，阵阵幽香让六娃也不免驻足，“这些妖精一个个看起来精明能干，其实不过就是些香香的花瓶。”六娃寻进妖洞，错综复杂的岔口让他一时摸不准方向，只见他轻呼一口气，“哼，想难住我？看我把你的妖洞翻个底朝天！”六娃说罢再度隐身，化作一缕清风搜寻起来。

“夫人，那隐身娃已经溜进来了。”蝎子精有些疑惑地看着蛇精，并不明白为何蛇精让他松懈妖洞的守卫。“大王莫要心急，这孩子进来了，自然就跑不出去了～”蛇精一双丹凤眼妩媚地眯起，细细打量魔镜中的六娃，魅惑到了极点的丰腴身子轻轻靠在蝎子精身上，宛若万种风情。“可是夫人啊……那娃子来无影去无踪，什么都抓不到他，如今放了进来，万一，万一把其他葫芦崽子也救了可如何是好？”“咯咯～”蛇精闻言笑了笑，柳眉轻挑宛如春水融冰，“若当真如此便让他救好了～”蛇精的笑颜上满是宠溺，“反正那些娃子神气十足的样子也挺可爱的～”说话间，六娃左看右看，确认四周无人才放心地钻进了一处石洞，这处石洞状如磨盘，仅可容一人钻进钻出，两侧凸起生有拱形石峰。起初六娃没有将这么小的石洞当回事，不过其中竟隐隐传出女声靡靡，六娃这才决定钻进去看看。而这一切全通过魔镜落在了蛇精眼中，“咯咯，大王你瞧～这乖孩子自己便寻去了不是么？咯咯～”蝎子精看着魔镜渐渐也笑了起来。进入石洞的六娃本能感到一丝怪异，你打算

A: 隐身傍身，根本不怕什么陷阱，继续前进——＞转1

B: 听二哥说妖精有件害人的如意，不如先去砸了它，再去救哥哥们——＞转2

1.六娃犹豫片刻，自嘲地笑了笑自己太过胆小。凭着自己一身本领，哪里去不得钻不出？不再犹豫的他一溜烟儿的功夫便深入石洞之中。只是那处石壁太大，六娃匆匆而过没有窥看到全貌，这处石壁名为“玉女峰”，正面石壁浮刻着一位巨大无比的全裸的曼妙女子，这浮雕与山崖石壁同高，六娃与之相比不过其脚下的一只稍大的蚂蚁。女子面朝石壁半露半隐于石壁之中，宛如初春的桃林，哪怕不见桃红粉黛，只那松软的泥土和微凉的风儿便让人迷醉不已。而刚刚六娃钻进去的石洞，正是那女子的后庭……

六娃一路向前，空气中弥漫着淡淡的茉莉香味，略微狭窄的通道中嵌着萤石，昏红的光晕让六娃有些不太自在。他一抬脚发现脚下松软的泥土微微冒着热气，空气中的茉莉的香气正是来自这些他的脚下，暖洋洋的热流蒸得六娃的小脚丫格外舒服，仿佛踩在松软的发糕上一样。眼前漫无边际的红泥通道，也让人渐渐遗忘了这外头本应是一面石壁。走了一会儿六娃才直起腰来，鹅肠小路渐渐变得宽敞，而眼前也出现了三条岔路，你打算

A: 走下坡的石头路，吹来风中隐隐混杂着一些说不上来的香味——＞转3

B: 走上坡的青草路，似乎隐约可以听见银铃般的笑声——＞转4

C: 继续走前方的红泥土路，总觉得这条路能通向某个地方——＞转5

2.六娃思索片刻，觉得这石洞出现得确有些蹊跷突兀，隐去身形慢慢退出石洞。“先去找那个蛇精算账，等偷了她的宝贝再救哥哥！”六娃化作一阵清风吹向妖洞四周，顺着小妖们的足迹一路跟到蛇精的房门外。

“夫人，这下那个隐身娃进了女儿洞，可别想再出来啦哈哈哈！”蛇精看着自家得意的大王，弯眉无奈轻皱，宠溺地娇嗔道，“大王先别心急，我们虽治服了五个葫芦娃，可他们兄弟七个只要一个不除就还会再生事端，眼下还得请大王派人去那洞口守着，别让小葫芦有机会逃出来，坏了咱们的好事～”“对！对！哈哈哈！”蝎子精揽过蛇精的香肩，在她水豆腐般软嫩的脸上亲了一口，拍着胸脯说道，“有夫人的高招，那些葫芦崽子一个个的全得认祖归宗哈哈，夫人劳苦功高就先在此歇息，我现在亲自带人把守洞口，保证让那个蓝娃子插翅难逃！”说罢，蝎子精便松开蛇精下了床，喊来洞外的蝙蝠精打算前往玉女峰。而在洞外偷听的六娃心里又生气又好笑，“哼！就凭你们两个蠢蛋，以为设个小陷阱就能抓到我？哼哼，等我偷了你们的如意，让你们跪在地上喊爷爷！”洞门打开，蝎子精领着妖军前往，六娃则趁着洞门大开，身形隐去溜进洞内。“哼哼，让我看看如意被那个老妖婆藏在哪了？”心里默想着的六娃溜进洞内来到蛇精床边，二娃曾跟他说过蛇精魔法高强手段狠毒，加之刚刚从他身边走过的蝎子精那般狰狞丑陋的面貌，让六娃先入为主的认为蛇精定是个妖鳞遍体，面目可憎的巫婆。可等他来到蛇精身边，眼前美人却让他的心脏漏了一拍。在足以容纳数人的柔软大床上，一位身材高挑的玉面佳人慵懒地侧卧其上，天鹅般的精致脖颈承托其魅惑众生的桃腮羞颜，一双丹凤美眸轻阖静神，朱唇皓齿哪怕不沾一丝粉饰也红润晶莹，仿佛熟透的蜜桃让人忍不住想去品尝。火红色的天鹅绒床褥遮掩住大半娇躯，只留下白皙的玉臂香肩暴露在外，偶尔发出的响声，那是皮肤与丝绸间的摩擦，引人遐想那床褥内的美人会不会正一丝不挂地躺倒在身侧。“嗯～～”床上佳人鼻间轻吟，酥麻入骨的音调六娃下意识地紧捂住嘴巴才没有发出声音。蛇精的确很疲惫，且不说这些天与葫芦娃们斗智斗勇，数次催动妖力，就是她从葫芦娃那里取得的元阳也需要花费大把时间转化成修为。因此，当蝎子精主动请缨去把守洞口时，她完全没有推辞，甚至蝎子精前脚刚走，便昏昏沉沉的进入了梦乡。

六娃发现蛇精正在熟睡，强忍着移开盯着蛇精俏脸的目光，打算寻找如意，可就在这时，蛇精娇媚的语气在他耳边响起！“嗯～……大娃子，有没有想妈妈……呵呵～……嗯～呼～”梦中的蛇精噙着微笑，仿佛是梦见了大娃。被蛇精梦话吓了一跳的六娃有些脸红，隐着身形再不敢现身，“哼，这老……臭妖精，睡个觉也不老实……”本想说老妖婆的六娃看着蛇精的俏脸不由得改了口，可当他以为结束的时候，蛇精的梦话才刚刚开始。“呼～嗯啊～瞧你急得～唔嗯……妈妈的骚穴很痒呢～嗯啊～”蛇精的脸颊渐渐泛红，美眸倒还紧闭着，被褥下的双腿夹起被子的一角，丰腴的美臀在呻吟下轻轻颤动。“嗯～咯咯～水娃的小嘴儿真舒服……嗯啊～火娃娃别舔妈妈的屁眼，嗯～咯咯痒死了～”蛇精的身子不住打颤，仿佛火娃真的贴在她的屁股后面一样。在六娃的注视下，梦中的蛇精呼着热气，火红的床单开始变得凌乱，“嗯……啊哈～铁娃子，你那钢筋……嗯～铁骨行不行呀咯咯～嗯……看着……唔嗯……如意，好宝宝……”蛇精梦中呢喃，隔了好一会儿才继续说道，“咯咯～你喜欢我？嗯……呼～嗯～好痒啊～唔～好粗呢咯咯～唔！”蛇精嘴里发出一声清脆的娇啼，娇躯紧抱被单颤了一下，随后安静的房间里，六娃竟听见呲的一声，六娃呆立在一旁，这妖精竟然……尿床了？可随后六娃却闻见一股奇怪的味道，让他对蛇精的尿床生出一丝莫名的羞意。“嗯唔……小坏蛋～妈妈的屁股都湿了……”蛇精嘟囔一句，终于安静下来。怀中紧抱着的被褥也舒缓开来，恢复了先前仪态万千的温婉形象。而六娃也终于看到了如意的踪影，在蛇精胸前的肚兜下，乳沟之中的金黄色如意微微闪着光芒，你打算

A: 掀开被子，悄悄拿走——＞转6

B: 敢对哥哥们不敬，先戏弄她一番再说！——＞转7

C: 蛇精的嘴巴是微张的，看着诱人的红唇你不想做点什么？——＞转8

3. 六娃顺着下坡一路小跑，光源渐渐由萤石换做火把，土壤中的热气被石头阻隔使得气温渐渐转低，空气中那股令人迷醉的香气越发浓烈。终于，六娃走过了长长的隧道来到一处空旷的石室，耳力上佳的六娃隐约听到铁链轻碰的声响，不免有些疑惑，可惜石室昏暗无光，六娃什么也看不清，只感觉到这里乌糟糟的一片。嗒啷！六娃的脚尖踢到了什么，心头警惕的六娃赶忙隐身，可过了一会儿却发现，除了刚刚踢到的那里有呜呜声外并没有什么动静。“幸好刚刚敲下来几块萤石，让我看看是何方妖怪！”六娃掏出石头，淡淡的亮光将眼前的物体照亮，竟是一个半人高的铁笼子，其中正关着一位身着薄衫的美人，乌黑长发披散腰间，半点绛唇玉润饱满，尤其那一双未着下衣的美腿裸足，看得六娃都有些脸红，若非此刻在笼子遇见，说是哪国的公主都不会有人质疑。六娃鬼使神差地贴近笼子，发现笼子上有两处缺口，不知有何用处。而也是这时，六娃才看清那女子的眼睛耳朵都被带着妖气的布条封住，红唇檀口更是被布团塞得死死的，少许晶莹的香涎自其嘴角不住地流出。正当六娃思索之际，笼子的女子突然动了，一双美腿仿佛两条灵活的小蛇，兀自从缺口探出！正半蹲着的六娃没有防备，轻而易举地就着了女子玉足的道，赶忙要朝后躲。可女子的趾尖却像长了眼睛，六娃的动作只在她预料之中。白嫩粉红的左脚飞速搭上六娃的肩膀，重心不稳的六娃一屁股坐在地上。而她的右脚五颗圆润玉趾则朝前一勾，随手便扣住了六娃的裤腰。被女人裸足踩住小鸡鸡的六娃心底大惊，想要隐身逃遁可竟萌生出一丝期待来，“反，反正爷爷我有隐身术想走就走，看你能耍什么花样……”刚想到这里，六娃的心便漏跳一拍，只因那女子的玉足往回一拉将他的裤子脱了干净，临走时还不忘用趾尖轻轻挑逗他的蛋蛋。“你！……”六娃又羞又气，想伸手去抓女子的脚，这一低头可倒好，直将女子粉嫩白皙的下体看个满眼，裤子没抢回来，小鸡鸡反是翘得高高的。“我，我不玩了！”六娃看着女子伸来的美腿，仿佛比吃人的魔鬼还要可怕，当即就要隐身逃走，奈何心中那一丝期待令行动慢了一步，被女子温软香滑的裸足逮个正着！“你，你再不松开，我，我要对你不客……嗯啊～”女子的足技高超至极，对付六娃这样未经世事的小孩简直手到擒来，足弓脚窝在六娃的小弟弟上揉搓撸动，舒服得六娃仿佛被两团云彩抱住。噗嗤一声，六娃的精液射得女子满脚都是，可她并不罢休，借着精液的润滑又叫六娃射了一发。此刻的六娃心头又羞又臊，哪里会想到自己竟会在女人的脚下被玩弄至此……过了片刻功夫，身上的玉足没再动作，六娃本以为女子终于罢手，可谁知那趾尖又是一动，吓得六娃赶紧隐身穿进笼子，一屁股将女子的双脚压在底下，伸手将女子头上的布料全都摘下。“唔！唔……啊！这……你是谁？”本以为女子的玉足已经是她最美的地方，可当六娃看见女子那双清澈明亮的双眼时还是痴了，若非六娃屁股下的玉足提醒，很难将拥有这么纯洁眸子的姑娘与足技熟稔的她联系在一起。“原来……原来你是来救我的么，不好意思啦小弟弟，姐姐还以为……还以为你是来这发泄的妖军，刚才，吓到你了吧？”听了六娃解释后女子有些不好意思，突然像是想到什么，回身将手伸向自己的薄衫之中，“弟弟你来，呵呵，怕什么，欣儿姐姐还能吃了你不成？”名叫寒欣的女子故作嗔怪，“来，你们兄弟除妖灭怪自是大英雄，姐姐可不能让弟弟丢了脸面。”寒欣从怀中取出一块干净的丝帕，一手揽过六娃，一手为六娃细心地擦拭身子。此刻的六娃并不好受，寒欣鼻间呼出的热气打在六娃腿上，一双柔夷在他的小鸡鸡上连番的折腾让他心底涌起一阵奇怪的感觉。寒欣却好似没有察觉，一边擦拭一边说着，“弟弟你神通广大，可这里受难的不止有姐姐，这里是妖怪们的一处发泄室，一次我耳朵上布料松动，恰好听到这里的钥匙就被挂在墙上，若你能寻来，姐姐们便可自寻活路去……呀！你，你这里怎么，怎么变得这么大了……”

A:羞涩地穿上裤子离开笼子，去找钥匙——＞转9

B:穿上裤子并承诺先除妖怪再救她们——＞转10

C:按现在的体位，只要迈一步就能塞进姐姐嘴里哦～——＞转11

4.六娃本能的更亲近于青草，虽然石洞深处传来诡异的笑声，但他还是决定朝上坡行去。六娃的双脚踩在青草路上，没有想象中的湿滑，反而脚底传来阵阵暖意，仿佛它们刚刚被阳光晒过一样。而再往前走，令六娃意想不到的一幕发生了，“阳光……？！”六娃紧盯着青草路深处的光亮，温暖的光线映照在他疑惑不解的脸上，难道自己不小心从妖洞另一头走出来了？“帮……帮帮我……”“谁！”一道温柔又虚弱的声音在六娃脑海中响起，隐身状态的六娃顿时吓了一跳，“不要……相信眼……睛……”女声断断续续在六娃脑海响起，但似乎无法察觉六娃的位置。“为什么？”可随着六娃发出质问，那道柔弱好听的女声却好像消失了一样。六娃确定对方无法看见自己才放下心来，只是对于那道声音的主人可以直接跟隐身状态的自己对话这一点，让六娃心有余悸。强压下心头的疑虑，六娃寻向阳光与那诡秘般的银铃轻笑之处。六娃离光明并不遥远，甚至可以说很近，不出半里，他便来到一处开阔的草原。说是草原可能不太贴切，这里并不是望不到尽头的辽阔无垠，两边各耸立起数千丈高的悬崖峭壁，六娃所站的地方更像个可让百人并肩同行的草场峡谷。只不过这样的景色绝不可能出现在妖洞后面，哪怕不提蛇蝎二妖将方圆百里化为枯木沙土，如此巍峨的山谷他来到妖洞时也没理由看不见。“是幻想……或者陷阱？”六娃没有原路返回的意思，无论哪种，都意味着在幻象之后藏着什么，也许是蛇精，也许是关押被俘辱的哥哥的囚笼！而与此同时，笑声的来源也有了答案，就在六娃不远处，两个小女孩正在草地上玩着跳房子。

六娃没有再隐身，而是大大方方走近两个小女孩。毕竟在数千里长的峡谷幻境中除非能以力破法，否则只有解开阵眼才能拨开眼前云雾。在六娃解开隐身法的一瞬间，两个小女孩也发现了他，其中一个开开心心地跑到六娃旁边，问道，“小哥哥小哥哥，嘻嘻，你从哪里来的呀？”六娃看向抱着自己腰的小女孩，那一双灵动的大眼睛忽闪忽闪，让六娃甚至忘了躲避她的拥抱。女孩的身上脏兮兮的，穿着一身快要烂成筛子的黑色布裙，像个假小子一样。而那双肉乎乎的小脏手使坏般地在六娃后背蹭来蹭去，“哼嗯！”一声小大人似的轻哼，让抱着六娃的小女孩微微一颤，不好意思地挠挠头退开，只不过临走时她的小手干净了。慢慢走来的白裙女孩看了黑裙女孩一眼，对着六娃微微一笑，“你好，有个地方我们进不去，想请您帮忙可以么？”白裙女孩的身上要比黑裙干净许多，柔顺的长发整洁地梳起，若非之前看到她们在一起玩耍，六娃肯定要怀疑她们是不是一起的，毕竟一旁的黑裙女孩连鞋都丢了一只。“什么地……”六娃还没说完，便看到一栋木屋矗立在不远处，而刚刚哪里什么都没有……白裙女孩带着万年不变的礼貌微笑，“我们各自落了一件东西在木屋里。”话音刚落，黑裙女孩接着说道，“但我们不敢去！因为一个流传很久的故事。”两个女孩接替着讲话，“很久以前，仙女留下了一件法宝，但没人见过。”“很久以前，妖女得到一件宝物，人人都想拥有！”“有一天，妖女的木屋闯进一个不速之客。”“那是只迷路的老鼠，在妖女的掌心偷去食物。”“妖女放过了它，并给了它想要的，人们开始赞颂妖女的善良。”“有一天，仙女奉命斩杀妖孽，还天地朗朗。”“那是头执迷的母兽，它的内心只有一个愿望。”“仙女闯入了它的巢穴，却再也没有出来，人们纷纷嘲笑仙女的下场。”两个小女孩悄无声息地交换了位置，继续说道，“那只老鼠是原本的居民，它溜进木屋，四处张望。”“妖女的画板上有只焦急的老鼠，它长大嘴巴，满是慌张。”“母兽唯一的愿望，是它所有的欲望。”“它的巢穴，是个甜蜜的牢房。”

六娃静静听完两个小女孩的对话，盯着眼前的木屋心中想道，“也就是说这屋子是妖女霸占的，切……故弄玄虚。”六娃对这种仙子被俘收尾的故事本能地抵触，转头看向两个小女孩，忽地福至心灵，他刚刚发现，这两个小女孩竟长得一模一样。而女孩们也发现了六娃的目光，机械般的转头望向六娃，“小哥哥……我落的是一件裙子……”，“我丢的是一面镜子……”黑裙白裙同时用冷漠的声线说道，目光呆滞像是没有生命的木偶，脸上依旧挂着僵硬的微笑，微风拂过，一股凉意爬上六娃的背脊，你打算

A: 故弄玄虚，隐身进去找不就得了？——＞转12

B: 呵，我敢说要是进去了，那个故事就是我的遭遇，倒是之前那个虚弱的声音是不是可以信任呢……——＞转13

C: 我透！敢吓老子？！给你们惯的？爱谁进谁进，走之前先揍你们一顿！——＞转14

5.六娃一路直行，红泥土路的两侧渐渐嵌进火把，微暗的隧道顿时明亮起来。不晌，一道红檀香木制成的门扉阻拦在土路尽头，隔着纸窗隐约能够看见里面的烛火。六娃心知其中有诈，悄悄神通运气，身影霎时遁入虚空。一股清风拂过，六娃轻轻探进半个身子，门扉上的细微粉尘也随之抖落。只是六娃没心思留意那些，眼前的一切将他的眼神都勾了去，只见一只褐黄色的古朴木墩上坐着一位紫袍美人，一双白嫩细足踩在沾水的地板上攒出一圈湿垣的水迹，紫袍透光，昏黄的烛光下隐约能看到她的盈盈细腰与肥嫩丰腴的美臀宛如一颗临落的粉白水滴。女子的小腿极长，肌肤紧实，弹性十足，坐在不够她腿骨一半的木墩上一点儿不显得赘余。呼——六娃目光一晃，双目顿时放大，那女子身旁竟突兀浮现两个黑影！“夫人交代的事别出了岔子，那葫芦娃一来就将他擒住，封了他的神通，散了他的术法。”紫袍女子轻声说道，身旁的两道黑影顿首，摘去兜帽露出两张极相似的面容，其中一个仿若八九岁的女孩，另一个则是十八九岁的少女。六娃心底的念头暗浮，若说那女孩再过几年，长相恐怕定与少女无二。诧异不过半刻，六娃眼前又是一晃，二女再度消失，整个房间只留下紫袍女人和身旁的浴盆。“唔嗯～”紫袍女人见交代完成才缓缓起身，可身上的紫袍却落在木墩上，背对着六娃的她毫无察觉自己在敌人面前赤身裸体。伸着懒腰迈步走向浴盆，温白莹润的美肌与娇嫩光洁的臀浪晃得六娃眼晕，两瓣润呼呼，雪酥酥的翘臀，犹如一只大白桃一般，小脸顷刻间便红到了脖颈，只不过眼睛却寸步不移女子的臀肉。女子伸手取下木架上的裕布，挥臂间，两只沉甸的雪乳随之摇曳，好似两团圆白面团，一点挺翘的微红粉肉被六娃瞧得正着，股间兀自硬起，心头烧得燥热难耐。“这……这妖精是想设陷阱抓我，哼……哼，小爷我哪是这么好抓的……”六娃暗自想着，身子不由得凑近女子。哗啦，女子将浴巾披在肩上，转身抬脚，羞人的耻丘暴露在外，玉足轻轻陷进温热的水中，可这下落在六娃眼中却脚下一顿，踉跄了一下。原因无他，这女子的长相与先前的少女无二，分明是少女长大后的模样！“谁！”美妇听见响动，目光一凝抬眼望去。发出响动的六娃下意识一退，脚下却踩出一圈水渍，美妇眼睛一亮，将手放在红唇上竟嘬的一声，飞出一记香吻唇印，啪！结结实实地印在六娃的鸡鸡上，下一刻鸡鸡传来软筋酥骨的痒意，没尝过这般滋味的六娃顿时捂着鸡鸡在地上来回打滚，发笑声连门外都听得真切！“哼！我道是哪来的登徒子，原来是我们的葫芦淫娃咯咯，真是得来全不费工夫，还不快给老娘显形，不然～哼哼，你就是在地上滚开了花也别想止痒！”没了办法的六娃显出身形，美妇的咒语也不再默念，痒意虽然褪去，可红唇印却结结实实留在了六娃的鸡鸡上，哪怕衣裤厮磨也让六娃双腿打颤。半跪着打算起身的六娃还没发力，美妇的玉足便将他的脑袋踩下，被看光的她也懒得穿上衣服，他想看那便给他好好看个够～“鸡鸡痒痒的感觉怎么样？”美妇用足尖抬起六娃的下巴，芳蜜桃源毫无保留地展露在六娃眼前，并非深褐浓密，反而极浅极粉仿佛少女一般，“臭妖精，你……你别想……啊！”啪！美妇用脚抽了六娃一记耳光，“没礼貌的野娃子，给我叫主人～”“我才不……”啪！！又一记耳光打在六娃脸上，扇得他晕头转向，与此同时 鸡鸡的痒意卷土重来，吓得六娃不敢再反抗，“主……主人……不要，我怕……啊！”又一记耳光扇在六娃脸上，不过鸡鸡上的痒意消失了，“就是刚才偷窥主人的身体的事，扇你几掌都是轻的。从现在开始，你每一次开口，都要喊主人，听到没有？葫芦小贱狗～”美妇的右脚落在六娃的下体似重非轻地揉了揉，六娃看着居高临下的女妖，打算

A: 趁她不注意，反抗——＞转15

B: 印记在身，先答应她再寻机会脱身——＞转16

6.六娃见蛇精还在熟睡，胆子也大了起来。显出身形，小手轻轻撩开蛇精胸前环抱的被单一角，不等他伸手，蛇精浓郁迷人的香气便散在他的鼻间，雪莹莹的奶脯看得六娃心头火热，一时间要偷如意的手竟微微发颤，似乎不敢伸进那片温暖的被窝中。“一……一个臭妖精，有什么好怕的！”六娃给自己壮胆，不再去看蛇精温婉的睡颜，小脑袋扭去一旁，胡乱地摸上蛇精的胸口，却因为不敢直视，在蛇精诱人的雪桃上抓了好几下才握住如意。“……嗯？……呵～”六娃没有发现，熟睡的蛇精悄然睁开一双美眸，乌溜溜的大眼睛机敏地朝自己胸前一瞥，那只在她身上使坏的小手被逮个正着。不过蛇精反倒心不乱眼不慌，施施然又将美眸阖上，嘴角勾起一抹若有若无的微笑。“嗯？”六娃之前明明已经快要拔出如意，可突然间，蛇精的乳沟像是紧绷起来，再难拔出些许！“怎么回事……”六娃看蛇精还没有醒来，心下一狠，另一只手也抓了上来，两只手握着如意的头部用力拔着。“唔……谁啊……”呼——昏睡中的蛇精呓语着，带着香风的被单随手朝六娃罩来！六娃见状大惊，赶忙把身形隐去才躲过被蛇精罩在怀里的命运。本想着自己已经暴露的六娃已经想着逃离，可谁知蛇精翻身后再没了动作，仿佛刚刚的一切只是她睡着的小动作。见蛇精又打起轻鼾，六娃再度显出身形，掀开被子一角，而此刻蛇精的一只胳膊拦在视野中间，想拿如意恐怕塞不进两只手……六娃闻着蛇精的体香，脑袋越发晕乎，却不知是哪里来的胆子竟一不做二不休，一手攥住如意，另一只手去扒开蛇精的乳瓜，想要靠蛮劲把如意拿出来！“嗯……大王？嗯～别，干嘛呀～……”蛇精呓语着轻晃香肩，吓得六娃再度隐身，同时心中暗道好险，这妖女的体香竟差点叫他着了道！而没等六娃庆幸多久，蛇精的呓语再度传来，“大王？……嗯～你，你怎么……不说话呀……那蓝娃子……抓到没～”六娃见这妖精迷迷糊糊的，眼睛一转，捏着鼻子模仿蝎子精的声音回道，“夫人啊，那娃子本领高强，还没逮住呢。”蛇精闻言娇躯一颤，似要起身，可随即又睡了过去，刚才的对话不过蛇精的两句巧合的梦话……六娃脚下一退，刚好踩到一件滑腻物件，低头一看才发现是蛇精散落的长袜，眼光下意识移在那双露在外面的嫩足上，体香环盈下脑海不自主地开始幻想，蛇精穿着长袜的模样，小鸡鸡又开始挺立起来。“大王别走……唔……妾身，有一句口诀……嗯～那些娃子逃不掉的……呼～”六娃耳朵竖起，他一直在想这两只妖精蠢笨成这样怎么能抓住自己的哥哥们，二哥一直缄口不言，果然有鬼！“夫人快讲！等我抓了他们一定好好犒劳夫人。”六娃凑近蛇精问道，蛇精则换上一副醉酒的腔调悄咪咪说道，“你过来点嘛……我好困呢～”六娃刚一走进，蛇精的藕臂便缠了上来，六娃刚想躲开，可谁知那长袜不知何时跑到了他的脚下，身形一跌刚好被蛇精扶住揽入胸怀。六娃以为暴露打算隐身遁走，可眼前的佳人并未呵责，反而极舒服得用她的酥胸揉捏六娃的脸蛋，芳香的奶味儿飘入六娃脑海，香甜得让他不愿挣扎，六娃只稍一瞥就能看见脸侧的如意。“唔～大王，妾身这就告诉你……嗯～那铁娃子可吃了它不少苦头……落得个屁股开花呢……”六娃回忆起先前蛇精做梦与哥哥们的事，心头安稳许多，“那，那夫人还快点……嗯啊～”蛇精胸前的红豆刚好滚到六娃嘴边，他一说话差点儿吞进去！六娃紧闭双唇祈祷蛇精没有发现变声，过了好一会儿，才听见蛇精继续说道，“如意如意……”蛇精语细如蚊，六娃一时没有听清，“什，什么？夫人你……”六娃不敢说话，柔软硕大的乳瓜按在他的脸上，让他舒服得想要叫出声来。“……嗯啊～哼……按我心意……”六娃尽力想听清蛇精念的是什么，挣扎着将头从蛇精的奶子上拿下来，可刚抬起不到一寸，就看见蛇精胸口的如意闪着妖艳的绿光，“快快显灵～咯咯～”“啊啊啊！”如意的绿光顿时暴涨，一道阴冷的魔法结结实实照在六娃身上！

A: ——＞转 结局A

7.六娃眼珠一转，悄悄化作一缕清风在四周搜索，散落在地的衣裙、蛇精摘下的玉簪，甚至连暗处埋伏的线网都偷了过来。待一切布置完毕，六娃凑近蛇精的双腿，浑圆饱满的翘臀在被单的掩盖下依旧诱人眼球，恶作剧般的表情在六娃脸上浮现，只见他轻手轻脚地爬上床来，一只小手猛地将被单一掀！一件暗金色的镂空布料包裹着蛇精雪白的臀肉，被单的一角自股间露出分许，丰腴的大腿将它夹得紧实，一股糜绯的女人香味伴着被单掀起的风儿被六娃嗅到，连六娃都有些慌了神，但手上一点儿没留情面，啪！的一声，结结实实让蛇精屁股浮现一块红印，疼得她立马醒了过来。“啊！谁……好，好啊！原来是你这个臭小子！”蛇精捂着受伤的屁股，伸手取下胸前的如意，“如意如意按我心意快快显灵！呼～～”蛇精粉唇微嘟，吹出寒风冷雨袭向六娃，“哈哈，来抓我！”六娃哈哈一笑，轻轻松松靠着隐身躲过，下一刻又出现在蛇精的眼前，用自己的小脚丫挑衅似的轻轻碰了碰蛇精护在手心的如意。蛇精伸手一抓却又抓了空，气得她柳眉倒竖。“哼！堂堂葫芦娃怎么像个东躲西藏的小老鼠？快给老娘出来，练练真本事！”蛇精伸手一招地上的衣服，可拿在手里一看却发现全被剪成了破布，她最喜欢的金凤肚兜被踩了好几个脏脚印！蛇精没有说话，但她的脸上已满是怒火。哗——蛇精掀开被单站在床上，只穿着两件内衣的她显得有些狼狈。蛇精四周望了望，手中捏着如意，小心翼翼地慢慢下床，白嫩赤足踩在地上，脚底下似乎按住了什么。蛇精疑惑着低头一看，撕成破布的长袜下，玉簪已经断成两截。“该死的……别让老娘逮住你！”蛇精心疼的想要将玉簪收起来，可这一弯腰，哗啦一声，掩埋在衣裙碎片下的蛛网顿时收紧！“啊！”蛇精惊呼一声，想要收腿已经来不及了，无数层蛛丝将她彻底黏在其上，整个人像一只受困的小雪蛙一样四肢微蜷趴在蛛网上挣扎。“哈哈哈哈，略略略，臭妖精自作自受，活该哈哈！”六娃坐在蛇精的背上，小脚丫不停拍打蛇精的屁股。见蛇精不吭声，又来到蛇精的双脚前，拿着断成半截的玉簪裹着肚兜的碎布挠起蛇精的痒痒。“哼哼，还不说话，可就别怪我手下无情！”“娃子……你！嗯……别以为我好欺辱，得寸进尺。”蛇精嘴上这么说，但不时晃动的小脚和紧抿的红唇都透着别样的羞意，闭着眼睛的她又臊又怒，偏偏如意掉在地上她怎么也够不到。“哼，不好玩，咦？你刚才……不是尿床了嘛？怎么，才湿了这么点儿……”六娃凑近蛇精敞开的阴户，半枚铜钱大小的湿痕还留在上面，好奇的六娃用手指轻轻戳了戳，没有准备的蛇精发出一声莺咛，“葫芦娃！我当你是什么英雄，抓了我不去就你哥哥，反而在这折辱一个手无寸铁的女妖，借口说她尿床，毁她身子？哼哼，你也不过如此……”蛇精话音刚落，六娃不再玩弄蛇精的蜜穴，虽不想承认，但蛇精的话却是有几分道理。想到这里，六娃不再耽误时间，捡起掉在地上的如意打算溜走，可立刻又想到什么似的，回头看向被吊在半空的蛇精，“哼，你这妖精虽然蠢笨，但还是留点后手，别让你有机会报信。”

“哎……你听说了嘛？大王在洞口守了半天也没见到人，你说葫芦娃会不会已经溜进来了。”“别瞎说，那些娃子一个个都是色欲熏心的小色鬼，哪有那么多心思，要我说不如去澡堂寻寻，说不定就抓找着了。”“快别说了，小心那娃子听到，咱们真的要这么早就去叫醒夫人？”“呵呵，你也不是不知道抓住这些小贱娃谁是头功？事情有变要让夫人赶快拿主意才是。”两只女妖轻敲房门便走了进去。“夫人，那葫芦……啊！”二女口中的夫人，此刻正被蛛网悬在半空，嘴巴里被不知哪来的破布塞得满满当当，丰腴的大腿被蛛丝勒出一球球软肉，胸前的乳瓜则因为她自己的挣扎从肚兜里漏出一只，红艳的乳头也被黏住狼狈至极。二女赶忙将蛇精救下，“夫人您您没事吧……那葫芦娃，葫芦娃逃了么？”蛇精平静的眸子里填满了怒气，随手拿过女妖递来的衣服披在身上，“呵，逃了？”蛇精的每一句话冰冷得仿佛会滴出水来，“他可是很威风的在我身上撒了把欢呢。”

一路出来的六娃抱着如意，路上的妖军形同虚设一般，他打算

A: 先救大哥——＞转17

B: 先救三哥——＞转18

C: 先救四哥五哥——＞转19

8.六娃看着蛇精的红唇，手指越凑越近，只见他将手指横放在蛇精的嘴唇上，然后飞速上下拨动！啵啵啵啵啵啵啵——蛇精的嘴唇像拨浪鼓一样被六娃手指拨动出声响，滑稽的样子让六娃笑出声，“……嗯？”蛇精睁开眼睛，看清来人，香舌在六娃指尖一撩，勾起一抹温柔的弧度。“啊？！”没反应过来的六娃还以为蛇精要咬他，吓得再度隐去身形。“嗯——！”蛇精起身伸了个懒腰，完美的轮廓哪怕有被单遮掩也挡不住的诱人。“睡的真香～一觉醒来就看见仙君，莫非你偷看了奴家的美梦？不然怎这般心有灵犀？”嗖！一条丝袜被抛来，蛇精侧身一闪躲了过去，可没等蛇精起身，那丝袜自己动了起来，从后背将蛇精的眼睛蒙了起来！“咯咯，想做什么就来嘛？奴家身上的花样可多着，不蒙住我的眼睛，我又不是不配合～”蛇精向后一靠，发现六娃已经离开那里，她眼珠一转，倒不急，施施然坐在床上，手里捏着如意一点不放，静等着六娃的小动作。隐身的六娃见蛇精不动，又拿过一条丝袜打算绑住她，谁知蛇精一见丝袜飘起，笑着将一双美腿从被窝里伸出来，乖巧地抵到丝袜前，涂着趾油的玉足几乎贴到六娃的鼻子，吓得六娃后退一大步才想起来自己正在隐身，蛇精根本碰不到自己，只是那温热玉足的香气被六娃吸了满满一口。“是这个意思，对吧？”蛇精得意得晃了晃小脚，白皙的足踝没有一丝瑕疵，仿佛白玉雕琢打磨的一般。“咯咯，怎么？不敢绑了？刚才绑我眼睛的本事呢～”蛇精透过薄薄的丝袜发现悬在空中的丝袜停了半天，笑着说道。“妖，妖精，你耍什么花样！”若是蛇精拼死反抗倒也罢了，可她这么配合反倒让六娃有了负罪感。“花样？”蛇精放下举在半空的双腿缩进被窝，“不是说了，我的花样多着呢，咯咯～你在问哪个花样～”蛇精对着空气抛了一记媚眼，六娃则被蛇精突然的暧昧弄得口干舌燥，脑子发热想道，“哼，把你全身捆起来，看你怎么搞小动作！”念之及此，六娃掀开蛇精的被单，对着精致的玉足绑了上去，熟女的气息经玉足溜进六娃的身体，让他无意识的越发爱上这种味道。“哎～这细窄的丝袜光绑住脚踝可不稳当～”蛇精递给六娃一条绸带，拍了拍雪白的大腿“喏～也把这儿绑住～”六娃冷哼一声，接过绸缎摸上蛇精丰腴的大腿，那一瞬间的触感仿佛抵在了弹软的凝脂雪膏上，从没摸过女人身子的六娃打了个激灵，“把……把屁股抬起来……”六娃羞红了脸，小手却不老实地在蛇精身上乱摸。而这时，蛇精却凑近他，魅语娇嗔说道，“咱家只当打你不过，又天生一副骚软身子，最见不得你们这些小男子汉～可也不是任你摆布的布娃娃，你想绑我，便自己动手。”说着蛇精还坐实屁股，一副任君采摘又坚持自我的模样，六娃看着蛇精雪莹莹的美臀，手心不自觉的析出汗水。见六娃不动，蛇精继续说道，“你刚生不久不解情况，你的哥哥被捉可都是我们大王的威风，你瞧我这一身细皮嫩肉，哪里是你们哥哥的对手～”说着蛇精衬出她胸前宏伟的乳瓜，一双藕臂晃人心神。“再说了～”蛇精凑近六娃，香舌在绸带上舔出一道湿痕，“我可是十恶不赦的女妖，你来绑我，天经地义不是么～”蛇精的话像是给了六娃一个借口，他不再犹豫，伸手塞进蛇精的屁股底下，滑腻软嫩的触感让他心跳加速，“哎！咯咯～抖什么呀～奴家可一点儿也不重，葫芦娃难道连一个女妖的屁股都抬不起来？”“谁！谁说的！”六娃两只手扶住蛇精的屁股，小脸憋得通红，掐准空隙将绸带抛去一端，一个歪歪扭扭的蝴蝶结总算是系上。“你抓住我喽～真不愧是天神下凡～咯咯”，蛇精的讽刺六娃没有听见，他全部的注意力都集中在蛇精暴露的娇躯上，“喏～”蛇精递给六娃一串金锁，另一块则戴在自己脖子上，“这叫子母锁，有了它你不用怕我做什么坏事。”六娃接过收在胸口，他虽被蛇精稍稍迷住，但还不至于蠢到把金锁套在自己脖子上的地步。“跟我来吧，我带你去救哥哥，那个蝎子精真是坏透了，我也早看他不顺眼了呢！”蛇精挥舞着小拳头就要起身，六娃却心底一乱，蛇精的腿上还帮着绳子，“哎！你……”六娃下一秒便将话咽了回去，只见蛇精甩着长长的蛇尾，很是利落地下了床，两根捆绑的“绳子”则变成了尾巴上的点缀。蛇精回眸露出得逞得坏笑，被摆了一道的六娃却没生气，跟着蛇精往外面走去。“想先去救哪个哥哥？”

A: 二哥——＞转20

B: 七弟——＞转21

9.“没！没什么！”六娃不敢让她再擦，慌忙地提上裤子逃出铁笼，朝黑暗深处去了。笼中的少女看着六娃逃也似的样子一阵好笑，侧坐轻声说道，“小英雄，往那里逃可是死胡同呦～”不知情的六娃来到深处，并未发现类似之前的铁笼，反而两侧对称似的摆满木质高脚床，两排床铺汇割出一条细窄小路，光线昏暗不知通向何方。这些高脚床底部的高度少说也有半丈，六娃需得踮着脚才能看见床上躺着什么。六娃拿着萤石凑近，双目微微放大，这些床上并非架满铁笼，不过倒是四圈围着小腿高的铁栅栏，床上躺着的不是真人，而是一个又一个白面红腮等人高的纸人！六娃被这一幕吓出一滴冷汗，扭头望向看不见尽头的高脚床，阴冷的气息瞬间爬上六娃的后背。“怎么回事，这些假人用来干嘛的？”六娃自言自语的为自己打气。“嗯？”六娃忽地一瞥，发现纸人脚踝上绑着一枚黄铜钥匙，六娃伸手摘下却没发现锁孔，随后便挨个床铺检查，不出所料每个纸人的脚上都绑着一枚，但锯齿不一显然不是同一个。六娃担心弄混，摘下一片叶子拧成叶绳将它们挨个串起，别在叶裙上。只是他没有发现，每当他摘下一枚钥匙，他的身上就多了一根若有若无的细丝，细丝的另一头一直延伸到头顶的黑暗中。走了很久，六娃才终于取下了最后一枚钥匙，咔哒哒——不远处的石门裂开一道小口，透出橙黄色的光亮，六娃闪身进去，落入眼中的一幕让他终生难忘。一个仿佛倒悬陀螺的空间里，散发柔和光线的石壁上密密麻麻吊着看不清脸的女子，粗大的锁链绕在她们身上，绞着、拧着，只露出一对熟睡的双眼和一双嫩足。正中央，一件古朴怪异的青铜乐器吸引了六娃的目光，它只有四根长短不一的青铜管，整齐地吊在支架上。一个身披黑袍的女子，正赤着玉足，手握细锤。“仙君不凑近看看？这‘鬼雀’的乐曲能舒心安神，忘记忧愁。”动听的女声从黑袍下传出，但六娃只看着满眼的妖气便怒火攻心。“呔！妖精，还不快放人！”黑袍身影见六娃朝自己跑来，不急不缓地轻抚铜管，其中似乎能听到液体的轻荡声，“仙君的隐身法便是最大的依仗，就是不知，这声音能不能入你的耳呢～”黑袍一甩细锤敲在第一只铜管上，一道黄莺哭啼的声音瞬间荡开，本已隐身的六娃竟然发现自己显了形！黑袍美目流沔，忽然闪过一抹狡黠，神情似笑非笑，身形一弓，黑袍掀起，露出一段酥腻的雪白足踝，朱润的趾尖点在铜管上，发出一声脆响，随即柳腰旋飞，玄乌色的香风似快实慢，敲打出林中山鸟此起彼伏的娇啼，曼妙的身段吸引着六娃的眼球，细锤与玉足的敲打连成音浪，如池水中泛起的涟漪层层叠叠，不见止歇。“第一曲玉楼春咤，仙君可听仔细喽～”黑袍虽在起舞，但声线不见丝毫异样，平稳得仿佛正常说话一般。可听曲的六娃并不好受，他一次次想要遁入虚空，却每每被一阵音浪震退，双脚不知何时开始不听使唤，踩在棉花上似的跌跌撞撞。“仙君，第二支曲名曰秋月霜花。”女子身上的黑袍瘫落在地，奶白色的雪肌从坠满金铃的薄纱里透出来，姣好的面容被面纱遮去半边，一双灵动的眼睛令人不敢与其对视。嗡——铛！第二只铜管的声音像是晨钟暮鼓，只不过效果与之刚好相反，一声敲响六娃神智更加浑噩，“仙君，怎的在原地打转，呵呵，还不快来收拾我？”少女俏皮地故意放缓敲打的速度，一双勾人的足儿腴嫩肥美，好似猫儿的肉球，又白似剔透的象牙，白皙酥红的足背隐约能看见些许青络，滢水的脚窝哪怕只是偷瞧也能感受其中的温暖柔嫩。六娃脚下打颤，突然身旁多出两个穿着清凉的仙女，其中一个调笑着，“哈哈，真是丢人，你再不过去我们可要打你屁股～”六娃被突然多出的女子吓了一跳，翻身躲过一记木板，朝少女脚下滚去。“别跑！哈哈，快过来让我们看看呐～”二女却是不饶，一路追打六娃，令他连抵抗音乐的心思都没了。六娃一路过来，刚一抬头，才发现自己竟滚到了少女脚下，而这一刻他也真正看清了少女的模样，是刚刚铁笼中的寒欣！“你！啊！”六娃刚想发难，寒欣的美脚却先他一步抵在了六娃胯下的鸡鸡上，不等六娃后退起身，身后的两位仙女追了上来，抬手就要打他的屁股，“不要！”六娃下意识抱紧寒欣的美腿，鸡鸡跟她的美足贴了个正着。可想象中的疼痛没有发生，二女的身影透过了他渐渐消失，“幻觉？……”六娃想起刚才自己的隐身失灵，恐怕八成也是乐曲的幻象，让自己以为身体没有隐去！可现在才发现已经来不及了，寒欣唇角微扬，温润精致的脚窝蜷起六娃的蛋蛋，一股被体温包裹的摩挲快感瞬间将六娃玩弄得浑身无力！“哎呦，咯咯，好一个闷骚的仙君，听了两曲就自己滚到我脚下，连自己的软当都递给小女子，怎么？是想让我也给你弹弹～”寒欣笑着，红酥的美足宛如一只鱼儿游弋，五根珠白蜷趾灵活弹动。六娃连隐身的空当也没有，一股接着一股的快感冲击着他的大脑，小脸贴着寒欣的大腿默默享受。噗呲一声，白浆喷洒在地，恢复清明的六娃想要推开寒欣，却被足尖一勾，正巧勾在了腰间的钥匙串上，哗啦一声！钥匙叮叮当当散落一地，再也分不清彼此。六娃不敢多留，急忙朝门外跑去。寒欣捡起细锤，在手心掂了掂，将叶绳摊开抹去脚心的黏腻，“第三曲林深雾霭本不用听的，可现在却不只是寒姐姐我不放过你喽～”寒欣的细锤发力，头也不回朝后猛地一敲，当的一声震在第三只铜管上，淅淅索索的声音悠悠响起，洞壁所有的铁链一同发出微颤，连成一股诡异的和旋。

A: ——＞转结局B

10.“这妖洞地形复杂，到处都是守卫，你们就算脱困也很难逃掉……”六娃红着脸躲开寒欣的小手，退到铁笼外说道，“不如等我救出哥哥们，消灭妖精再来救你们！”寒欣的手悬在半空，见六娃神色戒备地躲在她的双腿够不到的地方，弯弯的月眉下多了分苦楚，最终悠悠叹了口气，“也好……姐姐们没有弟弟你的神通，刀山火海都来去自如，只是……等弟弟除妖之后，切莫忘了姐姐们。”寒欣抿着红唇，缩了缩双腿，铁笼沉重脆响回荡在黑暗之中，她的声线中带着一丝对黑暗地牢的惧怕，听得六娃也有些不忍。旋即，寒欣仰头对着六娃招了招手，露出笑靥，“弟弟你过来些，姐姐送你个礼物。”六娃疑惑着将头虚化，钻进铁笼。嘬～六娃还没反应过来，柔软的触感已经远去，只留下一抹香风飘转在他的鼻间。意识到什么的六娃连隐身都忘了，愣愣想退开时才发现脑袋卡在栏杆之间，小脸被挤成了包子，寒欣笑着刮了一下六娃的鼻子，旖旎的氛围在冰冷的地牢发酵，“好了好了，姐姐不逗你了。”寒欣笑着对害羞的六娃挥手，“姐姐先前说能自己逃离不是意气用事，这石壁牢狱的地形在我被带来时已经熟记于心。”恢复了清冷的声线，让寒欣的话带着极大的说服力，“依我看，这里的地形虽笔直通达，没有弯弯绕绕的歧路，但却也没留一处生路。”换句话说，这就是个有入口没出口的山洞。“弟弟你也不要想着从来时的路返回，曾有个小妖喝醉时被我套出话来，那个入口进来倒是无恙，可若再出去便会惹上极多的阴气，到时你就是天神下凡也够喝上一壶。”六娃听的心急，忙问道，“那该从哪儿出去？”寒欣指了指上方，眉头一挑，“从上面走！”

几乎倒垂的石壁难不倒六娃，不过片刻便发现一条极隐秘的小路直通向上，就在六娃打算离开的时候，忽地福至心灵，转头看向寒欣，“这洞里关着的都是被抓来的人，那看守的妖怪在哪里？”寒欣静默几秒，随后说道，“我也不知道，不过听说这处山崖之中只有一只妖怪……”六娃听后微微皱眉，若真只有一只，它如何管理这偌大的牢狱？好奇心没有阻碍六娃的脚步，很快他的身影就消失在了小路的阴影之中……

寒欣所指的小路很长很长，长到六娃都忘了走了多久，汗水打湿他的衣服，渐渐地他的眼睛甚至有些分不清自己在向上还是向下，昏暗的光线与淡淡的香气让他意志昏沉。又过了不知多久，眼前终于出现了光亮，急忙跑出的六娃捂着眼睛，慢慢适应着睁开，转身看向出来的深洞，上方刻着字，“去落勿留……”六娃默默念出，可下一秒，那洞口竟飞速淡化消失，眨眼的功夫变成了一片松软的土地！“啊？！”六娃退开半步，又半跪在出来的地方摸索，一点洞穴的痕迹也没有，仿佛刚刚的一切都是他的幻觉。六娃见来路被断，隐起身来，回身望向身后的蓝天和花海，嫣红的花瓣簇拥成滚滚红浪，浓郁的花香让六娃的神经微微放松。“欢迎～欢迎来到这里～”一个婀娜身影从六娃不远处浮现，似乎是从土地中钻出的。紫红色的旗袍紧贴她高挑的身段，肩上围着一条雪白的狐尾，尾端梳分三段柔顺的微卷，泛着淡棕色的秀发披过腰际，几缕慵懒的发丝垂落在精致的蛛网纹的银白面具上，露出一双媚眼和鼻子以下的半张美丽面庞，诱人的红唇饱满得仿佛熟透的樱桃，微翘的嘴角透着些许狡黠。女妖觉出了六娃目光中的敌意，一只细长烟杆被她捏在指间，深吸后 长呼出一口白烟道，“葫芦娃，自你闯进来，折腾这一路，你看～我可有半点针对你的意思？”隐身的六娃摸不准这妖怪看守的心思，不动声色地寻找出路。“我知道你是来寻你哥哥的，你也看到了，他们并不在这儿，你就是把这里翻过来也无济于事。不是么～”女妖的美眸朝摆动的鲜花扫了一眼，继续说道，“我也是身不由己，受制于人，不如咱们做做样子，玩个游戏，我故意输给你，放你去外面寻你哥哥如何～”

A: 问她玩什么游戏——＞转22

B: 哼！装神弄鬼，看小爷撩开她的裙子打她屁股！——＞转23

11.六娃被寒姐姐的手帕擦得心痒，包皮下的肉笋在她手心里微微打颤。随着寒欣一声惊呼，六娃鬼使神差朝前一跨，直塞进她柔软的檀口！“唔！唔啊……唔！弟……好弟弟唔！先，先拿出……唔哦啊～”寒欣用力拍打六娃的大腿，可六娃不曾理会，柔嫩滑腻的小舌头不停搅动，湿热的柔舌抵在六娃的肉棒上，反抗的动作却一点点顶开六娃的包皮，未经人事的六娃瞬间被快感俘获，像只看见了骨头的小狗一样不愿离开。寒欣的力气本就不大，拍打的力道越来越轻，一来二去竟被六娃压在底下吞吐肉棒，“弟弟……快，唔嗯～姐姐，姐姐……会，忍不住……唔～唔唔！”六娃没有给寒欣多说的机会，渐渐熟悉的他开始自行扭动屁股，将肉棒送进身下的寒欣口中。啪啪啪——六娃的速度越来越快，可毕竟是个孩子，寒欣的檀口早已身经百战，他的小雏鸡还没威风一会儿就败下阵来，噗呲一声全灌进了身下娇人的嘴巴里。“好……好舒服……”六娃还在回味，脸色潮红地眯着眼睛，寒欣的嘴巴简直让他上天堂一般。可没等他抽出来，身下的唇瓣却抢先一步动了！霸道的吞咽让六娃一阵踉跄，香舌宛如活物一般盘上他软趴趴的小鸡鸡，只那轻轻一吸就让六娃的小鸡鸡又硬了起来！六娃心里又惊又喜，但很快全部的理智都被一阵接着一阵的快感抹杀，寒欣的小舌一挑，连着六娃的蛋蛋一起吞了进去，“嗯啊～”六娃忍不住叫出了声，双腿软得连起身的力气都没有，抓着铁栏杆默默享受着寒欣霸道的服侍。“姐……姐姐，别舔，啊啊啊啊～快，快了嗯啊～太快了～”六娃蹬着小脚本能想要逃离寒欣这毫不温柔又猛烈的舔舐，可竟完全忘了自己的神通，扭着屁股来回折腾。啪！六娃的屁股蛋上浮现一块鲜红掌印，寒欣的贝齿轻合给六娃带来丝丝痛楚，“姐姐不要，不要咬……嗯啊～六娃，六娃不跑……嗯啊啊啊啊～”噗呲！六娃又一口牛奶交代在这里，几近虚脱的六娃再没了先前的享受，兴奋过后的恐惧催促着他赶紧逃离这里！“啊！”寒欣翻身一压，坐在六娃的肚皮上，原本温柔大方的模样消失不见，取而代之的是酥媚入骨的风月佳人。寒欣噙着笑意，退开半步，伸出一根手指挑起六娃疲软的小弟弟，啧啧说道，“还以为是个坐怀不乱的小英雄，原来是个小淫虫，哈哈～别这么惊讶得看着我，姐姐可是对精液，一点抵抗力都没有哦～”寒欣妩媚地将指尖放入檀口，香舌一转勾起一道晶莹丝线，六娃发觉寒欣的双眸浮上一层粉红光晕，来不及多看，就感到自己屁股一凉，随即便是撕裂般的疼痛！“啊！！”六娃本能朝前一倒，正好倒进寒欣的怀中，整张小脸埋进寒欣丰满的双峰之中。而寒欣则一边怀抱里六娃，一边不紧不慢地抽插六娃屁眼中的食指。“哈哈，真是紧实呢～姐姐的手指差点儿都塞不进去～”寒欣微微用力，让六娃好好吸吸自己的奶香，随后朝他的胯下一撩，刚好逮住再度狰狞的坏东西，“别……疼……呜呜……”六娃被寒欣插得说不出一句完整的话，大口大口地吸进寒欣乳沟间的媚香。“现在知道怕可太晚喽，姐姐的食欲被你挑起来，不管你行不行，可都要负责到底呦～”寒欣托起六娃的屁股，张口含住他的肉棒，后身的手指快速抽出插回，六娃又是一声呻吟，像个被用强的女人一样抽泣着，滚烫的白浆全流进了寒欣的小肚子。“啊……”六娃无力地瘫坐在地上，原本炯炯有神的双眼浑浊不堪，怔怔看向浑身上下散发着媚态与春意的寒依。铁笼中的寒欣慢慢脱去衣物，露出白皙丰腴的身体，她的红唇间探出香舌舔净嘴角的残余，不知疲倦般拖着长音唤道，“好弟弟～姐姐还要～呵呵～”说着寒欣慢慢将手伸向六娃，“这次，姐姐用脚，保证让你舒舒服服的。”你打算

A :隐身逃离铁笼——＞转24

B: 用剩下的力量制服她——＞转结局C

12.六娃无视了举止怪异的双胞胎，大步走进房间之中。一楼是客厅与厨房，以及两间紧闭的小房间。木质的家具完全没有一丝异味，仿佛不久前还有人居住的样子，六娃仰头看向深处通往二楼的楼梯，想来卧室应该在那里，但是……六娃疑惑地看向四周，这木屋说大不大，说小不小，给六娃一种明明一览无余，却存在无数视觉死角的感觉。六娃在客厅查看一圈，没发现女孩们的物品，厨房的案板底下发现一块撕碎的紫色布料，混杂着仙气和丝丝妖气。六娃想起先前那个故事，心底有些不安。“这气息为何如此真实，难道……真的有位仙子受困于此？”六娃半信半疑，脚下的步子却不自觉地放缓放轻。吱呀——六娃推开第一扇紧闭的房门，一瞬间嗡嗡声充满了六娃的耳朵，一股难以言喻的恶臭险些让六娃吐出来。六娃强定神色，看见屋内只有一张大床，四条锁链捆绑着一个赤裸女人的四肢，她的面容已经无法分辨，胸腔被完全打开，数不胜数的蛆虫在里面繁衍，数根肋骨犹如巨兽狰狞开合的牙齿，直指屋顶。而她的身边挂着一副泛黄的画，上面是一个英姿飒爽的华裳仙子，凝脂雪肤，巧盼明眸，给人一种天生想要亲近的感觉。她手握一只古镜遮挡前胸，另一只手朝下指去，星眸仿佛正看向六娃，满是意气风发，天真烂漫的模样。虽不知她的来历，但六娃的直觉告诉他，此刻躺在床上的血尸正是画中之人……六娃看着原本的仙子成了这般模样，心底有些不忍，抬脚迈进房间，而他没发现的是，一张光膜也随之破碎。六娃找来一张薄毯将她遮掩，目光回到画上，却看见一行微不可查的小字，“救救我……”六娃顺着她的手指看去，发现地上有一只破碎的古镜。正当六娃思索之际，一道黑影闪过，奔向二楼，你打算

A: 捡起古镜碎片，贴到画中的古镜位置——＞转25

B: 去追黑影——＞转26

C: 检查另一个房间——＞转27

13.六娃没有立即进入房屋，转头对保持僵硬笑容的双胞胎问道，“那个女妖精还在里面么？”“在！”“不在。”两个女孩同时说出相反的答案，这让六娃更加疑惑。对白衣女孩说道，“你为什么说女妖不在了？”白裙女孩顿了顿说道，“她从来都不在。”不等六娃继续说话，一旁的黑裙女孩出声说道，“她一直都存在！”六娃见问不出什么，只得迈步走进房屋。进入屋内，一楼是客厅与厨房，以及两间紧闭的小房间。木质的家具完全没有一丝异味，仿佛不久前还有人居住的样子，六娃仰头看向深处通往二楼的楼梯，想来卧室应该在那里，但是……六娃疑惑地看向四周，这木屋说大不大，说小不小，给六娃一种明明一览无余，却存在无数视觉死角的感觉。六娃在客厅查看一圈，没发现女孩们的物品，厨房的案板底下发现一块撕碎的紫色布料，混杂着仙气和丝丝妖气。六娃想起先前那个故事，心底有些不安。“这气息为何如此真实，难道……真的有位仙子受困于此？”六娃半信半疑，脚下的步子却不自觉地放缓放轻。吱呀——六娃推开第一扇紧闭的房门，一瞬间嗡嗡声充满了六娃的耳朵，一股难以言喻的恶臭险些让六娃吐出来。六娃强定神色，看见屋内只有一张大床，四条锁链捆绑着一个赤裸女人的四肢，她的面容已经无法分辨，胸腔被完全打开，数不胜数的蛆虫在里面繁衍，数根肋骨犹如巨兽狰狞开合的牙齿，直指屋顶。而她的身边挂着一副泛黄的画，上面是一个英姿飒爽的华裳仙子，凝脂雪肤，巧盼明眸，给人一种天生想要亲近的感觉。她手握一只古镜遮挡前胸，另一只手朝下指去，星眸仿佛正看向六娃，满是意气风发，天真烂漫的模样。虽不知她的来历，但六娃的直觉告诉他，此刻躺在床上的血尸正是画中之人……可当六娃打算走进去时，忽地想起先前虚弱的女声，“不要相信眼睛……”六娃的脚退了回来，将目光落向另一间房门，咔哒！六娃推了一下，谁知门并没有像正常的门一样被推开，反而是被翻开的！六娃看了看门的上端，那里才是门轴……六娃找来一块碎布将门板固定，望向门打开后出现的一条直通幽暗的石制楼梯，这不是房间，而是一条暗道。六娃掏出萤石，慢慢朝下走去。

叮铃铃，叮铃铃——六娃听见深处锁链的声响，拐过一处转角，终于来到一间石牢。六娃顺着石牢上端的空隙隐身遁入，却发现此处灯火通明，一张巨大的供桌上摆满了蜡烛和贡品，而供桌后面则端坐着一个丰腴美人，她身披华衣，胸前的宏伟哪怕宽大的衣裳也遮盖不住，温润如玉的鹅蛋脸虽有疲惫，但也难掩其英气的面容。蜂腰美臀盘坐其上，袅袅婷婷仙姿绰约，宛如真正的普世救难仙女。见六娃一时间看痴了，仙子眉头微蹙轻唤了一声，“仙君可还看够了小仙的笑话？”被仙子娇嗔一句，六娃才回了神，这才看见仙子手脚都被绑了铁链，一路拴在布帘后面，她根本离不开供桌！“抱歉，我……我没看见你……”仙子摆了摆手，表示无妨，“仙君既然能来，相必是听见了我的求救声。”六娃响起之前的虚弱女声，连忙点头，“小仙本名寒欣，是掌管丰年的地仙，没想到在这竟败在了妖女手上，连宝镜都被她夺去。”寒欣轻叹一声，“她在这摆起淫祠将我供奉，一身神通已经被她夺了七七八八……”寒欣的双眸打量四周，轻抚身上幽兰色的华裳，抿了抿红唇，“这身上的华裳是她的宝贝，是件集媚术与镇压于一身的淫物，穿着它我连半点力气都使不出来。”六娃暗自点头，本想着要不要帮她脱下，可寒欣却抢先一步摇头，“不行！这宝贝若是离身，那妖女立刻便会知晓，我那古镜可以以假乱真，将照到的事物拉入无数层幻境，甚至还能提前设伏，你来时的那间房间，若你踏进去便要受她玩弄了。”“这法宝如此厉害，为何你还会被她……”六娃挠了挠头有些想不通，可寒欣却忽然支支吾吾，脸红了大半，死活不肯说。六娃见状也不再提，大笑着说道，“这妖精的末日到了！那宝贝就是再厉害也照不见我，我现在就去找锯子，等救了你，你就躲到安全的地方，我来收拾她！”可寒欣却一把拉住六娃，“别！我，我暂时走不了……”寒欣目光躲闪，直劝六娃莫去，半晌，似乎下了很大的决心，撩开裙摆，“你看……”六娃愣头愣脑地俯下身子，发现寒欣的华衣下竟什么也没穿，白皙诱人的蜜穴疏疏落落得长着些许芳草，而身下一根粗大的红烛微微倾斜地插在她的蜜穴之中，四周泛起羞人的晶莹玉露，那红烛的头部凝着熔出的蜡珠，仿佛与寒欣的下体紧紧融烙在一起。寒欣红着脸遮住裙摆，一双美腿盘得更紧了，“这……这是那妖女专门，专门对付女仙的……若不除掉她，我一辈子都要坐在这里，哪也去不了……”寒欣轻轻摇晃锁链，“而这些，只不过是她羞辱和提醒我身份的东西。”六娃的脸也红彤彤的，好半晌才挺起僵硬的后背，寒欣的蜜穴却在他的脑海挥之不去。“你放心！我一定会救你出去，把那个妖女彻底消灭！”六娃一个跟斗翻下供桌，“等等！”寒欣叫住六娃，目光看向供桌上的粉红花卉，“这是安神花，有软骨松筋，催人入眠的效果。那妖女起初供奉时没少那它熬我气力。你闭气摘下一根，这花只能燃半盏茶的时间，说不定用得上！”六娃点点头，摘下一根塞进怀里，“我走了！”说罢六娃隐身跑出地牢，直奔二楼而去！

而到了二楼，本以为是卧室的六娃却看见铺满半个空间的画板，一张巨大的圆床被围在房子中央，“真奇怪，所有的画板都对着床干嘛……”六娃暗暗想道，等他走进却是吓了一跳，囚禁了寒欣仙子的妖女竟正半倚在床上，那面古镜浮在半空，比六娃先前见到的画像里的足足大了五倍有余，俨然是化作了一面半身镜，顺从地映照着床边佳人。那妖女体态玲珑轻盈，衣衫半解，一袭宽松的银白睡裙拢住生香妙体，白嫩浑圆的美腿寸缕未遮，五颗凤丹般的玉趾微微蜷起，缩在臀下。另一边自然于床沿垂落，趾尖点地，不时轻撩起画板的支脚，像只无聊戏球的猫儿。薄白的布料只遮住她的上身与私处，小半臀肉微微凸显好看的弧度。她手持画笔，安静地描绘勾勒，眸子时常瞥向化作半身镜的古镜，脸颊竟有几分羞红。若有若无的摩挲声偶尔会自其腿缝中飘转而来，连轻咳都带着软勾似的嗔媚。六娃的目光上移落在画板上，这妖女的样貌竟和寒欣仙子有七分相似，只是寒欣仙子少说也比妖女高半头不止，眉宇间多是仙姿佚貌的烂漫，而这女妖却更胜几分玉软花柔，一双清澈明亮的双眸仿佛误闯入深山的柔弱母鹿，让人只看一眼就生起强烈的保护欲，粉盈盈的唇边微微上翘，懵懂与妩媚毫无违和的出现在她的身上。六娃悄悄靠近，小脸也跟着女妖一道红了起来。只因先前妖女背对六娃，半身镜里能看见的也只有女妖羞红的俏脸。等靠得近了六娃才发现妖女的画笔不知何时换上了红色颜料，正巧在画板中央一抹一旋，于弯圆的墨边添上了两处暗红！“这！”六娃捂紧嘴巴，生怕自己发出声来，脚下像是被荆棘箍住。你打算

A: 砸掉身边的画板吓吓她——＞转28

B: 走到她面前，对着她做鬼脸——＞转结局D

C: 用安神花将她迷晕——＞转29

14.六娃一言不发地走向二女，白裙女孩见六娃朝自己走来，以为他有事询问，用毫无起伏的声线问道，“为何不去？”六娃没有搭话，四处张望，走近的路上忙不迭地捡起地上散落的石子枝条。见六娃越发不对，黑裙女孩也出声道，“你不进去，是绕不过这里的。”“没错，你的哥哥们说不定就在……等，等一下！你拿那个做什么！”“住手！住……啊啊啊啊！”……“哼！装神弄鬼，你们就老老实实待着吧！”六娃拍拍手，纵身一跃溜进一旁不起眼的朝上小路，这条路一直都在，只不过他先前被两个女孩吸引没有留意，换句话说，这个屋子根本就是个死胡同的陷阱。“唔唔唔唔！”屋子前头的草地上，黑裙女孩的手脚都被捆在皮球上，被未知存在收回神智的她一遍遍重复爬起跌倒的动作，原本灰头土脸如今显得更脏了。白裙女孩的双脚被藤蔓捆住，分别向着两面绕过屋檐绑在高高的烟囱上，双腿被迫叉开，角度几乎与腰部平行，身子紧贴门板像个孤零零的辟邪门神。屋内偶尔闪过两道人影，看着门外的一幕无动于衷，只是不停在屋中打转。并非因为她们冷血，而是，她们无法踏足外界。

小路不算太长，半晌眼前便出现了光亮，急忙跑出的六娃捂着眼睛，慢慢适应着睁开，转身看向出来的深洞，上方刻着字，“去落勿留……”六娃默默念出，可下一秒，那洞口竟飞速淡化消失，眨眼的功夫变成了一片松软的土地！“啊？！”六娃退开半步，又半跪在出来的地方摸索，一点洞穴的痕迹也没有，仿佛刚刚的一切都是他的幻觉。六娃见来路被断，隐起身来，回身望向身后的蓝天和花海，嫣红的花瓣簇拥成滚滚红浪，浓郁的花香让六娃的神经微微放松。“欢迎～欢迎来到这里～”一个婀娜身影从六娃不远处浮现，似乎凭空而来般突兀。啪啪～白皙的手掌在饱满诱人的胸前轻拍，发出清脆声响。六娃见款款走来的女妖眸子狐媚勾人，心下暗自警惕。那佳人不急不缓，身子妖媚绵软，一袭红白相间的道服衬得她高挑挺拔，干练飒爽。若单看这些，会以为来者是个美艳的巫女或者符师。可等六娃细看，小脸猛地一红，这“巫女”的上衣虽是得体，可侧面却没半点布料，浑圆白嫩的侧乳犹如缩在瓷碗里的白玉汤圆，稍有倾斜，就在碗中贴碰，欲露未露粉嫩羞人。更遑论那双修长笔直的长腿，脚环锁玉，暗珠生香，粉扑扑，雪盈盈的肌肤连目光触及都会感到其上的柔软弹嫩。起初六娃以为是女妖的裙摆太短，可离得近了才发现，那是从上身的道服垂下的布料，从头至尾他都没见到女妖下半身的衣服！“呵呵，看得太久，小心眼睛拔不出来哦～”女妖诱人的红唇饱满得仿佛熟透的樱桃，微翘的嘴角透着些许狡黠，垂肩的短发自发尾翘起可爱的弧度。“你是谁？”“呵呵，你不认识我，我可认识你！我的两个小分身被你戏弄得狼狈得很呢～”女子一张倾国绝美的容貌下隐隐藏着火气，“小神仙，姐姐这里，好玩的多得是，小心看花了眼，一头撞进不该去的地方，再也钻不出来～”六娃没有说话，隐身潜行慢慢靠近女妖，可四周的花朵突然全部朝向自己，女妖美眸一瞥素手甩出四道符纸，六娃四面轰隆隆竖起四道红泥矮墙，“你的隐身法在这里可没用～”六娃见状，

A: 隐身穿透过去——＞转30

B: 从上面爬过去——＞转结局E

C: 我就待着，看你困住我能干嘛——＞转31

15.六娃开口道，“主人，我……啊！”啪！又一记耳光抽在六娃脸上，美妇饶有兴致地说道，“主人不想听这个了，你说谢谢主人打我～”六娃动了真火，霎时隐去身形将美妇抽打自己耳光的脚高高向上抬起，失去平衡的美妇失声惊呼，手疾眼快扶住浴盆边沿才稳住身形，看着自己高高举起的右腿口中法诀暗念。虚空中的六娃裆部发痒大感不妙，慌忙间一把扯下美妇肩上的浴巾，打算将美妇扶住浴盆的手拉开。默念法诀的美妇自然注意到六娃的动作，柔韧性极好的大腿猛地一抬挡住抛来的浴巾，可好巧不巧浴巾竟在绕在了她的大腿上！美妇发觉脚踝上的力道一松，那六娃电闪间绕去她的身后，一只脚丫踩在她的美臀上陷进分许，“这野小子，想用浴巾把我拉倒，哼，主人的大腿可是能……啊！”美妇猜中了六娃的心思，可谁能料到六娃的力道并不大，浴巾沿着美妇光滑的大腿一路勒在了她的耻丘！一股酥麻的电流侵袭了美妇的大脑，足下一软侧身栽进浴盆之中。咕噜噜噜！美妇的口诀因入水被打断，痒意接触的六娃扒上浴盆，一脚踏在头上脚下的美妇的股间，自己也跳了进去打将起来。一拳拳打在美妇的软肉上，六娃虽运足力气，可水流阻滞了他的力道，打在美妇身上连一点淤青都看不见，反倒美妇挣扎半天终于露出水面，“唔哈！啊！你，你你你！竟敢打主人……啊！别打，别……”浴盆并不大，六娃几乎将身体压在美妇的大腿上，打击的过程中，六娃心中莫名觉得很舒服，软糯的手感让六娃的击打渐渐变成揉捏，美妇的一对玉桃在六娃手中毫不怜惜地揉搓成各种形状，爱不释手的样子仿佛找到了最喜爱的玩具。美妇一边则倾吐媚人的糜蕴热气，眼见着六娃被自己的身体吸引，可神情却并不轻松，似乎刚刚六娃的拳头打得她并不好受。就在这时，六娃挺起的肉棒无意间擦到美妇的蜜穴，“啊～别！贱……娃，娃子别动，要，要进去了……”美妇的身体似乎比想象中的敏感，六娃的龟头不过破开表层便让她双腿打颤哀求不止，但被情欲吸引的六娃却怀疑自己找到了美妇的弱点，将身一挺，粗大的肉棒探进蜜穴！“嗯啊啊啊！拔出来……嗯啊～下贱的奴才……啊啊啊啊～不行，你不能，呃啊～不能进主人的，主人的……嗯啊！身体……贱娃子，肉棒……嗯啊～下贱的肉棒好大……下贱的，下贱的，好烫人，好大的……大鸡巴～”美妇像是着了魔似的，敏感的身体让她很快跌进六娃激荡的欲海之中，不顾一旁痴迷于蜜穴的六娃，一把将他揽入怀中埋在深深的乳沟里，“好，贱……贱娃子，主人，嗯啊～”美妇一仰雪颈，吐出一口浊气，低头发现六娃的肉棒已没入大半，玉户则被撑得微微发胀。“啊啊啊啊～你，你这下贱的奴才，你胆敢……嗯啊～你放开我，放开！”美妇终于恢复了一丝清明，迷离的眼睛有了些许焦距，可随着约摸套弄了几十下后，她再度陷入混沌，两手一撑，臂间夹着圆乳兀自剧颤，噗叽一声六娃的精液与美妇的花浆浸入水中，红唇印晕开一阵粉红。“好……好舒服……”美妇的声音带着一丝少女的气息，仿佛已经熟为人妇的她刚刚才是第一次的释放。六娃则目光迷离，他人生中的第一口牛奶交代在了美妇的嫩穴儿中，充盈的快感让他不顾美妇的推搡，强行将美妇压在身下，她胸前的浑圆半露在水面之上，眼中满是哀求，“不，不要……主人，主人不要了，舒服……不，不舒服，一点也……嗯啊！”迷失的六娃又一次挺进美妇的蜜穴，啪啪的水声，打着奇妙的音符，美艳少妇像成了弱小的鹌鹑，在六娃一次次的抽插下挺起巨乳摇晃，像是每一次都过足了瘾，“啊、啊、啊、啊啊啊啊！快，再快点嗯啊！”就在美妇快要达到巅峰时，六娃的灵台一闪，神通正在提醒他此刻的异常，看着身下醺红俏脸的美妇，六娃陷入了深深的自责。可美妇没有给六娃什么时间思考他的恶行，临近巅峰的她被欲望吞没，见六娃停下，一边拍打他的胸膛一边扭动美臀哭诉，“求……求求你，要么杀了我，要么……要么干我……快，求你呜呜……”六娃感受着美妇火热的娇躯，刚刚恢复的灵台再度蒙上一层阴影，可美妇却不管这些，再这样下去，她非得被欲火烧干，“求求你……求你好好干我一次……”六娃看着身下的美人哭诉，小腹的欲火再度烧起，“一次就好……求你，求你了……干我～求求你……主人～”回应美妇的是六娃更火热的肉棒，噗的一声齐根没入美妇的蜜穴，“嗯啊～！”美妇环抱起六娃，享受着六娃更激烈的抽插，熟女的体香被热气一蒸散发彻底，六娃的神智也在一声酥媚的主人里彻底烟消云散。“主人……谢谢，谢谢主人……嗯啊啊啊啊～”一旦开口，之后就不难了。原本高傲的美妇似乎因此兴奋了起来，浪语不断，随着膣中的火热逼人，用娇腻的哭音喊得呼天抢地：“主人揉我的奶子，我最喜欢、最喜欢主人的大鸡巴了，好大好硬……啊啊……主人快……快用好大好硬的大鸡巴，插……插寒欣的小穴儿，插……插狠一些！欣儿里边好……好痒、好麻……”美妇的一只脚自水中伸出，仿佛要翘到天上去。高喊声到了极点，美妇双腿盘住六娃的臀部，狠狠一顶，呲呲呲！二人的爱液在水中融化，精疲力竭的六娃在美妇的怀中沉沉睡去。

“醒了？咯咯，怎么样啊，操一个手无寸铁的女妖的滋味儿很威风吧咯咯～我的～小淫娃主人～咯咯～”六娃悠悠转醒，发现自己正被美妇抱在怀里，而她则一改之前的跋扈和柔弱，全然一副高贵优雅的神情，让人无法将她与先前的娇贵女子联系在一起。她的眸子满是温柔与戏谑，就这样注视着他，像位高高在上的圣女，在欣赏自己手里的新玩具。你打算

A: 逃跑——＞转32

B:又不乖了，再来一发！——＞转结局F

16.六娃开口道，“主人，我……啊！”啪！又一记耳光抽在六娃脸上，美妇饶有兴致地说道，“主人不想听这个了，你说谢谢主人打我～”六娃心底暗恨，心道若是逮住机会脱困，定要这臭妖精的好看。“谢谢，主人打我……”“哈哈哈哈，怎的有气无力的？”美妇掩嘴偷笑，脚尖挑起六娃的下巴细细端详，“模样倒是生得可爱，做个端水暖床的小厮可屈了才，不如～”美妇眼珠滴溜溜一转，细嫩的美足顺着六娃的脖颈一路滑到小腹，点在他稍有挺立的裤裆上，“你就留下，姐姐以后好好待你～”六娃低头不语，心中思索女妖口中的含义，全然忘了自己此刻的处境。见六娃迟迟不应，美妇也不唤他，甜美温文的鹅蛋脸看不见丝毫不悦，红唇轻启，顾自又念起咒来，“……我，嗯啊哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，不要，别念了哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，好痒好痒哈哈哈哈哈哈，别哈哈哈哈哈！”六娃双手捂着小鸡鸡满地乱滚，浑身的力气都用在了打滚止痒上，美妇则施施然坐在木凳上，看着六娃洋相百出的求饶，等他笑得快没力气才停下，“现在脑子清醒些了是么？”“我，好，我答应，答应就是哈哈哈……别，不要，不要再念了……”六娃不敢再有迟疑，连忙答应下来。“很好～”美妇甜甜地笑了笑，裸着身子抓过紫色薄纱，将香肩一围，一双修长丰腴的美腿朝后退去，皓腕一抖变出一张太师椅，隔着薄纱的美臀优雅地坐了下去，柔夷抚在交叠的大腿上，丝毫不在意六娃到处乱瞥的视线，朝后微身仰首，胸前的酥玉向着两侧流走晕开。

“过来，让主人好好瞧瞧。”美妇勾了勾手指，脸上依旧处变不惊的模样。六娃经过刚才的折腾，手脚都有些发软，怯生生地迈了两步。美妇翘着白晃晃的大腿，一手抵住香腮，朝六娃伸出右手摊开五指，柔白的手心朝上，“放上来～”“啊？……”六娃半退一步，捂着小鸡鸡跑也不是放也不是。美妇看出他的心思，手也没收回去，悠悠开口道，“连主人的话也不听？”美妇眼神一凌，六娃顿时像个在妈妈面前做错事的小孩子，抿着嘴唇脱去了裤子，小鸡鸡一抖一抖地露了出来。只见他乖乖朝前走了两步，踮起脚尖，自己将小鸡鸡放到美妇手心里。“乖～主人不过想让你握个手，没想到我的葫芦娃更想让我摸你的小鸡鸡啊～”六娃这才知上了当，可没等后退，美妇手心一握，软滑的嫩手让六娃心头一颤，“呵呵，印子很深呢～”美妇捧在手里细细端详，故意呼出的热气打在六娃的鸡鸡上，羞得他脸蛋通红。“又白又圆看起来里面装着不少东西呢，咯咯，就是小了点儿，”美妇舔舔嘴唇，慢慢凑近，“真想～一口吃掉啊～”六娃被美妇摸得舒服，突然一句话让他吓得不轻，连忙把小鸡鸡抽了回来，而滑过柔夷的触感却永远留在了六娃心底。重又捂住鸡鸡的六娃心里后怕，畏缩地不敢抬头，生怕自己的举动又惹得美妇念咒。可出人意料的是，美妇没有作声，慵懒地舒展腰肢，挥了挥手道，“嗯～主人现在要去洗澡，把主人的脚铃和鞋子收进内房，没我的命令就呆在那儿，不许出来喔。”美妇说着盘起长发站起身来，六娃顺着她目光的方向瞥见了角一旁的橙金色脚铃和一双细窄的绣花鞋，同时他也注意到角落里有一扇与墙壁同色的窄门，想来就是美妇口中的内房。“哎～等等。”美妇叫住刚要走过去的六娃，美眸盯着他身上的衣服，“我的娃子可没有衣服穿～”说着美妇双手抱胸，沉甸甸的乳瓜坠在白皙的手臂上晃得六娃眼晕，“是你自己脱，呵呵，还是让主人帮你？”六娃听着美妇娇媚的语调，下意识夹紧双腿，“我，我自己……脱……”六娃心不甘情不愿地脱下上衣，看着自己跟妖妇坦胸漏乳，心里羞耻到了极点。“呵呵，羞什么～以后你会习惯的。”美妇毫不在意地走进六娃，弯腰拿走他脱下的衣裤，只有美妇腰眼高的六娃，只觉得眼前白花花一片，一时间连抗拒的心思都没了，眼睛盯着美妇惹火的身材移不开视线。“呵，小淫娃的贼眼睛想盯着主人的身子看多久？”六娃被嗔怪的女声拉回现实，下身却传来异样，那美妇竟伸手又捏住了自己的小鸡鸡！“咯咯，即是断了情欲的仙家，又长了这淫坏东西，刚才被女妖精一摸，还会变大呢～小奴隶是在想除妖的事么～还是，在想玩妖精的事～”六娃的脸被女妖说得羞红，脑子里全是美妇软滑的手心的触感。不过美妇没有继续发难，拨弄了一会儿就松开手掌，转身走去，“你的衣服主人就没收了，还要继续傻愣愣得站在那儿么？”熟妇的美妙体香渐渐变淡，六娃如梦方醒般拿过脚铃与鞋子跑向内房，没了衣裤，硬起的小鸡鸡一甩一甩让他的心底泛起异样。咔哒——六娃关上房门，屋内浓郁的美妇香气扑鼻而来，让六娃脑袋晕晕乎乎，暗红色的光线映照出凌乱的床褥，满床的贴身衣物让六娃心跳加速，“这，这妖精……真不要脸……”六娃嘴上骂道，可他自己都没发现，此刻的他仍规规矩矩抱着女妖的鞋子站在原地，像个真正的小奴才似的……门外哗啦啦的水声让六娃清醒过来，意识到自己正抱着女妖贴脚的淫秽物件，可心里竟没有一丝要立刻扔掉的念头，这让六娃有些心慌意乱。“我是，我是想看看有没有能解开妖术的东西……对，我看看……”六娃手忙脚乱地从胸前拿开，捧在手里细细端详，那双绣花鞋暗蓝色为底色，上头绣着桂花香梅，虽有些老旧但一点儿也不脏，反而散发着美妇独有的香蕴。而两只鞋底都印着鲜红的纹路，有些像简笔画的倒悬的蜜桃，只是偏上的地方勾出一笔不明意味的竖线，蜜桃的四周荡起三道越来越大的波纹轮廓，看的六娃摸不着头脑。“好，好香啊……”内房香气袅袅，六娃抱着的细窄绣鞋更甚，刚刚被美妇挑逗疲软的鸡鸡再度翘起，心头的鼓点越发清晰。六娃摇了摇脑袋，却晃得自己更加晕眩，看着手里绣花鞋，那内底上的蜜桃图案似乎活了起来，愈发生动丰满，粉色的轮廓色彩开始变得妖艳耀眼，他终于知道了那图案的寓意，根本不是蜜桃，而是女子翘起的蜜臀！“我，我这是怎么了……好晕，可是……”六娃小手一抖，一只鞋子和脚铃抓了个空，鞋子掉在地上，脚铃则好巧不巧稳稳地套在六娃高高翘起的肉棒上，捧着剩下的一只绣花鞋的六娃，眼睛里只剩下鞋子的倒影，“好难受，好想……好想舒服……”在六娃眼中，鞋底的蜜臀热火地朝他扭动，仿佛一个妙龄女子正朝他挑逗热舞。“嗯～～”正在这时，门外传来美妇的一声舒爽的呻吟，哗啦啦的水声中，六娃脑海自然而然的浮现出，一位美艳尤物在木桶中闭目享受的情形。你打算

A: 收拢思绪，研究怎么解开妖术——＞转33

B: 将小弟弟塞进鞋里，说不定……会解开妖术呢——＞转34

C: 趁妖精大意……隐身出去看看？——＞转35

17.六娃拿着如意一路朝西飞奔，一想到蛇精此刻的窘样心里便笑得开了花。“哼哼，没了这宝贝，那妖精就成了小泥鳅了哈哈哈哈！”六娃一边想着，顺手逮住一只路过的小妖问清了大娃的所在，随后口念咒语在小妖眼前一晃，那妖精晕晕乎乎栽倒在地，不一会儿就鼾声连天。“哈哈哈真好玩真好玩！这东西可真厉害！”六娃看着如意宝贝极了，越发爱不释手。没过多久，六娃就来到了关押大娃的地牢。粉红的少女房间里，衣衫规整的大娃正侧卧香软大床上呼呼大睡，浑身都是香喷喷的味道。“大哥！大哥！快醒醒！”六娃上前推了推大娃，但大娃睡得沉得很，一点没有要醒来的迹象。正在六娃打算用如意唤醒大娃的时候，门外忽然传来一阵莺莺燕燕的说笑声。六娃不敢大意，先隐身在角落躲了起来。“嘻嘻，要我说就是蓝姐姐你玩的太凶，瞧瞧把我们的小英雄累得，太阳晒屁股咯都不起床。”声音落了半晌，那主人才进了门，是个身着嫩黄薄衫的娇俏人儿，一双丹凤眼勾人心弦，指着床上酣睡的大娃笑骂道。“好啦好啦，黄姐姐你不也是。”白衣女妖淡淡说道，“若是昨晚你不用话激他，这娃子才不会逞强斗勇，用屁眼去夹蓝姐姐的手指。”“哈哈～还好意思说呢，白妹妹你当时可一直……呀！别捏我呀！不说了不说了～”三女说笑着来到床边，粉膝抵在床沿爬了上去，“喂～葫芦娃～起床咯～”黄衣女妖吹出一阵香风，刚刚怎么也推不醒的大娃眼皮微微一颤悠悠转醒。一睁眼便看见三位貌美肤白的美人凑近他的眼前，把他吓了一跳。“呔！哪来的妖精，敢在葫芦爷的地盘撒野？”暗处的六娃见状一愣，心里暗喜哥哥神智清醒，只不过不知大娃的神力有没有受制，心头又掠过一丝担忧。三位女妖却是相视一笑，起身掐腰，低头俯瞰着大娃，“我们呀～是你的亲亲娘亲，今日就是来收拾你这不服管爱撒野的葫芦儿子！”黄衣女妖笑盈盈地说道。“呸！真不要脸！谁是你们儿子？”大娃气呼呼地手脚并用站在床上，指着三女呵道。“我一身的神力取用不完，你们再笑……小，小心我的拳头！”大娃看着笑得花枝乱颤的女妖心头气到了极点，“哈哈哈，葫芦娃，你自诩力大无穷，可你莫说巨岩金山，就是我们三人你也搬不动～不然干嘛还仗着嘴上功夫，不赶紧动手呢～”黄衣说着，摆出一副任你撒野的姿态，“哼！你们少瞧不起人！”大娃小跑到黄衣身边，两只小手抓住黄衣的一条美腿猛然发力！“呀啊啊！”大娃足足用了十成力气，牙齿紧咬，仿佛不是在抬黄衣女妖，而是在搬一块紧连山崖的顽石。黄衣女妖则掩嘴偷笑，身子却是分毫未动，稳稳当当立在那里看大娃的丑态，眼看着大娃从抓变成双手环抱自己的大腿，细密的汗珠从他的脸上析出滑落，“娃娃，力气小便认了好了，你这样可衬得妈妈身子多重似的～”黄衣女妖笑着讽刺道，感受着大娃双臂越来越靠向自己的蜜穴，丰腴的大腿用力一夹，顿时将大娃的双臂箍在自己的腿缝之中，无论如何用力也拔不出去。一见这般情况，大娃急忙想要缩回手臂，可黄衣的私处近在咫尺，摄神的媚香像灵蛇一般钻进大娃的鼻腔，让他舍不得从软浆似的蜜缝里拔出。看出大娃心思的黄衣调笑着伸手一揽，扶着大娃的小脑袋贴住自己娇嫩柔软的小腹，“你怎么愣神了？咯咯，喂～葫芦娃，你连妖精的大腿都斗不过，还好意思说自己力大无穷呀～哈哈真是笑死人了～”大娃没有理会黄衣女妖的嘲讽，反而贪婪地吸着她的香味，似乎他一头扎进的不是女妖的肚皮，而是某处香软幽径。六娃看着愤怒又诧异，哪怕大哥被封了神力也不该这样孱弱，凭他的眼力，那个黄衣女妖根本连妖力都没有用！“大哥一定是中了妖精的妖术！”就在六娃思索的时候，黄衣已经抬腿放开了大娃，心有不甘的他没有过多留恋黄衣的体香，而是更执着于证明自己的神力。大娃甩动手掌，不断改变着抬动黄衣的姿势，黄衣的腋下、细腰、丰臀都被大娃试了个遍，但愣是一点要动的迹象也没有，只不过有趣的是，原本浑身是汗要搬动女妖的大娃，到了最后却更像在黄衣身上揩油，一双小贼手并不老实地乱摸乱抓，看在眼里的黄衣女妖没有言语，任由大娃在自己身上施为，一双柔夷不时整理被抓乱的衣衫，美眸弯弯，笑眯眯打量大娃。六娃心底一阵叹气，看着大娃此刻洋相百出，对蛇蝎的恨意又深了不少，心里暗自遗憾刚刚对蛇精的惩罚太轻。可随后，令六娃大跌眼镜的是，气喘吁吁的大娃竟然选择去抬那女妖的脚趾！“哈哈哈哈，再用点力呀，我的小趾头快撑不住了喔～”黄衣娇声调侃着故意将脚趾微抬，大娃见状一喜连忙将手指塞了进去，打算发力。可谁料黄衣女妖又是一踩，痛得大娃哇呀呀的乱叫，“哈哈哈哈，原来我们力大无穷的葫芦娃不是斗不过女妖精的大腿，是连脚趾都斗不过呀哈哈～”黄衣的语气满是轻蔑与不屑，可大娃连抬头怒视的心思都没了，一手握住黄衣的脚腕，撅着屁股面红耳赤的像极了热锅上的蚂蚁，“你……啊啊，快，快松开……疼，疼……”“放过你？哈哈，行啊，那就用你的小舌头来舔我的脚吧，我心情好了，说不定会抬起呢～否则……你可以继续试试你的蛮劲呀哈哈哈～”大娃听罢竟没什么犹豫，立刻顺从地弯下腰来伏在黄衣脚边，疼痛让他的小舌头微微发颤，哆哆嗦嗦地含住黄衣的脚趾，霎时间一股糖腻子的味道沁入大娃的口舌，口水化作糖浆流进大娃的小肚子，大娃舌根一软根本不愿停下，没坚持半息便大口大口吃了起来！“哼，小淫娃，娘让你舔，你怎么嘬起来了？是不是还没断奶，怀念那股味道了～”正说着，白衣女妖悄悄绕到大娃身后，从身上取下一段白色裙带，轻柔地套过大娃的脖子，将他慢慢拉了起来，只不过大娃的眼睛依旧盯着黄衣的玉足，仿佛那是天下最美味的珍馐。黄衣见状自然松开脚掌，临了还不忘在大娃嘴巴抹了抹他的口水。白衣女妖盘腿落座，玉手一翻，将缠在大娃脖子上的裙带拉紧，失去重心的大娃双脚被别了一下，刚巧摔进白衣怀中，只见她手腕又是一抖，裙带将大娃双脚绑了结实。“被踩疼了吧？妈妈帮你吹吹～”白衣女妖握住大娃红彤彤的小手，红唇微嘟，阵阵温煦香风从大娃的手心掠过，又扑在他的小脸上，白衣精致的鹅蛋脸泛起让大娃安心的柔光。嘬～大娃被白衣送了一记轻吻，呆呆地看着眼前的美人说不出话来。“傻孩子，还疼么？”“疼……”大娃被白衣瞧得有些不好意思。一旁的六娃却是看不下去了，自家大哥竟被这几个小妖戏耍，简直是岂有此理！正当六娃打算好好教训她们的时候，白衣悠悠开口道，“来～娘给你揉揉，揉揉就不疼了～”说着，白衣轻解薄衫，露出一对水滴状的白皙乳瓜，拉过大娃的小手轻轻按在上面。你打算

A: 好好教训她们，把大哥救出来——＞转36

B: 再，再等等——＞转37

18.一间素白古香的房间里，十只鬼烛默默燃点着映出暖黄色的光亮，纷杂却不凌乱的蛛网铺满整个房间，丝毫不遮蔽视野。一对穿着丝网腿袜的玉足轻踩在白鹅绒编织的毛毯上，深黑宫装紧紧包裹住曼妙的娇躯，镶着金边的半框眼镜架在挺翘的鼻梁上，乌黑柔顺的短发让她同时带有几分英气与妩媚，几缕不安分的发丝垂落脸颊透出半分慵懒。这房间的主人正安静地坐在摇篮床边，手搭在床沿，悠悠摇着。摇篮床里的孩童，身上只穿着一件遮不住小鸡鸡的肚兜，头顶顶着一只金黄色的葫芦，在墨烟的摇篮曲里睡得正香。墨烟笑眯眯地看着三娃微微立尖儿的小鸡鸡，伸出手指点了点，三娃的回应则是咂咂嘴巴，又翻了个身，摇篮床足够大，可以让三娃随意折腾，三娃这一翻身，刚好露出红彤彤的小屁股，仔细去看，会发现屁眼正糊着一张小巧精致的蛛网。“好孩子，该醒醒喽～”墨烟扶了扶眼镜，不再摇动婴儿床，呼地吹出一口气，等待着三娃醒转。可突然，墨烟双眸瞥向卧房，一根近乎透明的蛛丝嗡嗡直颤，“嗯？北处的蛛丝晃得这么剧烈？”墨烟蹙着眉头起身，一只手虚捂自己的臀部，看了眼床里的三娃，“谅他也跑不了，等我看看是哪个不长眼的小家伙。”墨烟转身走进卧房，刚进去没多久，三娃便醒了过来，看着自己的处境一阵懊悔。他想伸手扶住摇篮床的边沿，却发现自己一丝力气也没有，挣扎两下就气喘吁吁，钢筋铁骨的他竟虚弱得连一个婴儿床都逃不出去！“哥哥！”正当三娃懊悔之际，六娃凭空出现在他的视线里，手里还拿着让他吃尽苦头的如意“……弟弟！”三娃眼前一亮，可随即黯淡下来，“弟弟，我们，唉……我们都中了妖精的魔法，现在我一点力气都使不上来，一身钢筋铁骨都成了摆设……”“哥哥放心，我偷了妖精的宝贝如意，等我现在就……”六娃眼珠一转，心里想着那妖精实力不知怎样，万一她留着后手让她逃了，再救其他哥哥必定苦难重重，而且……六娃自从收拾了蛇精，玩心大起，看妖精在胜券在握时吃瘪不是更好嘛！想到这里，六娃收起如意，在三娃疑惑的目光中说道，“哥哥，你先忍忍，嘻嘻，等那妖精回来我再找时间解开你的妖法，到时咱们一起发难，把那妖精打得屁滚尿流！”“弟弟，不……”三娃还想说什么，可脚步声渐进，六娃赶忙隐去了身形躲了起来，只留下三娃一边焦急着使眼色，一边又不敢大声说话。“咯咯，醒了？我的乖孩子～”墨烟踩上鹅绒毛毯，来到三娃身边，没发现异样的她决定先享受一番再说。三娃抿着嘴唇，不敢开口，可等与墨烟目光对视就怎么都忍不住了，张口说道，“……嗯，三娃醒了……娘…”暗处的六娃张着嘴巴不知作何反应，他怎么都想不通明知得救的三哥为何向妖精低头，而且他明显感到三娃的语气是那么自然和理所当然……墨烟弯腰贴近三娃的小脸，浓郁的女儿香瞬间涌满整个婴儿床，诱人的乳瓜几欲从低胸领口坠出落在三娃的嘴巴上，三娃紧闭双眼，可熟悉的香味吸进肺里，让他上瘾似的想要像从前那样扑进墨烟怀里。“不……不行！六，六弟还在，还在看着……我，我要忍……可，好香，好想……”三娃的小手虚抓两下又强行按住的动作全被墨烟看在眼里，她妩媚一笑，双手用力撑住床沿，以极平稳的动作躺进摇篮床中，修长的身子微微蜷起，结结实实压在三娃身上！华丽蓬松的宫装像是为摇篮床盖上灰黑的帘帐，三娃与其四目相对，褐棕色的瞳孔里映出他迷蒙的痴相。“原来都是喊了娘就念叨着吃奶，每次都要喝得让娘帮你打嗝，呵呵，今天是害羞了？”墨烟还没说完，三娃的小鸡鸡就翘了起来，顶在墨烟的股间咯得难受。墨烟见状，表情柔和下来，悠悠呼出一口气，伸手摘下眼镜，气息开始变得急促，知性气质顿时荡然无存，取而代之的则是泛着红晕的妩媚多情，“原来今天的葫芦娃不想当儿子，想当小情郎啊～”三娃刚要反驳，嘴巴便被墨烟堵住，香滑的涎液流进肚里，三娃只来得及发出呜呜的抗议声。“唔嗯～呵呵，今天居然知道挣扎啦，这才对嘛，以前我一吻你你便羞得要死，连打我都不敢。”三娃满脸通红，听见墨烟说出他之前的糗事挣扎得更欢，只可惜他的拳头都软绵绵的，连推开墨烟都做不到。“呵呵，若是之前，你这拳头打在我身上我早就出气多进气少了～”墨烟抓住三娃的双手，话锋一转，“不过现在嘛，你的力气只够用来叫床～呵呵，多一分都使不出来～小情郎～你就乖乖从了我吧～”墨烟连宫装都没脱，掀起裙摆将三娃一遮，只到墨烟肚脐高的三娃就这么被罩在她的裙下，小脑袋夹在墨烟的乳峰之中，腰间被裙带一箍，双脚灵活地褪下有些湿润的小内，挂在脚腕上朝上一抵，将绷紧的小内缠在了三娃双脚上。随后墨烟的香吻递到三娃嘴巴，身子一顶，那挺翘的小鸡鸡顺势滑进早就为他准备好的蜜穴之中！“不，不要！放我出去，放我出去！唔……唔唔！嗯啊～啊啊啊啊～慢，慢点儿啊啊～”墨烟身子宛如一汪沸腾的春水，哪里会管三娃的叫嚷，名为欢愉的歌谣在整个房间回荡，不算多大的摇篮床在二人的碰撞里吱吱作响。“好孩子，嗯啊～哈哈，你顶得妈妈好爽啊啊啊，嗯啊啊啊～再用力呀，小情郎，嗯～来，乖孩子～呵呵，嗯啊啊～啊啊啊啊啊～来，来啊啊啊啊，吻着，吻着妈妈！啊啊啊～亲亲～唔嗯～唔唔唔唔～”三娃躲闪着墨烟的嘴唇，可神力被封的他无论怎么躲都会自己撞上，墨烟灵活的香舌仿佛要把自己整个口腔填满吸干，三娃趁着呼吸的间隙，强撑着大喊，“弟，弟弟，快救我呜呜……”三娃的呼救将一旁看傻了的六娃拉回现实，这一切发生的太快，对六娃来说是个不小的冲击。只是没等六娃行动，看似已经高潮迭起的墨烟神色一清，双腿轻轻一夹，噗呲！刚刚似乎还势均力敌与之鏖战的三娃一下便缴了械，小鸡鸡乖乖喷出白浆涌入墨烟的小穴。“真扫兴，本来还想多陪你玩玩呢～”墨烟没有丝毫留恋地离开三娃的肉棒，撩开裙摆，将美臀对准三娃，嘶嘶声乍响，数道晶莹剔透的蛛丝从墨烟的穴口喷出打算将三娃裹成粽子！“如意如意按我心意，快快显灵！”叮～如意的翠绿光芒照在三娃身上，奈何三娃已经被蛛丝遮盖，没能解除身上的封印，反倒是蛛丝开始有了消融的迹象。六娃见状思索起来，随后将如意对准吐丝的墨烟，“快显灵，快显灵！”“嗯？”墨烟身子一滞，穴口的蛛丝越喷越少，最后竟是如何用力也挤不出来！“哼！小色鬼想看姐姐被憋坏的样子是么～姐姐偏不给你看！”墨烟暗自试了几下，发现的确使不出来，索性放下裙摆，伸出手指弹出一道黏性十足的蛛丝粘住三娃裹成的茧蛹，素手一甩将他扔进卧房。“哥哥！”六娃抬脚要追，可刚踏出一步，原本素雅的屋子光线暗了下来，化作一间被杂乱蛛网覆盖的阴冷石室，通往卧房的道路更是被重重蛛网遮掩。“不先抓了姐姐，你可别想去救你哥哥～”六娃一听不怒反笑，“哼，好啊！”说罢，他便在墨烟眼皮底下消失得无影无踪！墨烟见此瞳孔一缩，本以为这葫芦娃刚刚是躲在暗处，没想到他竟会隐身法！“啊！”墨烟的左脚被人一拉，一个没留神直接从摇篮床上栽了下来，没等她痛呼，自己的裙摆无风自动，紧接着屁股上就挨了一记猛踢！“哎呦！”墨烟这才知道六娃不好对付，见惯了神力被封的三娃，她一直以为葫芦兄弟都是任女人拿捏的贱种，谁能想到自己这一地的蛛网竟对其全无作用！“不行……啊！你，你有本事出……啊！”墨烟捂着屁股吊在天花板上，一脸惊恐地看着空无一人的房间，怎么也不肯下来。可没过多久，沙沙声便从手上的蛛丝传来，墨烟仰头一看，发现吊着自己的蛛丝竟不知何时被人磨得只剩一根！啪！“啊啊啊！”墨烟重重摔在地上，可地面突然一陷，不见了踪影。六娃疑惑地显出身来，俯身仔细一看才发现，那地面早已被蛀空了一个大洞，原本被蛛网层层覆盖看不真切，被墨烟钻了空子。

却说墨烟滑进宽阔的暗道，一身宫装沾了不少灰土，刚一落地便看见一位身穿紫红衣裙的雍容美人，墨烟惶恐地低头说道，“夫，夫人……”蛇精脸上没什么多余的表情，只是明眼人都能看出她内心隐藏的怒气，见墨烟一身狼狈，她嘴角微扬，笑着问道，“那蓝娃子可在上面？”“在……属下无能，被他……”蛇精没等墨烟说完就打断道，“想抓了他么？”墨烟一愣，蛇精的话轻飘飘得仿佛询问自己一件琐事。她重重点头道，“想！”“很好～是时候好好管教一下，这个不听话的野孩子了～”

六娃站在墨烟消失的地方犯了难，若是去解救三哥，看那蛛网的厚度不知要耗费多久，他倒是能进去，可要把三哥带出来，就不得不清理蛛网。而若这并非暗道，而是一处坑洞，那他只要下去便能抓住蛛女墨烟，你打算

A: 救三哥要紧——＞转38

B: 下去解决隐患——＞转39

19.六娃抢过如意后，一路朝南跑去，来到一扇巨大的水门面前，水流不知从何处泄下，湍急的浪声遮盖了洞内的声音，水门折射的倒影让里面的一切显得虚幻又朦胧。六娃蹑手蹑脚从水门穿过，免不得溅起些许不自然的涟漪波纹。隐身的六娃来到石洞内，被眼前的景象美得说不出话来。偌大石洞，溪如匹练烛似星，岁柏松菊翠如玉，琅嬛群玉，柔水娇娘，个个燕舞笙歌，灰素衣袍，足儿浅饮温流，如白玉似凝脂，飞光换盏间花开花败，只刹那又从嫩菊换作牡丹，花簇锦攒中，两个娃子众星拱月般躺在众女之中，掩不住的欢喜，一旁的娇娘红袖添香般细心地揉肩捶背，两侧和顺的女妖笑眯眯地为水娃火娃添酒，轻声唤着喂水果。本以为哥哥们遭人凌辱的六娃一下子不知该说什么，手中拿着如意也不怕这些小妖发难，大大方方的显出身形走向水娃火娃。“……您好，欢迎，欢迎仙君～”为首的一名女妖一见六娃赶忙站了出来，小嘴微张似乎有些惊讶和慌乱。“弟弟，弟弟！哈哈，你来啦！”六娃对着打招呼的水娃笑了笑，发现自己哥哥没受什么伤，心里也安稳不少。随后目光落在为首的女妖身上，那女妖身穿藕荷色及膝长袍，修以金色衣襟，看上去有些像道姑服饰，只是并没有那样保守，一段细腻白皙的小腿在袍下若隐若现。而更让人无法将其与道姑类比的，则是她胸前沉甸甸的奶香软肉，轮廓呈圆长挺翘的纺锤形，夸张却又不会引人反感，几乎要撑破胸前的布料，她面对着六娃似乎有些害怕，说话时微微轻抖着。再向上，映入眼帘的便是一头柔顺的茶色长发，刘海垂落遮住右眼，为那张甜美的面容添上些许神秘，明亮的弯眸带着几分成熟的可爱。“就是你们这些小妖……阻拦我哥哥他们离开？”六娃本想说看守，碍于哥哥的面子临时改了口，“没有没有！我们，我们哪里有这个胆子！我们只是，只是奉命行事，绝对没有亏待两位仙君！”女妖连连摆手，生怕六娃误会，左右抖动的奶脯看得六娃咽了咽口水，尴尬地移开视线。“弟弟，别难为她，她真的没有难为我们。只是我们都中了蛇精的毒计，一身本事都融进了酒汤里，就是出去也得被抓回来。”火娃无奈摇头说道。六娃一听这话心里信了七分，看着女妖问道，“你叫什么名字？”女妖抬头答道，“小妖名叫琴夜，是个法力低微的树妖。”“好，既然我哥哥们说了，那我也不难为你，可你以后若残害生灵，我不会饶你。”六娃小大人似的对琴夜说道。“不会不会！我从来没有伤害过任何人，树妖一直都是温和善良的种族，不会说谎的！”琴夜双眸泛着光亮，一脸诚恳地看着六娃，颇有些娇憨之感。六娃没再说话，点点头打算用如意解决水娃火娃的封印。可琴夜的小手怯生生地拉住了六娃的衣角，“仙君……你的哥哥们被夫人种下妖法，神通十不存一，就算你从这里救走他们也很难逃出洞府的。”六娃无所谓地掏出如意，在手中晃了晃，“哈哈，没关系，那妖精的宝贝都被我偷出来了，那些下三滥的封印简直小事一桩！”琴夜见到六娃手里的如意先是一惊，随后眉头又皱了些许，“怪不得……我刚才就感觉有些不对，原来您偷了夫人的如意，您……您可知您已被夫人暗中下了咒了！”琴夜焦急的神情不似作伪，“您好好想想，偷了夫人的如意之后，有没有跟夫人有过接触！”六娃本来将信将疑，可随之便想到自己将蛇精吊起来戏耍许久，她若是做什么手脚确实很容易！“有……但是！我有如意，只要念个口诀把它消灭掉不就行了！”说着六娃连忙拿起如意准备催动，可琴夜却伸手虚按住摇了摇头，“夫人既然给您下咒，又哪会留这么明显的疏漏？”“那怎么办……”不死心的六娃还想用如意试试，可信心已经被琴夜凉去半截。“倒也不是没有办法，”琴夜的声音略带羞涩，“只是，需要委屈一下仙君。”六娃还没明白过来是什么方法，水娃则想到了什么，笑道，“哈哈哈，弟弟弟弟，就交给琴姐姐吧，她的按摩很舒服的！我和四哥当初的伤都是她治好的，一点都不疼！”“按摩？”六娃有些怀疑，明明连蛇精的封印都除不掉的琴夜，难道有本事除掉蛇精的咒术？琴夜迎向六娃的目光，和善地说道，“夫人的咒术带着怨恨与阴毒，正好可以被我们树妖的生机之巧所中和，若您愿意相信我，我一定尽力去除掉您身上的一切秽污。”六娃看了看琴夜，又看了看水娃火娃，下定决心般点了点头，“要多久？”“顺利的话，不需要太长时间。”六娃表示明白了，没有立刻接受琴夜的治疗，而是将如意交给火娃，并告诉了他如意的咒语，让他先解除自身的封印。做完这一切之后，六娃才来到琴夜身边，而琴夜则趁着空当找了一处平坦的草地跪坐下来，双手搭在袍下露出的白嫩大腿上，“仙君，请躺上来吧。”琴夜的脸颊有些羞红，与其惹火的身材形成对比，她的性格更像个内向的小姑娘。“你真的可以解开这个妖咒？”六娃乖乖枕在琴夜的大腿上，柔软的大腿透着一股清香，冷冰冰的光滑肌肤让六娃舒服得想要懒洋洋地睡上一觉。听到六娃的疑问，琴夜微微愣了一下，随即展颜笑道，“嗯，树妖从不说谎～”

六娃不再质疑，只是琴夜的一对美乳悬在六娃头顶，连琴夜的俏脸都看不到，稍露出一只美眸目中含笑看得六娃很不好意思，于是尴尬地将眼睛闭起。黑暗中，六娃感到琴夜冰凉的小手按在他的头上，丝丝舒爽活筋的妖力顺着六娃的经络涌入他的体内，细指轻按，让六娃感到前所未有的放松。“仙君，无需紧张，放松身体，意识顺着小女的气息下沉。”琴夜的话语附带妖力，显得格外空灵威严，让人忍不住想去按照她说的做。“咒术笼罩您的身躯，无需抵抗，让我的力量在此处延伸。”令人安心的话语在六娃耳边飘转，身体渐渐卸去多余的力气，“感受身体中紧绷的地方，现在～你想到哪里，哪里便失去力气～”六娃顺着琴夜的引导，没过一会儿身子便软倒下去，意识也越发昏沉，而琴夜的引导还在继续，“您的意识在逐渐变得薄弱，你很想睡～追着我的气息，你发现一扇充满光亮的大门，推开它～”琴夜的语气越发妩媚轻浮，嘴角上扬，轻声细语说道，“那是通往魂肉颠倒的世界的大门，推开它，你将沉沉的睡去～然后～”琴夜和善呆萌的表情消失不见，取而代之的是一张妩媚狡黠的笑颜，“我会在那里，好好榨干你～”

A: 不好，中计了！——＞转40

B: 不用紧张，说不定是我听错了呢～——＞转41

20.今日的妖洞迎来了一处独特却又令妖胆寒的风景，来无影去无踪的六娃在前走着，洞中足智多谋的蛇精夫人则像个小丫鬟似的亦步亦趋跟在他的屁股后头，脖子上还挂着一只怎么看都有羞辱意味的金锁。一路上，蛇精像个没事人一样，面含笑意朝着路过的小妖打招呼，这可吓坏了一众女妖，畏畏缩缩地伫立原地，等看不见六娃的影子才敢四处逃命宣扬。其中有机灵之辈，看懂了蛇精的眼色，抄着近路奔向二人将去的地方。“她们好像很怕你？”面对六娃的质疑，蛇精面不改色地答道，“这是自然，我虽是一介女流，但管教的手段还算不少，那些女娃子多是从我手下走过来的，当然怕我～”六娃点点头，没有怀疑其他。不一会儿二人就来到了关押二娃的地牢，这里被布置成了奢靡的红粉厢房，瓜果红烛，罗帐香薰不一而足。一位穿着清凉的女妖正坐在石凳上独酌，一袭珠光青罗裙下摆前开，将其修长的美腿衬得格外白皙，香肩袒露，皓腕凝霜，尤其是一双仿佛黑宝石的眸子，让人恨不得永堕其中。那女子一见蛇精跟着六娃到来，先是一愣，随即连忙摆出恭敬的样子，“夫人！”蛇精随意看了看，让女妖抬起头来，“你起来吧，沐雪，以后也不用叫我夫人，等葫芦仙君们消灭了那可恶的蝎子精，咱们或许可以姐妹相称～”“啊？！这……”名叫沐雪的女妖惊讶的抬头，精致的鹅蛋脸一时不知该作何表情。沐雪好半天才平复过来，随后郑重的点了点头，“好了，先将仙君的哥哥放了，他在哪里，我怎么没看到他？”一听这话沐雪顿时有些尴尬，默默推开内室的门，解开妖气笼罩的结界，一股令六娃迷惑的味道飘散出来，“他，在里面……”没想太多，救哥哥心切六娃抢先一步冲了进去，只见内室之中只有一张大床和床前的一片空旷地板，凌乱的床上酒杯果皮撒得到处都是，橙衣橙裤的二娃则倒在水床上呼呼大睡。“二哥！二哥你怎么了啊？”蛇精扭着腰肢走了进来，开口道，“不用担心，沐雪只是灌了他几杯酒水，掺了些安神助眠的妖气，免得他折腾，不然你也看到了，这一地狼藉可全是他的功劳呢～”六娃心知二哥先前是对方的俘虏，但心里还是气不过，“那这味道怎么回事？难闻死了！”蛇精像是才意识到一样，连忙对沐雪说道，“是是是，沐雪，还不快把熏香拿进来？给这屋子换换气味～”沐雪会意，去而复返，手里拿着两只香炉燃起袅袅白烟。六娃见二娃暂时无法唤醒，打算去救其他哥哥，但蛇精却将他拦了下来，“刚刚遇见的都是我的亲信，她们不敢乱说乱讲，大王也因为带着他的妖军去守着陷阱才没有撞见咱们，若是继续大摇大摆挨个去救，免不得被人看见，到时蝎子精虽奈何不了你，难道还收拾不了你那些被封了神通的哥哥们？”六娃明显有些犹豫，蛇精继续说道，“最稳妥的办法便是我派亲信去暗中将你哥哥们接来，到时你们兄弟一起，自然不用再怕他们～”六娃想了想，捏了捏口袋里的母锁，点了点头算是答应了蛇精。蛇精笑着呼出一口气，打了个响指，阴影中飞出一只蝙蝠，蛇精对它说了些什么，随后便扑闪着翅膀飞了出去。“好了，待会儿啊，你就能见到你的哥哥们了～”“就这么简单？”六娃心里想着，却没有说出口，毕竟待会儿没有兑现再找蛇精发难也不迟。“需要多久？”六娃没有离开内室，二娃还在沉睡，他更愿意待在哥哥身边。“唔～”蛇精想了想，不算迟疑地回答道，“最快也要半个时辰。”六娃闻言眉头轻拧，有些不悦，“怎么需要这么长时间？”蛇精和沐雪站在原地连忙陪笑着解释需要躲开蝎子精的眼线，况且地牢之大路程并不算近，连六娃自己都没有发现，他隐隐不再将蛇精看做敌人。一番解释过后，三人陷入了死寂般的沉默，见氛围不妥，沐雪主动说道，“不如咱们寻些乐子，瞧瞧咱们的仙君都要睁不看眼了～”说完沐雪便微微欠身小跑去了外房，精神尚可的六娃确实有些憋闷，倒也没有阻拦，看着沐雪凹凸有致的身材微红了小脸，被蛇精看了正着。没过一会儿，沐雪便拿着一件比脑袋还大的纸箱、一壶清酒和一盏酒盅走了回来。“这游戏名叫漏饮。”沐雪将酒盅和酒壶依次排在床上的小木桌上，一袭青色罗裙被她优雅地拢至臀下，丝毫不在意白皙滑嫩的美腿露着大半，抚着裙摆坐在床边，“咱们依次往酒盅里添酒，添置的酒量可多可少，可若是让酒流倒外面便要把这杯喝掉，而且……”沐雪拍了拍纸箱，上面有一个可以将手伸进去的小洞，“还要在这里抽一张纸帖，按照上面所写的做，不许赖皮～之前您的二哥也很喜欢玩呢，他可是一个小高手，想来仙君也绝不会比他差吧～”六娃一听二哥也玩过，心里倒是玩心渐起，可疑虑并未全消的他仍不动声色地看向蛇精。蛇精心有所感般同时迎向六娃的目光，“咯咯～这游戏三个人可玩着没意思，我就当你们的公正人吧，毕竟您也不用担心我跟沐妹妹串通呀～”蛇精晃了晃脖子上的子锁，摆出一副略带委屈的俏皮模样，“不过嘛，这游戏的确不太公平。”蛇精话锋一转，美眸眯向沐雪道，“那些纸条都是沐妹妹你写的，但仙君却什么都不清楚，这怎么能行呢？”六娃听得眼前一亮，连忙点头。沐雪则有些无奈，看着护崽的蛇精失笑道，“好好～不过只能抽看一半的纸帖，若是全知道了那就没意思了不是么～”蛇精看向六娃，似是征询意见，本就好奇心旺盛的六娃想都没想就笑着同意，迫不及待将小手塞进纸箱掏出一把纸帖看了起来。那纸帖上的不止有惩罚，还有奖励和指令，无非是“再饮一杯”或者“绕着柱子转十圈”之类的，可没见过什么世面的六娃依旧看得津津有味，“好啦～再不开始，你的哥哥们都要来了～咯咯～”蛇精笑着从六娃手里拿回纸帖，塞回纸箱。只是，注意力都在酒盅上的六娃没有发现，哗啦啦掉落的纸帖上，字迹开始扭动重排，组成的新字里，不乏“乳”、“骑”、“穴”之类的文字……

第一轮开始了，六娃双手拿着酒壶，小心翼翼地将酒面倒止酒盅边沿，随即得意地扬起鼻子，可下一秒，沐雪小手随意一倾，酒面便在酒盅上呈现了一个完美的凸面，“啊？！”六娃不可思议地看着酒面，心里盘算着沐雪是不是耍了什么手段，可沐雪坦荡的笑脸反而是让六娃先害羞地移开目光，专注于壶嘴的酒液。嘀嗒～六娃倒出的一滴完全融进酒中，液面微不可查地颤动了一下，没有撒出，“啊！”六娃心里激动得叫出声来，脸上倒没什么表情，努力扮演着神通广大的仙君形象。沐雪笑了笑没有多言，取过酒壶又滴了一滴，可这次看似稳定的凸面轰然垮塌，清亮的酒水溢出小半，沐雪略显可惜的说道，“啊……看来这酒要小女子先饮了～”沐雪双指捏起酒盅，红唇抿起杯边，泛着醇厚浓香的美酒被她一饮而尽，刺激的口感划过喉咙让沐雪忍不住轻吟出声来，白嫩的小脸霎时红云飘飘，带了几分朦胧的妩媚，沐雪似是无意地瞥了眼六娃，迷离的美眸仿佛一双温柔黏人的巧手勾得六娃目不转睛，“哈哈～让仙君见笑了～唔……还要再抽一张纸帖呢……”沐雪说着将手伸进纸箱，拿出一张纸帖展开，上面写着“再饮一杯”。一见这沐雪双眼一亮，开心地为自己又斟了满满一杯，闭起双眼美美地闻了闻酒香，随即优雅地饮入腹中。“有那么好喝嘛？”一旁的六娃咽了咽口水，眼睛一直不好意思地看着沐雪的嘴唇，也不知是馋她手中的美酒，还是馋些其他东西。

而第二轮一开始，惦记着美酒滋味儿的六娃故意将酒盅斟得满满的，小手抖着将酒倒得满桌都是，蛇精沐雪见此笑而不语，没戳穿六娃的小心思。心满意足的六娃连忙拿起酒盅欲饮，却看见酒盅两边各留着一道绯红唇印！六娃这才想起刚才沐雪喝第二杯时手指微微转动了一下，他拿着酒杯喝也不是不喝也不是，一时竟愣住了。蛇精倒是看得清楚，笑道，“仙君若是不喝，便输了也无妨，毕竟这酒后劲猛烈，您虽神通广大，可终究还是个孩子～”“谁……谁说我不能喝的！”六娃涨红了脸，仰头喝进肚去，酒是什么滋味儿他没尝出，但满脑子都是沐雪笑盈盈的眼睛和她柔软红润的嘴唇。美酒入腹，六娃突然觉得腹中有一团温暖的火焰烘烤丹田，随后散入四肢百骸说不出的舒服，不知不觉中六娃的小脸也变得红扑扑的，眼睛有些发干不时打着哈欠。蛇精没等六娃平复后劲，笑着将纸箱递了过去，“来抽一张吧～”六娃有些晕乎地点点头，抽了一张纸帖，蛇精笑眼一弯恭喜道，“咯咯，仙君的运气真好！是张指令帖喔～”六娃脑袋还有些迷糊，定了定神看向手里的纸帖，发现上面写着两个指令，“让对方跳舞”或“让对方再饮一杯”。六娃看了看酒壶，按刚才掂量的重量，这酒壶顶多再倒七八杯的样子，体会了美酒舒服滋味儿的他可舍不得让沐雪一个人都喝光。“那就跳舞吧！”沐雪颔首起身，足下虚退，旋身起舞，珠光裙摆在烛光衬下如熠熠繁星，青罗长裙随身荡起，如荷叶如雀尾，美目流沔，忽然闪过一抹狡黠，神情似笑非笑，身形一弓，长裙掀起，露出一段酥腻的雪白足踝，朱润的趾尖点在六娃额前三寸，旋身一转，似有意露给六娃赏玩，白皙的美腿又长又直，细足与踝骨见透着淡淡橘红，足趾平长，透着青涩的娇嫩与成熟的诱人曲线，地板与玉足的敲打连成音浪，顺滑的舞步宛如天生与这乐器配对的舞佣娃娃，看得六娃都忘了鼓掌叫好，一曲舞罢六娃的注意力全放在了沐雪身上，久久没有回神。

又是两轮，一边贪恋美酒的六娃完全不是在与沐雪比赛，反倒像个顽劣的孩童故意将酒撒出酒盅，然后美美得意地将酒喝个干净。六娃的手气出奇的好，两轮竟一个惩罚纸帖都没有抽到，反而又抓了两张指令，晕晕乎乎的六娃连另一个指令是什么都懒得看，一见上面有“舞”字就叫沐雪给他跳舞，在这期间，一旁闲得无聊的蛇精将睡着的二娃抱进怀里，不时用手指轻轻的刮蹭二娃肉乎的脸蛋，若是之前，六娃肯定会表露不悦，可现在的他浑身都是醉醺醺的气味，一双大眼睛全挂在了沐雪的身上，哪里还有心思管蛇精做什么。沐雪的舞姿渐渐大胆起来，从偶尔用细足拨弄六娃的小腿，到几乎贴着六娃的小脸扭臀，沐雪的分寸极强，始终把握着挑逗却不令六娃厌恶的边界，当然，六娃的边界正逐渐后移……第三支舞跳罢，沐雪看着几乎要把眼睛贴在她身上的六娃心底暗笑，微微欠身有些不好意思地说道，“仙君请恕小女子愚笨，平生仅学会这三支舞，若是待会儿仙君再抽中指令纸帖叫小女子跳舞，我便只能再跳一遍之前的舞了～”看得正欢的六娃一听这话，追求新意的孩子心性作祟，顿时对再叫沐雪跳舞没了兴致，连第五轮倒酒时都表现的很是苦闷，本想着保持仙君威严的六娃，此刻却像个把心思都写在脸上的小孩子。毫无疑问的，六娃再次输掉了比赛，清冽的美酒流进肚中驱散了六娃大半苦闷，小手朝旁边一抓，却摸了个空，蛇精咯咯笑着将纸箱往六娃的手边挪了挪，六娃打着酒嗝在纸箱里一阵摸索，好半天才抽出一张，依旧是指令纸帖，上面写着，“让对方跳舞”或“让对方抱住自己半柱香”。六娃看了一会，终究没有选已经失去兴趣的跳舞，可等他看见沐雪微笑着张开双臂，一对浑圆的美乳和平坦的小腹大方地对着他时，六娃顿时有些踌躇。蛇精则默默点燃檀香，看着犹豫的六娃说道，“咯咯，只是抱一下而已，况且，这可是仙君您自己选的，难道还要赖皮么～”六娃被蛇精的话激得酒气上涌，把心一横，闭着眼睛撞进沐雪的怀中！“哈哈，仙君怎么冒了这么多汗，沐雪帮您擦擦～”沐雪捏着衣袖仔细地为怀里的六娃擦拭汗水，可惜这汗却擦越多，原因无他，六娃闭着眼睛撞入时好巧不巧，刚好把小脸埋进了沐雪丰满的胸脯中，柔软的触感与浓郁的体香，隔着衣物都将六娃羞得脸红，更别提沐雪身子绵软如雪，光洁滑嫩，该软的软该挺的挺，他甚至能感受到脸颊边上略微坚挺的软球并清晰地听到沐雪的心跳声！半柱香已过，六娃又是在蛇精的催促下回过神来，心里恋恋不舍地离开沐雪的怀抱。

“仙君大人～该你倒酒了～”蛇精小声提醒道，“啊……哦！好，好……”六娃的眼睛不时瞥向一袭青罗长裙的沐雪，像丢了魂似的，连美酒都拉不回来他的心思。这次六娃没有再故意输掉，可魂不守舍的他没几下就将酒倒在了外面。六娃微微愣了一下，随即心头大喜，这次……这次我还要，不，说不定能抽到更好的……酒色昏智的六娃心思不知飘到了哪里，郑重其事地抽出一张纸帖，幻想着待会儿与沐雪的互动，可惜幸运似乎突然离他而去，这次他抽中的是惩罚纸帖！“脱掉你的全身衣服，扭着屁股做鬼脸。”“！”六娃的醉意都消了三分，直将纸角捏住褶皱，心中慌乱不已。“咯咯，看来仙君要脱光光喽，快点儿吧，要愿赌服输哦～”“我……”六娃心底萌生想跑的冲动，可又觉得不该这么做。“刚才沐妹妹可全部都照做了，我猜仙君不会是那种说话不算话的人，对吧～”“对啊对啊，”沐雪也搭腔道，“仙君的手气这么好，说不定下一局就能把衣服都赢回来呢～”被沐雪一说，六娃心底也有些痒痒，“是啊，我只是一次运气不好而已，下一次……下一次一定会……”很拙劣的哄劝技巧，但对还是孩子的六娃极为有效，他从未想过那个纸箱里会不会根本没有“穿上衣服”的纸帖。就这样，六娃心有不甘地脱掉衣服裤子，一只可爱的还不及蛇精小手指长的小鸡鸡听话地露在两名女妖面前。随后六娃撑起鬼脸，扭着屁股对着沐雪一阵乱叫，逗得蛇精和沐雪笑得花枝乱颤，“哈哈哈，仙君可真是个乖孩子，哈哈哈不行了不行了，我的肚子，哈哈哈笑得好疼哈哈哈哈～”六娃做了一阵，看着笑得前仰后合的二女有些害臊，扁了扁嘴捂着自己的小弟弟喊道，“咱们，咱们再玩一轮！”蛇精和沐雪拭去眼角的眼泪，相视一眼，顷刻间读懂了对方的心思，她们知道这六娃，已经回不了头了～

“好啊，既然仙君想玩，那咱们一定让您尽兴～”蛇精说完将酒盅摆在二人中间，上面的唇印早被六娃不知不觉中抿了干净。六娃一把抢过酒壶，哗啦啦撒了一大滩在桌上，“请抽～”蛇精早有预料地递出纸箱，六娃像个红了眼的赌徒一般，暗中祈祷了好一阵，才小心翼翼的打开纸帖，这是张指令纸帖，上面分别是，“脱一件对方的衣服”或“骑大马”，你选择

A: 脱一件对方的衣服——＞转42

B: 骑大马——＞转43

21.蛇精与六娃走了一条偏僻的小路，一路上也没碰见什么小妖，道路蜿蜒曲折，两边都是极深的落石渊，六娃走得很稳，神通傍身让他在任何地方都如履平地，“这妖怪，放着大路不走非带我走这拥窄小道，肯定是怕手下看她笑话，打算寻机会对我下手！哈哈，再破的路我都能走，就是只剩一根绳子也不在话下，这妖精若真有坏心思，只能是自讨苦吃！”六娃心里想着，以为看穿了蛇精的小心思，颇为自得地看着前面扭着蛇尾的蛇精。可惜，这一路蛇精都很是安分，没有做任何多余的事，不过一刻功夫，二人便来到一道巨大的石门面前，蛇精恭敬地站在一侧，双手搭在腹部，“您弟弟就在里面，用您手里的如意就能打开石门了～”六娃眉头皱起，没有着急进门，反问道，“你为什么不跟我一起进去？难道～里面有什么陷阱嘛？”蛇精闻言笑答道，“咯咯，若真是这样，我又何必故意这般引你怀疑～”六娃被问得一愣，没再言语，只听蛇精继续说道，“我抓你弟弟的时候，他还是个不能跑不能跳的小葫芦，你们兄弟各有神异，我担心他闹坏了我的洞府，就在他的葫芦肚上烙上了封印，等他出生也会被封印所制，用不出半点神通，而且～”蛇精顿了顿，媚笑着看着紧闭的石门，语气中夹杂了些许轻浮，“我的封印还会弄坏他的衣物，你若是想我进去看到你光屁股的弟弟，我也可以跟你进去～”六娃听着蛇精略带挑逗的话语，本能感觉有些不舒服，厉声拒绝。早有预料的蛇精从身后变出一套衣服，可六娃依旧没有接受，虽说蛇精现在受法宝制约，但六娃并没有完全放心，她的好意暂时六娃可消受不起。命令蛇精看守洞门，不许离开后，六娃拿起如意念动咒语，巨大厚重的石门轰隆隆打开一道足够六娃通过的缝隙，谨慎的六娃隐身钻了进去，蛇精没有因为六娃的离去有所动作，依旧安静地站在门外，似乎真的没有任何问题。

在门口盯了蛇精好一会儿的六娃，一无所获后才悻悻地走进石门。这是一处暖色光芒笼罩的广阔空间，看不见太阳，但有着不知从哪来的光亮，脚下并非土壤，而是雪白柔软的，像棉花一样的紧实祥云，周围有着或浓或淡的雾气，让人看不出这个房间究竟多大。哗啦啦——六娃走了不久便听到了流水声，寻弟心切的他没心思赏玩美景，脚下生风般朝那里跑去。哒哒哒！六娃来到雾气深处，一片水镜似的池塘映入眼帘，没有六娃心里期待的葫芦藤，但池塘中央安静矗立着一朵五六人才能合抱的巨大花苞！“嗯啊～”酥骨的喘息声从花苞里传来，只见那巨大的花苞悄然绽放，伴随着羞人的娇喘也越发清晰！花苞一片片舒展开来，一条健康红润的修长美腿朝上伸展，仿佛在俏皮地踢开被子，套着白丝网袜的玉足上颗颗朱润的凤丹紧凑地挤在一起，上面似乎沾着几丝晶莹。花瓣的开合不断变大，本应被六娃看在眼中的软嫩娇臀被一抹紫蓝色的斑斓薄彩遮挡，等花瓣再展开些六娃才看清楚，那薄彩分明是一只巨大又美中带毒的羽翼，这花苞中裹着的是一只蝶妖！可六娃没有立刻动手，蝶妖酥媚的声音让他脸红心颤，一双脚儿不知如何也迈不动，似羞似忍地盯着花苞中的蝶妖。只见她双腕拉开，软躺在花芯之中，一对不算硕大但弧度诱人的雪峰冒出头来，一只柔夷深探入下体，渍渍的水声仿佛随时会有汁液落进水镜似的池塘。六娃咽了咽口水，她每一动都弄得雪乳一阵酥晃，昂起的蓓蕾在乳浪间载浮载沉、轻颤细摇，蝶妖忍不住呻吟起来，难耐似的扭动身子，不只是面颊，连脖颈胸口都微泛娇红，肌上沁满薄汗，每一声浪叫似乎都打在了六娃的心坎里，让这个没见过世面的小男孩感觉前所未有的刺激。六娃盯着香艳的场面，身下的肉棒兀自挺起，六娃扭捏着双腿，发现非攥着把玩方才好受一点。花瓣绽放的速度开始变慢，不过蝶妖已经显露大半身子，娇媚艳丽的身段并不妨碍六娃在岸边赏玩。蝶妖美眸紧闭，似乎并不知晓离自己不过两米的地方正有一个葫芦娃隐身看着自己，她的心思全放在了欢愉的美事上，浪声叠叠而起，叫得六娃手中的速度越来越快。正当六娃脚软背酸，似乎有什么东西要尿出来时，蝶妖终于浪叫着开口道，“啊～好，好乖乖～你要什，什么……嗯啊啊啊啊～妈妈，妈妈都给你便是，哈啊啊～啊啊！嗯啊啊～”蝶妖似乎在跟什么人对话，可回应她的只有更加激烈的水声，一时颤得她悔道，“啊啊啊啊啊！不，不要了，嗯啊～妈妈是你的，都是你的～只要，只要你快，嗯啊～快些，好孩子，好孩子再快些～妈妈都给你都给你了啊啊啊～”蝶妖销魂的语声传进六娃的耳朵，连其中的意义都没去思索，六娃此刻满脑子都只有企图释放的快感……“哈啊啊啊～快些，唔嘤～再，再快，快啊！狠狠地，狠狠地啊啊啊～来了，来了来了，妈妈不行了，真的……嗯啊啊啊啊不行了啊啊啊，啊啊啊啊啊！”蝶妖夹紧双腿，放声娇吟，猛地将身子上挺，白生生的的大腿一扬，春光尽现，雪腻的腿心已是湿黏一片，扑鼻一阵潮润麝甜，熟透的花房热烘烘的，直要滴下蜜来。噗呲！六娃双腿一软跪在地上，裤子湿了大片，险些连隐身都没能维持住，小脸一阵不正常的潮红，上面写满了满足的神采。而此刻花瓣终于彻底绽开，六娃迷离的眼中看见蝶妖的双腿之间埋着一个人影，像个小孩。“嗯啊～哈哈……好孩子，真是个又乖又听话的好孩子～……啊～舔得妈妈很舒服喔，妈妈最喜欢你了～”蝶妖伸手抱过腿间小孩，那孩童脸上身上沾着不少蝶妖的爱液，一脸开心凑近蝶妖怀里，甜甜地答应道，“嗯嗯，妈妈，妈妈是世界上最香的妈妈，七娃最喜欢妈妈了！”“哈哈，真乖～妈妈腿上还有不少，帮妈妈清理干净吧～”蝶妖爱惜地摸了摸七娃的脑袋，听到这话的七娃顿时眉开眼笑，像只可爱听话的小狗一样捧起蝶妖的网袜美足舔了起来！轰隆！六娃脑内仿佛闪过一声炸雷，连裤子上的污渍都忘了擦，显出身来喊道，“弟弟！”七娃没有理他，余光瞥了一下又埋进蝶妖的腿间，反倒是蝶妖饶有兴致地抬眼望向六娃，故意将美足翘起，引得七娃从花芯里跪起身来，湿漉漉的小脸朝向六娃。“呵呵，我当是哪来的娃子忒不要脸，连裤子都翻了浑精，还不忘喊人。原来是天生地养，没娘疼没娘教的葫芦野娃子～”六娃被蝶妖说得又羞又怒，拽了拽叶裙想要遮住污渍，可随即又想到正事竟险些被这妖妇牵着鼻子走，“好你个妖精！竟敢羞辱我弟弟，看我不要你的好看！”六娃眉毛倒竖，浑身力气凝在双臂仿佛要将这不知羞耻的蝶妖撕碎。而这时，蝶妖却不紧不慢将七娃嘴里的玉足拿了出来，沾着晶莹的足趾朝六娃一指，媚声说道，“好孩子，你认得他么～”七娃见舔不成美脚心里憋火，定睛看了看六娃，连忙摆手摇头道，“不认得不认得！妈妈都说他是野小子，我可跟他不一样！”六娃闻言心里一疼，恍惚间七娃的神色无比陌生，“弟弟，你中了妖精的妖术了！”七娃一脸不信，趁机抱住蝶妖的胸脯道，“谁是你弟弟？我是凝香妈妈的好宝贝，才不是你们这些没人要的野孩子！你个野小子再乱喊人，我可对你不客气了！”蝶妖红唇微勾，贴近七娃耳畔说道，“好孩子，这野小子一共六个，没少惹出祸来，仗着一身本事无法无天的很呢～”七娃对蝶妖的话深信不疑，没半点迟疑地答道，“哼，他们这么坏，妈妈，让我用宝葫芦直接收了他罢！”蝶妖眼珠一转，笑眼弯成了月牙，满是蛊惑意味的说道，“哎～别急，这帮野小子天不怕地不怕，全因得没娘生养，要是有人管他们，怕是比死了还受罪～你用你的小宝贝把他抓来，我叫他做你弟弟可好～”七娃顿时眉开眼笑，连道妙办法妙办法。六娃见他们嘀嘀咕咕心感不妙，不料没等他隐身，七娃便举起一只混黑琉璃般的葫芦对着自己！“哼，你个野小子，看法宝！”你打算

A: 隐身遁走——＞转44

B: 用如意解除七娃身上的妖术——＞转45

22.六娃听了女妖的提议，暗自有些意动。他本就为了救哥哥们，没多少功夫拿来浪费。六娃想到这里，朗声问道，“我又怎么知道我哥哥不在这里？”女妖知道六娃没这么容易答应，掌心摊开变出一只竹简，随手扔给六娃，“这是直通关押你哥哥们的地牢的地图，若是有假，你再回来也不迟。”六娃小心地摊开查看，发现标记的位置确实不在这里，加上女妖的沉稳的语气，心下信了几分。“你说吧，玩什么游戏？”女妖眨了眨眼睛，“毕竟只是做做样子，也不难为你，就玩捉迷藏如何～”六娃顿时心头一喜，略有些得意道，“哈哈哈！捉迷藏？不说躲在哪里，就是我站在你面前，你也捉不住我！”女妖看着脸上写满骄傲的六娃，唇边微扬，出言提醒道，“咱们三局两胜，既然仙君如此自信满满，那不如就先来藏吧～不过……话先说在前头，我虽不愿和您为敌，但终究负责看守此地，夫人大王怪罪下来我可承担不起～所以，万一您输了，可就别怪妾身不讲情面咯～”六娃满不在乎地摆摆手，若说打斗他不在行，他便认了。可说起躲藏隐蔽，自问没人能比得过自己！六娃不等女妖喊开始便没了影子，只剩女妖自己留在原地，她有些无奈地摇了摇头，对葫芦娃的失礼没放在心上。她自顾地转身靠在树边倒数。“三，二，一～”女妖转过身来，瞥了眼掉在地上的竹简，“呵呵，很谨慎的小家伙呢～可惜～”女妖心里想着，紧接着心念一动，周围的鲜花忽地无风自动，不停摇摆，摆动的幅度有大有小，但都齐刷刷指向一个方向！女妖微微皱眉，这动作被其脸上的面具遮住，没有表现出来。她先前递给六娃的竹简里附着花粉，只要他打开就免不掉被花粉沾上，妖力涤荡下，四周的花海会自然地被花粉吸引，而现在，令她微愣的是，几十簇红艳妖花竟皆是不停摇摆着指向她自己！

隐身蹲在女妖身后的六娃没有察觉四周的异样，他的注意力早被其他事物吸引。女妖丰满的美臀将旗袍撑起优雅的弧度，淡雅幽魅的体香即便是在花海山野之中也难以掩藏，混着花香的幽昧飘进六娃的鼻腔，叫他不知为何心跳快了许多，眼睛也越发不敢盯着女妖的臀部，想不明白缘由的六娃开始有些后悔选择躲在这里。只是，没等六娃跑去别处，女妖却先一步动了。见她迈脚前移几步，打算弯腰捡起竹简。这不弯倒罢，一阵催祟似的风儿拂过，紫红旗袍左侧的开缝朝内一撩，露出条笔直匀称，白得不可思议的长腿，大腿稍比小腿丰腴，膝窝透着渍樱般的淡粉橘红，微朝上看，甚至能隐约寻见那双修长的美腿之上，两团衣摆勾出的美妙轮廓，自其开缝处，透来的一抹敷乳似的匀细粉红，无论形状还是大小无一不美得天妒。不久前刚被寒衣用脚伺候过的六娃顿时移不开眼睛，心里竟冒出不少他自己都没意料到的羞人苗头。他不敢多看多想，紧抿双唇，右脚后撤打算起身离开，寻处树洞躲藏。“嗯～这里花海虽繁，但也有不少密林石窟，就算能隐身遁形，想来也跑不了多远。”忽然，女妖猛地转身望向六娃所站之处，一双媚眼正对着六娃的眼睛，“出来吧～我找到你了呢～”“唔！”六娃被吓了一跳，心里咯噔一下不知道自己哪里露了马脚。可当他打算显身时，眉头一皱，“她会不会在骗我……”六娃摸不准对方是不是真的发现了他，连呼吸都放缓下来，大眼睛直勾勾盯着女妖，却不自觉地掉在了她的胸口上，鼓鼓的丘壑直直坠在女妖身前，象征着母性的欲望驱使着六娃心底的本能，几缕微不可察的淡粉虚影从女妖身上飘出，悠悠忽忽地被六娃吸进体内。六娃忽地晃了神，脑海中，女妖胸前软肉被按在自己手里揉捏出各种形状，丰腴美艳的佳人赤裸地与他在花海之中翻滚玩耍，一时间天地到处都是乳白幻影，无数私密物件朝他飞来，六娃躲闪不及，大叫一声瞬间被活埋在了最底下！“啊！”六娃本能地捂住嘴巴，从恍惚的意识里回过神来，出于对神通的自信，他从没考虑是女妖耍的伎俩，反倒对自己有这般想法脸颊羞红。他不知道的是，刚刚被他吸进的虚影慢慢游弋，最终飘至六娃的双眼，在那里首尾相连，勾勒出粉红心形又迅速变淡，稳稳地安了家。几息寂静后，女妖无所谓地起身朝前走去，知道刚刚女妖是在诈他的六娃暗道好险，只是，原本打算寻处树洞躲藏的他，看着女妖离开的背影心底一动，暗自跟了上去，“刚才她已经诈过我了，肯定想不到我还跟着她！”心里如此想着，可默默跟在后头六娃，眼睛却落在女妖身上，再也移不开了。

”葫芦娃，现身吧～妾身这局认输便是！”又寻了许久，女妖已是香汗渐析，干脆地开口认输。话音消散了不久，六娃才从不远的草垛里钻出，像是一开始便躲藏在那里一样。女妖狭长的美眸扫过六娃，只见他脸上红晕未消，像是看了什么不该看的小处男一样，故意不去看女妖的眼睛。女妖没有揭穿，摊了摊手道，“仙君的隐身术果然不同凡响，凭妾身对此地的熟悉竟也找不到您～”六娃不复之前的活跃，眼睛不时地朝女妖的身上乱瞟，可一听恭维顿时又来了精神，仰头说道，“哈哈，那是当然！你去藏吧，我肯定能把你找出来！”六娃随便找了棵大树开始默数，完全没听出女妖对他用隐身来躲藏的微词。默数完毕，六娃睁开眼睛，脑子里女妖的倩影已是挥之不去。忽然他目光一凝，发现一道隐秘小路被野草不自然地掩盖，他好奇地走过去拨开多余的野草，顿时眼睛一亮，虽有被掩盖的痕迹，但六娃仍能看见一道道不算清晰的脚印！六娃心头大喜，但此刻他心里竟完全没有想着哥哥们，反而是对能抓到女妖而喜……哒哒哒！六娃深入小径，未干的泥土沾满脚丫，不久便找了一处石窟，这石窟通体乳白，高不见顶，六娃左右看了看，将脚上的红泥朝四周甩了甩，看着越发凌乱的脚印，六娃甚至能在脑中幻想出女妖慌忙躲进石窟的紧张模样，念之及此，眼中的粉心更加凝实。六娃没有多想，一头闯进石窟之中！洞内与六娃心中猜想的模样有很大出入，层层蛛网越是深入越是繁密，四周飘散着若有若无的狐媚气味令六娃眉头紧皱，可深植脑海的欲望难以被这点异常阻碍，他的脚步未曾有一刻减缓，蒙蒙紫气宛若有着灵性的玉手，自幽深黑暗中伸出，轻轻环抱住六娃的双肩，暗示般将他拉入更深的隧洞。随着一步步向前，六娃的双眼渐渐被火热填满，四周的味道也开始变得香醇，杂乱的蛛网也仿佛变成了精美的点缀，蛛帘丝幕缓缓升起，身材惹火高挑的女妖站在幽暗的拐角，对着六娃展颜一笑，“不抓住妾身可不算赢哦～”说着女妖伸手摘下脸上的蛛纹面具，一张温婉可人的俏脸映入六娃眼帘，六娃顿时呆愣在原地，不为其他，只因女妖像极了寒依！寒依没留多余的时间给六娃回神，极妩媚地摆出销魂的姿态，半倚在满是黏腻蛛网的石壁上，“仙君愣着做什么？洞内香暖，不快些进来～”你打算

A: 洞里无风，定无出口，进去将她捉了！——＞转46

B: 事有蹊跷，先出去再说——＞转47

23.六娃被寒依伺候未半，又被暗长小路憋了半晌，如今倒是邪火攻心，竟隐身绕去女妖背后，显出身形，脏兮兮的小手抓住女妖的旗袍用力一掀！呼——！没有预想的春色，反倒是一条碗口粗细的雪白狐尾宛如破鞘的宝剑般刺向六娃。六娃立即隐身，游刃有余地躲开了致命的一击，下一刻，又在不远处显出身来，刚欲出言嘲讽，那狐尾一分为三，“哼，好言好语你不听，那我今天就好好收拾一下你这登徒子！”狐尾凭空变大朝六娃抽来，“哎！哎！哈哈哈！打不到打不到哈哈哈！哈哈哈！来呀，我在这儿呢！哈哈哈！”六娃穿插在狐尾之间，来去自如的模样很是得意。“哈哈哈，笨妖精我劝你少用些力气，小爷我，哎！哈哈又没打到略略略～”六娃轻松躲过一击，又显出身来嘲讽，“小爷我的神通来去无踪，就凭你的三脚猫功夫，一辈子也别想碰到我的汗毛！哈哈哈哈哈！”女妖没有说话，依旧控制着狐尾扫荡，仿佛永不疲惫一般。六娃正想着要不要悄悄走到女妖面前，忽然发现脚下一粘，一张硕大的蛛网不知何时出现在了他的脚下！呼！六娃还没来得及移开目光，又一张蛛网从天而降直将他彻底罩住！“嘿！嘿呀——！”被完全裹住的六娃在蛛网里不停挣扎，蛛网却越缩越紧，很快小成了口袋大小。只见他猛地发力，身形渐渐虚幻起来，化作一道清风透过了多孔的蛛网。“哈哈，去你的！”六娃折下一根树枝，挑起蛛网朝女妖扔去。女妖黛眉微蹙，扭腰躲了过去，将身一旋，三条巨大的狐尾上重又有一层层滢白蛛网析出，侧身一甩，层层叠叠如炮弹一般砸向六娃！六娃看着面纱般小巧的蛛网笑道，“哼，你这妖精脑子也不灵光，这些破网都罩不住我的小手指头，你就是扔再多又怎么样？”说着，六娃作对似的故意在被彻底罩住的前一秒脱身，一层层蛛网铺在地上，为大地编织一身雪白的衣裳。躲闪中六娃心里暗道，“这妖精什么来头，又是狐尾又是蛛丝，她到底是什么妖怪？哼，不过脑子这么笨，想来也没什么能耐，看我再多陪她玩玩～”不过多久，一拳厚的蛛网全被六娃踩在脚下，方圆三丈三尺皆化作雪白之地，至于蛛网的黏性六娃从未担心过，反正隐身后便能摆脱。“哈哈，妖精，你还有多少花样都使出来吧～不然小爷可不陪你玩儿了～”六娃大大咧咧地躺在软黏的蛛网毯上，饶有兴致地等着女妖的后招。“呵呵，葫芦娃，你先前承诺救人我念你心肠良善，有意放你一马，既然你不愿走，那便留下陪我吧～”女妖的语气平淡如常，似乎早已成竹在胸。六娃听着她不知所谓的话一时乐了，翘着二郎腿回嘴道，“哈哈，放我一马？妖精你是不是蛛丝吐多了连……唔……”六娃还没说完话，脑袋一沉，方才发现空气中弥漫着若有若无的奇怪味道，竟有将他身上的力气消弭的迹象！“难道是那几条狐狸尾巴……算了，找哥哥们要紧……”心念一动，六娃身形隐去打算寻找出口，看着六娃的身影变淡，女妖毫不在意地抬起手来，张开的五指骤然捏紧！哗啦！平铺地面的无数张蛛网自边缘开始飞速拢起，朝内包围，翻涌的蛛网巨浪大有遮天蔽日的气势。还未逃出蛛网范围的六娃见此，心下明白自己小看了这妖精，可依旧没有太过在意，眼看逃不出去，便省下力气，任由这驱光聚暗的硕大蛛网把自己包进球内。“哼～待会儿出去就把她捉了，让她老老实实带我去找哥哥～”六娃正想着，合围的蛛网已经聚拢得密不透风，软黏的内部伸手不见五指，六娃打着哈欠考虑着要不要在这舒服的地方多呆一会儿。外面的女妖却没有闲着，法诀轻捏，望不穿尽头的花海红泥霎时裂开两道巨大的缝隙，在女妖的催动下，两道裂缝在远处交接，大片土地掀卷而起，十分灵活地卷住困着六娃的巨大蛛球，红泥露水开始慢慢浸润蛛球表面，填补缝隙……若是远远看去，那片卷起的大地，更像一条鲜红灵巧的舌头。待在里的六娃忽然听到外面轰隆隆的震颤，本能地感觉有点不妙，可等他隐身打算钻出去的时候发现，他钻不出去了！“怎，怎么可能……”六娃捂着脑袋，眼里满是震惊，急忙寻其他方向开始尝试。砰砰砰！六娃像只摸不准出路的无头苍蝇，在四处隐身乱撞，可被红泥水露填补的细密蛛网细密紧实得连风都透不过去！伸手不见五指的空间又闷又热，六娃的脸上开始滴落汗珠，眉头越皱越紧，更关键的是整个蛛球竟开始收紧！“不……不可能，我不信，我……我一定能出去！”六娃鼓足了力气，隐身撞到软黏的蛛网壁上，一次次的撞击只换来了蛛球微微的摇晃，反而是六娃因为缺氧和疼痛喘着粗气。正当六娃没了办法之际，忽然发觉什么在挠他的脚心，而且越来越多！六娃下意识想要隐身躲开，可极度缺氧让他难以集中精神，无数细长的丝线开始活跃，稍硬的束缚他的四肢，稍软的四处撩拨他的软肋，“不，不要……滚开，滚……滚……放开，放开……我……”六娃双手扒在面前的蛛网壁上，意识渐渐模糊，终于熬不住，在紧缚的搔挠中昏了过去。

“唔……”六娃睁开眼睛，不再是昏天黑地的狭窄空间，蛛球恢复了最开始的大小，表面的红泥也不见了踪影，厚度也只有薄薄的三四层，柔和的阳光自蛛网镂空处直射进来，将六娃周围照得明亮雪白。“醒了？”带着精致面具的女妖玩味地看着一丝不挂的六娃，和他挤在这相对狭小的空间里，四目相对，气氛逐渐变得旖旎。六娃吓了一跳，本能想要隐身逃走，可腹部尚存余温的封印粉光闪烁，生生将六娃的神通压了回去！“呵呵，一醒来就要跑，看来你的承诺也不一定作数呀～”女妖摸了摸六娃肉乎乎的脸蛋，四肢被缚住的六娃躲闪不掉，被女妖捏了个痛快。“你，你少得意！要不是我大意才不会被你抓住呢！”六娃还在尝试着施展神通，可无论试多少次，都只有被压回体内的结果。女妖看着倔强的六娃忽地笑了，“原本打算直接将你交给夫人，不过现在嘛～”女妖伸手挑了下六娃的下巴，“姐姐打算先玩点别的～”女妖说着摘下面具，六娃的瞳孔微缩，眼前的女妖正是先前关在地牢里的寒依！

A: 请转至结局G

24.六娃的欲望无法再让自己忽视寒依的异样，逃离这里是他此刻唯一的想法！六娃连裤子都没穿，逃也似的隐身穿过铁笼，可谁料刚穿过一半，隐身竟失了灵，六娃上半身虽出了铁笼，可腰部却被死死夹在了栏杆之间！“啊？！”六娃双手探到身后握住栏杆，可无论怎么用力也钻不出来，隐身术更是像泥牛入海，如何尝试也没掀起半点波澜！“哈哈，我的好弟弟～你的肉根被姐姐含了这么久，还这么天真觉得自己逃得掉么～”寒依蹲在六娃的屁股后面，细指在六娃微颤发力的脚心上轻佻地滑过，“这样也好，不听话的坏弟弟就需要姐姐的惩罚才能学乖～”寒依的语气里附带上俏皮的调子，顺手将角落的木盆摆在六娃屁股底下，随后抬脚骑在了跪在铁笼前的六娃身上，修长的美腿一条勾在六娃肚皮下的肉棒上，另一条穿过栏杆，白里透红的美脚紧紧捂住六娃的口鼻，诱人堕落的香气顿时让六娃连呼吸都忘了，那足趾仿佛踏进了六娃的肺腔，随跳动越发猛烈的心儿富有节奏的按揉起来。回过神来的六娃，吐出浊气，贪婪地嗅了起来，满意六娃表现的寒依双手抓住他的手臂以防他过度的挣扎，另一只玉足荳趾蜷抱住坚挺的肉棒，滑嫩的抓握让六娃身子颤了一下。“现在就请坏弟弟好好忍耐吧，不然你的修为可都要保不住了哦～”寒依说罢玉足便开始了旖旎的榨取，捂住六娃口鼻的玉趾轻磨仿佛仙子的柔纱反复攒揉，渐渐地六娃竟开始忘情地舔舐寒依的玉趾脚心，寒依稍一用力，他身下的肉棒便是像奶牛一样流个不停……

A: 请至转结局H

25.六娃想了想，最终没去追那黑影，这屋内多有怪异，按女孩们吟唱的故事来说，仙女既然存在，那疑似虐杀了仙子的妖女很大可能也在这里！“童谣里提到画板，说不定有什么机关？”内心善良的六娃给自己的行动找了个蹩脚的借口，其实他的内心依旧对仙子被俘被斩杀的结局难以释怀，画板上的“救救我”在他的眼中无比醒目，让他忍不住去尝试。没费多少功夫，六娃捡起地上散落的镜子碎片，一片片贴在画中古镜的位置。不知是碎片还是画纸残存了魔力，每一片都被牢牢吸附在画板上，这一幕让六娃心底一喜，手上的动作越发轻快起来。咔哒！最后一片被六娃放了上去，一瞬间，古镜的裂缝骤然消失，很快恢复成了一面完整的古镜！可没等六娃露出笑意，古镜突然迸发出刺目的白光，“啊！！！”六娃被晃得捂住眼睛，眼前的最后一幕定格在画板上，无数道扭曲的光线自画板四周发散，连同地板墙壁都出现了弯折螺旋。六娃闭着眼睛伸展手臂，自暗中朝外摸去，可扭曲的不止视线，凹凸不平的地板让六娃难以保持平衡。砰！闭着眼睛的六娃脑袋忽地被狠狠砸了一下，并非外物，而是直接作用于精神，隐身的他没能躲过，踉跄两下昏了过去。

“呃……”六娃捂着脑袋晃悠悠起身，发现自己竟站在房间外面！房门紧闭，一如六娃没有进去前的模样。六娃将手搭在门上，无论如何诡异，他至少要明白究竟发生了什么。推开门的刹那，六娃脑海中免不得闪过仙子被屠宰曝尸的血腥场面。只是这次，房间里没有飘出腐臭的味道，反而有着一股淡淡的清香。六娃睁开眼睛，顺着锁链看去，一双惊慌迷茫的眼睛对上了他，与先前的暗红血迹不同，床上只有紫红透亮的薄衫半敞的一片白花花，俏生生的绵软凝脂。被铁链绑住的仙子俏脸一红，下意识想遮住羞处，可挣扎的动作全被铁链阻拦，哗啦啦的锁链声将六娃拉回现实，眼神连忙从仙子几乎赤裸的酮体上移开，小跑到画板旁，将没有任何图画的画纸取下，扭头盖在仙子身上。画纸并不算大，难以完全掩盖仙子丰腴的身材，不过有了物什遮羞，仙子和六娃终于能正眼看着彼此。“小仙寒依，仙君……难道认识我？”寒依从六娃的眼神中看到了些惊讶，见到熟人的惊讶。寒依缩了缩修长的双腿，将画纸在身上裹紧些，似乎是很久没有正经的衣服蔽体，对这不算太大的画纸很是珍惜，或者说是热切。六娃将之前的经历告诉寒依，听过之后，寒依目光微凝，思索起来，一旁的六娃忽觉得身边的伊人知性起来，与先前画像上的飒爽烂漫有些许不同。“她好像被关了很久的样子……”刚想到这里，寒依双眸一下闪亮起来，对着六娃急切地说道，“仙君，您一定要找到那两个女孩说的东西！那会是整个事件的关键！”六娃点了点头，又说道，“好，我，我先救你出来。”寒依抓住六娃的小手，略有凉意的触感让六娃颤了下，“不！”寒依的目光有些黯然，“不用了，那会浪费时间……您赶快去找女孩的物品，如果没有，就寻面镜子，它将带您去一切的源头！”六娃还想问更多，但寒依表示来不及了，那个吸纳了她全部仙力的妖女很快就会来这里！“不要跟那……那妖女缠斗，她现在的道行深不可测！您，千万小心……”六娃看着寒依乞求的眼神，心里顿时被细锤击中似的漏跳半拍，郑重地点头答应，身形渐隐遁入房屋内开始搜寻起来。

“没有啊……要不再去问问寒依仙子，我记得那个屋子里原来有镜子碎片来着。”整个屋子搜索了遍的六娃没有太过疲惫的感觉，二楼除了一张巨大的圆床和包围圆床的无数架画板外一无所有。没有收获的他打算回去再看看寒依，可没等他推开房门，手却先停住了。房门微开了一道小缝，但他分明记得他离开时紧紧关严了！吱嘎——！房门被从里面打开，一位体态玲珑，神态自若的女子从里面走了出来，足穿藕丝步云履，身兼灿晶紫妖裙，一双皓白藕臂外露，两只迷离媚眼含春，黛眉蹙得浅而未解，红唇翘得淡而勾人。六娃只稍一打量，就险些中了对方的媚术，心下一沉，忙退后半分。那佳人放下手里的画板，掩嘴轻笑，反问道，“你很怕我？”六娃脸色涨红，梗着脖子道，“谁，谁说的！”妖女噙着笑意，像是没听到六娃无力的辩解，“呵呵，你瞧我一个女人又能拿你怎么样？只要你不吵不闹，我可愿意跟你说些耳语私话，你能逗我开心，说不定还能赏些花样与你。”妖女见六娃不语，略带歉意的笑道，“呵呵～瞧我，都忘了介绍。我名曰元善，你若是叫不惯，唤我元夫人也可以～”元夫人思路跳脱，语气里满是宠溺和俏皮。可六娃不明白元夫人话里的意思，瞥见她手边的画板，上面正画着他当初看见的寒依仙子的画像！六娃心感不妙，立刻隐身冲进房间，元夫人则没有任何阻拦，任由六娃在她的眼皮底下钻进屋内，慵懒地打了个哈欠，轻声念道，“调皮～”。

冲进屋内的六娃心中一震，同样的血腥，同样的惨状，只是这次还没有发臭，血液尚未干涸……他盖在寒依身上的画纸被塞进了她的嘴巴，穿在身上的紫红薄衫不见了踪影，原本白皙的双腿被打开与当初相比更大的弧度，像是在她死前还遭遇了侮辱一般。六娃紧捏拳头，双眼似有火焰燃烧，“妖精！！！”六娃冲出房间，发现元夫人的神态与先前并无变化，依旧是懵懂又妩媚的神情，仿佛误闯入幽暗森林的无知母鹿。“咯咯，你看到了呢～”六娃盯着元夫人很是无辜的笑脸越发火大，挥着拳头照头便打。可明明是隐身状态，元夫人竟随便地将头一偏就躲了过去，紧跟着的一串击打六娃连妖女的衣角都没有碰到，可被怒火冲昏头脑的六娃却是不管，哪怕无用依旧狠厉挥着拳头，过了好半天才气喘吁吁地停了下来。“打累了吧？”元夫人依旧是那般淡然的眼神，捧起一直拿在手里的画像端详起来，“啧啧，你的魅力还真大呢～让小仙君对你这么一往情深～”说罢元夫人将画像朝天一抛，六娃抬眼看见了画像上镶嵌着的那面完整的古镜！画像上的线条飞速变化，寒依的画像最终扭曲成了一张宽厚棉被，元夫人柔声说道，“就是不知，仙君能不能受得了，被你的爱缠上的感觉呢～”你打算

A: 不妙，我不是这妖女的对手，赶快趁现在照古镜！——＞转48

B: 这妖女躲得开又怎样，又抓不到我，我要给寒依报仇！——＞转49

26.六娃没有多想，好不容易遇见一个活物，自然要追上去弄个明白。只是，六娃刚刚踏上奔往二楼的楼梯，顿时眼前一阵天旋地转。再一睁眼，他竟又回到了摆着血尸的房门前！不信邪的六娃又试了几次，发现无论怎么都去不到二楼，“看来想去二楼，要先解决这里的问题。”六娃心里想着，但苦于一时无处入手，目光流转，六娃的眼睛瞥向了对面的另一间紧闭的房门。“先看看这边有什么。”六娃推开另一边的房门，左脚刚迈进一步，又定在了原地，仰头长着嘴巴不知该说些什么，这整间屋子空空荡荡又密密麻麻，无论地板还是墙面，甚至是屋蓬都写满了血淋淋的文字，它们杂乱又单一，只在机械麻木地书写着同样一句话，“对面的一切都是假的！！！”

六娃壮着胆子走了进去，干涸的血水没有沾染他的足底，但依旧给他难以言说的不适感。确认这间房间除了血字没有任何其他线索后，六娃选择回到房间外，皱着眉头，面露纠结。“去不了二楼，该信哪边才好呢？”六娃看向左边房间模样凄惨的血尸，心底有了决断，“如果左边的一切都是假的，那是不是就说明仙子没有死？可她又在哪儿呢？”六娃又再度看向写满血字的房间，忽地感到有一丝违和，天花板与地面的血字似乎可以一一对应！六娃取来垫脚的椅子，刚一抬头，就看见“天花板”上出现了一把倒悬的椅子！”“这，这是一面镜子？！”因为担心黑影偷袭的六娃未曾解除隐身，没想到反而被自己蒙骗了一阵。心下古怪的六娃显出身来，那镜面一经映照出六娃，顿时泛起水面般的涟漪，整个空间开始旋转，突然产生的引力让六娃直接摔在对面的墙壁上。再一抬眼，那面墙壁已经成了地板，铺满整面天花板的镜子成了一面水墙！厮磨缠绵的靡靡之音渐起，六娃面前的水墙也慢慢变得透明，回过神来的六娃定睛看去，那水墙背后浮现了真正的房间，红烛摇曳的屋内，暗香浮影，六娃小心翼翼地穿过已经透明的墙壁，那间屋里铺着一张大床，凌乱的被单被一双修长笔直的美腿勾住，两道人影正娇喘着叠在一起相互索取翻滚，晶莹剔透的涎液在二人赤裸的身上泛着光亮，缠绵的声音让六娃听得脸红。六娃呆愣在原地，连隐身都忘了，只因眼前这二人他都认识，一个正是先前画像中的仙子，而另一个，则是自己的大哥。你打算

A: 冲过去——＞转50

B: 怎么看都像个陷阱，先离开再说——＞转51

27.六娃没去追那黑影，既然童谣中的仙子真实存在，那妖女很有可能也在这里，即便身负神通也还是小心为上。六娃心里想着，转身来到对面，准备先看看另一间房门中有什么再做打算。六娃轻轻打开房门，眼前的一幕却让他愣住了，这整间屋子空空荡荡又密密麻麻，无论地板还是墙面，甚至是屋蓬都写满了血淋淋的文字，它们杂乱又单一，只在机械麻木地书写着同样一句话，“对面的一切都是假的！！！”六娃张了张嘴，直到眼睛有些发干才移开目光，确定那间屋里没有其余的文字。六娃从房间离开，已经干涸的血液依旧给他难以忍受的不适感。他蹙着眉头，静静思索，“哪边，才是真的呢？”半晌，六娃做出决断，两边都不可信！“无从判断，那就不管了嘛！哼哼，先去二楼瞧瞧，说不定能找到那两个女孩的东西。”心念及此，六娃直奔二楼而去，来到二楼，与六娃想象中的略有不同。这里没有多余的杂物，只有一间无比奢华的卧房，粉帐幔纱，暗香疏影，一位身穿浅蓝丝绸睡裙的白皙少女正躺在床上安睡，外露的滑嫩小腿和圆润玉趾十分体面地微蜷，没有半点春光外泄，她双手搭在腹部，呼吸匀细舒缓，睡相优雅又甜美。眼尖的六娃看见少女的床头柜放着一件很是小巧的雪白衣衫，以少女的体型无论如何都穿不下。六娃眼前一亮，这很可能就是白裙女孩要找的衣服！隐去身形的六娃蹑手蹑脚地来到床边，无声地将玲珑精致的白衣收进怀中，目光无意间朝少女一瞥，发现这女子虽体态娇小，但身材却极为妩媚曼妙，可爱与娇艳毫不违和地集于一身，让近距离观察的六娃感觉，少女的年龄似乎比他先前猜想的还要大一些。可没过多久，从少女的美貌中回过神来的六娃心底一震，这间屋里应该只有两个人，少女的容貌虽与画像中的仙子有七分相似，但体型绝没有那仙子高挑！六娃咽了咽唾沫，心里咯噔一下，也就是说，眼前这个女子，便是俘杀了仙子的，妖女！你打算

A: 趁她睡，要她命！——＞转结局I

B: 屁战斗力都没有，还不快跑？——＞转52

28.六娃眼珠一转，坏笑起来，“哼哼，先吓吓她！”隐身的六娃在房间四周游走，小手乱舞乱挥，在妖女的屋子里撒了欢。安静作画的妖女被突如其来的声响吓了一跳，回头看去，只见仿佛闹鬼似的，一排排画板接二连三地翻倒砸落，屋内顿时一片狼藉。妖女略绷紧身子，下意识将睡裙合拢，白嫩的左手虚掩住微张的小嘴，吃惊地看着眼前发生的一切。她忽地心中一动，回眼看向自己面前的画板，那支被她随手放下的画笔无风自动，沾了墨水作起画来。湿润的毫尖粗鲁地按在画像温婉可人的面部，笔端猛力一甩，为妖女的画像洋洋洒洒地添上了两撇大胡子，旋即朝下涂抹，给那对袒露的诱人酥胸上加了道显眼的叉号，甩了不知多少墨点，不一会儿就将银白睡裙涂成了斑马。妖女见自己的画作被如此糟蹋，心中怒气上涌，伸手抓向画笔却被六娃灵巧躲过。这不抓倒好，妖女此番落空竟看见那满是墨渍的画笔朝她脸上飞来！“啊！”连睡裙都顾不上，双脚一点跃上软床，胸前大片雪白的肌肤暴露在空气中。啪！妖女玉足一撩，正踢在飞来的画笔上，将其踢出老远，裙下的春色六娃来不及看，只隐约瞄到一抹淡红残影。“藏头露尾的小老鼠。”妖女暗啐一声，墨紫色的妖力弥漫开来，迅速附着在周围散落的画板上，“可要把你小尾巴夹好了～”附着妖力的画板上凭空渗出墨迹，飞快地勾勒起一幅幅图画，不过两三息的功夫，其中一张画板上就画好了图画，一张巨大的圆床上，身穿单薄睡裙的妖女香衣半解，神情戒备。她的身后，刚到她胸口的六娃正猫着腰打算偷偷将她绊倒。六娃屏住呼吸，坏笑着用双手抓向妖女的脚踝，可谁料妖女的右脚突然一抬让六娃抓了个空！六娃挠了挠头，只当是巧合，心思又活络起来准备下一次捉弄。反观妖女则装作没看见的样子，露出慌张害怕的表情没有多余的动作，眼睛却一直盯着一幅幅正在描绘的画板，六娃所有的小动作都被她看得一清二楚！“哪里，哪里来的鬼，鬼东西！再不离开，小心我要你的好看……”妖女对着空气说道，话语带着若有若无的颤音，无论动作还是眼神都透着一股楚楚可怜的味道，仿佛下一秒就会哭出来。“哼，到底是个女人，胆子真小哈哈哈。”六娃撇撇嘴，心里对妖女最后一丝担忧也烟消云散。一个随时能被吓哭的家伙有什么好怕的？心里想着，六娃的胆子也大了起来，悄悄凑到妖女面前三寸处，随后突然显出身来，“哇！”“啊啊啊啊！”妖女被吓得一屁股坐在床上，裙下春光乍泄，伴着六娃哈哈的笑声似乎流出了些许晶莹液滴。六娃可没管妖女的感受，只现身了一刹那又隐了去。妖女眼眶含泪地交叉双腿，小手死死攥着下体的裙摆，似乎要把六娃消失的地方瞪出火来，可配上其娇软的容貌，无论多凶狠的表情都像美人嗔怒，带泪梨花。六娃并没有别的想法，只觉得妖女的这幅表情很是好玩，让人忍不住多去欺负。于是，打算故技重施的他又悄悄来到妖女身边，这次六娃鬼使神差地凑在妖女面前等了好久，看着妖女望穿自己的目光，感受她呼出的气息带来的温度，六娃一时却看直了眼。好半天才回过神来的六娃，心中捉弄妖女的欲望不减反增，小手在脸上摆弄起吓人的鬼脸，深吸一口气，旋即哇的一声突然现身！嗡——！浮现六娃眼前的不是妖女吓哭的俏脸，而是一张搞怪的鬼脸，那是六娃自己的，从镜子里映照出的鬼脸。妖女手持古镜对着六娃，慌张恐惧的表情消失得无影无踪，取而代之的是风情万种的妩媚神情。“捉到你的尾巴咯，小老鼠～”古镜白光一闪，六娃只觉得眼前一花，视野中所有的东西都在扭曲崩溃！“啊！！！”六娃脚下的床褥像镜子般破碎，身形不受控制地朝下飞速坠落。扑通！六娃掉在了一片黑雾上，整片空间乌云密布。六娃摇摇晃晃站起身来，脚下踩着的云朵软绵绵的，只有奔跑起来才不会下陷。没等六娃疑惑多久，诡谲的气团凝聚成了妖女的美艳面庞，淡粉色的薄唇只微微一笑便有能将六娃整个吞下的架势，六娃被这景象吓得身子发僵，脚步不由得加快，妖女见状，笑眼微眯，声音似穿透寰宇，宛如君临天空的女王，显圣降罪的仙子，“犯了错，才想起要跑吗？”逃命的六娃发现隐身术竟完全用不出来，硕大的妖女面庞不急不慢地追在他的身后，悠闲的态度让他的心沉到了谷底。妖女铺天盖地般的面庞没有因为巨大而变得令人作呕，反而像杯香醇可口的毒酒，无时不散发着致命的魅力。呼～～妖女吹出一阵飓风，将六娃掀翻在地，化作面庞的云团散开又重组，最终变作身高百尺的女巨人。“咯咯，没教养的小东西，弄哭女人让你很开心对么？”妖女俯瞰还在想要从深陷的云沼中爬起来的六娃，仅迈了一步就来到六娃身边，微微蹲下身子撩开睡裙，“下去吧，我慢慢教你～”妖女话音刚落，一道泛着热气的瀑布劈头盖脸朝六娃浇下，带着从头到脚湿透的六娃一路坠下云端！“不，不要，不要！我错了，我啊啊啊啊啊！”从高处掉下的六娃被灌得神志不清，终是没能挺住，在瀑布裹挟之中昏死过去。

A: 请转至结局J

29.六娃深知自己的本事能力，不宜正面冲突，于是从怀中掏出寒依仙子给他的安神花，屏息对折，这花一遇火星便慢慢燃了起来，飘出几乎看不见浅薄白烟。六娃轻轻一弹，将安神花丢到妖女身后的床下。这花见效奇快，只见妖女感到什么，却是还来不及反应，将画笔一放便捂住额头，三息过后身形就晃晃悠悠，不晌，一头栽在床上发出轻鼾。六娃知道这花香来的快去的也快，可依旧屏住呼吸才敢进入房间。他先是看了看妖女，发现对方睡意正浓，似乎摇都摇不醒。六娃眼睛一转，落在悬浮半空的古镜上，“把它带回去，说不定寒依仙子能把这宝贝重新变回自己的！”六娃眼睛发亮，双手捧住古镜，身形一隐朝地牢跑去。

“仙子！你看你看！”六娃欢快的声音传入寒依的耳朵，她抬眼望去，发现六娃抱着一面有他一半高的镜子出现在其眼前。“幻光镜？！”寒依脱口而出，喜悦浮上眉梢。六娃这才知道这宝贝的真名，嘿嘿笑道，“那妖精大意得很，我把花一扔她就睡得像死猪一样了哈哈哈哈！”“那也是多亏仙君的隐身法，不然换做是我，可没那本事离得这么近却不被发现。”寒依夸奖了六娃一句，让六娃有些飘飘然，不过他没忘了正事，将幻光镜递给寒依道，“你快快用用看，看能不能解了这妖精禁锢。”寒依点点头，脸颊又浮上红晕，嗫嚅道，“还要劳烦仙君，将……将我身上的羽衣脱掉……”六娃闻言心儿一颤，红着脸撇过头去，将寒依身上唯一的衣服拿掉小心叠好，这是那妖女用来镇压的法宝。寒依接过幻光镜默念口诀，那镜子周身忽地泛起淡蓝色的微光，想到什么的寒依，取来妖女供奉自己的牌位，借此挡住被红烛插入的下体。“替！”寒依娇呵一声，幻光镜浮于她的身前，镜中映照的美人从虚幻变得真实，最终竟在供桌的另一端浮现出了另一个寒依！先前的寒依有意将手脚的锁链留着镜外，因此全新出现的寒依手脚皆无任何束缚。哗啦啦——！旧的寒依寸寸龟裂，想被打碎的镜子一样化作大小不一的碎屑，寒依彻底脱离妖女的禁锢！寒依对六娃道了声谢，看着供桌上的红烛忍不住狠狠用脚踩了踩。六娃则取来供桌周围的红绸，打算在寒依身上围了几圈，算是给寒依临时遮羞。寒依却是摇了摇手，幻光镜浮现身侧，白光一闪间，那寒依已换上了一身仙衣广袖，从外表上看，她似又变回了画像中那个明艳英气的清纯仙子，只是神态已与先前相去甚远。“仙君，小仙枯坐太久，双脚一沾地便软得打颤，还有个不情之请，可否送我到那妖女身边，让我与她做个了断……”六娃拍着胸脯答应道，“没问题！不过……”六娃看了看寒依高挑的身材有些为难，“我好像背不动你。”寒依会心一笑，“这个简单。”寒依驱使幻光镜，白芒笼罩其身，光芒收敛之后，原本高挑的寒依化作一个跟六娃差不多高的女孩，扑闪的大眼睛，肉乎乎的脸蛋儿说不出的喜人。“虽说只是半刻，但应该足够了。”寒依娇滴滴地说道。六娃好奇地想戳戳寒依，惹来的是寒依无奈娇嗔的唠叨。没了困扰的六娃旋即背起软萌的寒依，古镜则一同缩小浮在寒依身边，朝着妖女的房间跑去。

“就在那儿！”六娃小声说道，似乎害怕吵醒熟睡的妖女。不过下一刻六娃便发现自己多虑了，哪怕他们大大方方来到床边，也不见妖女苏醒的迹象，反而是妖女翻了个身，缩在床上粉唇微张，娇憨的睡相让六娃看得有些入神。“放我下来吧。”寒依语气渐冷，颤抖的声线不知是因愤怒还是兴奋所致。六娃稳稳俯身，背后的寒依再度高挑起来，变回了原本的模样。只见她抬手招来幻光镜对着妖女，那一瞬间，六娃心中涌现了一种奇怪的感觉，寒依和妖女的关系，似乎没有那么简单……寒依的手抬起很久，始终没有落下，眼中不停闪着泪光与纠结。她顿了顿，深深吸了一口气，可就在催动仙力的前一瞬，她目光瞥见妖女的嘴巴，那里似乎闪着光亮。“嗯？”寒依伸出细指撑开妖女的檀口，可刚一触碰，哗啦啦啦！妖女竟刹那间碎了一地！“不好！”寒依几乎瞬间做出判断，只因这手法她再熟悉不过，此处的妖女竟只是个空壳！六娃没有隐身，因为他没办法将寒依一同隐去，等危险降临之前也不迟。他四处张望，不知妖女此刻正在何处窥视。“咯咯，原本我应该躺在床上，被你们吻醒才对～”寒依睁大眼睛，目光惊异地看着幻光镜中探出的白皙嫩手！“不，不可能……我早已检查过，已经将你气息……唔！”双腿依旧发软的寒依被突如其来的女人手按在床上，嘴巴被死死捂住，虽说还在挣扎，可幻光镜根本不听她的命令。“妖女！”六娃爆喝一声，上前打算撞开镜子，可婉转动听的女声再度从镜子里响起，“妖女妖女的，难听死了～我叫元善，难道我们的小淫仙没有告诉你么～”元夫人的声音似乎有些哀怨，素手不知何时竟抓住了寒依的小舌头，一点点拉长惹得她呜呜直叫。六娃却是不管不顾，侧身一顶撞向幻光镜，可谁料那镜子却突然迎向六娃，左手自镜中伸出搭在镜框上端，“你总爱把镜子变得这么小，差点儿可要挤死我了～”话音刚落，幻光镜骤然撑大，温婉妩媚的元夫人一步迈出镜子，身上的丝绸睡裙领口几乎兜不住玉峰，笑颜如花地张开双臂抱住了主动撞进怀里的六娃。六娃再想逃却是来不及了，那元夫人的目标一开始便不是寒依，而是他！“真是鲁莽的愣娃子，迷昏了女人，怎么都不多看两眼～”六娃刚欲隐身，元夫人的动作却是快了一步，素手伸进六娃怀中，摸到了华裳羽衣，咒语催动立刻将六娃包裹，瞬间吸走了六娃所有的力气！“呃……呃啊啊，妖精，你，你放开我……”羽衣来不及将六娃全身笼罩，只是像件抹胸一样在六娃胸口缠了几圈。看着元夫人的目光，六娃心底头一次升起了恐惧。元夫人的小手只不过轻轻搭在了他的后背，就借着柔劲化掉了他所有想要起身的力道，如同在云端挣扎，眼看着自己一点点陷入元夫人的怀抱。“咯咯，怎么看我像是看吃人的妖怪一样？你问问小淫仙，我这些年有亏待过她么～”寒依被元夫人坐在屁股底下，舌头依旧被其死死捏在指间，面对相对娇小的元夫人，寒依竟连反抗的能力都没有，任由自己的乳瓜被元夫人的屁股来回折腾。“至于你～”元夫人一把伸进六娃的裤裆，精准地将他的小鸡鸡握在手心里！“唔！”六娃哼了一声，小手还在扯着裹胸布。“咯咯，真小～”元夫人逗了一句，“首先要学会喊人，不如～就让我们的小淫仙来教教你～”说罢元夫人松开了寒依的舌头，素手朝下游走捏住了她的一只乳头，“嗯！”寒依禁不住呻吟出来，脸颊迅速升温，多年来，她的身体早已被调教得敏感不堪，一经刺激之前种种纷纷自脑海浮现。寒依眼中闪过挣扎，嘴巴几经张开始终没能脱口，“要不要，我与小仙君提些你的往事～”寒依猛地摇头，求饶似的抓住元夫人的手掌，红唇微启，断断续续地叫了出来，“……不，别！娘，贱……贱娃错了，贱娃，以后都不敢想了，不敢了娘……！”六娃瞪大眼睛，怎么也没想到这句话会从仙子口中说出，元夫人却很是满意，“真乖，就奖励你，美美的睡上一觉吧～嘬～”元夫人说着吻上寒依，寒依没等求饶就眼皮一合睡了过去。元夫人见其安睡，站起身来，让她乖巧地睡在床上。安顿好寒依，元夫人的注意力回到六娃身上，只见她慵懒随意一笑，语气却不容置喙，抱着六娃问道，“你想在这里，还是去下面睡～”

A: 在这里——＞转53

B: 去下面——＞转54

30.六娃对着四道低矮围墙不屑一笑，随即隐身钻了出去，“哈哈哈哈，妖精，你这本事真没意思，我劝你赶快把这捏泥巴的破纸扔了吧哈哈哈哈！”女妖冷笑一声，又掏出一张全新的符纸道，“葫芦娃，你别心急啊，好戏还在后头呢～看符宝！”女妖袖口一甩，数道黄符撒向六娃四周，其上有的写着“草木香魂”，有的写着“魅影层叠”，皆落入土地消失不见。不晌，六娃身边的鲜花无风自摆，花蕊化目，枝叶作躯舞动起来。“葫芦娃，你寒依姐姐的花样可多着呢～你可留神，别被我抓住了呵呵～”寒依抱胸笑吟吟地看着六娃说道。六娃起初觉得新奇，笑嘻嘻地看了起来。见六娃没有动手的打算，那花越舞越多，弧度姿态竟和真人一样，妖娆妩媚多姿俏皮，不知不觉就将六娃围在了中间。反观六娃却是被这乱花迷了眼，身形渐渐显露出来，一身防备都卸了下去。这时，一双皓白手臂从六娃身侧伸出，一把将六娃搂入怀中，“啊！”六娃这才回神，暗自惊出一身冷汗，自己居然不知不觉就着了她的道！一对紧致弹软的玉兔抵在六娃背后，顶得他很不自在，他小脚乱蹬乱动，借着蛮劲儿挣脱了那双手臂，可朝前一跑，居然又看见一个一模一样的女妖等着自己！“啊？”六娃后退一步，又撞到一个女妖的小腹，那佳人依旧笑着看着他，一步步朝他走来。心里有些慌乱的六娃一时摸不着头脑，眼睛飞也似的四处打量，竟有足足六个长得一模一样的女妖！“咯咯，蓝娃子快过来，让姐姐抱抱～”“过来！不然，姐姐要扒你的小裤子了～”“呵呵，别怕，来，到姐姐这边，姐姐保护你哈哈～”“看个花都能入迷，那要是看了姐姐的花，你是不是直接就尿了呀哈哈哈～”“别跑了，等姐姐们来抓你回家～”六娃被六个女妖弄得昏头，隐身直欲出逃再做打算，可花海却精准的指向六娃的方位，神情放浪霸道的女妖见六娃朝自己跑来，不慌不忙撩开上衣，将白嫩光洁的蜜穴展现出来，粉嫩肉缝处正贴着一道符纸，上面写着，“幽径难通”！女妖笑着朝前一顶，隐身的六娃竟没能闯过，结结实实撞在了女妖精的下体上弹了回去。捂着眼睛不敢看女妖的六娃还不信邪，换了个方向还想逃走，熟料女妖精们纷纷宽衣解带，“足下生香”，“有力无根”，“心生邪欢”连同女妖们丰腴美艳的酮体，一一映入六娃眼帘。六娃腹中忽生起一抹邪火，无数淫乱的想法宛如浪涛般涌入六娃的脑袋。只见六娃脚下一软，好巧不巧倒在贴有“足下生香”的女妖面前，他苦苦维持着隐身之法，但眼神却不由自主地朝那双圆润玉趾上瞄。女妖瞥了眼花海的指向，掩嘴偷笑，故意将上衣撩开一角，露出贴在大腿根的符纸，六娃下意识瞥向那边，一道沾着晶莹的肉蛤蜜缝勾得他彻底移不开眼。“想跑都跑不掉，却还有心思盯女人家的脚～”女妖妩媚笑着，将脚一抬，六娃仿佛看见骨头的小狗一样跟着蹲起身来。那女妖没有急着放下美脚，反手托起先前的鲜花立于掌心，花朵舞动，六娃的隐身再度消散。“想跑嘛，姐姐成全你～”砰！女妖目光一厉，诱人白皙的玉足狠狠踹在六娃的胸口，“啊！”女妖使得巧劲，虽说不疼，但却让六娃滚出老远。翻滚的六娃撞到一名一直沉默的女妖，她的身影轰然破碎，贴在臀肉上的符纸飘落，那是六女阵唯一的生门，“仙门向东”。离开众女包围的六娃不敢迟疑，手脚并用朝前面的乳白山峰逃去，却没有注意那张掉落的符纸贴在了他的屁股上，上面字迹模糊，重又清晰，赫然写着，“见我发情”……

一路逃跑的六娃，不时回头张望，女妖仿佛戏耍他一般，每当他以为甩掉了对方，她便会再次出现在余光之中。已经开始害怕的六娃，步子早没了章法，跑了没一会儿就累得气喘吁吁，却又不敢停步，一直拼命逃到了山脚下。

A: 请转至转55

31.六娃显出身来，一屁股坐在地上，活像个泼皮撒欢的小无赖，对着头顶大喊道，“哈哈妖精，你葫芦爷今儿个就呆在这儿，看你能耍什么花样～”话语刚落，女妖跃上矮墙，在墙头对着六娃坐了下来，慵懒地翘着二郎腿，坐在底下的六娃连她的大腿根都看得清清楚楚，让他有些不好意思抬头，但嘴上依旧不饶人地乱喊乱嚷。女妖看着下面撒泼的六娃，素手虚掩打了个哈欠，玉手拄腮饶有兴致地看向他，“蓝娃子，还记得你上来时看见的那行字嘛？”六娃闻言回忆起来，他隐约记得上面写的是“去落勿留”，“记得又怎么样？赶紧把你的把戏都亮出来吧！”女妖没有搭茬，继续说道，“你看这花海，还有四周绵延的乳白山峰，像不像舌头和牙齿～你从登上这里，闻到的花香没有一丝熟悉～”女妖像个教书先生循循善诱地说道，六娃听得一愣，不明白女妖跟他说这些干嘛，但仔细想想，这里的香气确实不太像花香，反而……有种说不上来的味道。女妖见六娃面露思索，心底暗笑真是个容易转移注意的小孩子，笑容微扬继续道，“不如你说说看，我们的嘴巴连着哪里？”六娃没有多想便答道，“喉咙……妖精，你说这些干嘛？”“哈哈哈哈～”女妖噗嗤一笑，坐在墙头笑得花枝乱颤，六娃顿时心生不满，起身问道，“你笑什么！”过了好半天女妖才直起腰来，抹去眼角的泪花说道，“哈哈笑你呀，”女妖好不容易才平复情绪，眉梢含笑地对六娃抛了个媚眼，“站在女妖喉咙里还耍威风的小傻蛋～”六娃心感不妙，可没等隐身，原本紧实的地面突然开始像蜡烛一样融化！女妖站起身来，高傲地俯瞰脚下挣扎的六娃，左脚后抬，伸手取下一只宝蓝色的脚环，“去我的身体里再逛逛吧，或者，哈哈，你可以再试试能不能爬回来哈哈哈～哦对了，我可是有名字的，我叫寒依～”说到这里，寒依将手贴在脸旁摆出一副神秘兮兮的样子，“可以在后面加个仙子的那种哦～哈哈，听完这些，你也是时候～乖乖掉下去了～”寒依将脚环一抛，正砸在六娃的脑袋上，六娃吃痛，而地面则彻底消融崩溃，伴着软湿的泥土，六娃惨叫着坠向黝黑漫长的“食道”。

六娃在洞里不知掉了多久，心都跳到了嗓子眼儿，而这洞似乎没有尽头，未知的恐惧逐渐蔓延六娃全身，天不怕地不怕的他头一遭生出了害怕的情绪。正当这时，周围的石壁浮凸出道道轮廓，像蠕动的线虫慢慢破开变得像薄纱的石壁。首先伸出的是五根葱白细指，随后是手腕小臂，最终一整条白皙的手臂自石壁浮现。六娃惊讶地看着一条条手臂从他眼前出现，浊黄色的黏液将原本养眼的手臂包裹，旋即趁经过时按在自己胸口猛地一按！它们像是搬运食物的柔毛一样加速六娃的下坠，每次接触都会给六娃蹭上不少黏液，这黏液有着封印的功效，每多沾上一点儿六娃便少一分力气！

啵～狼狈不堪的六娃终于落在了实地，暗红色的地面弹性十足，将六娃反复弹起，减少冲击，这虽保住了他的性命却也让黏液彻底裹满全身。此刻的六娃已经被吓得不行，身上衣服歪歪扭扭挂在身上，裤子被黏液腐蚀成了破布，一双肉乎乎的小腿颤颤巍巍地站在地上一步都走不动，小鸡鸡则被黏液糊得脏乱不堪，怎么抹都抹不完。六娃像只惊弓之鸟一样四周打量，这里光线昏暗，只有微弱的红光，比宅院大了许多倍的空旷石洞内，有着太多看不清的角落。砰！六娃寻声望去，一只宝蓝色的脚环朝他滚了过来，六娃顿时一惊，早被漫长食道吓破胆的他拔腿就跑。可脚环仿佛长了眼睛似的紧追不舍，悠悠跟在六娃身后不远处。“啊！”奔跑的六娃大叫一声，一道婀娜多姿的魅影已经在前面不远抱胸等着他！寒依素指捏诀，那脚环猛然加速，正落在六娃脚下，六娃的注意力一时全放在前面的寒依身上，哪里顾及脚下，乖乖把脚掌伸进竖起的脚环中。六娃本身满是黏液，掌心蹬进免不得朝前一摔，他只来得及发出一声惊呼，屁股着地像个陀螺一样转着滑向寒依。“呵呵，乱跑什么，戴个脚箍子都不老实～”寒依轻笑一声，抬腿踩住六娃的小肚子将他停了下来，“不喜欢戴在脚上，那就换个地方吧～”寒依啪得打了下响指，脚环微微闪光从六娃脚上飞了下来，转眼变大套在了他的脖子上！“唔！”六娃被箍得哼哼，想用手取下来才发现手上满是黏液根本用不上力气。“……嘿！”六娃目光一转，借着滑腻猛地推开寒依的脚，手脚并用扭头就逃！可惜，他忘记了自己的现在满身黏液，没走两步就手脚打滑，只能在原地打转死命扑腾。“哈哈哈哈，我说葫芦娃，你这是在表演脚底抹油的小狗逗我开心么～呵呵，学得真像，就是缺条狗链子，来，我给你拴上！”寒依笑着拿出一条狗绳，毫不费力地套在了脚环上，被戴上了项圈的六娃挣扎不停，可寒依没打算惯着他，美脚一撩狠狠踢在了他的肚子上，“还敢乱动！”，吃痛的六娃脚下一软，仰面朝天躺在地上。“呵，当了狗就要听话，不照做可有你好受的！”寒依冷笑着将沾满黏液的美脚压在六娃的肚皮上，又慢慢下滑，一路来到了他的三寸根上，娇小的脚掌险些踩不下，隐隐有被顶开的迹象。“狗脾气不小，狗鸡巴倒是老实～来，叫两声～不然……”寒依默默揉动，舒服得六娃几乎忘记了此刻的屈辱，“不然，你就永远躺在这儿吧～”说罢，寒依微微抬起玉足，被勾起性欲的六娃本能想去够她的脚，可掌握着主动权的寒依每每都在六娃几乎要到达顶峰时抬起，滑腻的周身让六娃难以起身，鸡鸡永远处在能碰到却不止痒的尴尬位置。六娃渐渐开始着急，寒依的美足彻底变成了他眼中的肉骨头，终于受不了的六娃，犹豫地开口，慢吞吞叫了出来，“……汪，汪汪！……汪！”曾经的来去无踪的葫芦娃彻底消失，这里只剩下一只渴望肉欲的女妖狗奴……“哈哈，乖，真乖～来，起来～”寒依没有立刻满足六娃，拽着狗绳将六娃拉了起来，六娃没有选择站立，依旧爬在寒依腿侧，眼睛盯着那双小巧玲珑的美足，似乎只要给他一个机会，他就会把双腿分开夹住套弄。寒依像是没有看到六娃火热哀求的目光，一路把他牵到一处石壁，这处石壁上，有着一个翻着褶皱的大洞，隐隐能透得出亮光。寒依神秘兮兮地一指，“狗娃子，你可知道这是哪里？”六娃有些茫然地摇摇头，可注意力随后又转向了寒依的双脚，寒依看着中了媚术的六娃心底暗笑，将脚伸到了他的胯下，“这里便是你先前要寻的出口，只要你能钻出去～”说着寒依用脚背轻轻地在六娃的小鸡鸡上一滑，“我就让你好好射出来～”“汪！”六娃眼睛一亮，一头扎进洞口！

A: 请转至结局K

32.六娃被寒依看得心里发毛，用力朝上一登，连衣服都来不及穿上，隐去身形朝门外跑去。“连认个错都不敢呀？”寒依俏脸微冷，笑容却依旧温暖柔和，“咯咯，跑得这么急，小心甩出些什么噢，主人～”正逃跑的六娃听见寒依的声音，心突然猛地一跳，眼前竟浮现一幕羞人的场景。画面整体的色调偏红，寒依穿着清凉诱人，翘着美腿倨傲地俯视着他，熟女的韵味仿佛在空气中弥散，她神色玩味挑逗，仿佛在看着脚下的一条小狗。一只白皙纤细的足儿抹着粉红趾油，微微抬起。六娃恍惚一瞥，眼前寒依的玉足越靠越近，正看见伸进他嘴里的一幕！“啊～！”扑通！六娃脚跟一软，从虚空跌出倒在洇湿的地板上。说起来虽然很长，但其实自六娃看见幻觉到隐身消散不过短短两息功夫，六娃连房门都还没有摸到就倒在了地上。红晕未消的六娃双手紧紧捂着鸡鸡，眉头紧锁，本就初次泄身的他此刻极为敏感，但是看见那般景象就险些尿了出来。寒依见六娃显身，不急不缓地起身朝他走来。与之前放浪的她不同，此刻寒依已经穿戴整齐，乳白色的半长薄衫，稍一抬手便能看到平坦光洁的脐腹，下身搭配米色包臀短裙给人一种独特的成熟韵味。哒哒哒～寒依那对四寸有余的金莲儿，脚踩蚕丝织成的薄白小鞋一步步来到六娃身边。六娃见了寒依一来，捂着小鸡鸡还想起身，可寒依却身子一矮，先一步开口道，“咯咯，这是见了多俊的美人，怎么捂着小弟弟连神通都顾不上了？我的，小主人～”寒依故意将后两个字咬得很重，话音刚落，六娃的心脏又是一颤，绯红迷醉的画面再度将他拽离现实。这次的画面来到了一处大床上，身穿酒红色睡裙的寒依脸颊含羞地侧卧床榻，婀娜妩媚的曲线毫不保留地展露在六娃眼前，只见她眉目如画，像极了大婚当晚盼着夫君又羞又喜的新娘子。画面越拉越近，慢慢贴近了那张羞嗔各半的俏脸，她依旧怜爱地直视着六娃的双眼，红唇微动，混着醇美酒气的女儿香被揉成一道湿暖的呼气轻扑在六娃脸上。虽说是一场幻梦，但六娃竟感觉自己真的被熏醉了一般，而此刻眼前的美人忽地欺近六娃，满含着女人欢心的唇瓣抵住六娃的嘴角，寒依的唇柔软非常，仿佛把她所有的防备都卸了去，无数炽热的情感都化在了这轻吻之中！噗嗤！六娃身下的喷涌将他从寒依的吻中拉回现实，乳白的浆液渗出他的指缝，双手按住的小鸡鸡一颤一颤还在不停往外喷撒着，舒服的感觉让六娃仿佛置身云端，身子随着鸡鸡喷出的白浆颤抖。“妖，妖精……你，嗯啊～你做什么……”六娃还想隐身逃遁，可刚刚射精的他正值双脚无力的阶段，浑身的气散乱不堪。寒依稍稍朝后躲了躲，似乎是为了免得沾上六娃的污精。她展颜笑着，很是无辜，“呵呵，你这淫娃子，还好意思倒打一耙？我只是叫了声主人，你就忍不住射了～啧啧，怪不得之前对你求饶你不肯，原来是被喊小主人喊得淫虫上脑，把持不住了呀～”六娃本能反驳道，“你，你胡说！”寒依玩味地一勾红唇，声音富有磁性的问道，“那你说说看，你不是被喊主人喊得开心，又是因为什么？”六娃本欲脱口而出，可话到了嘴边又咽了下去，因为看见两幕情色幻象就射出来这种事，他怎么也说不出口！“是因为我，对吧～”寒依贴近六娃的耳边，用只有他能听到的媚音说道。嘬～没等六娃反应过来，她便在六娃耳边轻轻啄了一下，盯着脸色茫然的六娃，站起身来笑得花枝乱颤。六娃的小脸飞速羞红，羞怯与愤怒同时在心底迸发，“她，她在耍我，她明明什么都知道！”六娃无声呐喊着，羞恼一瞬间冲昏了他的头脑，连脚软腿酸都顾不上，双手硬撑起身子，甩着还挂着晶莹丝线的小鸡鸡朝寒依挥拳！“真威风啊，主人～”六娃被一声主人吓得一颤，踉跄一步赶忙捂住小鸡鸡，可没有预想的幻觉出现，寒依不过是吓吓他。看着憋笑的寒依，六娃顿时怒火中烧，哇呀呀地挥着小拳头砸向她。可这次寒依美眸一凝，催动妖力娇声道，“主人！”六娃身形一滞，忽看见一座庄严高贵的石像，石像上雕刻的女子正是寒依的模样，身材丰腴高挑，胸前高高隆起象征着母爱的弧度，脚下踩着松软的泥土，枝叶为她遮掩傲然妩媚的酮体，丰臀细腰被雕刻得栩栩如生，一眼望去便是人们所能幻想到的女性最完美的模样。六娃惊慌失措的张了张嘴巴，想要移动却发现周围全都陷入了静止状态，似乎连时间都不再流逝。咔嚓！石像突然裂开，富有生机的白皙肌肤从石像里露出，大片雪白的美肉呈现在六娃眼前。六娃僵在原地，身子像被嵌入了石膏之中动也动不了，只能死死盯着眼前慢慢苏醒的寒依。与之前的高冷寒依或新娘寒依不同，这次的她圣洁无暇，宛如真正的送子观音，只是其身上少得可怜的衣物，让人很难面不改色地直视她。六娃心里咯噔一下，暗自发誓绝不能受她勾引。石像的脱落并不慢，短短十数息就烟尘飞溅。寒依迈步前踏，脸上噙着笑意，说是祸国媚世，颠倒众生毫不过分。她的周身隐隐围绕着一层神性，六娃眼睛顿时睁大，她身上竟真的有仙力，掌管丰育类地仙的仙力！寒依睁开眼睛，眸子看向一脸惊愕的六娃，秀口倾吐一字，“泄～”这一字竟有寒依说出，宛若伴有真正的灵性，六娃连一丝抵抗的能力都没有，瞬间被射精的快感拉回现实！噗噗噗！！六娃双手都被白浆浸湿，在地上不停翻滚呻吟，活像个刚被打捞上岸的鲶鱼。六娃刚一恢复神智，第一个念头便是逃跑！寒依的身份让他感到匪夷所思，神性不是幻境能够变化出来的东西！寒依则依旧如故，巧笑嫣然道，“哈哈，葫芦小淫娃，你那根坏家伙上沾了姑奶奶的爱液，还想跑到哪儿去？射精的感觉如此美妙，你可要好好体悟一番啊～”寒依将双手拢在嘴巴两边，大声喊道，“主人！主人！主人主人主人！”“啊啊啊啊啊啊啊啊！”六娃捂着略微泛红的小鸡鸡，一次又一次被拉入幻境，又再射精的一刹那被重新拉回，循环往复！一个个妩媚至极的寒依或羞涩或清纯，或妖魅或慈爱，六娃被迫穿越在一幕幕诱人的春色之间，或许下一睁眼六娃就会发现自己被夹在寒依浑圆的大腿上，观看那道粉嫩蜜缝析出诱人爱浆，可能刚欲解脱，重又被拉回寒依的怀抱，吸吮那对饱满奶桃。又或者，被她沾满香汗的臀肉夹紧，一遍遍重复那种被碾压的快感。总之，短短半刻，六娃足足泄了十余次精液，身临其境般体验了万般风情的寒依无微不至的体贴爱抚。

“呃……不，不要……嗯啊啊～又，又要，要泄了，泄了啊啊啊啊啊～好好舒服，救命，不要，啊啊啊！”看着在地上无神抽搐的六娃，寒依带着玩味的神情蹲在身来，手指点在软趴趴却还在不停外涌精液的小鸡鸡上，粉光一闪，烙下封印。“哈哈，射得不是很开心嘛，以后你就老老实实做个精奴，靠着幻觉乖乖产精吧～主人～哈哈哈哈～”

A: 请转至结局L

33.六娃强行稳定心神，将那双细长的绣花鞋扔到一边，又伸手摘下鸡鸡上的脚铃，在房间里寻觅起来。“这妖精的红印用手蹭不掉，那……那如果沾些水会不会……”六娃刚一想到这里就摇了摇头，水都在外面的浴室，这卧房里哪会有什么水源？可念头刚冒出来，他立马拍了下脑门，谁说他没有水！“哈哈哈，看你葫芦爷的童子尿，来破你的妖法！”心情大好的六娃随手抓来美妇床上的一件粉黄物件，他可没有用自己的手来接的打算！六娃将衣服扔在脚下，鼓足了劲儿哗啦啦尿出一泡清流，这布料不知是什么材质，极易吸水，将六娃所有的尿液都吸了个干干净净。六娃在两手见来回倒了倒，确认衣料已经完全浸湿才开始擦拭下体。“有用！”六娃欣喜地看着红唇印的一角被尿迹抹去，顿时擦得更加卖力起来。可美妇的衣服并不算小，本身又柔又绵，吸水之后变得湿沉又带着六娃自己的暖意。小手摆弄不开的六娃几乎是将美妇的衣物完全裹在了自己的小弟弟上来回胡乱地揉搓，起初舒服的感觉还让六娃洋洋得意，幻想美妇看见自己衣服的下场后暴跳如雷的样子，但没过多久，每一下搓揉都会给六娃带来一丝奇妙的感觉，就像……马上要尿出来一样。“怎，怎么回事……我不是刚尿完吗？嗯～这臭妖精的衣服，好舒服……啊～差一点，差一点尿在，尿在里面了……”六娃并没有发现自己开始自言自语，完全遗忘了门外随时会走进来的美妇，那股奇妙的感觉将他全部的注意力都勾走了，鼻间自己的尿骚味混杂着美妇浓郁的体香慢慢充盈了整间卧室。六娃每擦一下就会看眼红唇印，也同时借此缓解一下“排尿”的感觉，可令他不解的是无论如何擦拭，那红唇印都抹不干净，总会在下一次打量时发现新的残留。只不过，香骚的气体麻痹了六娃的大脑，舒畅的快感让他懒得疑惑，一次次的残留红印似乎给了六娃一个理由，一个继续用美妇衣物套弄鸡鸡的理由。一下，一下，一下！六娃的速度越来越快，双腿发软得已经无力站起，膝盖一软跪倒在美妇的床边，脑袋深深埋进床上喷香的衣裙中，手上却还在不停地套弄肉棒，沙沙声在寂静的屋内荡起羞人的声响，“快，嗯啊～出来啊，为什么，怎么尿不出来……快，再快点……好香，好香……”六娃嘴里模糊不清地嘟囔着，小脑袋埋得十分卖力，似乎恨不得将自己包进美妇的衣服里一样，可偏偏无论他怎么努力，离尿出来总是差那么一点儿，反复的折磨中六娃一股火气上头，却是什么也不顾不上了。只见六娃翻身一滚，上了美妇的软床，将一件件羞人的物什拼命朝自己怀里塞，浓郁的香气几乎让六娃窒息，可他却像是感到了无比美妙的快感，如同一个饿了许久的人狼吞虎咽各种珍馐一般，不论什么看也不看便把玩吸吮。终于，嘴里叼着一条紫黑裤袜的六娃呜呜呻吟着，揽过手来将美妇的另一只绣鞋按在脸上，美妇玉足的香气直冲入六娃的大脑，只一瞬间鸡鸡上的快感直被推到高潮！咔哒～泛着热气的美妇裹着一条纯白浴袍面带笑意打开了房门，伴着六娃一声闷哼，正撞见六娃坚挺打颤的肉棒喷出一道白浊浓浆！六娃瞬间舒服到了极点，嘴巴一松，绣鞋掉在头侧，沾着口水的裤袜则滑到床下，他的周身散落着无数闺中私物，一条几乎透明的淡蓝内裤被他套在脚上，丝滑的睡裙在他的胸口绕了几圈垫在了屁股底下，棉袜罗衫更是沾得满身白浆。终于缓过神来的六娃看着俏脸含霜的美妇朝自己走来，下意识起身逃跑。可美妇那会让他如愿，冷冷笑道，“好你个葫芦淫娃，我好心饶你一命，你可倒好。既然你死性不改，那主人就好好教教你～”说罢美妇五指一拢，沾了六娃精液的透明小内直追六娃而去。本就逃命的六娃没有缠斗的打算，当即隐起身来，可谁料那小内依旧直直跟着他怎么也甩不掉！“哈哈哈，淫娃子，它可喜欢上你了，现在不要可不行喔～”正说着，那小内猛地一套，正捕住六娃的一双小腿，精液沾染，竟也隐了去。隐身逃遁的六娃忽感膝盖一紧，身形不稳摔倒在地。显出身来后，那小内竟也一同现形，只见它白芒一闪缩得比巴掌还小，将六娃的膝盖紧紧箍在了一起，缚紧的小内勒得六娃生疼，顾不得逃跑却先痛得直叫，“啊！疼，疼死了，哎呦呦呦！啊啊！嘿！嘿！！啊……疼，别紧了，别啊啊啊！”六娃疼得满地打滚，想隐身，可小内也跟着他一起隐身，无论如何都甩不掉！无计可施的他急得不行，可回身看到美妇的俏脸，又顿时吓得像个泥鳅一样蹭着往远处爬。“呵呵，跑什么呀？你那点儿本事还不够在女人手心儿折腾的～”说着美妇抱起还在挣扎的六娃，给了他一记缠绵的香吻，“主人洗干净了，现在～要吃点心了～”六娃被美妇高高抛起摔在床上，没等六娃翻身，一床香气扑鼻的棉被就罩了下来，只留给六娃一声惨叫的机会，他的世界彻底陷入一片黑暗。

A: 请转至结局M

34.六娃看着手中的鞋子，其上的蜜臀扭动得越发性感诱人，抖动的肉浪即使只是几笔简陋的线条也恍若真人，让六娃深陷其中。终于，他动了，紧握鞋子的小手慢慢靠近美妇的细窄绣鞋，脑中挥之不去的便是美妇娇嗔的神色，最后一丝负罪感也被弥漫的温香气味压垮。六娃的眼睛心虚地瞥了眼房门，咽了咽口水，继续凑近软鞋。可没等他彻底塞入，那挂在鸡鸡上的脚铃突然一紧，痛得六娃一声惊呼，好巧不巧，手一抖竟直接将小鸡鸡放进鞋里，那鞋口一缩，像收紧的面口袋一样死死将六娃的鸡鸡箍入鞋内！“啊！？”六娃被吓了一跳，伸手扯了扯却发现根本扯不下来。正在这时，门外的洗浴声突然停了，随之而来的是跨出浴盆和穿戴衣物的声音。这下六娃真的有些慌了，刚刚被念咒到满地打滚的经历还记忆犹新，若是叫美妇看到这一幕，六娃的下场他自己都不敢多想。只见他急忙隐身，可身上的脚铃和绣鞋却没有一同隐去，依旧挂在六娃身上，他走去哪儿便跟到哪儿。一心打算逃命的六娃连与美妇游斗的念头都没有，双手急忙抓住下身的绣鞋和脚铃将它们一同纳入隐身之中。可小手刚一握住绣鞋便感到手心滑软无比，那绣鞋宛若一张轻薄的手帕轻飘飘地贴在他的小鸡鸡上，被六娃狠狠一抓，舒服得他险些泄了出来。“嗯啊～……唔！”六娃刚一出声，房门被从外打开，只披着纯棉浴袍的美妇慢慢走了进来。“蓝娃子你在哪儿？再不出来，是不是又皮痒了？”六娃见美妇又要念咒，抬脚便要逃跑。只是抬起的左脚还没落地，那拴在六娃鸡鸡根部的脚铃便响个不停！“啊？！”六娃心里诧异，自己明明用手捂住这东西怎么还能发声？但美妇没有多余的时间留给他，寻声转过头来，眼见着红唇将启。六娃见状把心一横，双手一松，挂在身上的物件又露出原相。二者相隔不远，铆足了劲儿的他顷刻间就来到了美妇面前，右拳挥出结结实实打在了她的小腹上，“啊！”六娃虽没有大娃的神力，但本身的力道也比成人大上不少，美妇不等念咒便捂着肚子连连皱眉。六娃心头一喜，却没有丝毫松懈，转眼取来床上散落的内裤和丝袜，趁着美妇弯腰吃痛，三步并作两步踩上了美妇下曲的大腿，将香骚的内裤一把塞进来美妇的嘴巴！“唔！！”美妇只觉一阵眼花，嘴里便多了这异物，一条黑丝又当头罩下，将她的脑袋绷紧，嘴中的内裤却是想吐也吐不掉了。不放心的六娃在她的手上用丝袜的两条腿打了个结。抽身要走时，心底忽地一动，鬼使神差地看向在地上不停挣扎的美妇，她身上的浴袍散开，露出大片白皙诱人的美肉，晃得六娃一阵心颤。六娃看了眼自己光溜溜的身子，眼睛一闭，伸手将美妇身上唯一的浴袍扒了下来，头也不敢回地朝外跑去！

美妇的唔唔声渐渐消失，六娃披着尚留有美妇体温的浴袍一路向西奔逃，期间绣鞋里的温度似乎在慢慢上涨，暖洋洋的让六娃有些想要撒尿。鸡鸡根部的脚铃则响了一路，无论怎么都脱不掉，无奈的六娃只能先放弃，找哥哥要紧。踏！正当六娃放松之际，身后忽然传来一声脚掌踩落地面的声响，眼力不差的六娃遥遥看见了自己刚拐过转角处出现了一只嫩白小脚，冷汗瞬间自六娃额头浮现！虽看不仔细，但直觉告诉他那只脚的主人正是美妇！印记在身的六娃选择了继续逃跑，毕竟他自问没有人能捉到，甚至追上自己，这是神通带给他最大的自信！六娃又绕过几个转角，这处的洞穴像迷宫一样弯弯绕绕，可他依旧没有甩开美妇，每当六娃转头，他就能看到那只美足刚好探出身后的拐角！六娃的额头开始析出汗珠，连续的逃命让他有些疲惫，而且鸡鸡上套着的绣鞋不知何时开始富有规律的收缩膨胀，仿佛有两团滑嫩的美肉不停挤压着他的小弟弟，时刻消耗着六娃的力气……奔跑的六娃看着身边的石壁，这些墙壁多有裂缝又质地松散，若是化作清风想要钻过去似乎不成问题。心底刚有念头，六娃便一头冲向身侧的墙壁，可预想中的穿越并未成功，他的胸膛虽说穿过了过去，可等到下身时，那附着绣鞋的小鸡鸡竟怎么也穿不过去，连身上披着的浴袍也掉在了地上！六娃双眸微颤却还不死心，双腿用力想要穿过石墙，可他的小鸡鸡却碰到了实体，始终被留在另一边过不去！“不好！”六娃心里咯噔一声，料想这定是美妇的物件作怪，急得像热锅上的蚂蚁。正当六娃折腾时，一只嫩足慢悠悠转过拐角，美足的主人正一丝不挂，雍容妩媚的脸上噙着笑意朝六娃走来，优雅的步子让人一时间遗忘了她赤裸的娇躯，全然被她高贵冷艳的模样吸引住了。“咯咯，小奴隶学会反抗了，不过偷东西可是坏孩子才做的事喔～”美妇不紧不慢地踩着步子，像是第一次看见六娃的窘态，故作惊讶道，“哎呦呦～怎么我的鞋子不停撞墙呀～呵呵，蓝娃子，出来吧，我不念那咒语。你可别把我的鞋子磨坏了。”见的确穿不过去，六娃一阵气馁，出言嘲讽道，“谁信你个妖精，我才不出来，等我把你这破鞋子拿掉，才不怕你呢！”美妇倒是不恼，劝道，“你们这些孩子，就知道意气用事。我若是要拿咒语捉你，现在念了不就得了？那鞋子我宝贝得紧，你再使些蛮劲可真要弄坏了，就别怪我嘴下不留情，念到你这葫芦旮沓漏一地的骚尿～”六娃一听这话，才慢慢现出身来，仰头对着美妇骄傲得紧，只是眼睛一直不敢往她身上瞥。“咯咯，刚才喂我内裤扒我衣服熟练得很，现在我大大方方站在你面前，你怎么就不敢看了？”说着美妇弯腰拾起被六娃丢在地上的浴袍，轻轻抖落灰尘重新披在了身上。只是她完全没有系上腰带的打算，褂门大开酥玉外显，故意掂了掂胸前宏伟，两颗紫粉葡萄羞得六娃耳朵都红了。“妖精，你，你既然心疼这破鞋子，那就赶快拿走！我，我就先放你一马，以后你不许再生事端！”“哈哈哈，好说好说，只是我这鞋子有些脾气，不沾些水它可不会松口，以往非得我踩出些汗来，它才脱得掉。”六娃闻言大急，“我，我这里又不是，又不是你的臭脚，那出这些汗来？”美妇展颜一笑，用手轻轻一点，“这我可管不着，你不弄些水来，这鞋子可脱不掉。我劝你老老实实发发汗，说不准一会儿我这鞋子就喝饱了，自然放过你的小鸡鸡咯～”六娃眼珠一转，点点头，“好，那你先转过身去！”美妇疑惑地将头一歪，“为什么？”“我要动，动这里，你也要看吗？”美妇无奈地答应，将身一转，浴袍并不算大，堪堪遮住大腿根，若美妇有心稍使些小动作，那丰腴的蜜臀定叫六娃连眼珠子都掉进去不可。六娃忙不迭地收回目光，心里却道，“哼，不就是要水嘛？小爷给你撒泡尿，让你这臭鞋好好喝个够！”想到这里，六娃扭了扭胯骨，酝酿起来。“好了没有啊？”美妇的语气中带着一丝不耐，俏脸微微侧了过来，好险没有转头，只是六娃像个要做坏事的孩子一样，有些心虚，“快了快了，催什么啊！”念叨之后六娃忽感到尿意上涌，闸口大开，尿液哗啦啦灌进了绣鞋之中……“哼哼，看你还不松口～……嗯？怎么，怎么回事，怎么还不松口啊？我已经尿完……哎呦！别！什么东西，嗯啊～什么东西在揉我的鸡鸡！”刚刚还在得意的六娃突然跪倒呼天喊地起来，绣鞋吸了六娃尿液却不见丝毫鼓胀，反而越发粉艳起来，鞋内似乎伸出无数嫩手酥胸，一方细窄的绣鞋仿佛霎时化作胭粉地狱！美妇这时也闻声转了过来，看着跪在地上打滚的六娃心头冷笑，“呵，你以为你尿尿的声音老娘听不见么～我告诉你，我这绣鞋一次若是喝得太饱可就开了胃了，现在你尿完了，它还没喝够呢～”美妇迈步朝六娃走来，手里不知何时多了一件内裤和黑丝，“既然你敬酒不吃那不如跟我回去，我把你扔进浴盆，肯定能灌饱它～”六娃哪会再回那里，强忍着鸡鸡传来的舒适和快感，手脚并用逃向更深处。“敬酒不吃吃罚酒！姑奶奶我今儿个倒要看看，你这喜欢撒尿的野娃子还有什么本事？”美妇一打响指，身上的浴袍忽然飞起变大，盖住石壁上的萤石，四周骤然变得伸手不见五指。“娃子，你可要跑快点儿，别让我逮到了哈哈哈～”

却说六娃一路跌跌撞撞逃命，越逃越深。美妇的浴袍似乎将四周的墙壁全数盖住一般，六娃伸手能摸到的地方全是绵软的布袍。可此刻的他没有心思享受其喷香的味道与尚留余温的触感，鞋内的嫩手比之风月花楼里最老练的熟女也不遑多让，不消一时三刻便把六娃小弟弟摸得一清二楚，毫不夸张得说如今的六娃还能走动，全凭这巧手尚有玩心还没发力，只是哪怕如此，也让六娃足足泄了三次，走起路来都轻飘飘的。“娃子，怎么跑这么慢呀～是在等我么～嘬！”黑暗中，六娃悚然一惊，美妇的声音分明从自己的耳边传来！“咯咯，小心别摔了～”连滚带爬的六娃在黑暗中像个无头苍蝇，一不小心又被撸出不少白浆。听着美妇的声音渐远，仿佛她刚刚真的就站在原地远远目送自己跑开一样。这种念头一经浮现便被黑暗无限放大，以往借着神通让别人当睁眼瞎的他，头一次感到了深深的无力……“在想什么呢～”啪！六娃的小屁股被丝袜抽了一下，“啊！”六娃害怕地叫出声来，发颤的双脚猛地朝前狂奔，可黑暗中的他无法视物，一头撞在铺着浴袍的石壁上将脑袋撞得生疼！“咯咯，叫你不听话，来，主人给你揉揉～”美妇的声音越来越近，六娃连她发丝与肌肤轻轻滑过的声音都听的一清二楚！就在这时，鞋内的小手在六娃的蛋蛋上挑逗地一刮，呲！这次喷出的不是白浆，而是清流，虽有嫩手恶趣味的成分，但这位身仗隐身法的葫芦娃的的确确被眼前的女妖，吓得失禁了……“不，不要！不要……”六娃小手乱挥，眼前虽什么也看不见，但他心里早认定了美妇正张开怀抱准备抱住自己，双脚乱蹬之际那小鞋终于吸饱了水分自己掉了下来。这一下倒是给了六娃最后一丝挣扎的勇气，只见他头也不敢回地朝外爬去，没爬几步便摸到了一面盖着浴袍的墙壁！六娃险些喜极而泣，立刻撩开浴袍，催动隐身法打算钻过去！“嘿……哎呦！”六娃一头撞进面前的石壁，谁承想竟碰到了一个软软的东西被弹了回来。不死心的六娃担心着身后追来的美妇，顾不上多想又一次隐身开始穿墙，这次他没有大使蛮劲，而是打算慢慢将自己挤过去，可面前的石壁说不出的柔软又富有弹性，他只挤进两寸就再不得寸进，“嘿！嘿嘿！哼，瞧我的厉害！呀啊啊啊啊啊！”六娃几乎是使出了吃奶的劲儿，一对小脚丫狠狠蹬着地面，可就是钻不进这块又软又香的石墙。他没有注意的是，套在鸡鸡根上的脚铃与那道唇印忽地一闪又迅速灭掉，他的隐身法竟在不知不觉中失灵了！没有意识到的六娃还在不停用脸挤着石壁，可有了实体的他却已有了感受温度的能力，他开始发觉有些不对，因为这块石壁竟然有温度！就在六娃暗自生疑的时候，遮盖萤石的浴袍突然缩小，伸手不见五指的洞穴有了光亮，“你想逃进什么地方呀？不知羞的小坏蛋～”迷茫的六娃寻声看去，发现自己正站在美妇身后，手里抓着她的浴袍，高高撩开，眼前则是两团白皙浑圆的弹软蜜桃，他的脸被六娃自己紧紧塞进满是醇香的臀沟中，鼻间正巧顶在粉嫩褶皱的穴口！“啊啊啊啊！”六娃急忙用双手按住美妇丰腴的蜜臀上，萦绕鼻间的芬芳馥郁却是一点不敢再多闻。“咯咯，蓝娃娃，你刚才还拼命要钻，现在逃什么呀～”“我，我……”没等六娃回话，美妇当头便压着六娃的小脸坐了下来！“唔！唔唔唔！”六娃还想推开，可吸了太多美妇香气他早没了力气，在六娃眼中美妇的臀肉仿佛美得不可方物，每一寸都像是精雕细琢出的艺术品让他不敢再升起反抗的念头。美妇见六娃的挣扎越来越小，掩嘴偷笑，臀下的力道倒是没有减小半分，很快六娃嘴边和鼻腔的空气就少得可怜，缺氧的窒息下渐渐只留下美妇的体香，对那股味道的依赖渐渐取代六娃原本认知中的空气，在柔软舒适的气氛中六娃心底对美妇的情感开始发生变化。“不挣扎了？我还以为能多玩一会儿呢？咯咯，真是个小废物，既然你这么喜欢我的屁股，那～你就一直留在里面吧～”美妇轻轻一按小腹，美臀随即喷出一道让人昏沉沉的气体，不可一世的六娃就这么被美妇给熏晕了过去。“呵呵，敢弄脏姑奶奶的鞋子，待会儿啊可有你受的！”美妇站起身来，自顾将衣带束紧，随后弯腰抱起六娃朝来时的地方走去。

A: 请转至结局N

35.六娃不敢多看手中的鞋子脚铃，一把丢在一旁，生怕这是美妇耍得小伎俩。可门外的水声渐渐大了起来，伴着美妇细微的喘息让人心思活络。那六娃虽天生地养的灵子，但终究饮凡泉植肉躯，沾了不少凡尘之气。若非如此，那大娃三娃们又怎么会这般容易就认妖为母。只见六娃蹑手蹑脚地来到门边，轻轻推开一道缝隙，随后化作清风钻了出来。可刚出来所见的一幕就让六娃的眼睛不知从何安放。只见美妇双颊泛红，不时发出几声舒服的呻吟，两条藕臂搭在木桶边沿，身前的乳瓜半露半隐于水中，两颗紫红樱桃正与他四目相对。哗啦一声，一条俏生生白盈盈的修长美腿从浴盆中撩起，自一手可握的白嫩足趾，光洁紧致的小腿，再到看不出一丝瑕疵被水晕得俏红的丰腴大腿全被六娃看得清楚，一时间竟让六娃呆愣在原地，全忘了出来的目的。桶内热气升腾，每颗水雾里都好似混入了美妇的香味儿，都教六娃吸入肺中。美妇的动作绵柔化骨，浑圆的乳形沉甸甸的，乳质却极是绵软，两臂一夹，锁骨以下颇为平坦好似所有的赘肉都集到了一块似的，让人移不开眼。六娃咽了咽口水，先前喝令降服自己的美妇在他心底种下了“惧”，后来没有发难的片刻温柔又给他附上了充满侥幸的“喜”，这两种感情在此刻以一种不可思议的速度膨胀演化，最终都凝在了美妇此刻的“柔”上。一股莫名报复心涌上六娃心头，若是非要指出一个不恰当的比喻，就好像被刑满释放的囚犯忽看见了当年捉拿自己的女捕，正卸了所有防备安睡在不远的屋内……正当六娃心数未定，那美妇的轻吟倒是越来越小，想来许是刚刚捉六娃时费了心力，此刻被热水一激竟困意上头，双手搭住桶边，双腿微蜷却是这般浅睡了过去。六娃慢慢走进，身下的肉棒却早就难耐得拔起，只见他轻轻一跳，双脚踩在桶边，摇摇晃晃的小弟弟正对着美妇淡粉樱唇。“这印记……是从，从她嘴巴里吹出来的，也许，也许……”六娃只找了个蹩脚借口，微微前倾，微硬的肉菇说话间就顶在了美妇的皓齿上。可惜不敢发力的他非但没有塞入檀口，反倒把自己的肉棒顶得生疼。热气腾腾间蒸得六娃小屁股红彤彤的，烦躁的心思被急切的欲望勾了出来，不知哪来的胆子伸手将美妇的下巴一托，虽说免不得牙齿厮磨，但终竟塞了进去！美妇湿暖的檀口让六娃即刻便有了欲射的念头，可想起先前被美妇折腾的丢人经历，六娃又是好好抽插了几下，微沉的皓齿紧紧贴着肉棒，带起的疼痛倒是一时间压下来喷薄的欲望，给了六娃报复的时间。就在这时，美妇忽觉胸口发闷，困意始消，竟迷糊间抬起左手想要揉揉眼睛。啪！这一抬手刚巧打在六娃扶住美妇下颚的手上，被吓了一跳的六娃小手一松，美妇的皓齿再度合下，两排贝齿直直地嵌在六娃的肉棒上！美妇的舌头本能朝上一抬却反被压住，呜咽一声竟在此刻醒转过来！“唔！美妇初醒还有些茫然，想要念动咒语才发现自己的嘴巴被六娃塞住。吃痛的六娃没有清醒，反而被激出了火气，不顾肉棒的疼痛复又抽插起来！“唔唔唔！”美妇还没来得及明白状况，一轮更猛烈的撞击便接踵而至，她闭着眼睛呜呜哀泣，口涎从张大的檀口里淌了出来，容色虽惨，却异常的凄艳诱人。美妇的口涎滴在唇印上，竟使其渐渐消融，更令六娃不愿停下。那条挣扎的小舌反倒助长了六娃的淫兴，它似乎有种特别的魔力，一遇异物侵入，本能非是呕吐，反是吞咽；吞咽之际，舌底不住生津，将六娃的肉棒反往喉中吸去，然后才欲呕出，舌根与咽顶的一小团嫩肉一挤，直比那腹穴花心还美。这本是美妇修习媚术的本能，不成想却成了今日六娃发泄的主因。只见抽插中的六娃显然被迷了心窍，肉棒上的唇印早已被消融得一干二净，但他从未想过离开，更没有放过美妇的念头。美妇虽有道行加身，但也禁不住这般折腾，宏伟的乳瓜泛着酥红流晕，香汗润湿发鬓，散乱的发丝衬出狼狈不堪的娇弱模样，六娃牙齿紧咬，终于喷出一道滚热的白浆。可没等他享受，只听噗通一声！六娃脚下滑跌入木桶之中。本想立刻起身的他朝上一蹬，却没有浮出水面，他有些艰难地睁开眼睛，才发现自己竟已不在木桶之中了！昏红的光线自四周照来，全看不见一点出路，那周围被暗红色的薄壁包围，整片椭圆空间不足两人容身，温热的池水注满了这里。六娃心底一沉，摒着呼吸开始对四周拳打脚踢，可这周围的壁障又弹又滑，他根本破不开，拳头的蛮劲被肉壁巧妙地化为无形。正在这时，美妇淡定妩媚的声音从上方传开，“淫娃子，你射了污精造了罪业，身为除妖的神仙该当何罪呢？”六娃没有思考美妇说的话，不为其他，只因他已经快要憋不住气了。而美妇显然没有要他辩驳的打算，继续开口道，“不如这样，反正你这神仙做不成了，不如便做个女妖的乖宝宝～”六娃顿时被呛了一口水，可却没有丝毫痛苦，反而发现这水又暖又好喝，吸进的是水但比空气还要香甜，只是他的眼皮越来越沉……“乖～大口大口地喝吧咯咯～它会给你所有的营养，让你快快长大，变成一个白白胖胖的乖孩子～”美妇悠闲地坐在躺椅上，素手轻轻抚摸着孕肚，脸上满是慈爱的目光，“妈妈这里可比你那破葫芦舒服百倍，乖孩子，等你出来以后，就是妈妈最乖最听话的好儿子咯～”

A: 请转至结局O

36.大娃的小手按在白衣软绵的胸口打着圈圈，被黄衣踩痛的感觉被羞耻冲散，一时间什么话也说不出来。白衣媚眼如丝，精致的鹅蛋脸慈爱地看着怀中的大娃，忽将他的小手拉起，“还疼么？”离开了那对注满琼浆玉液的乳房，从天堂落回地面的大娃哪顾得上其他，心里顿时泛起一阵委屈连连点头，“嗯……疼！”“咯咯，看你的黄妈妈这么没轻没重，都叫我们大娃欺负成小泪人儿了～”白衣有意瞥了黄衣一眼，眼里多有些嗔怪，随后轻柔地拉着大娃的小手一路朝上伸去，小臂塞进幽香绵软的乳沟，被踩痛的手指则一直抵在白衣唇边，啊呜一声，叫那张温润粉唇含了起来。“嗯～！”大娃感到自己的手指在那温暖湿润的口中被不断吸吮，小臂僵硬得发麻却依旧舍不得拔出，眼睛更是不敢迎向白衣纯真疼爱的目光，只留下轻微的水渍声在耳畔萦绕回荡。一旁的六娃也是闹着红脸，可脚下却不自觉地慢慢凑近白衣身边，手指缝隙下露出的眼睛直勾勾盯着白衣露出的胸口，手心不由自主地冒出汗来，一时间竟眼馋得不行……这边的大娃还享受着白衣的服侍，黄衣却不解风情的跳出来，在大娃耳边偷笑道，“哈哈，小宝宝在外面受欺负了，就回家找妈妈含手指撒娇了呀～”“你……”大娃被她提醒顿时感觉有些不好意思，可没等大娃反驳，白衣便回道，“去去去！刚才分明是你耍诈，说好不动你却用腿夹用脚踩，不是我们葫芦娃大意，怎么会连你个小妖精都抱不动？”一听白衣为自己说话，色令智昏的大娃立马点头称是，甚至壮起胆子对着黄衣扮起鬼脸。那黄衣见着好笑，不屑的地说道，“哦，是嘛？哈哈，可他自己说是力大无穷，一开始的时候不也没搬动我半分嘛？”“那定是我们的娃子身体不适，刚醒不久口干舌燥，心神恍惚才没用全力，对吧～”白衣的话语带着些许妖力，听得大娃连连点头，嘴里也开始发干，圆溜溜的眼睛盯着白衣的乳头咽着口水，那颗粉红葡萄上包着一层晶莹水膜，沉甸甸的薄绵奶脯仿佛有种让人难以抗拒的魅力。白衣自然瞧出了大娃的想法，身为水妖，借着吸吮手指的机会让这傻孩子口渴简直易如反掌。“想喝吧～来，乖孩子～”白衣捏着一只乳瓜递到大娃嘴边，诱人的奶香顷刻飘出，本就口干舌燥的他连一刻都忍不了，张口便含住白衣的乳头大口大口吃了起来！“哈哈哈，慢点吃慢点吃，妈妈这里够把你喂得饱饱的～”旁观的六娃见此更是羡慕不已，看着自家大哥吃得这般香甜，他嘴角不自觉地也开始溢出口水来。他们七个葫芦娃本是一心，如今挨着如此近，大娃所体验到的感受自然传给六娃些许。虽说这分量远远不够让六娃被白衣俘获，但万分之一的快感就好像药引一般，牵连出六娃更猛烈的好奇，让六娃不禁想亲身去品尝那种滋味儿。六娃眼中盯着白衣余下的一只乳瓜，心里则开始幻想自己被按在其怀中吃奶的场景，不觉间双脚一夹，小鸡鸡羞臊地涌起一阵暖流！六娃被吓了一跳，好不容易才憋住。可他没有察觉一滴黏液从他的裤管流下，啪嗒落在床上……三位妖女目光一凝，隐蔽相视一眼又极快恢复如常，此地乃是她们三人精心布置的闺房，风吹草动皆逃不过她们的法眼，更何况一滴凭空而来的遗污？“喂！喝够了奶还不起来继续比试？”黄衣叽叽喳喳跑到大娃身后，像提鸡崽子一样把大娃抓了起来。趁着黄衣玩闹之际，白衣的一只手好似无意地按在床上，本就松软的大床又软上几分，一对小脚印立马显露出来，正站在白衣身前！“！”白衣心里一惊，面色依旧平静，不用多想便知这是又来了一个葫芦娃，“他为什么没有动手，难道……”三人看了看对方，从各自眼中了然猜测，“咯咯，看来要好好招待一下这位爱看戏的小神仙咯～”

“我，我不要，我还要喝，喝奶……”被抓起来的大娃有些不太清醒，若说原来是个骄傲的仙君，此刻更像个撒泼的顽童。“放开我放开我！小心，小心我要你的好看！”大娃一落地就开始对黄衣拳打脚踢，可他的招数不成章法，轻轻松松就被黄衣抓住双手提了起来。“哎呦呦，说是吃奶，要我看就是在吃豆腐，葫芦娃！我问你，你下面的小鸡鸡是怎么回事呀～”大娃愣愣地看了眼下面，发现裤裆高高耸起，里面的肉棒似乎随时都要顶穿一般！“我，我尿急而已！”大娃这般说着，脑子里却不禁回忆起白衣温柔的怀抱和香甜的奶水，白皙硕大的乳房让他脸色羞红。擒着大娃双手的黄衣好似看穿了他的心思，坏笑着问道，“尿急？哈哈，那怎么连耳朵都红啦？哼，我不信～除非……你把你的小鸡鸡露出来，，能撒出一滴尿我便信了～”大娃被黄衣的话弄得心里一颤，支支吾吾道，“你这，妖精好，好不要脸！我才不给你看！”黄衣眼珠一转，笑眯眯的眼睛看向大娃的裤裆，似乎比刚才还要挺，“你不脱，那妈妈们就帮你脱喽～蓝姐姐快来！把这个野小子的裤子扒掉！”大娃扭头看见蓝衣女妖走向自己身后，顿时慌得不行，小腿不停乱摆乱蹬，“不要！我，我……”黄衣看向无人的空地，那里凹陷出一对小脚丫，收回目光对着大娃说道，“呐～谁让我是你的好妈妈呢～”黄衣神秘兮兮地用所有人都能听到的声音说道，“你要是做个乖孩子，自己脱了，我就～让蓝姐姐也脱了自己的裙子给你看～”冷若冰山的蓝衣也是一愣，眉头微蹙，似乎有些不太愿意。大娃转头看向蓝衣，三名女妖中黄衣的身材匀称相貌甜美，白衣则丰腴曼妙柔骨流玉，可若说最高挑美艳冰肌玉骨的非蓝衣莫属。蓝衣女妖的身材比例极好，仅是双腿就有大娃一般高，修长笔直又不失风韵，即便是遮掩在长长的海蓝裙下依旧能感受到富有弹性的紧致肌肤。白皙细腻的皮肤下五官透着几分英气，配上一副总是冷冰冰的表情，宛如画卷中夜雨独酌的清冷美人。大娃看出了蓝衣眼中的一丝不悦和嘲讽，孩子心性上头，立马嚷嚷着自己脱。黄衣笑着将大娃放了下来，只见大娃面向三个女妖，双手提着自己的裤腰。三女的表情各不相同，白衣拄着香腮饶有兴致，蓝衣手背在身后，暗暗掐着一脸坏笑的黄衣的软肉。本欲救大娃的六娃则隐身躲在一旁心里有些纠结，可他的眼睛却一直盯着蓝衣裙下露出的一小节美腿……“大力娃快脱呀～难道连脱裤子的力气也要先吃奶才有嘛～”黄衣看热闹似的喊着，大娃涨红了脸，愤愤道，“你……你胡说！我，我现在就脱给你看！”说着，大娃用力一脱，裤子直被褪到脚踝，硬邦邦的小鸡鸡在空中上下弹了两下，对着三个妖女大大方方露了出来，“哈哈哈哈哈～”大娃正要撒尿，却发现三女突然笑得花枝乱颤，连最冷淡的蓝衣都掩嘴微笑。大娃被她们笑得又羞又怒，“别笑，别笑了！你们，你们……我不尿，不尿了……”大娃弯腰就要把裤子提起来，可谁知一只玉足先一步踩在了他的裤子上！大娃抬头一看，正是眼角的笑意还未褪去的蓝衣。“不想，看我脱么～”这话若是黄衣来说，大娃肯定立马去打她踩着裤子的臭脚。可由冷若冰山的蓝衣说出来大娃一时却愣住了，连同一旁隐身的六娃也不自觉地凑了过来，紧紧盯着蓝衣的裙带。“说说看啊～”蓝衣的脚依旧踩在大娃的裤子上，微微下蹲，眼神带着些许挑逗与其四目相对，微凉的右手捏起大娃的下巴轻轻摩挲着。“想，想……”蓝衣的双颊忽地浮现一层淡淡的红晕，像是微醺一般。气吐如兰的说道，“那就握住它，会，很舒服的～”蓝衣循循诱导着大娃，拉过他的小手攥住自己的肉棒。做完这些，蓝衣缓缓起身，身体紧紧贴着大娃的小脸，中间隔着不到几寸的距离。只见她两只手捏起裙角，慢慢上提，先是光洁的小腿后是丰腴圆润的大腿，肌滑好似藕粉浮玉，曲线犹如水柳弯摇，白皙的肤色比作瑞雪倒更胜羊脂白玉，纺雪织云般巧造得的一双浑人美物，看得两兄弟神魂颠倒，只顾着手摇臀冲。蓝衣的裙摆渐渐提到了臀腰之下，眼见着要露出那处桃源，可蓝衣却是双臂一旋，巧手解开裙带，裙摆转出香圆，啪得一下打在大娃的眼睛上叫他退开少许，呼——！两根赤条条光溜溜的美腿被葫芦娃们看在眼底，衣裙被她的妖力一震断成寸寸碎布，带着旋转的惯性在周身散开掉落，六娃和大娃的眼睛都快掉了出来，直欲粘到碎布遮掩着的私处。哗！碎布终于落下，两人正瞧到一片白皙羞人的红晕肉缝。可除那之外，更惹眼的是蓝衣桃源上印着的紫粉妖纹～六娃的眼睛正落在上头，还没等羞臊地移开视线，只见其上粉光一闪，嗡！“啊！”大娃的肉棒早到了极限，直接喷出大滩白浆，六娃则脑袋被猛得一撞直接显出身来！蓝衣见此岂会让他溜走，手腕一抖，捏着的裙带如灵蛇般卷向大娃的小鸡鸡，于带头沾了白浆后又甩向捂着眼睛打滚的六娃！六娃脑子还在迷糊，肚皮忽感一热像被什么打湿一般，本能察觉不妙打算再度隐身。蓝衣将大娃的精液于手心轻涂，修长的美腿朝前一迈，轻飘飘推出一掌印在六娃腹部，转而化掌为指，浑似流萤不沾羽，点对发劲若雷霆，指尖对着六娃穴位一点，尚未清醒的六娃周身一麻，刚提起的力气都散的无影无踪！蓝衣点足来到六娃身后，玉似的小手如蝶儿穿飞，将手心的汗香精污涂遍了六娃的后背，指尖绷劲非但让他数遭麻劲，连一身衣物都被划烂刮破！六娃强撑着睁开眼睛，却还是一片模糊，只看见蓝衣光着下身在自己周围游斗，时不时的指击让他连隐身的机会都没有。“啪啪啪！”六娃身后，蓝衣只露出一双清澈妩媚的翦水瞳眸，膝弯一抬一揽，正擒过六娃的脖颈，后脚发力，柳腰顺势扭旋而上，整个人盘在了六娃的肩膀！“嘿——呀！妖精，你，你下来！……呼，呼，看我，我隐……啊！？怎么，怎么不行——”六娃想甩下蓝衣，可一身神通突然不受了控制，蓝衣的双腿无一物遮拦，盘在六娃肩上又沉又香，那雪肌的力道渐重，不一会儿就压得六娃摇摇晃晃一屁股跌坐在地上。被撕成破布的裤子里两条小腿无助地朝天乱蹬，小鸡鸡上还挂着液珠，一抖一抖就是甩不下来。黄衣这时笑嘻嘻地跑了过来，“嘻嘻，淫娃子偷看得起劲儿，现在蓝姐姐的香香美腿把你盘得这么紧，你怎么还要跑呀～”忽地，黄衣看见了六娃掉在一旁的如意，弯腰拾起，“呵呵，原来不只是个小淫娃，还是小贼偷。喂！小贼偷！嘻嘻，老老实实陪你哥哥一起跟我们玩吧～”黄衣转身在白衣胸口用力揉了揉，惹来白衣一阵娇嗔，随后在六娃双眼前由上到下隔空一抹，肌肤虽未接触，幼嫩的掌心暖烘烘的，温湿滑腻中蒸腾着一股幽兰馨香，正是女子怀腋乳间等羞人秘处，最最动人的芬芳。六娃一肚子的话全被咽了回去，“小娃娃，你倦啦！眼皮就让它垂下，好好歇息～”黄衣轻灵的嗓音飘转入六娃的耳朵，配着白衣的乳香终抵挡不过，沉沉地睡了过去。

A: 请转至结局P

37.六娃见大哥被这么羞辱，哪里还能忍住？“如意如意按我心意，快快显灵！”三女一听六娃的呢喃顿时一惊，可没等她们有所动作，如意上的宝石绿光一闪，她们身下床褥突然变得像融化的糖浆，她们只来得及惊呼一声，下身霎时陷进了泥泞黏腻的软床之中！“不好，有人混……啊！”抱着大娃的白衣胸口一痛，怀中的大娃在她愣神之际竟腾空而起飞了出去！“哈哈哈！哼，你们这些不知羞的妖怪，老老实实待着吧！”六娃的声音刚落，一袭棉被便扔向三女，下身受制的她们没法子躲开，眼睁睁看着化成软泥的被褥劈头盖脸罩了下来！“啊啊！这，这什么……恶心死了！”“快，唔……快通知夫人！”

这些话六娃自然是听不到了，他带着大娃一路飞奔，期间早早便用如意解开了大娃身上的封印，没了封印的大娃回想起先前的糗事一路上一句话也不敢说，只顾着跟六娃道谢。二人一路来到关押二娃的牢房，一袭青绿色长裙的沐雪正端着酒杯喂二娃饮酒，床铺上散落的纸帖写满了淫乱的文字，从其上不难看出二娃正遭遇的事情，一张塞在沐雪胸口的纸帖上赫然写着，“喝三杯奶酒”。“妈妈，我，二娃不喝了，不要喝了，二娃，二娃不……唔！”沐雪可没有心疼他的念头，一捏二娃的小弟弟按着鼻子就灌了下去，“你当时揉我的奶子也很开心呀，葫芦娃仙君，怎么能输了不认呢呵呵～乖，再来一杯～”沐雪正笑眯眯地端着酒杯，一阵冷风袭来将整个屋子冻成了冰块，“哈哈哈，略略略，谁要喝呀！”“六，六弟！”二娃眼前一亮，急忙挣脱了沐雪的怀抱，“二哥！我现在就给你解除封印。快显灵快显灵！”绿芒映照在二娃身上，那对千里眼渐渐有了光泽，“哈哈哈，能看见了，我都能看见了！”二娃眼睛一睁一闭，目光穿透重重石壁寻到了三娃他们的下落。等他们马不停蹄来到那儿时，墨烟正压在三娃身上香汗淋漓酥胸半解，那房间的蛛网又多又密，碰巧被大娃踩到一根令其察觉。等到六娃举起如意想要发威时墨烟早就逃得没了踪影，只留下解开封印的三娃生着闷气，可当他一想起自己屁眼里也被墨烟织了蛛网又臊了红脸，二娃怎么问也不说原因。另说起水娃火娃，他们被关在了一处，那里的看守有多少魅妖已是数不清了，不过她们的媚术虽高法力却羸弱不堪，恢复了神通的大娃仅是变大一踩就喝退不止十几只，为首的女妖琴夜一早便听说葫芦娃们得救的消息，远远遁去。就是苦了水娃火娃被这些魅妖拉入幻象享乐，其实现实中的身子被百般玩弄，刚一醒来就嚷嚷着浑身酸疼，连走路都要大娃扶着。

“六弟，你先去救七弟。等会合后，我们一起将这破烂妖洞搅个天翻地覆！”六娃点点头，抱着如意跑向七娃被关的地牢。余下的葫芦娃们心中憋闷许久，正好借着妖军泄火，一时间整个妖洞喊叫不停，惨叫不断。许多的女妖只披着一件薄纱连衣服都来不及穿地往外逃跑，结果被大娃一方巨岩遮住去路，随后便是轰隆隆的惊雷烈火吓得她们纷纷化回原形有洞便钻有缝便进，最后全入了水娃的洪流冲向低洼生死不知！

说回六娃这边一路来到宽大高耸的石门，六娃举起如意将石门打开一道缝隙隐身跑了进去。石门内充溢着雾气，六娃四下寻觅也看不见什么妖物的踪影，空旷的房间只有中心一方清池，其上盛开着一朵巨大的牡丹。六娃觉得奇怪，可跳到上面依旧一无所获，只有花芯处残余着一些几乎看不清的水渍。六娃动用如意驱散了迷雾，依旧没有寻到七娃的踪影，过了好一会，才摇头离开，打算找二娃用千里眼再看看。

“嘿——呀！”大娃化作巨人，将一块重千斤重的巨岩掷向紧闭的石门，轰隆一声，妖洞最后一道防线被彻底摧毁，手持宝剑的蛇精身穿黑金纱裙，容貌昳丽端庄雍容，红润白皙的嫩足在裙下若隐若现，好不勾人。蛇精见葫芦娃们争先恐后地跃入正厅，宝剑指地立在祥云宝台之上，妙声说道，“咯咯，葫芦娃，你们当日打上我的洞府，姑奶奶可是好好招待，你们兄弟哪个敢说这几日过得不是逍遥快活？到头来，却要在老娘这洞中撒野么～”二娃抢先喊道，“呸！妖精你别花言巧语颠倒黑白！今日你死到临头，还不快快放下武器投降！”蛇精闻言掩嘴直笑，似乎一点也不把葫芦兄弟放在心上。“你们五个，不如一起来吧，妈妈可还没试过，今儿个正好陪你们玩上一会儿～”说着蛇精竟顾自坐在了椅子上，玉腿修长伸展，露出白皙细嫩的肌肤，美眸中的神色更像在看自己家耍脾气的孩子。六娃这时刚巧隐身来到，看着上头端坐的蛇精，你打算

A: 先下手为强！——＞转56

B: 先不要暴露位置——＞转57

38.六娃思来想去还是就三哥要紧，当即隐去身形，朝内室跑去。墨烟临时布置的蛛网对手持如意的六娃根本构不成任何威胁，口诀一念一晃，那层层蛛网便化成飞灰。只是内室蛛网并不少，哪怕用上如意也耗了六娃不少功夫。约摸两盏茶的功夫，六娃终于将蛛网消磨得能透出风来，大喜过望的他急忙随风潜了进去！“哥哥！”六娃刚一进屋便看到在地上挣扎被包成茧蛹一样的三娃！“如意如意按我心意，快快显灵！”如意宝光一闪，三娃身上的蛛丝眼见着变薄。六娃心头一喜，继续催动着如意施为。只见那巨大的茧蛹越来越小，雪白的蛛丝下渐渐能看见肉色，可露出来的并非三娃的小脸，反而是半张白皙纤瘦的下颚与一张妩媚饱满的红唇。“啊？”六娃顿时一愣，那红唇勾起一抹坏笑，随后便是微微嘟起，吹出一股甜腻的粉雾。六娃想隐身却是来不及了，只本能地闭起双眼，被墨烟的香风吹个正着！“躲什么呀～你哥哥可喜欢得很呢～”墨烟上半身的蛛丝纷纷散落，一身黑色宫装虽无破损，但衣鬓狼藉在所难免，墨烟银牙紧咬，她可记着自己的屁股还隐隐作痛呢！“唔嗯……快，快显灵！”六娃脑袋昏沉，眼皮上像坠着重物似的，眼看着避不开墨烟伸出的双臂，便把如意朝前一推，绿芒闪动，刚刚解落的蛛丝竟重又活份起来，道道丝线化作灵蛇般游弋，绕过腋下乳间于后身捆了结实，一对皓腕没等搂住六娃就在身前捆扎，随即便被后身的蛛丝拉回头顶！“妖精！你把我哥哥藏，藏哪了！再不说我就要你的好看！”六娃捂着脑袋，感觉像宿醉一样难以集中精神，看着墨烟的脸蛋儿不由得心跳加快，呼吸变沉，若非涉及三娃，刚才的狠话他决计说不出口。墨烟则瞧出六娃的状态，嘴角微微上扬，换了个舒服的姿势，“呵呵，你哥哥？他不就在这儿么～”墨烟妖力一动，捆住下身的蛛丝听话地解开，墨烟下半身的宫装极为不雅的高高隆起，沾着香汗的黑丝小内半脱半穿地挂在足踝，臀胯丰腴得好似甜熟的水梨，膝弯内收，胯骨微蜷，分明在裙下腿间夹着个人儿，不是那光屁股的三娃又是谁！“瞧瞧，他这不是好好的么哈哈～”“哥哥！”六娃可没心思管墨烟，赶忙将三娃从她的双腿之间拉了出来。“唔，疼……好，好难受……”谁料三娃一被拽里墨烟的双腿就捂着肚子哼哼，惨呼的娇弱劲儿哪还有当初钢筋铁骨的半点威风。六娃看着心急，想用如意抹去妖术，却发现三娃的痛呼丝毫不见减少。“没用的～”墨烟捆着上身耸肩道，“他喝了我的爱液，现在我们的好孩子们可不想离开爸爸的暖巢了～更何况有他的肚皮隔着，除非你把如意塞进你哥哥的胃里，否则，哈哈，你可休想让他好受！”墨烟看见六娃正欲发火，连忙道，“哎哎哎，你们这些娃子就是性急，我如今受制于人，哪还会触你们兄弟的霉头？喏～”墨烟乖巧地递出左脚，玉足上的黑丝还套住半只脚掌，“我的这些孩子啊，可最爱我的脚啦，要是沾些男子的口水，它们肯定排着队从你哥哥的肚子里出来哦～”“这……”墨烟的丝袜又薄又滑，像紧贴着皮肤一样包裹着五颗白玉凤丹，更遑论足踝上还挂着洇湿的内裤，光是递到六娃跟前都能嗅到上面的芬芳气息。六娃咽了咽口水，目光又瞥向三娃，这小动作自然逃不过墨烟的法眼，打趣道，“堂堂葫芦娃，嘴上说的这么大义凛然，结果一遇到正经事，就打算直接把我的脚喂到你哥哥嘴里么～”六娃脑子本就晕乎，被墨烟的话语一激，脑后直冒出一阵无名火来，“你，你胡说！不，不就是含，含……脚嘛，有什么不敢的！”墨烟的脚虽匀细精巧，玉脂雪肤。但要六娃低头去含一个女妖精的脚，他心里定百般不愿。“可……”六娃看了看还在捂着肚子打颤的三娃，又将目光转回墨烟的玉足上，裹着黑丝的玉趾隐隐透出健康的粉嫩色泽，五颗脚趾微微收拢，莹莹亮眼的趾甲仿佛一颗颗精巧的珠母贝。“这妖精的脚，看，看起来也没那么不堪……”心里这样想着，六娃就地坐了下来，墨烟见状笑呵呵将腿朝上一抬，嗔道，“娃娃，扶着点儿～绑得这般紧，酸着呢～”六娃不情不愿地用手托住墨烟的小腿，可刚一入手，便暗道好软，仿佛摸上的不是一只蜘蛛女妖，而是一块柔嫩的水豆腐。“怎么愣神啦？还要不要救哥哥！”六娃微怔，心虚到了极点再不敢多摸，看都不多看一眼便将墨烟的玉足含进嘴里！“唔！”丝足入口，好似块轻滑的薄冰，瞧不见丝毫阻塞，于口中顿时沁出一阵香幽，一时吞得六娃喘不过气来。墨烟的趾肚自然地压在六娃的小舌头上，丝袜滑腻的触感伴着足趾间的温热一路畅游在六娃的嘴里，无论美足还是味道都塞得满满当当。“哈哈，别急嘛，慢慢来～”墨烟挑着弯眉，一脸笑意地看着闭眼呜咽享受的六娃，修长的玉腿蓄满力道，像是打量不熟机巧的男妓。“对，要慢慢地吞咽，一点点去熟悉姐姐的脚，从趾尖，趾缝再到脚背和软乎乎的脚心～享受那股味道，让你着迷的味道～口水不要全都咽进肚子里，打湿它，姐姐的脚喜欢你的口水。”墨烟轻吟着，眼见着半脱的丝袜全被六娃满满塞进了嘴巴，余下一半缎绸似的润白脚背留在外头。闭着双眼的六娃对周遭的一切感知开始模糊起来，只剩下嘴里墨烟不时挑逗自己的美足带来的快感一浪接着一浪，冲击着六娃的神智。见六娃沦陷，墨烟讨好温柔的笑容渐渐冷了下来，“这么喜欢，不如就送给你吧～”只见墨烟猛地将足儿一抽，那只白绸似的美脚便如脱了外衣的笋子般从六娃嘴里拿了出来。不等六娃反应，墨烟红唇微启，但出一字真诀！“变！”留在六娃口中的黑丝瞬间化作蒙头蛛网，连同六娃的嘴巴舌头一起死死绷住！“唔唔唔！”六娃本能想要隐身逃遁，可念头一动便头晕脑胀得不行，蒙头的蛛网散发着墨烟独特的曼妙气味，熏得他连起身的力气都没有。啪——！墨烟抽回的左脚横贴着六娃的门面甩出一记侧踢，打在六娃手背上将如意踢开老远。砰！又是一声闷响，白皙纤细的足心稳稳蹬在六娃胸口，使得他狼狈在地上滚了两滚，唔唔呀呀听不清说些什么。墨烟上身的蛛丝忽然自行脱落，那蛇精不知何时已捡起如意塞入胸口的乳沟之中，迈开修长的美腿，冷面走向六娃。啪！六娃的小脸挨了一记耳光，慌了神的六娃只顾着拉扯糊住脑袋的蛛网，可越扯墨烟美足的味道越是浓烈，神通被封蛛丝蒙眼，蛇精的每一脚都带着火气，踢得六娃连连打滚。小小的身体躺倒在地，一时不知挨了蛇精多少脚，最后呜呜咽咽捂着身子在地上打颤。啪——蛇精白皙细腻的玉足踩在六娃脸上，轻轻揉压，似乎终于消了气。墨烟来到六娃身边趴下，在大口喘气的六娃耳边轻轻说道，“蛮娃子，你呢就乖乖留在我这儿，我会好好待你的。比如……当我成千上万的孩子们在你的身体孵化，释放毒液腐蚀你的血肉，在你清醒时，血肉骨骼融化成汁液，你能感受到自己变成睡袋，能够聆听到仿佛灵魂被吸取的声音……”墨烟用极动听的声音叙述着恐怖的故事，看着六娃身子一颤后竟扑呲一笑，“哈哈哈哈，真是好骗，人家可不做那种事，毕竟～”墨烟贴近六娃的耳边，“我才不愿意跟孩子们分享你呢～不过你要是不听话的话，我可不介意让你尝尝鲜～”话音刚落，六娃最后一丝挣扎的欲望彻底湮灭，乖乖被蛇精踩住侧脸再不敢动弹……

A:请转至结局Q

39.“妖精哪里跑！”六娃手持如意，一道绿芒射入覆盖蛛网的地洞，盖住洞口的蛛丝渐渐变淡直至不见。“嘿！”六娃纵身跃下，通过长长的滑倒，刚一落地便瞧见墨烟站在拐角，神色慌张衣衫狼狈，正巧她也看见了六娃，吓得身子一抖急忙逃向深处。六娃见此哪有不追的道理，一头便扎进洞穴深处。呼——！“啊！？”六娃刚过拐角，脚下忽地一空，身形侧跌朝下倒去！原来那墨烟早就设好了陷阱，一层满是竖织的蛛网叠着一层满是横织的蛛网，层层叠叠间隔着铺满了整个陷洞，正等着六娃来钻！六娃虽能隐身，可毕竟不会腾云驾雾，这竖网横网墨烟故意织得空隙又大又弹，六娃一脚踩空跌落下去又被下一层网继续筛落，跌跌撞撞摔得他七荤八素！啪嗒！小巧的如意率先掉落在地，早就在陷洞底下恭候六娃到来的蛇精弯腰拾起，轻轻擦拭掉其上的灰尘，随后将眸子投向正在哇呀呀叫嚷着筛落的六娃。没过一会儿，六娃后背朝下摔在地上，虽说样子狼狈，但有蛛网层层缓冲倒是连皮都擦破半点，只不过他没发现后背粘上一层蛛丝围织成的圆形厚网。他起身抬头一看，正瞧见被他戏弄过的蛇精，目光一转发现如意物归原主，六娃顿时掐腰，不快道，“妖精，快还我宝贝！”蛇精闻言气极反笑，回道，“蓝娃子你也忒不知羞，这宝贝本在我手，被你抢去我还没说什么，你倒是恶人先告状呀？”六娃用得顺手，倒是随口便说了，经蛇精一提却寻不见台阶，羞怒间孩子脾气一上来满口犟道，“这宝贝在你手里你也不会用，被我抢，抢去又怎么了！”“哦？呵呵，那蓝娃子，我们不妨堵上一赌？”蛇精说话间将如意变作一只手掌大小的金黄水瓮，秀手一抛，那水瓮顿时涨大数倍稳稳立在地上。六娃看着新奇，围着水瓮转来转去，奈何水瓮太高六娃就连瓮边都够不到。“我在这瓮里留了一丝缺口，早就听说你的隐身法来无影去无踪，就是针鼻儿大的小洞也能化作清风钻过去，今个儿一早我也算见识过了，自然是甘拜下风。”六娃被蛇精恭维得有些飘飘然，却听见蛇精话锋一转，“可若论起这宝贝的妙用，光是这一手你有可曾用过？”新奇瞧着水瓮的六娃顿时一愣，收起目光吱唔道，“当，当然了！”蛇精没有戳穿，继续说道，“这缺口可不容易找，如果你能寻见我只要求条生路便将如意双手奉上，如何～”“一言为定！”六娃嘴上满口答应，心里却是暗笑一声，“哼哼，知道咒语谁还要钻，待会儿趁你不注意就收了如意！”砰！水瓮被蛇精放倒，半人高的瓮口对着六娃，蛇精做了个请的手势说道，“那就请仙君进瓮瞧瞧吧～”六娃点点头，装作认真地矮身低头做出要钻瓮的姿势。可没等他念咒收回如意，背后的圆形蛛网瞬间变成磨盘大小，一只紫黑油亮的蜘蛛从丝网中钻出，轻盈一跳，眨眼间化出妩媚动人的女子酮体，正是引六娃落入陷洞的墨烟！“嘿！”化成人形的墨烟丝足猛地一踢，六娃的后背顿时传来一阵巨力，身形不受控制地跌进水瓮之中！咣当！六娃前脚刚一入瓮，那水瓮便重又立起，磨盘大的厚密蛛丝正好严丝合缝盖在瓮上。头朝下的六娃还没搞清状况，墨烟便一手捏住浅细滑韧的蛛丝，翻身跃上瓮顶，丰腴浑圆的玉臀稳稳压在蛛网上，垂摆的水梨在瓮顶被挤成了饱满的蟠桃，丝丝萦萦的诱人香气透过蛛丝满满渗入瓮里。墨烟的一双修长美腿自然并拢着斜倚在瓮身，两根葱白细指轻捏住蛛丝的一头，若仔细去看便会发现指尖似有一点寒芒，那是一根极细的绣花针。玉手下撩，似穿花摘叶，又妩媚打趣地似游龙戏凤，绣花针带着蛛丝在瓮边翻飞，以肉眼可见的速度将水瓮与蛛网粘合起来！那瓮内六娃好半天才回过神来，见自己反被算计更是恼怒不已，气呼呼地化作清风搜寻起蛇精口中所说的缺口来。可他在里面转了不知多少圈，经连一个能透风的地方也没找见，急得他眉头紧锁，寻得更卖力起来。“喂～葫芦娃，咯咯，你找到出口没有呀～”本就焦急的六娃一听蛇精火上浇油的话，更是静不下来，没头没脑的回了句别小看人，又埋头找了起来。其实蛇精没有撒谎，这水瓮确实有着一个缺口，正是墨烟卖力缝补的瓮顶～而此刻，墨烟将针线一挑，在收针的地方于唇边一抿，牵出一道晶莹丝线，那蛛丝仿佛变成了一个没有断口的线圈。现在，六娃再也钻不出来了……瓮内的六娃尚不知晓外面的情况，只觉得里面的空气渐渐稀薄，身子也越来越累，周围慢慢充盈起一股淡淡的幽香。突然，蛇精带着笑意的声音传来，“葫芦娃，你神通广大，怎会连个缺口都找不到，怕不是寻我的玩笑，想故意慢些？”蛇精委身蹲下，素手搭在瓮身，“你不搭言许是默认了罢～那我做些手段，看你出不出来！”蛇精捏着嗓音故意逗着六娃，手上倒没半点含糊，那水瓮的顶沿立刻滴滴答答渗出断断续续的泛着媚香的液滴，不到十息功夫就浅淹了瓮底，六娃见状大惊，身上头顶沾了不少，黏稠得好像蛋清一般，让六娃忍不住锤着瓮身喊道，“妖，妖精，你耍什么把戏，我，我不赌了，你快让我出去！”蛇精却充耳不闻，带着冷笑继续催动妖力，断断续续的液体很快便成了如注流淌起来！坐在瓮顶的墨烟掩嘴嗔笑道，“夫人你使这般手段，叫旁人瞧了还以为是我漏下的呢～”“咯咯，你个骚丫头真流起来还少了不成？那些轮在你后头的小女妖们可没少跟我抱怨，那铁娃子老一身“烟水儿”味儿呢～”将二人对话听得真切的六娃却是再忍不住了，“妖精，你放我出去放我出去！！你，你肯定耍诈了，这里，这根本没有缺口！”六娃双手不停敲打这瓮身，他心里越发肯定蛇精使诈，因为那流下的黏水已经快要漫过自己的小腿，一点没有从哪里流出的迹象！乒乒乓乓的拍打声不绝于耳，连坐在瓮顶的墨烟都觉得臀部挨了几下猛踢，可惜蛛丝早已缝牢，除非六娃有大娃的神力，否则就是把他一身的力气都耗光也别想出来！蛇精看着慌张挣扎的六娃，心头被其羞辱的回忆再度浮现，冷声道，“快出来呀，你不是最会钻洞么？哼，野小子，今儿个你姑奶奶的瓮你是入定了，我倒要看看你怎么爬出来！”说罢，金黄的水瓮浮上了一层冷色，六娃顿时感到好像置身一块巨大的寒冰之中，而且温度还在不断降低！这下六娃彻底慌了，稀薄的空气让他连隐身都能难以维持，身上沾着的黏液飞速凝成一朵朵粉蓝色的冰花，绽出酥媚冷香萦绕着催促六娃快快入睡。六娃更加拼命地踢着翁身，连心里的抵触都一并放下，一屁股坐在微微凝结的水滩里，手脚并用敲打四周，“臭妖……不，妖精，妖精我不赌了……哈～我不，我不要如意了，不要了，放我出去，放我，快放我出去！呜呜呜……妖精，你，你快放我出去吧呜呜……”六娃拍打的力气越来越小，“妖精……我不，不敢了……再也，再也……”六娃求饶的声音渐渐消失，就在马上要失去意识的前一霎那，水瓮内的温度瞬间回升，瓮身放倒，封住的蛛网自然解落，恢复了体温的六娃浑身都被爱液浸湿，一身衣物紧紧贴着无力的身体，顺着暖洋洋的爱液狼狈地流了出来。“呃……”六娃强撑着抬眼，蛇精和墨烟正带着饶有兴致的笑意，居高临下的看着他，“把这个野小子的脏衣服扒了，以后他就在我洞里光着屁股，再也别想穿一件衣服！”墨烟领命的微微欠身，吐出一根蛛丝卷起六娃一路带去浴室，六娃眼中的泪珠打转，不只因为自己被抓，更因为他发现自己对蛇精竟怀有一丝莫名的感激……

A: 请转至结局R

40.六娃想要起身，却发现身体好像已经不属于自己，全身上下只有思维还在运转，四肢百骸仿佛都陷入了沉睡。“哈哈，仙君现在才想起身，是不是太晚了～你还能抬起你的手指头么，怕是连眼皮都睁不开吧哈哈哈哈～”琴夜笑得明艳多娇，全然看不出之前的羞涩。两根葱白细指捏住六娃左手的小拇指上下提着，好似摆弄木偶。六娃心底一急，刚刚琴夜活络筋骨的妖力如同浆糊一样凝滞了他的神通，莫说隐身法，现在六娃眼皮都仿佛粘了胶水，“你……你说，说树妖不……骗骗人……”无计可施的六娃强撑着开口质问，让他心慌的是此刻他对琴夜柔滑大腿的依赖竟隐隐胜过心中的惶恐。琴夜闻言再度露出一如先前的呆萌，“是呢，树妖，从不说谎～”琴夜说着，素手拂过六娃的小脸，将他的眼睛抚开。在六娃的注视下，一身藕荷色的道姑衣袍泛起火星，暗火烧灼下转眼换成了另一身性感火辣的紫黑短裙，就像道袍被火焰烧成了贴身软甲，原本被遮掩的脐腹美背雪白得亮眼，胸前的布料更少得可怜，颤悠悠的托住雪绵糖沙般柔嫩的乳瓜，布料边缘鼓出的轮廓让人不由得去幻想其软绵的触感，恐怕只稍一用力就会陷入肉里……琴夜的气质陡然一变，狡黠妩媚地看着六娃说道，“可我并不是树妖呀～”琴夜的媚眼似乎飞入了六娃心里，盎然的爱意于琴夜妖力的加持下在六娃体内畅通无阻地肆意挥洒。没过多久，六娃的眼睛虽还剩着些许挣扎，但目光却已死死挂在了琴夜饱满的奶脯上。琴夜笑着扶起六娃，将他的脑袋朝身后一转，魅声说道，“既然你不愿去我给你构建的美梦，那就来好好体会一下……”琴夜的粉唇凑近六娃的耳边，“你们兄弟欢愉难眠的现实吧～”原本春意盎然的天空变成了红云密布的昏红色，刮来的风中带着女子淫荡的呻吟，伴着甜香靡靡的醴味将六娃团团围住。六娃的眼睛慢慢睁大，本以为已经解开封印的水娃火娃，此刻被五六个同琴夜一样换上火辣衣裙的女妖簇拥，能行云布雨的水娃正像一个不会水的旱鸭子一般被女妖们按在小溪里，清冽的水流泊泊拍打着水娃的身体，一双双白皙小巧的玉足从上头垂下，搭在水娃的头腰胸腹嬉笑着揉搓翻按，笑吟吟地用脚给水娃洗濯身子，若是水娃忍不住尿了，众女非把他撸到求饶才肯罢休……而火娃则更是屈辱，他竟被一个少妇样貌的女妖当众扒了裤子，嘴巴里横叼着如意，像个犯错的孩子一样被女妖打起了屁股，火娃的口水流了一地，中了媚术食髓知味的他们哪能忍得住女妖们的挑逗，那少妇没打两下，火娃就噗呲噗呲射个不停，最后脑袋被迫埋进少妇的蜜穴，热腾腾的小肚子里不知灌了多少。六娃看着又羞又怒，下一刻自己的小弟弟却被琴夜轻柔地捏住，“别急喔，你哥哥们享受的，都少不了你的份儿～你会彻底爱上这里，以后现实，就是你的一场美梦～嘬～”“不，不要，我，我……嗯啊啊啊啊！”

A: 请转至结局S

41.六娃顺着琴夜的声音，双手搭在那扇透出光芒的大门上用力一推。霎时间，刺目的白芒晃得睁不开双眼。不过半晌，光芒消退，等六娃再睁眼时，眼前的一切让他感到吃惊。原本存于脑海的模糊画面变得清晰异常，他甚至似乎有了可以触摸的身体，让他不免得怀疑刚刚见到四哥五哥的事情是不是自己的一场梦。六娃抬头打量四周发现眼前的房间有些狭小拥挤，角落默默燃点着壁炉，里面正燃着温暖的火光，让暗红色调的房间显得格外温馨。复古的装饰简约又不显单调，正中央铺着红白绣饰的地毯，两张勉强能挤下两个人的紫红沙发相对摆放，中间一面古铜色的原木桌上两杯清茶飘着淡香。“欢迎仙君，来到魂的世界。”仍旧是一袭藕荷色道袍的琴夜捧着书从靠里的房间款款走来，似乎瞧出了六娃的疑惑，琴夜主动解释道，“这里与现实相反，由灵魂主导肉身，蛇精夫人的咒术深藏于内，难以根除。而在这里，它现实中藏得越深便越表露在外。”六娃闻言一愣，双手上下摸索，果然在小腹上找了一个黑色小蛇的印记！琴夜带着一如既往的笑容和些许羞涩，素手拂过裙摆落座，朝六娃微微侧头说道，“仙君请先坐好，咱们现在便开始准备去除咒术。”

被博取了信任的六娃乖巧地落座，却见琴夜没有翻开手中的书本，反而先递出书中夹着的一片树叶。“仙君请先莫问缘由，跟小女的做。”说罢琴夜虚捏起两指，像抓起面前一片无形树叶，随后伸手解开裙带，六娃这时才发现道袍并非连身一体，只不过是琴夜的身材太过丰满，短窄的上衫根本遮不住傲人的双峰。见她素手撩开紫纱，上衫底下的几颗绷起的纽扣明显有些吃紧，哒哒哒——衣料厮磨声还未散去，那几颗吃紧的纽扣便分了开，露出琴夜白皙紧致的小腹，并不像纤瘦柔弱的女子般平坦，但也见不到丝毫多余的赘肉，雪绵绵的好似抹着玫瑰花粉的酥酪，只一眼便再也移不开。若是六娃此刻去看琴夜的俏脸定能瞧见美人含羞的晕红，只可惜他现在一门心思全放在了琴夜的小腹上，那琴夜撩开衣衫后便将手中的无形树叶朝脐腹啪得一拍，随后抬起美眸对着六娃一挑弯眉。六娃这才回过神来，赶忙拿起桌上的树叶，却见那黑色蛇印竟隐隐有下窜的架势！吓了一跳的六娃看准蛇印，啪的一声！一把将蛇印拍在树叶底下。琴夜见此松了口气，悠悠开口道，“这里肉消魂涨，印记有诞生思想的可能，如此看来小女猜中了。”六娃闻言眉头一皱，“你是说现在蛇精的咒术是活的？”琴夜点头道，“没错，若是刚才开口交谈，被它逃去别处，我们可能都有危险。”六娃暗道好险，转念一想，这咒印如今是否算是去除了！六娃的心情都写在脸上，琴夜开口便浇了盆冷水，“仙君别急，树叶只是镇压，防止其乱跑，接下来才是去除。”琴夜慢慢摊开书本，六娃忙不迭地点头凑近桌子，现在的他已经完全信任了琴夜，自然不会提什么异议。

琴夜摊开书页，将书正对着六娃，“这是小女偶得的宝物，我将它命名为‘月鉴’，能将持者所想赋予文字，映出内容来，读完全篇，心魔咒术皆除。”六娃看着一篇篇白纸的书心底好奇不已，连忙拿起读了起来。

【琴夜甘甜的母乳在声声娇吟下尽数挥洒，丰润的红唇堵住六娃还在慌乱喊叫的小嘴，玉臂一弯便将这个神娃子搂入怀中。那六娃看似反抗，实则心中不知有多欢喜，一双小手不停揉捏着琴夜硕大的乳房，绵密湿滑的手感让他快活不已，只一抓就好像陷进了面沙中再不愿拿出来。琴夜早知与自己斗法的六娃迷恋上她的身体，故意卖了个破绽，二人就地滚作一团，那六娃被其一压，身上的力气早丢得七零八散，全随了琴夜的红唇飘到了胭脂水粉里打滚……】

啪！六娃将书一合，脸上红得好像要冒出火来，“这次的月鉴写了些什么？”琴夜有些好奇的问道，“没，没什么！”六娃嘴上说着，思绪却飘回了书上，这月鉴不光凭空冒出文字，一侧还配了插画！画中的琴夜只剩下一片薄纱遮掩下身，雪白的乳峰修长的美腿全被描摹得栩栩如生，画中的她弓腰下弯正骑在自己身上，红唇正欲吻住自己，而六娃的双手正抓在她诱人的乳瓜之上，看起来像是与其打斗，但四溅的乳汁让这打斗蒙上了一层暧昧的粉红。“那就继续看吧，仙君读完便能解除咒术了。”琴夜用动听温婉的声音说道，忽地一皱眉头，捂住胸口，“怎么了？”六娃有些关切和心虚地问道，“……没事，先前为仙君的哥哥们治愈时受了些小伤，不碍事。”见琴夜这么说，六娃的注意力再度回到书中，这次他翻开的页数较之前稍稍靠后。

A: 请转至结局T

42.“我，我要脱衣服！”六娃兴奋地大嚷道，“咯咯，看来仙君真的很喜欢沐妹妹的身子呢～”六娃一听蛇精的调侃才知道自己表现得太过明显，慌忙地放下小手，只是眼睛还在沐雪身上滴溜溜打转。“仙君想我脱哪件，说了便是～”沐雪大方地舒展身子，眉宇间藏着些许羞意。六娃的眼睛转了许久，最后伸手一指沐雪的青绿长裙，先前跳舞时笔直的长腿在其下隐现看得六娃心痒，“那就……这件！”“啊？这……”沐雪微微一愣，似乎没有料到正直的六娃会直接挑这件，秀口轻吐，下定决心似的点头道，“……好吧。”沐雪美眸轻阖，素手绕到颈后扯开系住的衣带，霎时间，紧绷的裙摆变得松垮，露出沐雪内里绣着柳叶湖鸟的银色肚兜和薄如蝉翼的窄细小内。嗒嗒，长裙落在地上，沐雪的肤色白嫩诱人，匀称的轮廓中带着些许舞者特有的柔韧线条，给人一种高挑又纤柔的感觉。六娃没有想到沐雪里面竟几乎什么也没穿，肚兜顶起的弧度，以他的视角看去甚至能想象到那真实的形状！酒气上头的六娃，没有回避，反而涨红了小脸痴痴地瞧着，心里暗想着能不能再抽中拥抱……

“仙君，该倒酒了～”“……啊？啊！”六娃回过神来，眼神幽幽瞥向沐雪的胸口，只见沐雪身子前倾，乳头与布料滑过的声音在静谧的室内清晰可闻！哗啦！六娃毫无意外地将酒水倒在了外面，一杯酒水下肚，六娃的脑袋越发晕眩，胡乱地又抽了一张纸帖。这是一张惩罚纸帖，“脱去对方一件衣服穿在自己身上，并凑近脱去衣服的部位一炷香。”脑子昏沉的六娃没有多余的心思思考后半句话，只觉得自己的小鸡鸡露在两个女人面前羞得慌，张口便要了沐雪的薄纱小内。沐雪本想羞着脸蛋儿，一手捂着私处，一手捏起一角递给六娃。可一见六娃双目浑噩无神，便知先前装出青涩扭捏都做给了瞎子，这个神娃子根本已是神志不清！想到这里，沐雪周身气质一改，动作也熟练起来，大大方方脱下了身上的小内，顺便还贴心地给六娃沾上些许湿痕。六娃打着酒嗝一把拿过，想也没想便套了上去，“唔……有点薄，还有点热……”六娃抓着薄得甚至能看见鸡鸡轮廓的布料嘟囔着。“仙君，这惩罚还有后半句呢～”“唔？”六娃半睁着眼睛，感觉头脑昏沉得像灌了铅似的，小手揉了揉眼睛，展开手中的纸条打量。“哦，哦，好……”“这里看着不方便，我抱您去床上，咱们慢慢地看～”蛇精将怀中的二娃放在一旁，毫无顾忌地一手揽住六娃的胸口，一手扶住六娃的下体将他抱了起来！“唔！别，别捏……痒……”六娃醉醺醺地答道，蛇精借着搂抱的机会，柔夷肆无忌惮地把玩着六娃柔软的小鸡鸡，可换来的只是六娃呓语般的抱怨而非愤怒。蛇精心中冷哼一声，“哼，终于醉了，死小子看老娘怎么玩死你～”蛇精心里想着，嘴上却依旧软语甜风，“咯咯，仙君的小鸡鸡可真软，捏起来像注了面浆的水球一样，况且，妾身这么揉捏着，仙君不也很舒服么？”六娃被蛇精四脚着地趴放在床上，屁股撅起，鸡鸡仍在其手心把玩，蛇精的手法舒服至极，醉酒的六娃只哼哼两声便不再反抗。沐雪踩着玉足来到床头，先前乖巧青涩又知书达理的样子全都消失不见，大咧咧地叉开双腿坐在六娃面前，打理得十分精致的芳草桃源几乎抵在六娃鼻尖，较之先前，此刻的沐雪更像个娇蛮任性的小妖女。“仙君～要好好地瞧哦，咯咯，凑得近些～”蛇精手心轻推，六娃的小脸几乎贴在了沐雪的蜜穴口。一股独属女子的异香扑在六娃脸上，下体还被蛇精玩弄着，让六娃的思绪乱成了一团浆糊，大着舌头说道，“唔……怎么，跟我的……唔，不一样……”“是呢～那还不快近些看看摸摸？”沐雪坏笑着说道，还故意挺了挺身子，让稀疏的芳草刮蹭六娃的脸蛋儿，搔弄得六娃一阵痒痒。只剩本能的他不再有丝毫纠结，小手粗暴地抓住沐雪的阴毛，糜香熏染下，泌着汁水儿的肉蛤在六娃眼中开始变得迷幻媚惑，仿佛世间一切美丽与妩媚在其面前都失去了颜色，六娃一脸痴迷地越贴越近，烧得滚烫的脸蛋儿在沐雪的胯间蹭了起来。那流淌的淫液早被沐雪调制成了专门对付他们这种蛮娃子的琼浆，六娃几乎是本能地开始吸吮沉迷，爱液入腹，一身的神通便以肉眼可见的速度开始汇聚下涌，可六娃却依旧毫无抵抗地用舌头舔着沐雪。反观沐雪，眼神中没有了先前对六娃的敬畏与尊重，细白的嫩手搭在六娃头顶轻轻抚摸着，像极了爱抚自己听话的忠犬。身后把玩六娃蛋蛋的蛇精也是心下一喜，取出一只两根手指粗细白瓷瓶，手指一挑，从沐雪的小内中单拎出一根软肉邦邦的淫根，蛇精扑呲一笑，将瓶嘴对准六娃的小鸡鸡扶稳。“蓝娃子，以后你的那点儿本事也用不上了，不如就放在妈妈这儿，我替你保管吧～”说罢，蛇精用力一挤六娃的鸡兜子，扑簌簌的白浆全灌进了蛇精手中的白瓷瓶里，只见那瓶身闪烁了一下蓝光又迅速熄灭，再看六娃已经彻底变成了一个手无缚鸡之力的孩童，软软躺倒在沐雪的桃源蜜口再无力将头抬起……

“哼！真是个野小子，手上没半点儿轻重，拽得姑奶奶生疼！”沐雪一脚踢开双眼被欲望占满的六娃，吃痛地揉着下体，嘴上不满地嘟囔着。蛇精晃了晃手中的瓷瓶，顺手摘掉了脖子上的子母锁，“若不是这娃子被灌得神志不清，你可逮不住他。”蛇精说着话锋一转，“不过这小子的确该罚～”沐雪看着蛇精手中的瓷瓶，眼珠一转计上心来，献言道，“哈哈夫人，这两个野小子，一个吃了我的奶水，一个喝了我的爱液，现在连自己的嘴都管不住。他们不是想用法力收拾咱们么？呵呵，那就让他们自己用嘴一点点舔回来～”沐雪清澈明亮的眸子眯起小狐狸般的弧度，床上的二娃六娃毫不知情，一个呼呼大睡，一个还盯着沐雪白皙修长的美腿移不开眼睛……

A:请转至结局U

43.“我，我要骑大马！”六娃小脸红彤彤地说道。沐雪闻言身子一颤，巧手香肩瑟瑟抖着，透出一种我见犹怜的感觉。蛇精却装作没看见沐雪的异样，笑道，“咯咯，沐妹妹，仙君既然开口，那还愣着做什么？”“……是。”沐雪点头，双手竟绕到颈后开始褪下衣物！“这！”六娃虽被灌得迷迷糊糊，但眼见着沐雪脱下青绿长裙，又去解肚兜小内，哪里还能坐得住，转头羞红着脸看向蛇精。蛇精倒是坦然，笑吟吟说道，“仙君何故惊讶？马儿本就不应穿戴衣物，不然又怎会让人来骑呢～”蛇精字句间透着理所应当的语气，头脑昏沉的六娃咽了咽口水，又看向沐雪慢慢展露出的娇柔白皙的身子，被蛇精说得意动。“你现在酒意正浓，需摆起威严来，让马儿乖些，不然摔下马来，面上难看得很～瞧，你哥哥都醒了，可别在哥哥面前丢脸哦～”六娃闻言朝旁一看，果然看见二娃微睁着眼睛，懒懒躺在蛇精怀里，神色仿佛不信六娃真能摆出架子。六娃被二娃看得一时间倔劲儿上头，又忽地被沐雪一声受冷轻吟拉回目光。明艳的春色霎时将六娃的注意完全从二娃苏醒的事情上引走，只见沐雪已脱下绣着柳叶湖鸟的肚兜，一对微垂的玉桃颤巍巍地跳进六娃的眼中。沐雪的乳晕很小，几乎紧挨着乳蒂，乳头红艳挺翘，仿佛雪白馒头上嵌了颗红枣。她双臂贴紧乳侧，一双小手伸进小内，美眸轻阖似乎心里做着激烈的斗争，此刻的沐雪就像只受惊的高傲小鹿，让人产生保护欲的同时，更多的是将其踩在脚下的征服欲。终于，沐雪脱下来最后一条薄得几乎透亮的小内，慢慢俯下身子，双膝双手跪在地上，桃瓣般丰腴的美臀正对着六娃撅起，身子略微发僵的六娃甚至能看见隐于臀肉中的粉嫩穴口。“仙君，请吧～”六娃的心打起了鼓点，看着沐雪光洁匀细的后背有些不敢抬腿。一旁的蛇精适时调侃道，“仙君难道连个女妖精都不敢骑么～咯咯～”“谁，谁说我不敢的！”六娃被蛇精一激，火气上涌，一手抓过沐雪的秀发，小脚一跨便坐了上去。“好舒服！”六娃心底暗叹，却是完全没有松开沐雪头发的意思，大喊了一声，“驾！”沐雪抿着红唇，顾不上头顶吃痛，手脚并用围着床铺爬了起来。酒劲上头的六娃孩子心性越发显露，不一会儿便在沐雪身上撒开了欢儿。只见他双手扯着沐雪的头发，双脚像是用马镫踢马肚子一样，不停打着沐雪垂下的双乳，嘴里大声嚷嚷着快跑快跑。而沐雪越是显得忍让便越发助长六娃的气焰，尤其一想到先前自己脱了裤子时沐雪笑得那么开心，六娃更肆无忌惮地耍着威风，小手一扬，啪地打在沐雪的屁股上，一时间威风神气极了。“呃啊！”六娃的这一巴掌打得刚巧，沐雪左膝一软，身子朝侧方一倒，将六娃摔了下去！“唔！”六娃揉着屁股，威风劲儿还没过去，怒气冲冲看向沐雪。一旁起身的沐雪见状可吓成了一只鹌鹑，连连求饶道，“对，对不起，对不起我不是故意的！仙君，仙君，你相信我，我，我，你看，看着我的眼睛，眼睛是不会骗人的！”说到这里，沐雪身上的气质陡然一变，语气也变得轻佻妩媚，黑亮的美眸顿时泛起深紫色的光泽，勾勒起一阵阵叫人深陷其中的波纹，“看着～我的眼睛～”本欲发作的六娃身形顿时一滞，双眼痴痴盯着沐雪的美眸也跟着于瞳孔中泛出波纹！“跪下。”沐雪悠悠开口，六娃立刻像先前的沐雪一样跪倒在地。“呼～让你这死小子完全放下戒心可真费劲，呵呵，刚才踢姑奶奶的奶子踢得很爽吧？嗯？”沐雪卸去先前温顺羞涩的伪装，俨然一副娇蛮魔女的模样，恨恨地用脚狠狠踹了六娃的小弟弟几下。“夫人，可以把这娃子交给我照顾一晚么？我会好好教育他的～”沐雪娇滴滴，笑盈盈地对蛇精说道。床上坐着的蛇精笑着点了点头，素手一抚将睁着眼睛的二娃眼皮合上，仿佛他从未醒过，随后深深看了六娃一眼，抱着二娃头也不回的走了。沐雪开心一笑，伸手拿过抽奖箱，“现在你成了我的奴隶，那就只由我来抽喽～”沐雪故作姿态地在纸箱中摸索了好久，才煞有介事地对着呆呆看着她的六娃打开纸帖，“哈哈，是骑大马呢～”话音刚落，沐雪翻身骑在了六娃身上，富有弹性的大腿夹住他的腰侧，那珠润暖湿的肉蛤朝他背脊紧腻一贴，美臀一顶，娇喝道，“驾～”六娃乖乖围着床铺爬了起来，“不够快不够快！给姑奶奶再快点！……这样没什么意思，呵呵，那就让你明白你现在的处境好了～”沐雪啪得一打响指，六娃的双目恢复光彩，可身子依旧受制于人。“喂～呵呵，姑奶奶的屁股坐得你舒不舒服呀？”“……不，不舒服……”“是嘛？可你的小肉棒，怎么翘得这么高呢？”沐雪的美足朝下一撩，顿时六娃身子一阵踉跄，再不敢开口反驳，“哼，真是丢脸的神娃子，不急着救哥哥，居然跟女妖精玩起了游戏，既然你不想走，那就陪姑奶奶玩到天亮吧～”说着沐雪从纸箱里抽出一张又一张纸帖，并一一展示给六娃，“舔足或被我摸胸～……这张是吃奶……呵呵，惩罚卡‘被对方揉着私处学狗叫’，唔，由你来受呦～”随着沐雪仿佛宣判一般一张纸排码着纸帖，六娃的眼睛越发干涩，心底满是害怕和后悔，只可惜一切都晚了。只见沐雪停下来抽纸帖的动作，用温柔的嗓音说道，“咱们有一晚上时间呢，不过嘛……这样抽太慢啦～”说罢，沐雪将纸箱朝天空一抛，一手托起六娃甩上床褥，柳腰一扭欺身压上六娃。

A: 请转至结局V

44.六娃深知七娃宝葫芦的厉害，连忙隐去身形，不见了踪影。七娃举着葫芦一时愣住了，对着六娃站立的空地一通乱吸乱泄，搅得飞沙走石呯啷作响。隐了身的六娃悄悄爬上巨花，看着蝶妖凝香软白放浪的娇躯羞红了脸，心底却是越想越气，抬手便对着她的小腹打去！凝香这边毫不知情，皱着弯眉四处打量，眼见着六娃将要得手，那蛇精却不知何时进了石门。见她单手捻咒，颈上挂着的子母锁迸出乌光，连带着六娃口袋里的母锁一同变得耀眼！蛇精之前并没有说实话，这子母锁的功用并非牵制，而是互移，却见六娃亲手绑在蛇精尾巴上的一条条丝袜霎时跟六娃的裤子互换了位置。蛇精重新幻化出一双修长美腿，看着身上六娃的蓝裤子，微微扭了扭绷得紧紧的屁股掩嘴笑道，“咯咯，料子不错，就是小了点儿～”说罢，蛇精便重又隐于雾中。

说回六娃这边，六娃正要挥拳，口袋却突然爆出乌光，还没等他察看腿上就是一紧！这丝袜被蛇精做了手脚，一经与六娃接触便叫他显露了身形，“啊！”六娃惊呼一声，身体不受控制地栽进了凝香的肚皮！凝香也是吓了一跳，但很快便回过神来，媚眼一凌七娃当即会意，“乱！”七娃举着宝葫芦射出一道黑紫光束，趁着六娃没来及再度隐身，结结实实打在了他的身上！呜～光束褪去，一颗湛蓝色的心从六娃身后飞了出来，转眼便碎成了光屑。“唔～我，我在哪儿……啊！妖，妖精！我要，要打妖精，打……”六娃整个人像喝醉了酒一样，抬眼看见凝香却先是一屁股吓坐在了地上，小拳头胡乱挥着，可一步也不敢上前。凝香见状笑得越发明艳动人，神情自若地换了个舒服姿势问道，“哈哈，你要打妖精呀？好厉害呢，可你还记得怎么打么～”六娃闻言陷入沉思，摇着脑袋越想越急很是委屈的样子，看起来下一刻便会哭出来。凝香对七娃使了个眼色，让七娃坐在自己身边，而她则继续循循善诱道，“不会了？来，我教你。”凝香伸手拉过六娃的小脸，递出一只渔网美足，如白玉雕琢的趾肚和诱人的香气让六娃忍不住凑近去闻，“打妖精，要从妖精的脚开始打起，女妖精们都是糖捏的，水做的，最受不了你们这些蛮娃子又湿又热的小舌头～”说着凝香俏皮地用葱白细指一点六娃的唇边，眉宇间满是暧昧与挑逗，说得六娃眼中发亮，心里发痒。“快来～待会儿被你这鼻里的热气烘化了，你还怎么打妖精呀？”凝香笑吟吟地看着六娃，色令智昏的他没有丝毫犹豫，张口便将凝香的玉足含住小半，卖力地吸吮起来，“哈哈哈哈好痒啊～对，对对！多产些津水，舌头多绕些弯子，还有好些地方没化开呢～哈哈哈哈哈～哈哈哈哈～”七娃在一旁看着好笑又眼馋，若非不敢违抗凝香，他恨不得一同跪下去舔另一只才好！蝶妖凝香的美足能析出酿好的蜜浆，无论六娃的舌头如何卖力地舔舐，总能源源不断地感受到那甘甜可口的软香美物的滋味儿。六娃正舔得欢喜，凝香的美足忽地一抽，悬在六娃头顶，其上还沾着晶莹的涎液欲滴未滴，“打妖精打得开心么？”六娃盯着那美足，仿佛看着世间最美味的珍馐，连忙应道，“开心开心！快，快……给我……”凝香却一点不急，慢慢在六娃头顶绕着圈子，让他能看能闻偏偏不能碰，急得六娃抓耳挠腮，刚想起身却被凝香另一只脚踩住后背，“呵呵，瞧你这模样，给我当狗儿子我都不稀罕～”凝香转头看向七娃，玩乐之心复起，勾了勾手指，七娃立刻乖乖凑近凝香。“乖儿子，这个弟弟太没用，妈妈不想要了。不如给你换个小狗狗如何～”七娃哪会忤逆凝香的意思，忙说不要了不要了。凝香道了声乖，美脚又递给六娃，匀细圆润的五颗凤丹微张撑起渔网丝袜，像极了一张捕获猎物的陷网，“不是想舔嘛？哈哈，还等什么，快过来啊～”六娃顿时欣喜，脸蛋几乎抵在了凝香的脚心，略显笨拙的舌头透过网袜费力地吸吮她的趾缝。突然，那渔网丝袜的孔洞猛地收紧，“唔啊啊！”六娃连连惨呼，却说不出一句完整的话来，只见那根作乱的小舌头被死死箍在了袜孔之中！“哈哈哈哈～哼，只会舔脚的野小子，就不用再说话了～喏～”凝香将那条丝袜褪下拧成一股泛着淡香的黑色绳索递给七娃，“以后他就是你的小狗狗了，要好好教育他喔～”七娃开心地点头，牵着六娃在花芯来回打转，六娃滴下的口水全存在了丝袜之中，几经轮转混着丝袜中残存的爱液蜜糖全流回他的小肚子，让他更舍不得挣扎。

A:请转至结局W

45.六娃看着弟弟被妖精迷惑心底着急，隐去身形躲到了巨花的另一侧，取出如意打算念动咒语。可他没有料到，这处石室的迷雾凝香如指臂使，六娃刚一显出身形凝香便知晓了他的位置！“如意如意，按我……啊啊啊啊！”七娃的宝葫芦葫嘴对准六娃，一股无法抗拒的吸引力瞬间笼罩了六娃，他连隐身都没来得及用出便被吸了进去！“哈哈哈哈！妈妈妈妈，这野小子被我抓住了！”七娃开心地摇着葫芦，内里的六娃被晃得天旋地转连连叫嚷。“妈妈你看，这是什么？”七娃拿着如意在凝香面前晃了晃，凝香一见顿时大喜，双手握住七娃的小手，顺势便将如意攥在了手心，“好孩子，这可是个宝贝，是这野小子偷来的。”七娃哼了一声，“这小子这么坏，七娃不要他做我的弟弟！”凝香扑呲一笑，刮了下七娃的小鼻子说道，“他越这样娇蛮，心中越是不服管教，等做了你的弟弟还不是要任你摆布，看他无可奈何又不得不从的样子，岂不更有趣？”七娃眼珠一转又开心起来，忙摇着凝香的手臂求着。“哈哈别急别急，先用你这宝贝疙瘩把这野小子的本事封住，看我来治他！”七娃点头，单手握紧宝葫芦，葫身顿时荡起层层大小不一的波纹轮廓，随后一一朝内收缩，葫身流光一闪，七娃将葫芦上下颠倒，大呵一声，“出！”“啊啊啊啊！”六娃狼狈不堪地被倒在了凝香怀中，没了神通的他还想挣扎却被凝香一手按住，“呸！”六娃啐出一口唾沫大骂道，“臭妖精，你害我弟弟，真不要脸，等我脱了身就要你好看！”凝香见此冷笑一声，“野娃子，你一身本事都没了还敢这么撒野，真以为老娘治不住你？”说着凝香凑近六娃的耳边，用只有他能听到的声音说道，“你弟弟都做了我的乖儿子，你还不快跪下叫娘～”六娃怒气冲冲，张口便要去咬凝香的耳朵。可凝香哪会被没了神通的孩童伤到？俏脸一扭，轻啐了一口，“呸～”香津正吐进六娃张开的嘴巴里！“唔！”“哈哈哈哈～”凝香看着憋红了脸的六娃一阵轻笑，“你们这些野小子可斗不过你们的娘亲，乖乖听话，说不定还能讨些母亲的欢心哦～”六娃忍着怒火，从牙缝里挤出来字来，“你休想！我才不会认你这个不要脸的臭妖精呢！”“小娃娃，话可别说得太满，待会儿你说不定会收回这句话呢～”凝香说着撩开六娃的马褂，两颗扁平的乳头被凝香收入眼底。只见她素手一撩，只那轻轻一抹，两颗小豆豆便自己挺立起来。“啊？你，你干嘛……”六娃被凝香摸得心头发痒，看着七娃现在的状态，心里免不得有些打鼓。凝香没有回答他，素手纤纤轻抬，落在六娃胸口，冰凉的指尖时而捏起时而轻按，眉宇间满是妩媚动人的笑意，“刚才不是说得大义凛然，难道还怕我摸摸你的小乳头么？呀，呵呵，你的身子怎么开始发烫啦？小～英～雄～”凝香嘴上说着，手上游走地越发熟练顺滑，六娃终究只是个孩子，哪里是久经风月的凝香的对手，没过一会儿就被她摸得气喘吁吁面红耳赤，凝香的双指只消微微一捏就让六娃呻吟不停，刚才说过的大话他此刻竟半个字也吐不出来，一肚子的怒火被凝香从乳头泄了大半！“你的身体开始打颤了呢，这就受不了了，没用的小废物～刚刚凶我的神气劲儿都去哪儿了？”凝香食指挑着六娃有些发红敏感的乳头，面对凝香的讽刺六娃嘴巴打颤双腿发软，双手被箍着享受眼前女妖香艳的刑罚，思绪都被她的手指搅成了烂泥。凝香见六娃的狼狈样子收了手指，却是去解颈上肚兜的细绳，布料厮磨声过，一对饱满挺翘的玉桃露了出来。凝香的乳房略小于碗口，没有蛇精那般夸张硕大，但胜在精致细腻，坚挺的艳红乳晕如血般殷红，弧度完美圆润得仿佛那是专门雕琢过的玉石。六娃好不容易喘上一口气，又被凝香的举动吓了一跳，眼睛却不舍得少看一会儿，“你，你别想让我，让我喝奶……”六娃说得很没有底气，凝香的乳瓜堪称完美，让人不由自主地想要亲近。凝香闻言歪了歪头，“你这娃子忒不正经，我还没说话，你倒是自己凑了上来～”说着，凝香话锋一转，“不过看起来，你已经不那么抗拒了呢～”六娃被凝香一点，立马回过味儿来，可没等他再说话，双肋被凝香抱住，身子跟凝香香喷喷的娇躯贴了满怀，大小四颗乳头正对在一起，被凝香的奶脯压得结结实实！“你……唔！”凝香没给六娃言语的机会，张口便将六娃的嘴巴堵住，香舌滑溜溜地钻进了六娃的口腔。霸道之中带着柔和与宠溺，深吻之下六娃对不停吸吮自己的柔软红唇又爱又怕，这种惧怕渐渐转化成了屈服和顺从，在凝香媚术的影响下，一股“妈妈味道”的醇香刻印进了六娃的脑袋，唇分，六娃连看凝香的眼神都变得不一样了……“蛮娃子，妈妈的胸口很软很软，要不要，去靠一靠～”凝香柔声说着，怀中的六娃支支吾吾，他突然很想与凝香撒娇，这种感觉竟像从来如此一般毫无违和地插入了他的思想，“我，我不会……不会，喝奶的……”六娃拒绝着，但无论语气还是神态都与他的言词相背。“嗯嗯，只是靠一靠～”凝香温柔地哄着，将“不情不愿”的六娃换了个姿势搂在怀中，一只玉桃抵在六娃嘴边，没一会儿这个不吃奶的娃子便陶醉地大口嘬了起来，这一吃便是一发不可收拾，嘴角都吃的尽是奶渍，这位神娃子终究还是在女妖怀中败下阵来……

A: 请转至结局X

46.六娃被寒依勾人的语气挑逗，眼中的粉心几乎凝为实质，占满瞳孔。寒依先一步朝洞中跑去，只留给六娃一个香艳曼妙的背影，六娃急忙抬脚去追，连隐身都忘了维持，脚步虚浮显然是乱了方寸。二人一前一后在洞中奔跑打闹，寒依银铃般的笑声忽远忽近，有时仿佛远在天边，有时却近在耳侧，诱导着色令智昏的六娃一步步走向深渊。“来过来呀～”随着深入洞穴，隐约间寒依身上的布料好像越来越少，起先是高开束腰的惹火旗袍，转过几处巨岩，长长的下摆便不见了踪影，两条修长白皙的美腿在昏暗的洞中依旧惹眼。短裙，吊带，鞋袜一件件像长了翅膀，有的落在了石头下面，有的缠在了倒悬的钟乳石石尖上。又是一个转身，寒依的一对裸足踩在柔软的泥土上，染上些许污秽。只穿着肚兜亵裤的她荡笑声越发妩媚勾人，婀娜妩媚的身段毫无保留地展露在六娃眼前。层层蛛网倒挂错落的石洞中，六娃犹如一位荒淫无度的君主，正开心地和妃子玩着淫乱荒唐的游戏。“呵呵，葫芦娃～我在这儿呢～”寒依于一处不算宽敞的小路尽头停下，身后是一片看不清的晦暗。她手里扯住一张薄厚不均的蛛网遮挡几近不着寸缕的身体，疏漏的孔隙间隐约能看到寒依火辣诱人的娇躯，精致的锁骨和白皙细腻的肌肤与周遭的乱石形成鲜明对比。只见寒依妩媚一笑，将手里蛛网黏在另一端将二人分隔开来，腾出的双手背过身去，片刻功夫，一件鹅黄色的肚兜被她隔着蛛网高高举起，轻轻一丢罩在六娃头上，“哈哈～”一对会说话的眸子里满是高傲与狡黠，仿佛极力挑逗勾引着，偏又似是满心料着六娃不敢把她怎么样。一路乱闯乱撞的六娃身上挂着不少蛛丝，灰头土脸显得略有狼狈，带着寒依余温的肚兜从六娃头顶滑落，压断了六娃最后的理智。他眼里的粉心早已彻底凝实，现如今他满脑子只剩一切寻欢作乐的欲望，再无其他。此刻被寒依这边挑衅的目光直视，六娃哪还忍得住，脚上发力，一头便朝寒依所站的位置抓去！寒依暗笑一声，借着蛛网遮挡褪下身上最后的一件内裤，两根拇指扯住举到半空，呼——唔！六娃刚跑到寒依身边还没来得及伸手，寒依笑着将两边的蛛网朝前一拢，内裤箍住蛛网把六娃脑袋套个正着！“葫芦娃，你这么想看女人的身子，姐姐就帮帮你～”说着寒依左脚一绊，六娃的身体不受控制地朝下栽倒，直直朝下跌落！原来寒依身后是一处深不见底的断崖，其中见不到一丝光亮。寒依站在崖边，惹火的娇躯毫不避讳地赤裸着分足而立，珠润的玉趾蜷在崖边，俯视着越来越小的六娃，“呵呵，淫娃子，女人洞里的滋味儿你就好好享受吧～哈哈哈～”

A: 请转至结局Y

47.六娃见此心感不妙，转身欲逃时却见寒依素手一挥，那石洞忽落下一方巨岩，犹如闭锁的牙关不留一丝缝隙！吱嘎——！层层蛛网纷纷落下将巨岩与洞口牢牢黏合，断了六娃最后一丝念想。“葫芦娃，你跑什么呀？还不快来抓我，哈哈哈～”寒依悠悠侧卧在一处石床上，美腿交叠，酥胸半露，葱白细指挑下香肩一角，媚笑着对六娃抛了记飞吻。六娃见寒依这般有恃无恐的挑衅，心底又羞又怒，身形一隐打算好好教训她一番！可刚走到石床边，却听见寒依悠闲慵懒地说道，“呵呵，你们兄弟都是这般蛮愣，一点儿都不乖～”六娃脑袋一沉，一阵酥麻竟忽然爬上来脚背，只听得寒依继续说道，“你隐身法虽神通广大，但在这里呆了这么久，哈哈，难道就一点儿也不累么～”被寒依这么一说，六娃的头更加昏沉，他这才发现空气中弥漫着一丝丝醇香的气味儿，说不清是好闻还是难闻，但却令人上瘾着迷，闭合是石门正是将这气味的浓度推向了顶峰！此刻六娃想要闭气已经来不及了，软麻的无力感蔓延至他的全身，一不留神，他的身形显现出来，软软地躺倒在了寒依身边。“舍得出来了？我的乖孩子～”“啊？”六娃见寒依伸手要抱自己，强撑着疲惫的身体扭身就要下床，却不料被寒依一把抓住了裤子，冰凉的手指在他露出的臀沟一滑，顿时让他身子一紧，“呵，上了姑奶奶的床，你想下便是爬下去～”说着寒依用六娃无法抗衡的力道将其扭了回来揽入怀中，丰满的胸脯顶住六娃的下巴，一张精致妩媚的俏脸紧紧贴着六娃的脸蛋，彼此的心跳和呼吸在这一刻变得无比清晰，六娃本能地感受到寒依心底压抑的欲火，那神情仿佛盯紧猎物的母豹，让他不由自主地产生了恐惧的情绪，一双小手还在寒依的臂弯里不停挣扎。寒依见六娃还不老实，柳腰发力将半个身子的重心放在六娃身上，臀胯一顶，被布料包裹的蜜穴正压在六娃那只乱动的小手上！寒依穿着的衣服又滑又软，其内更是不着寸缕，仅隔了一层布料的软嫩肉蛤就这么裹住了六娃的手掌，比面团还软还弹的触感让六娃一时忘了思考，呆呆地看着身上这位绝艳的美人说不出话来。寒依满意地勾起嘴角，慢慢旋动下身挑逗着六娃的神经，“瞧，你抓到我了呢～”寒依顿了一下，“还抓得这么用力～”六娃闻言愕然，脸色以肉眼可见的速度羞红，笑得寒依花枝乱颤，“哈哈哈，羞什么呀？你既然赢了，那我～就是奖品哦～”说着寒依双腿用力一夹，将六娃的小手紧紧夹在蜜穴底下，“不过这里太凉，咱们换个地方，姐姐好好奖励你～呼～～”寒依轻轻吹出一口气扑在六娃脸上，昏沉的睡意瞬间笼罩了六娃的大脑，在陷入沉睡的前一刻，六娃终于明白了那石洞味道的来源，正与寒依吹出的香风一模一样！与此同时，六娃还有一个模糊的猜测，这处石洞，不，这片土地也许，正在某位女子的口中……

A: 请转至结局Z

48.六娃虽恼火，可妖女的手段似乎层出不穷，一时间他也没了战胜对方的信心，“先脱身再说……”，六娃心底想着，将头一抬目光直视那面平平无奇的古镜，霎时间，古镜边沿毫无预兆地迸出光彩，先于寒依画像所化的棉被一步将六娃笼罩！六娃眼前再度朦胧起来，与之前不同的是，这次的天地仿佛一滩被石子搅动的湖面，重归平静时，六娃再度回到了房门前。六娃睁开双眼打量四周，发现屋内的陈设似乎“新”了不少，家具摆放的方位也有了不小的变化。六娃站在门前，深吸了一口气，咔哒——房门开启，却没有了先前酸倒牙的嘎吱声。屋内，同外面一样整洁如新，床上铺着洁白的被单，没有一丝褶皱，六娃四处看了看，整间屋子里没有半个人影，只有那副寒依的画像安静挂在床头。

正当六娃打算去其他地方搜寻时，那画像突然荡起涟漪，一团黑发仿佛幽灵般朝外钻出！六娃被这突如其来的变化吓了一跳，赶忙摆出架势，后背一紧慢慢贴向房门。“唔～”恐怖的氛围被一声少女的轻吟打散，这位“幽灵”小姐尴尬地发现自己屁股被画像卡住了。六娃的左脚后退半步，不想这细微的声音也没逃过“幽灵”小姐的耳朵。只见她猛地一抬头，散乱的发丝下露出一张清秀英气的脸蛋，六娃顿时一愣，虽说看上去似乎小了几岁，但六娃十分确定挂在床头的“女鬼”正是寒依，而且是同画像年纪相仿的寒依！与此同时，寒依也看见了六娃，她先是一愣，随后双手举到脸侧，五指虚抓，摆出一副尽可能凶狠的模样，喊道，“嗷呜～！”气氛一时间陷入了诡异的寂静，过了好半晌，少女版寒依才红着脸移开目光，轻咳两声道，“吾……吾乃画中仙子，可以实现你三个愿……”“寒依仙子。”六娃看着小一号的寒依越说越离谱，忍不住出言打断道，谁知寒依竟像被踩着尾巴的猫一样炸毛一惊，“你你你！你怎么认识我！”清纯可爱的眸子慌张地四处张望，再不维持先前故作优雅的姿态，双手撑着画像边沿用力想把屁股挤出来，“不对……你身上有仙气，你，你是他们派来的，是来抓……唔！”寒依似乎发现自己多嘴失言，死死捂住自己的嘴巴，眼神却盯着六娃越发不善。六娃被瞧得汗毛微立，竟罕见地觉出来对方眼中的杀意，若非寒依被画像卡住，六娃甚至觉得她下一秒挥剑斩向自己都不奇怪！虽不知道自己哪里得罪了寒依，但他依旧耐心解释了自己此前的遭遇。毕竟，这一切似乎从六娃第一次照了古镜开始就在向着诡异离奇的方向发展，让六娃不得不怀疑自己是不是误入了某种幻境，作为唯一一位能沟通的知情者，哪怕眼前这个寒依不似先前那样靠谱和释放善意，六娃也没有与其交恶的打算。

听完了六娃的解释，半个身子探出画外的寒依托腮闭眼，摆出一副思索的模样。随即猛一睁眼，双手合十发出一声清脆的响声，“原来如此！”似乎相信了六娃的话，寒依恢复了先前的开朗烂漫，美眸一眯，“你说的衣服是不是这件？”说着寒依随手脱下身上披着的紫红薄衫，只留下肚兜遮挡白嫩富有青春活力的酮体。六娃脸色微红，眼睛瞥开，脑中却不由自主地将其与成熟丰腴的寒依做着对比。六娃先前见了寒依几乎赤裸的玉体，此刻哪怕有衣物遮掩，也没将六娃腹中欲火消去半分，反而勾起了先前的回忆，好似橡皮擦一样顺着记忆一点点抹去了此刻寒依身上本就不多的衣服……寒依却不知道六娃肚里的花花肠子，将紫红薄衫递给六娃，六娃下意识一接，谁料那薄衫竟忽然变小变黑，成了一件小女孩的黑色纱裙！六娃见状一喜，想必这就是黑裙女孩口中丢失的裙子。寒依骄傲地扬起脑袋，脸上似乎写满了快夸我，“就差白裙女孩的镜子了！”六娃轻声说道，目光不由得再次看向寒依。寒依骄傲的表情以肉眼可见的速度消退，不自在地扭了扭被卡在的屁股，“镜子……我倒是拿着，只是还丢在画里……”寒依试图做一个转身的动作，但很显然画像把她卡得死死的，这也是她没有把薄衫和鞋子一并递给六娃的原因。“……可以帮帮我么？”画像中的寒依故作镇定矜持的说道，但她脸上僵硬的微笑似乎早已将她的窘态原原本本地展露给了六娃。六娃点了点头，手举到半空又听见寒依说道，“先推我回去吧，容易些……”六娃的小手放在寒依的腰上，肚兜无法遮掩的肌肤又滑又软，六娃仿佛摸上一团塞满鹅绒的绸缎布锦，心跳不由得加快了速度，“那个，那个妖女去哪了？”六娃随口闲聊，试图分散放在寒依腰上的目光，“妖女？……啊，她呀……”寒依的语气有丝茫然，但六娃没有注意，只见她眼珠一转复又开口说道，“也许，就快回来了罢～”话音刚落，门外便响起了由远及近的脚步声。刚还沉浸在寒依柔软腰肢下的六娃顿时一惊，只听寒依用略微拔高的声音提醒道，“快！快推！咱们躲进画里！”本就慌张的六娃被这附带威严的口吻一激，手腕一抖朝前猛地一推。没有预想中的阻滞感，寒依很是顺畅地没入画中，连带着六娃的手臂和身子一起。正当六娃的脑袋涌入画像世界，一阵摸不清来处的灵感忽地涌入六娃的脑海，杂乱的线索开始一一理顺，不合常理的违和被搬上了台面！“黑裙女孩想要裙子，白裙女孩想要镜子……我先前见过的寒依从来都是香艳赤裸，但穿着薄纱，而元夫人则反过来，她衣冠得体，永远同古镜一起出现……童谣中的仙子法器是古镜，而妖女的宝贝则是薄纱……”六娃想不明白她们彼此的关系，但有一点让他背后一凉——此刻的寒依，同时有着薄纱和古镜！六娃睁开双眼，来不及打量画像世界的模样，目光一扫便发现了被寒依藏在身后的古镜。可谁料寒依手腕一甩，竟将那古镜扔去老远，清澈的眸子泛起一丝丝狡黠与妩媚的神态，竟与元夫人有了七八分相像！“不管你是不是天庭派来的，见了我可不能让你就这么走了，放心，你的仙气我会好好享用的～”说罢，寒依素手轻抚游走，六娃才知是中了圈套，暗悔信了她的花言巧语，说不定刚刚天真的性格都是寒依伪装出来的！寒依肚兜的系绳不知何时解了开，顺着慢慢下移的双手慢慢褪下露出饱满的酥胸，红唇微启，满是暧昧。六娃眼睛慢慢瞪大，所有的注意力都被其吸引，一切抵抗的念头还没升起便被其丰腴白皙的娇躯无情掐灭。六娃的眼皮越来越沉，想来门外的脚步声也是其有意为之的假象，看着寒依慢慢压上来的酮体，娇艳欲滴的乳头似乎下一秒便会抵住他的双眼，你打算

A: 隐身反击——＞请转至结局A2

B: 眼睛……也是一种镜面——＞转58

49.怒火中烧的六娃不顾卷来的棉被，身形渐渐淡去，打算直接绕过。可谁料那棉被竟兀自撑开，由厚转薄，很快便成了一张巨大的紫色丝绸。那丝绸被褥无风自动，渐渐浮出轮廓，在六娃眼中勾勒出皓臂美腿，酥胸蜜臀，渐渐地于其被间露出一个周身赤裸的白净美人形状来，不是寒依又会是谁？此刻的寒依面色潮红，春色撩人，袭在身后的棉被犹如贴身的羽衣将她微微笼罩，原本英气稳重的如水剪眸如今填满了对肉体和欲望的渴求，满心欢喜地朝六娃张开双臂，欲将他揽入怀中。六娃暗骂元夫人一声无耻，可寒依的虚影每一滴香汗体液都散发着专门针对六娃的糜香，六娃没走几步就晕晕乎乎，眼睛忍不住朝那棉被偷瞧，被寒依完美无瑕的玉体撩拨得七荤八素。元夫人手指微动，仿佛每一根指尖都系着看不见的丝线，犹如操纵提线木偶一样在空中慢慢挥洒寒依的“爱意”，这气味与空气混杂在一起，哪怕六娃能隐身也无济于事！“呵呵，蓝娃子，这美人香可是专为你而生的，你就入我被中好好品味吧～”说罢，元夫人右手中指猛地下压，寒依虚影的身子顿时一颤，玉腿微闭，美臀后撑，玉潺潺的香软酮体抖如筛糠，双目迷离若有春泉流泻，娇艳欲滴。随即只听一声清脆的莺啼，自那檀口中揉出声来，一股股晶莹流玉般的暖香春泉从她双腿之间流出，顷刻便洇湿了棉被，散出的阵阵糜旎醇香让本就苦苦支撑的六娃瞬间缴械，理智如同欲海中的一叶孤舟，转瞬之间就被浪头打散消失的无影无踪！呼——！六娃刚一露头，那棉被便迅速卷向六娃，在六娃的视野里，迎面飞来的并非臃肿洇湿的棉被，而是面带春色，欲火难耐的寒依。被褥掀起一角，又变回原本厚重的模样，片刻便把六娃裹成一团，尚留火气的六娃对着欲将他死死箍紧的棉被拳打脚踢，可一切的力道都被柔软的棉花化作虚无，绵软暖香的被窝让六娃越发无力，洇湿的地方刚好贴在六娃的胯下，香汗乳汁体液，一滴滴浓缩了寒依香气的液滴从那不着寸缕的酮体析出透进布料，热气蒸腾着将六娃里里外外浸湿，独属寒依的体香绕在周身三尺熏得他神智不清。恍惚间寒依似乎正拥抱着他一同裹在被里，弹软的乳瓜，浑圆的蜜臀紧紧抱住已无力反抗的六娃。六娃甚至更感觉到自己的双膝正抵在寒依的桃源洞口，稀疏的毛发摩挲着他的身体，在元夫人的控制下，这般程度的挑逗便让六娃心儿颤个不停。没等他反应，那棉被撑起一角盖住六娃的口鼻，寒依的虚影也一同吻上了六娃的嘴巴，炽热的爱意通过香津传达进六娃的心灵，不晌他便开始笨拙地配合起寒依的香舌，咬着棉被的一角细细吸吮起来。如注的精液像开了闸似的扑簌簌喷出，与寒依洇湿的地方合二为一……

扑通！被棉被彻底裹紧的六娃摔在地上，一路滚到了元夫人脚下。看着昏迷不醒的六娃，元夫人笑眯眯地说道，“偷溜进房子的小老鼠抓到了呢～正好少了一个，你就留下陪我做个伴吧～哈哈哈～”

A: 请转至结局B2

50.大娃的呻吟一声高过一声，未经世事的六娃还以为大娃遭了妖精的毒手，大呵一声朝二人跑了过去。呜～六娃刚跑到床边，二人的身影便由实转虚，成了一面打磨光亮的冰镜，一切的香艳场景都只是镜中虚影。只听哗啦一声，六娃面前的镜子转眼碎成了粉屑！六娃得知中计，立马转身想跑，可身后的水镜不知何时又重化为墙壁。不等六娃另寻出路，地面轰隆隆地开始剧烈颤动，六娃遁做一股清风四处乱撞，奈何这房间竟是连一丝缝隙都没有！如若将视野放远，六娃便会发现此刻他所处的房间犹如一顶半球形的玻璃罩子，将他死死扣在罩底。地面的震颤还在继续，六娃也渐渐力竭，双手放在膝上喘着粗气。他目光忽瞥，一道极细的裂纹自一处角落延伸，这让他心头一惊，可再想跑已经来不及了。裂纹随着震颤飞速蔓延增多，不晌，整个地面就龟裂成了蛛网，轰！的一声，“啊啊啊啊！”六娃脚下一空，惨叫着跌进了深不见底的黑暗……

“小弟弟……小弟弟，醒醒。”一道柔和的女声传入了六娃的耳朵，恍若昏暗中破晓的一道曙光将六娃的思绪唤醒，“唔……”六娃揉了揉眼睛，发现自己正身处一间地牢之中，手脚都被锁上了碗口粗的锁链，身上的衣服不翼而飞，小腹上的朱砂封印还尚未干涸，神通全数被压制在体内，半分都用不出来。哗啦啦～铁链碰撞的清脆声响乍起，六娃目光随之而动，发现窄小石室并非只有他一人，对面不足半丈的地方同样绑着一个美人。只见她周身只披着一件紫红薄纱，丰腴细腻的肌肤似乎因长期被关在地牢，看不见阳光，透着比霜雾还要雪亮的白，给明明英气明艳的佳人平添了几分病殃殃的媚态。她虽身材修长高挑，但足趾却有着婴儿般的圆润玲珑，微蜷在臀后仅是无意间的轻颤也让人血脉喷张。六娃的目光上移，越过浑圆的大腿，再避开稀疏的芳草，一对沉甸甸颤悠悠的乳瓜半遮于薄纱之下，难掩乳尖浮出的香艳轮廓，隐约可见的晶莹仿佛在无声地凸显着其中饱满甘甜的奶液，异样的白让其在昏暗的地牢也很是显眼。从没见过这般景象的六娃本能感到羞涩，口干舌燥的他只能很是克制地吞咽口水，眼睛却不由自主往美人的胸口看去。此刻，六娃也早已认出了眼前的女子身份，正是画像与冰镜幻象中的寒依仙子！似乎瞧出了六娃眼中的疑惑，寒依主动解答道，“仙君被那妖女关进来也有许久了，见你脐腹上有她的封印，想来仙君的本事必定不凡，不然那妖女不会费这么大的力气刻下烙印。”寒依的话让六娃有些自得，一时忘了他那不凡的神通已被妖女牢牢封死，“看仙君的模样，是进了古镜的幻象了吧，在里面碰见了我对么？”寒依此言一出，六娃顿时有些愕然，瞧六娃神情寒依便知八九不离十，语气则带上一丝愠怒，“那妖女窃了我的宝镜之后，专以我的形象设立幻境为乐，每抓一人非要同我关上几日，瞧我羞愤的模样……算算时间她也快来了。”六娃见寒依连说话都是冷冰冰的，只有谈及妖女时才会附带一丝色彩，也不知是被关了多久，才会变成与画像中那个明艳潇洒的少女完全不同的性格。咔哒哒——石室的大门降下半个巴掌大的石板，一对俏生生笑眯眯的明眸从外头望来，乌溜溜的大眼睛弯成了月牙，“葫芦娃，还住得舒服么？”妖女的嗓音很是动听，于窄小的石牢回响宛若瓷碗碰冰般清脆。“寒仙子，你瞧瞧我有多照顾你，特地安排一位仙童陪你解闷泄乏～你们若是半夜难眠，呵呵，这铁锁倒是够长够松～”不等寒依发话，本就干渴不已的六娃胸中窜出火来，大呵一声掐腰道，“呸！你个臭妖精，没胆子跟我们正面比试，专用些诡计害人算什么本事！”门外的妖女连连点头称是，做足了笑面功夫，“仙君说的没错，可我就只会这些小手段小把戏，你们神通广大，可如今被我脱光了衣服封了法力，就乖得像只没了毛的鹌鹑了～”说着妖女的目光看向寒依，正巧对方也同时抬头望向了她，“这套说辞你不知道讲了多少遍，可惜我没有录入声音的玉篆，不然可以找找你每次说的音调有何不同？”寒依平静如水般说道，但语气中的讥讽不加丝毫遮掩，任谁都能看出她心底的怒气。“那是自然，因为你浑身上下，呵呵，被我扒得连内裤都不剩～唯一一件薄纱还是我好心赏给你的～”妖女毫不示弱地回道，俏眉一挑，坏笑说道，“想知道你的仙衣被我用在什么地方了么～”唰——寒依的目光移向石门，那目光仿佛要把妖女撕碎！可妖女只是得逞似的娇笑几声，完全没有回答寒依的意思。“不打扰你们了，绑在你们身上的铁链是挣不断了，如果想杀掉我，呵呵，可以生个小仙童喔～”说着，石板咔哒哒地下移，妖女的美眸被遮，露出一张鲜艳欲滴的红唇。只见妖女轻启红唇，用夸张的幅度吐出字来，一声声仿佛故意让牢中的二人体会其此刻的喜悦，“乖乖在这里做个美梦吧，嘬～”妖女双指并拢于唇上深深一吻，呼的一声吹出伴着石板闭合的声音在牢中不断回荡……

“……你放心，我的本事那妖女可封不完，等我明早取到阳光雨露就要她的好看！”六娃的声音有些嘶哑，口干舌燥的感觉越发明显。看着对面重又冷冰冰的寒依六娃先是一阵语塞，随即肚子咕噜噜叫了起来，刚刚豪言壮语的可信度骤降。谁料，寒依却是眸子一抬，竟主动开口，“饿了？”她的语气依旧是冷淡如冰，但细细去听能感受到其中几缕勉强揉进的感情，“她明天一早就会过来，到时你的手脚酸软，纵使解开了封印也逃不出去。这里没有食物，每一个被她抓来的神仙，最后都饿得抓狂，像被圈养的家畜一样甘愿戴上枷锁被她牵走，再没有回来过。”六娃听着寒依的讲述，心底发慌的同时也有些明白了寒依改变的原因。试想换作自己，眼看着一个个仙子仙君被妖女关押戏耍，又在自己面前挨个狼狈地牵走，恐怕也会如此，而这样的日子寒依已不知过了多久。忽然，六娃望向寒依，心头闪过一丝疑惑，“这里没有食物，那你怎么……”寒依淡然一笑，惨淡的苦味从笑容中散出，目中似有追忆似有自嘲，“我本是掌管丰收的地仙，神力虽然被封，但只要接触土壤便不会饿死，只是……这也成了那妖女折磨我的依仗。”“这妖女如此猖狂，你放心吧，她不会胡作非为太久的！”六娃看着寒依有些不忍，出言劝道。寒依倒只是摇摇头，“她做这些无非就是当年我让她元气大伤，导致道行有缺久久难以补全，呵呵，她以为看见我绝望的样子便能圆满妖心，补全缺口，我便偏不叫她如愿！”说到这里，寒依的语调总算带上了一丝烟火气，“我有一法，若你明早真能解开封印便与你说了。”六娃闻言一愣，连忙点头，“快说快说，明早解开我就好好收拾那妖女！”六娃咽了咽口水，腹中的饥饿前所未有的强烈。寒依见此美眸微垂，施施然撩开薄衫一角，轻纱自香肩滑下垂在肘腕，一对白嫩诱人的椒乳微颤着上下悠动，透出冷寒幽香，本就狭窄的石室恍然间似又拥挤了几分。“啊？”六娃倒吸一口凉气，身子却没有退开，手上铁链由于错愕被颤得发出响动，可他的眼睛却盯着那对饱满富含奶液的乳头移不开视线，口中的干涩顿时变得强烈，如同快要渴死的人望见了绿洲，身体本能地催促他榨干最后一丝体能以接近那汪清泉。与六娃的惊愕相比，寒依则显得无比从容淡然，像一个精致香艳的人偶一样跪坐在地，伸手托起一只玉乳道，“还愣着做什么？”寒依黛眉微蹙，“我的神力虽被封印，但这么多年总能积累些许，即便做不到直接解除你身上的封印，但让你神满气足不在话下。那妖女以为能将我变得绝望短视，不敢忤逆她，呵呵，她那点手段伎俩这些年都翻不出丝毫新意，被我摸出缺漏，方才将神力一点点积蓄下来。”寒依语调平缓，可其中分明带着一丝骄傲和对妖女的鄙夷。她将自己最后的神力用于封印情感，这样无论妖女耍任何手段都无法从她的身上取回缺失的妖心，相反，她自己却靠着摸索试探出妖女封印的死角，漠视了不知多少堕尘的仙子仙君，她终于等来了一个能带她出去的神仙！这份喜悦再度被神力压回心底，寒依冷声说道，“你快些过来，靠我近些。”六娃没有注意到寒依用词的怪异，例如一位仙女竟然对关押自己多年的妖精用“忤逆”这个词……但本能的欲望已是占尽上风，铁链哗啦啦地被他的动作牵扯，看着那对乳瓜没来由地双膝一软，整个人栽进了寒依怀中。寒依的身体柔若无骨，红艳坚挺的乳头正抵在六娃嘴边，饥渴难耐的他不等把脸从寒依的胸脯上抬起便一口含住，一滴汁水入喉，像雨滴渗进干涸的大地，让他狼吞虎咽地吃了起来！“唔……唔嗯！唔唔……好，好……好喝，唔……真好喝，唔唔好……”面对粗蛮吸吮的六娃，起初寒依倒是面露不喜，可随着奶水一点点从自己的身体被吸入六娃的嘴里，一股难以名状的空虚感一点点将她包裹起来。“我……我这是怎么了……嗯……”她双腿摩擦着，俏脸渐渐泛起红晕，随着自己多年积攒的力量混着乳汁被吸出体外，她的心似乎被打开了一个缺口，数不清的情感自其中倾泻，常年建立起的冷漠的理智犹如纸片一样不堪一击，顷刻之间便被无数尘封多年的情感击碎！“嗯啊～～！”寒依发出一声清脆的莺啼，脑袋像被蒙上了一层黯淡黑纱变得迟钝滞涩，只见她双目迷离，手脚并用像一只八爪鱼一样抱住六娃，八根铁链彼此纠缠，吸吮的快感一浪高过一浪，心中的缺口则越开越大，失而复得的情感让寒依的娇躯变得无比敏感，哪怕六娃只是轻轻一舔都让她的蜜穴湿成软滩。“我要……我，我……嗯啊～不行了，好热～好，好痒～用力嗯啊啊啊啊～我，我好想……好想要～嗯啊啊～好舒服啊，啊啊啊～抱着我，快，快啊啊啊～抱着我啊！不要，不要停！啊、啊、啊……用力吸，吸我，求你，求你吸我啊啊啊啊啊～”在寒依的呻吟中，奶水香汗爱液口涎，飞溅的液体仿佛在为他们二人欢跳鼓舞，寒依冰山般的冷面转眼化成泛滥的春水，几近夸张的媚态完全不受她控制地浮现脸上，任谁见了都会以为是个欲求不满人尽可夫的淫娃荡妇，绝不会跟半刻前那个冷冰冰的精致女仙联系起来……

A: 请转至结局C2

51.六娃见眼前的景象说不出的违和，扭头朝外退去另做打算。嗡～六娃退出水墙，却发现没有回到原来的房间，取而代之的是另一间红烛暗香弥漫的幽暗房间，被女人内裤罩住脑袋的二娃正像一条小狗一样跟在穿着暴露的寒依屁股后头，又谄媚低眉又上蹦下跳地取悦寒依！“啊？”六娃立刻察觉不对，隐去身形，朝水墙跑回。而这次墙后的大娃不见了，换成了栽进一堆粉蓝内衣堆里慌乱挣扎的三娃。那衣物堆得比三娃还高，各式的闺房迷物看得六娃眼花缭乱，一时竟忘了逃跑。正在三娃扯着一根绑住他脚丫的裙带时，一条香艳光洁的美腿从衣物堆里伸出，三娃只来得及惊呼一声，便被美腿勾了进去！六娃四处张望，虽对自己的隐身术自信满满，可遇到如此诡异的情况心底还是慌得紧。唰唰唰！三道水墙从房间的角落竖起，呼得一声朝里合围！无处可躲的六娃同时被三道水墙穿透，再一睁眼，自己的四哥五哥和七弟也一起出现在这间诡异的红烛房间。头顶绿葫芦的火娃分足而立，小胸膛鼓鼓的仿佛其中蕴满了火气，见他双手后伸，腮帮子圆溜溜地似要喷火，神气极了。只是，这里注定不是他们葫芦兄弟耍威风的地方，那火娃除了头顶的葫芦外，全身一丝不挂，软趴趴的小鸡鸡包皮上还悬着水珠欲滴未落。一只白嫩小手轻握着火娃身下，手掌托着他的蛋蛋，两根葱白轻捏住这位神娃子的小肉棒，藏在火娃身侧的是面色温柔一袭透明白裙的寒依。她与之前的都不同，美眸中尽是慈爱与体贴，“对，手臂再抬高一点儿，呵呵，我的乖宝贝真威风～来，屁股再翘翘～”火娃如同寒依的儿子一样，乖乖听从着寒依的指挥，抛去违和的部分，模样倒真是神气得不行。只听呼的一声！火娃吐出一道极细的火绳，六娃朝着火焰看去，才发现火娃在烧着一柄铜锁，那锁头底部已有些焦黑，但远不到烧断的地步，而此时，寒依握着火娃鸡鸡的手掌也开始慢慢撸动起来，搔痒的感觉让火娃的火焰变得不太安分，可他仍拼命维持着烧向铜锁。“乖宝贝儿，你喷多久妈妈就帮你撸多久，不烧断锁可不许射出来～”寒依的声音无比甜美柔和，但说出的话却让六娃脊背发凉怒火中烧。而火娃则像是被打了鸡血一样，更加卖力的挥霍火焰。呯啷～另一角的发出脆响，那是杯子摔在桌案的声音。水娃手中的酒杯脱了手，他则软软倒在榻榻米上鼾声大作，对面跪坐的寒依身穿露背华服，掩嘴轻笑，“小小年纪不学好，女人的花酒滋味儿如何～瞧瞧，小肚子都胀起来了～”说着，那寒依竟直接来到水娃身边，伸手扒下他的短裤，一根略微因憋尿而硬直的肉棒被寒依攥住，她只哄了两句，水娃便乖乖尿进了她手中的酒壶里，咕噜噜的声音经久不绝……呼呼呼——！六娃还没找到出路，一对对的人影接二连三地出现在拥挤房间内。最娇蛮的大娃坐在最中央被寒依的红唇吻得服服帖帖，双手都被压着她的乳下动弹不得。两侧显出二娃和三娃，他们一个四脚朝天被火辣打扮的寒依牵住狗链，黑丝玉足将他的鸡鸡踩在脚下轻轻揉捏。另一个则全身都零零散散穿套着大小颜色各不相同的女人内衣亵裤，小脸蛋被夹在不着寸缕的寒依的屁股底下，两只玉足悠然自得地玩弄着他缩在粉色内裤下的小弟弟。最后，抱着火娃水娃的寒依也出现在房间两侧，火娃大口吃着温柔寒依的乳房，寒依柔和捧杀的夸奖微不可查地钻入火娃的小耳朵，逗得他耳垂发烫。水娃的下体依旧接着酒壶，只是这次他尿出来的是寒依一手手撸出的白浆。哥哥们的呻吟让六娃脑袋发懵，看着五个长得一模一样的寒依更是让他心下一惊。就在这时，七娃的身影从大娃身边出现，“照顾”他的寒依坐在一张凤椅上，闭目养神享受着七娃的捶腿捏脚，七娃看着六娃一指道，“妈妈，这个娃子怎么没有妈妈照顾他呀？”

A:请转至结局D2

52.六娃心下一沉，知晓不能与其硬碰，身形一隐便要朝外出逃。“小老鼠可别急着走罢，既然窃了玉，怎的不顺着偷香呢～”六娃一听这银铃般清脆的笑声，心下愕然，料定是这妖女设了陷阱侯着自己，更是连头都不愿回，脚下生风朝门外跑去。妖女元善见不着人，红唇微仰，自酥胸美乳间取出一块墨绿玉环贴在左眼，那隐身的六娃竟登时被她瞧个一清二楚！“连看我一眼都不敢，这么心急，小心偷错东西呀～”妖女话音刚落，六娃便发觉胸口一紧，显出身形一看，却见那白裙女孩的窄小衣裙竟穿在了他的身上，珍珠緌锦的衫子还未系扣便绷了紧实，勒得六娃哇呀呀乱叫乱嚷，翻身打滚间身形忽隐忽现，可怎么也甩不掉这要命的裙摆，“哎！呀啊啊！……嘿！嘿！……嗯啊！唔啊啊！”只见六娃双手扯着紧贴皮肤的裙子左右乱撞，将将够到他小腿的白裙将六娃的双膝死死箍住，一时间却是连步子都迈不开，才跑来没两下就跌在地上怎么也站不起身！“哇呀呀！妖精，你，你使得什么妖法！嘿！嘿……我，怎么我的隐身也……也出不来……”元善红润的足趾轻点，整齐衣衫起身走来，墨绿的玉环依旧贴在左眼，优雅的气质即便此刻也挑不出丝毫瑕疵。“明明是你偷去的，它自然就跟了你，现在想甩掉可来不及了～”六娃还没开口，鼻间忽闻到阵阵幽香，听得环佩响亮，兰麝馨香，似有仙子来往，一道道倩影似虚似幻，仰倒的六娃恍惚间只瞥见纷繁香艳的玉足在他眼前不停穿插。六娃慌地忙做闪身，顾不及胸口憋闷，连连躲闪女人朝他踩来的步履，一时间倒还真像个过街老鼠一般！“不要……”六娃惨呼一声，每当他隐身白裙便开始缩紧，可显出身来都难以招架纷至的玉足，连续隐现半晌六娃终是逃不开，眼看着一只只或青幼或丰韵，或轻柔或蛮厉的美足于他身上踏过，他挥舞着小手边是吃痛边是告饶，一身的胆色喂进仿佛没有穷尽的女人足下，双眸紧闭自有浑水滴落分不清是汗是泪。一旁悠闲观望的元善看着满地打滚的六娃心下好笑，“才一道迷梦香就把你累成这样，咯咯，光是瞧见了幻象，竟然被吓得快尿了裤子～”元善翘着玉足，在床尾玩味地打量闭眼打滚的六娃，多次施展隐身将他的力气耗得一干二净，没过多久便像条死鱼一样躺在地上，只有喉咙里还能微微传出吃痛的喊声，整个人像是从水里捞起来似的，再无力挣扎半分！“咯咯，别怕，你睁眼瞧瞧，现在你周围哪还有人呀～”元善柔声对着还在颤抖的六娃说着，将信将疑的六娃的确感受不到身边的声响，连同身上被踩痛的感觉也被变得如梦似幻。被白裙绷得难受的六娃试探着睁开眼睛，宛如一只偷偷探出头来的小老鼠打算观望四周。可当六娃目光刚有了焦距，一只白嫩香滑的美脚当头踩下！“啊啊啊啊！”玉足在六娃鼻梁之上微末便停了下来，再看那六娃，却是两眼一翻腿间一热，生生昏了过去。“哈哈哈哈～”元善掩嘴偷笑，玉足轻轻抵在六娃门面揉压，“堂堂葫芦娃被女妖吓昏，可真是丢脸呢～”软滑的脚掌在六娃脸上摩挲，趾肚滑落，一路点在箍紧六娃的白裙镶嵌的一块珍珠上，“既然你这么想要这衣服，那便送你了，不过～你现在是我的了咯咯～

A: 请转至结局E2

53.“在，在这里……”六娃看着元夫人的眼睛，那对巧目中有着让他不敢反抗的威严，他并不知道这是缚在他胸口那件薄纱的效果，一时连大声讲话都不敢，心底无数羞人堕落的念头如雨后春笋般往外不断冒头，在元夫人香软的怀中肆意生长。元夫人瞧他小脸泛红，兰香轻吐，在六娃耳侧一吹，呼～“你瞧，你那姐姐睡得多香，连衣裳都忘了脱～”六娃耳根烧红，连忙移开与元夫人对视的双眼，却又是被床上熟睡的寒依勾了魂去。房间内燃点的烛火从身背映入床帘，虚照出床榻上佳人粉颊上一片匀细浅淡的嫣红，流辉闪烁，更衬出肌肤雪白晶亮，吹弹可破。“我们一起帮姐姐更衣～好不好～”元夫人的声音极柔极媚，仿佛一团热气中混杂的余香仅能被六娃嗅到。那六娃的心儿顿时猛地一颤，被妖衣薄衫催发得脑热头昏，竟越发迷上了眼前的可人儿，还未搭言倒先咽了咽唾沫，身子却是彻底软进了元夫人怀中。元夫人见状作了副温柔相貌，抱着六娃自然而然地来到床边坐下，双手握住六娃的手腕朝前一伸，没了依靠的六娃还没回过神来，便半跪在了寒依腿边！元夫人拉过六娃的小手，冲着寒依一双曦月择云履柔声道，“娘来教你～”说着六娃的小手被拉着抓住寒依的左靴，用力一扯，遗下一只小巧精致的玉足，赤裸的脚掌仅比六娃的手掌再稍大一些，红润白皙的脚心似沁出几分薄汗，想来许是刚刚挣扎时留下的。雪腻的足趾微敛，蜷如猫爪，似有些羞人的模样，极是娇妍可爱，哒的一声摔落回床上。“嘬～真棒！咱们继续吧～”元夫人没有指挥六娃去脱另一只鞋子，反而踩上床去，起身将六娃吊坐到寒依的小腿上。啪！六娃的肚子扑在寒依的下体，本能感到羞涩的六娃没忙起身，先是感到身下传来的阵阵热流和香软娇躯。未经世事的六娃平生第一次发觉异性身子的火热与绵软，一时怎么也不愿起来。“姐姐的身子出了不少汗，，咱们要让她凉快凉快～泄泄火气～”元夫人前胸贴近六娃的后背，犹如猛烈春药的酮体配合薄纱让六娃对她的话深信不疑，所有的目光都放在了熟睡之中毫无防备的寒依身上，那小手竟是一把抓在仙衣领口，嘶啦！淡蓝鹅黄混映的羽衣被六娃粗暴扯开，露出其中水红色的锦绣肚兜，原是因为六娃用力无度，一身蛮劲全凭乱使，却是将那肚兜的丝带都扯断一根，一只挺翘浑圆的玉兔跳了出来，那颗红眼呈现娇艳的樱红色，敏感的尖端似乎稍微抚捻一下，便会仰天高高昂心，翘如幼儿细指一般又尖又嫩。寒依于梦中呜咽一声，像是发觉身子被人压着，梦呓般凭自嘟囔，微微扭动翻身，把六娃吓了一跳，屁股一撑就要起身后逃。可他身后的元夫人又岂会让他这般动作？素手于暗处微微一抖，将那六娃的脚底打了个滑，站到一半就一屁股又倒了下来，脚丫不受控制地朝前踢去。见此，元夫人玉足一撩踢中那寒依的屁股，帮她侧旋了身子，本要踢中寒依下颚的脚丫稳稳当当陷进了奶香乳沟之中，水红肚兜自然垂落，倒是给了这对神仙的羞人姿态当了块遮羞布。“啊……”六娃不敢大声喊叫，生怕吵醒了寒依，奈何越是着急，脚丫就越是拔不出来。元夫人瞅准时机，留着长指甲的指尖在他裆下一划，那根早已挺立的肉棒便从缺口中漏了出来！“嗯？！”六娃感到胯下一凉，随即一只温热软滑的小手便攥住了他肉棒的前端，元夫人妩媚的声音再度传来，“我叫你替姐姐更衣，你可倒好，把她的衣服扯得乱糟糟，待会儿她醒了定要责罚你不可～”元夫人的手心紫光微闪，一点点侵蚀着六娃的命根，妖异的纹路缓缓勾勒浮现在肉棒之上。六娃被吓得一缩，连那脚也一同拔了出来，穿着开裆裤，被元夫人抓着鸡鸡不敢动弹，心里却半点没想这场景的荒诞违和，满心都盼着寒依不要这么快苏醒。“我知道～你盼着姐姐一直待你好，对不对？”六娃转头看向衣衫不整，却依旧香甜熟睡的寒依，心底的恶念慢慢变成了占有的欲望，眼睛发红地看着寒依的睡颜，终于重重点了点头。元夫人心中窃喜，握着六娃肉棒的手心紫气更胜，附耳轻声说道，“我有一个法子，让你的姐姐永远爱你，再也离不开你～去吧，将她的裙子脱掉，按娘说的做～”元夫人双手放开，再没了任何束缚的六娃自顾低下身子，双手攀上了寒依水蓝色的裙摆，之后猛一用力，哗啦！六娃的力道生猛，连同寒依的双腿都被带起数分！寒依大腿的曲线玲珑有致，腿心处夹着一片小小的腴润三角，比之于大腿小腹，更是白得酥腻耀眼。她的耻丘饱满，彷佛嵌着一枚去皮对剖的裸白鸭梨，丘上芳草茂密，被香汗濡湿，卷起一束乌黑柔亮。顺着耻丘再往下，但见腿心里一条蜜缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊中突出一条婴儿指头般的勃挺肉芽，底下两瓣蚌肉似的小肉褶，通体酥润、剔透晶莹，呈现淡淡的粉红色泽，俏如染樱，蜜缝底又一小起伏，便是小巧的菊门。由是仙体之姿，菊门蜜穴四周全无半点深褐，犹如新生的孩童一般娇嫩殷红。扑！寒依的双腿不雅地摊开，她曾最宝贵的私处此刻却是在她酣睡中展露人前，而她却对此全然不知，睡相娇憨地做着美梦。“把你的宝贝插进姐姐的穴儿里～插进去，坏了身子便是你的人了，她哪还会不理你了～快呀～我的乖孩子～”元夫人的话如同来自地狱的魅妖低语，但见她轻轻托起六娃的肉棒，一点点朝寒依赤裸的蜜穴口送去。香汗蒸腾起的糜香，不掺杂半分甜腐之气，反而干净清爽，扑面一阵温甜鲜香，彷佛新剥石榴。六娃的双眼越发浑浊，终于抵抗不了心底的恶念，将身一挺，就要插进寒依紧窄的穴中！“唔嗯！”六娃吃痛地闷哼一声，没料到寒依的花径又细又窄，好似通幽曲径。他一个愣头小子凭着猛扎猛刺全然寻不见门路进洞，肉棒刺着蜜缝上缘，肉蒂充血勃起，硬如小核，沾满滑腻的浆水后，便如突角软骨一般，敏感的杵尖微微陷入缝里，一挤又自蒂儿处擦滑过去，美则美矣，却是白费力气。杵尖泛红，连肉缝都没进便折戟而归！元夫人摇头失笑，“真是个愣娃子，美人儿都躺在床上任你施为也做不成事～咯咯，来，为娘帮帮你～”说罢，元夫人一手揽过六娃的肉棒，对着红彤彤的肉棒红唇勾起，檀口一张竟是用香舌在龟头上滑溜溜地旋儿着一舔，那杵尖登时变得光亮晶莹。六娃身子一抖，若非元夫人有意克制，只刚刚这一下，便能叫六娃泄了身子！“过来～”元夫人一路拉着六娃的肉棒抵到寒依的穴口，“对这可不能蛮干心急，要浅探深挖，寻出路来～瞧～”元夫人一边说着，一边摆弄着肉棒浅陷入穴中，顺着肉缝慢滑慢入，杵尖渐渐滑入一条浅缝里，六娃乘着湿濡往前一顶，寒依于半梦之中嘤的一声，小半颗龙首已入一处极窄极狭的肉褶子里，边缘的肌肉紧紧束起，片刻便润出水来越发滑顺，舒服得六娃不消元夫人的帮扶自己便抽动起来，没一会儿就陷入这紧缚的肉穴中难以自拔，臀肌发力，复又挺进半分。可当他再稍一用力，却听一声嘤咛，半裸的寒依终是被刺痛惊扰了梦乡，身子微颤，腿根并缩着竟是悠悠转醒！

A: 请转至结局F2

54.六娃没有说话，身子还在不安分地扭动，妄图挣开薄纱的束缚，只是一身力气犹如泥牛入海，没掀起半点涟漪。元夫人见此绽出笑意，只是那笑意带着丝丝透骨的冷寒。见她迈开步子朝楼梯走去，全然没有再管床上安睡的寒依。哒哒哒——元夫人抱着六娃走到一楼，怀中的神娃子还未觉察出元夫人此刻神情不对，一心扑在其被封住的神通上。砰！“啊！”六娃身子一轻，随后重重摔在了地上，疼痛与惊吓让他额头沁出细汗。他一手撑地还未回头看去，便感到屁股一凉，那妖女竟直接扒了他的裤子！“你！……啊！”一根葱白细指毫无预兆地插入六娃的菊门，未曾搅动便让他筋酥骨软，感受着那根冰凉的手指慢慢被自己的体温烘热，六娃竟有种要泄出热汤的错觉。“葫芦娃，你的小屁眼，好像没有的你的脾气大呀～”说着元夫人还故意深入少许，疼得六娃连连惨呼，膝盖贴地朝前跪爬，可他走几步元夫人就跟几步，反把自己累得气喘吁吁，大腿颤个不停。“妖，妖精……你，你放……嗯啊～放开，快，快拔出来……疼……”“哼，你个臭小子，搅了老娘的美梦还敢跟我耍性子，闹脾气。看老娘今天不给你好好开开苞，长长记性！”说着，元夫人又是用力一插，伴着六娃的一声惨叫，终是膝盖一软撅着屁股脑袋栽下，口水泪水混成一片，看起来狼狈极了。噗，元夫人的手指从菊口拔出，高举着屁股的六娃登时侧身一倒，连裤子都顾不上提，捂着还未缩回原本大小的雏菊阵阵呜咽，“唔嗯……妖，妖精……你，嗯啊……我，你等，等着……呜呜……”没意识到薄纱牢固封印的六娃还在断断续续说着狠话，可余光一瞥，却见元夫人撩开睡裙下摆，白皙细腻的腿间绑着一根狰狞巨物，木质的纹路在昏沉的光线里透着乌褐之色，足有三指宽的硕大阳具让六娃从心底打了个寒颤！“咯咯，怎么停了？老娘还等着听呢～”元夫人冷笑着弯下身来，一双玉手眼见着要将六娃抱住，“既然你不说了，那妖精可要来收拾你了～”六娃看那阳具直要插向自己，七魄登时丢了二三，忍着菊门的缩痛翻身一滚，只被元夫人抓住了短裤，自己却是成了溜手泥鳅忙不迭地光着屁股朝房门爬去。“跑什么呀？”元夫人随手将六娃的裤子丢在地上，脸上戏谑之色渐浓，“蓝娃子，今天你小屁眼儿的罪是遭定了，我看你能跑到哪去～”。

A: 请转至结局G2

55.眼见没路的六娃赶忙朝山上逃去，可令他没想到的是蜿蜒的山路仅通向一个山洞，目力所及间没有发现女妖们的踪影，六娃看着山洞把心一横，直接冲了进去！“嗯？”六娃被眼前的景象弄得摸不着头脑，偌大的山洞空空如也，只有最深处的空地上摆满了淡蓝色的萤石，一口黑木棺材被摆在了萤石当中！六娃小心翼翼走上前去，定睛一看才发现棺木上密密麻麻写着字，像是在介绍死者的生平，供桌上的灵位赫然写着，“地仙寒依之墓”！“啊？！”六娃发出一声疑惑的轻呼，他先前就猜测这妖精手段众多来头不小，却没想到竟是一位地仙。这还是其次，若这墓是真的，那自己见到的寒依又是什么？想不明白的六娃将注意力放回棺木上，上面的字顺序很是混乱，笔迹又潦草，六娃围着棺木来回边走边看才勉强读懂，这让六娃忍不住怀疑究竟是谁刻下的。上面的大致内容的确是在介绍地仙寒依，她的本相是一条蚯蚓，掌管一方的丰收和土壤。在所有的仙法中尤为擅长的便是化身和分神，年龄身材甚至是性格和性别都可随她心意分化出一具独立的身体，她常年于此地行善，更是被人建庙供奉，别称小观音。但好景不长，在某次丰年的节日里本该布施沃土的她不知怎的竟将全城大半的土地变成了沙子！耗尽力量的寒依无力回天，等其他神仙赶到时那城几乎变成了一座荒城。在天庭降罪前，她听说是掌管纺织的仙子害她，气火攻心的寒依完全不听纺织仙子的说辞，招来宝镜将她困杀，又抢了她能使人浑身无力的紫红披挂遁入凡间。逃亡之际被天庭派兵打成重伤，这些话或许就是寒依地仙肉身将死时刻下的，棺木上除了生平，更多的是对已死的纺织仙子无比恶毒的诅咒和谩骂。知晓了这些的六娃依旧困惑，难不成寒依地仙并没有死，而是靠着什么东西治好了自己？不然如何解释外面那个寒依又是谁？六娃看向紧紧闭合的棺木，之前说寒依至少有两件厉害的法宝，宝镜和披挂。但刚刚那个寒依都没用过，会不会藏在棺材里……六娃心里想着，伸手将棺木一点点推开，“嘿！！！”一阵酸倒牙的声音过后，棺材盖砸在地上激起灰尘，小手在鼻间挥了挥，六娃的眼睛看向棺材里，没有想象中的法宝，只有一位跟先前的寒依有七八分像的绝色女子安静地躺在棺材中，她身着仙裳，较之洞外的寒依似乎小了几岁，但那宽松的仙裳依旧挡不住其姣好的身段，饱满的胸脯自领口露出大片雪白的肌肤，修长笔直的美腿透着青春活力。正当六娃有些失望时，贴在他身上的符纸光芒一闪，“见我发情”的黄纸融进了六娃的身体，六娃看着棺木中的女子目光火热起来……

A: 请转至结局H2

56.六娃见状隐去身形，一道灵光自下而上朝高台跑去。端坐的蛇精正看着底下的葫芦娃们噙着笑意，却不想手中宝剑忽地一轻，剑尖朝上一撩从她手心里飞了出去，“嗯？！”蛇精微微一愣想伸手去抓，可腰上的裙带竟是一松，露出内里黑金色的肚兜，发髻上的簪子也一个接一个被无形的手拔出扔飞，精致的秀发纷纷散垂下来！“啊！哎呀！”遇此情形，哪怕是蛇精也坐不住了，一手捂着小腹一手去拢发髻。却不料身上的裙摆仿佛开屏的孔雀兀自掀起，一双浑圆诱人的美腿，黑亮的窄细内裤绷在腴润腿间，看得葫芦娃们先是一痴，随即便想到是六娃做的哈哈大笑起来。“兄弟们，这妖精就是只纸老虎，冲啊！”见葫芦兄弟们朝高台跑来，藏在暗处的七娃想举葫芦将他们收拾干净，却被蛇精一个眼神喝退。“这个隐身娃看不见摸不着，那葫芦不一定能收了他！”蛇精咬牙想道，随即便听撕拉一声，那长裙竟被六娃撕开了一道大大的口子，从下至上几乎能看见蛇精内裤边沿的细带！“该死！”蛇精暗啐一句，眼珠一转美眸闪过一丝冷意，她的后手可不止一个～只见蛇精朝四周吐出一道道粉色香雾，身形一缩化作一条黑金小蛇朝妖洞深处溜去。“咳咳咳……”六娃挥着小手从烟雾范围退了出来，举起如意将烟雾驱散，可原地哪里还有蛇精的影子？“弟弟别慌，那妖精跑不了！”二娃说罢，运起千里眼，远远看见了蛇精逃跑的方向，朝前一指，六个葫芦娃一同追了上去！

妖洞越走越深，青蓝色的石岩变成了大片大片的橙红色的尖石头。“看我的！”火娃扶着肚子吐出一道道火团，将昏暗的洞穴点亮。刚一见光，目力极好的二娃便远远看得最深处的拐角，狼狈不堪的蛇精朝他们看了一眼，慌乱朝旁跑去，“追啊！”葫芦娃们叫嚷着奔向深处。跑得最快的大娃刚到拐角，却没想到蛇精正拿着自己的内裤等着他，“变～”蛇精笑吟吟地轻呼一声，那细带内裤被蛇精的红唇一吹迎风变大，顿时化作一只黑色的麻袋将大娃的脑袋罩住，蛇精的体香熏得大娃晕头转向，没等反应过来那袋口就在他腰间一箍！“追得这么紧，是还没尝够妈妈洞里的滋味儿么咯咯～”蛇精嘴上笑语相迎，脚下却是毫不留情地一脚踹在大娃的肚子上，“哇啊！”被裹住上身的大娃脚下踉跄，直直便朝着左边的下坡滚去！“妖精！”火娃吐出一道雷电，可只劈中了蛇精的虚影，她早就变作小蛇又躲了起来，“可恶！”见其他兄弟们都去追朝下翻滚的大娃，火娃愤愤地也想去追，可一双素手却从背后将他抱了起来！“咯咯，火气还是那么大，小屁股像个小火炉一样暖洋洋的～”“妖……兄弟们，这里……唔！”火娃还没说完，鸡鸡就被蛇精一把攥住，一根葱白细指塞进了火娃的屁眼，痛得他连抬头的力气都快没了，“哈哈哈，凭你们几个淫娃子也想来抓妈妈，放心，你的那些哥哥弟弟都会被妈妈好好照顾的～”蛇精抱着火娃上下悠了两下，刚刚恢复些体力的火娃哪能受得住，很快精关一松，被蛇精弄出一滩白浆，倒在蛇精怀里昏死过去。蛇精见此笑了笑，抱着昏迷的火娃退了两步，重又藏进阴影。

却说大娃一路下滚，扑腾一声，栽进了一处早就挖好的土坑里，两只小脚胡乱朝天踢着，任凭腰背如何使力也拔不出来。“大哥别动，我来救你！”二娃叮嘱的话还没脱口，三娃便风风火火地跑进沙地想要把大娃拔出来。哗啦——！正当这时，异况突生，围着大娃三娃的沙地里忽钻出十名高挑曼妙的风情女郎，她们皆是一丝不挂，白皙丰腴的酮体对着两个娃子围成一圈，茂密的芳草与诱人粉嫩的蜜穴看得三娃一阵眼晕，“小情郎，呵呵，怎的还不好意思了，被姐姐的身子看羞了？”“过来～快过来，你不来，姐姐们可要去找你了～”“小娃子，姐姐们的身子如何，要不要择一个晚上抱你睡呀哈哈～”“咯咯两个可不够咱们分，不如让他们一起伺候咱们吧～”一众女妖说着淫词艳语，迈着步子慢慢将三娃和大娃包围。三娃举起右手说道，“你们，你们别过来！再过来，我可不客气了！”可面对三娃的威胁，这些女妖却不以为意，“咯咯，不客气？到底是个愣头小子，等到了姐姐的床上，我倒是看看你怎么不客气～”三娃被说的一阵脸红，哇呀呀地挥手便朝面对女妖的大腿砍去，砰～三娃本以为血流成河的场面没有发生，他的小手非但没有砍断女妖的大腿，反倒被弹后退两步！“啊？”三娃虽被如意解除了封印，但被蛇精俘辱期间，他早就潜移默化地被调教成不敢对女人使蛮的淫娃子。尚不知情的三娃愣愣地看着自己的小手，想不明白为何自己一碰到眼前女子的肌肤就用不出力气……啪～女妖抬脚轻轻一点三娃的胸口，这个铁娃子就这么轻易地踩翻倒地。“三哥！看我来救你们！”水娃鼓起肚子，张口喷出巨浪，谁知十名女妖好似石柱一般分毫未动，三娃却是被冲的人仰马翻，抱住一位女妖的大腿才没被冲走！“啊？”水娃顿时愣住，自己的神通连蛇精也不敢硬抗，可这些女妖却根本不怕，甚至从旁打趣说笑，晶莹的水珠挂在玉润的酮体上，一路从香肩滑落臀沟，“哈哈，小娃娃是想给姐姐们洗屁股么？下次可要对准些～”熟妇身材的女妖嫣然一笑，对着身后的六水娃撅起美臀，柔夷轻搭，双指将臀瓣分开，将淡橘色的小巧菊门对着水娃晃了晃，“葫芦娃，快对着姐姐的屁眼吐呀哈哈哈～”“唔！……咳咳……”刚要继续吐水的水娃被呛了一下，二娃见状不妙，这些女妖马上就要将三娃大娃给彻底围住了！“快！帮三弟把她们拉开！”十名女妖仿佛组成了一圈肉屏风，围在当中的三娃感受着愈发浓郁的女人香头脑越来越晕，看着周围赤裸的美艳女妖有些慌了神，“你们……你们别过来！放我出去！”三娃见她们几乎来到自己身前一步的位置，再也坐不住了，伸出小手扒住两个女妖的大腿努力想要将她们分开！“放开我哥哥，快！”“嘿！嘿呀！”“快来这边，帮三弟把这些妖女的腿分开让他出来！”外头的三个娃子又是扒女妖的大腿又是对这美妇的臀瓣拳打脚踢，六娃甚至想爬到女妖身上去搔她的痒痒肉，可无论他们如何使劲愣是打不开两个女妖并拢的双腿！这一双双光洁的小腿对三娃而言仿佛变成了一根根铁栏杆，将他囚禁在牢狱之中。“咯咯，姐妹们，这娃子可真不听话，毛手毛脚摸起女人家的屁股大腿～”此话一出，顿时有女妖附和起来，“是该教育教育～”三娃还没明白发生了什么，一只素手便伸过来脱了他的裤子！“……啊？不！你们，不要！……不，别抓我的脚……嘿！嘿！！弟弟，弟弟救……啊！”啪啪啪啪！臀肉和手掌的清脆声响在肉屏风中响起，三娃做梦也没想到自己竟会在弟弟面前被小妖精给扒了裤子打屁股！三娃的惨叫刺进了葫芦兄弟心里，但他们除了在女人的屁股后面通过腿缝看着三娃口水横流外什么也做不了……更糟的是，她们正在慢慢沉入沙地之中！“哥哥！”“三哥！”六娃在外面记得团团转，女妖的双手在头顶组成了囚笼的笼顶，正想对着女妖屁眼吐水的水娃被女妖的美臀一顶，撞翻在地。哗啦啦——沙地恢复原样，仿佛三娃和大娃不曾来过这里一般。

A: 请转至结局I2

57.六娃手握如意没有暴露身形，目光盯着蛇精打算先观察一阵。火娃见蛇精有恃无恐高高跃上一块巨岩，咔嚓！一道惊雷从小嘴里吐了出去，直直劈向蛇精！“收！”一声稚嫩的清喝从蛇精背后响起，那道威力巨大的闪雷被紫光一罩瞬间乖乖飞进了七娃的壶嘴里。“七弟？”火娃散去嘴边飞舞的火苗说道。“妈妈，他们就是那些野小子嘛？”七娃抱着蛇精翘起的小腿说道，“是啊，这群混小子非但不领妈妈的心意，还要砸了咱们的洞府，你看，这到处的碎石积水都是他们干的好事！”七娃闻言冷哼一声，拍着胸脯道，“哼！妈妈别怕，让七娃来对付他们！”七娃走上前去，举着巨石的大娃赶忙说着，“七娃！你怎么管妖精叫妈妈？”“弟弟，你昏了头了！”“哼！谁是你们弟弟，看法宝！”七娃举起葫芦，一道紫黑色的光束打在大娃身上，一颗赤红色的心从大娃体内飞出转眼碎成两半。巨大化的大娃摇了摇脑袋，忽然看到远处一位无比美艳的温婉熟妇，这美妇未着上衫，一双皓臂拦在胸前将那对硕大绵软的乳瓜上下对分。似乎察觉到了大娃的注意，美妇忽迎上了大娃的目光，双手缓缓张开，柳腰微旋，提臀跳起了一支香艳淫浪的乳摇热舞。大娃举起的石头砸落在地，先前威风凛凛的样子忽然消失不见，双手捂着鸡鸡脚步乱了起来！晃～美妇樱红色的乳头对着大娃仿佛他颤动的心跳，每次猛摇大娃便控制不住地喷出精液，“嗯啊～”大娃的呻吟被众人听得一清二楚，巨人般的身体每射一次就缩小一分，很快他就自己射回了原本大小，倒在地上痴痴望着天空傻笑。“哥哥！”三娃跑向大娃倒地的方向，高台上的七娃和蛇精却看得好笑，“哈哈哈，哼！让你说我没有妈妈，现在我也给你找个妈妈好好陪陪你！”“咯咯，乖孩子，你这宝贝真灵，快帮妈妈把剩下几个蛮小子也收拾了！”“嗯！”唰！没等三娃扶起大娃，一道紫光也照到了他的身上将黄心打碎。“啊？”三娃眼睛被紫光一闪，竟看见一个全身只穿了鹅黄色肚兜和内裤的高挑美人，手持鸡毛掸子，足上穿着一双粉凤绣鞋朝自己走来！三娃定睛一看差点儿吓得心漏跳一拍，那女子竟是先前调教自己的墨烟！“妈……不，妖精！你你你别过来！”墨烟手里垫着鸡毛掸子，轻笑一声，“好你个铁娃子，小胆子又肥了不是？儿子见了娘还不赶紧问好～”墨烟走到三娃身边，“还敢在夫人面前撒野，把裤子脱了，让妈妈好好教教你规矩！”三娃双手扯着裤子，连连后退，“你，你才不是我娘……”“是么～”墨烟脱下一只绣花鞋，裸白嫩足从绣着闺中私物的鞋里轻轻抬起，本还想反抗的三娃一见墨烟手里的绣鞋顿时不敢再动，钢筋铁骨的身子开始打颤，“呵呵，怎么不退了？之前帮你用妈妈的鞋子撸管的事，看来你还没忘嘛～想不想再舒服舒服～”“不……不要……”二娃还在提防七娃的宝葫芦，耳边却传来了三娃的惨叫，只见原本分足而立的三娃竟躺在了地上，一边求饶一边脱下裤子撸起了鸡鸡！与此同时，水娃火娃一同中招，在火娃眼中，身边的水娃消失不见，取而代之的则是一身淫荡蓝袍的女妖，她长相甜美，双颊却有着两晕异样的潮红，一对丰润白皙的乳瓜从厚厚的袍中露出大半，更遑论及地的长袍偏偏没有遮住她的双腿半点，笔直浑圆的大腿白晃晃地暴露在空气中，只消微微一动就能看见那诱人的蜜缝。而此刻，水娃眼中，火娃同样不见了踪影，身边换成啦一位火辣妖娆的绿衣女妖，女妖身形丰腴，梨形的臀部极富肉感，大腿与阴阜微微夹出“丫”字，浑身上下被衣料包裹严实，但那身段却将紧致的衣服勾勒出诱人的轮廓。“你，你是谁！”火娃问道，那冰蓝女妖说道，“火娃娃，别费劲了，快来姐姐怀里消消暑气～”说着那女妖便张开双臂，眼看就要将火娃揽进怀里，火娃急忙一躲与其撤开距离；“我哥哥呢！你把他弄到哪去了！”水娃上前一步质问香艳女妖，那女妖却是退开一步，柔夷从旁扇着风道，“呵呵，他可背着你在快活呢～你要不要也来姐姐怀里快活？姐姐乳沟里热得快要出汗了，就想要你这样身上凉飕飕的小崽子降降温～”“呔！那来的妖精满嘴的胡言乱语！”两个葫芦娃对着彼此眼中的女妖吐水喷火，本以为能顺利解决妖精，却不想那两名女妖仅是唾了口香涎撩了撩裙摆就将他们的神通抵消！水娃火娃见状一愣，眼前那女妖扑向自己，登时滚作一团跟她们打了起来，水娃还想吐水，却被香艳女妖深深吻住，一身的衣服被她撕个稀烂，渐渐地水娃发现这妖精的体力竟跟自己相差不多，美肉挤压中水娃仿佛感到自己被抱在一团喷香诱人的云彩中，情欲挑起让水娃开始忘乎所以，竟完全忘了身处何地，伸手撕起女妖的衣服来！随着水娃小手上下翻腾，女妖长裙上的破洞也越来越多，但她却丝毫不在意般继续跟水娃扭打厮磨，水娃硬邦邦的鸡鸡很快就跟女妖一起喷出花浆浊液！还未从三娃那边回过神来的二娃就看见水娃火娃不知为何互相吐水喷火，随即便开始在众妖面前扭打撕扯，很快就光着屁股抱在一起在地上打起滚来！噗噗噗！两个神娃子肉棒相抵摩擦，没一会儿就在蛇精面前射了两回。“哈哈，妈妈你看那两个野小子～”“妈妈看见了，咯咯～”一切发生的太快，二娃还没从一个接一个的事件里反应过来，一根蝎尾就勾在了他的裤子上！“呀啊啊！”二娃被这蝎尾用力一甩，正好掉在了蛇精怀里，“唔！”笑吟吟的蛇精一把将手伸进来二娃的裤子，将他的小鸡鸡攥在手心，“二娃子，之前不是要打妈妈么？咯咯，现在你们兄弟怎么一个个都在妈妈面前变成软脚虾了？”二娃不等开口，一只娇嫩的乳头便塞进了他的嘴里，本还怒目而视的二娃顿时老实下来，乖乖沉浸在蛇精的奶香中无法自拔。蛇精满意的看了看怀中的二娃，朗声说道，“小的们，把这些不知羞的野娃子通通抓起来！”“嘿嘿！对对，都把他们的小鸡巴铐上哈哈哈！”刚赶到的蝎子精一旁附和着。很快，躲在暗处的六娃便看见从四周钻出很多小女妖，手里拿着比碗口还细的锁铐，“呵呵，自己伸出来吧～”刚刚恢复神智的大娃看着面前神气十足的女妖，无助地叹了一口气，双手托起自己的小鸡鸡塞进了女妖手中的镣铐。咔哒！“赶紧走，别给姑奶奶磨磨蹭蹭的！”不止大娃，被墨烟幻象调教得浑身无力的三娃同样被女妖们轻易抓住，鸡鸡被戴上镣铐一路被女人牵回地牢。水娃火娃则连走的力气也没有，同样被女妖们嫌弃地捏出鸡鸡戴上锁铐，在淫词数落里被抱回地牢。“得想办法把七弟的葫芦拿到手！”六娃眼看着二娃被蛇精吻睡，心中想道。

A: 请转至结局J2

58.六娃选择相信那莫名输入他脑袋的想法，寒依眸中，六娃的身影渐渐清晰起来，随即那熟悉的波纹荡漾开来，周围的一切开始变得陌生而虚幻。再一睁眼，六娃发现他不再出现在那间奇怪诡异的屋子里，而是坐在一间洁白如新的房间。所有的东西都像是用雪花般洁白的玉石打造的一样耀眼，窗棂不再是木质的，而是用银铁之物熔铸成的。没有纸窗，透过窗棂可以直接看到外界，但目力尚佳的六娃很快便发现一整片比玉石还要透明的晶体取代了浆纸安在了上面。“六娃？”一道十分悦耳的声音从六娃对面传来，将六娃好奇的目光拉了回来。这时，六娃才注意到洁白无瑕的桌子对面正坐着一位身穿居家便服，戴着半框眼镜的寒依。“果然只有叫这个名字，你才会答应～”此刻的寒依秀发随意盘起，相比四周整洁的环境她更显得慵懒散漫。紫色高领毛衣让眼前的佳人平添了几分熟媚韵味，一双美眸仿佛能看穿六娃的心思。“不用紧张，也不用把我当成医生，我们可以随便聊聊～”六娃看见寒依手边有一摞白纸，上面画着一个栩栩若生的少年，一旁的字他却怎么看怎么别扭，勉强分辨出上面写着什么“认知、碍”之类的……“刚刚是在想打妖精的事嘛？”美女医生牵起话题，见六娃一脸戒备，出言安抚道，“别怕，这里很安全，没有任何妖精哦～”随着酷似寒依的医生与六娃的交流，一个颠覆了六娃认知的故事摆在了六娃眼前……从没有什么葫芦娃美人洞中捉妖的故事，六娃本姓刘，是个普通的六年级孩子。可自从某天起，六娃忽然认为自己是动画片里的葫芦娃，怪异的举动让单亲的母亲很是担忧，好在症状并不是特别严重，六娃经过这间私人诊所中的医生连日治疗，终于从魔幻的古代幻觉中清醒过来。“不！不会的……你在骗我！你明明跟寒依长得一模一样！”“那是因为这些日子里都是我在你身边观察病情，虽然你总是处在幻想中，但对这边并非一无所知，你的感官会自动接收这边的信息，说不定那位叫寒依的仙子就是我在你脑子里的投影也说不定～”美女医生推了推滑落鼻翼的眼睛，随口说道。“可……可我应该钻进了下一层……我应该……”“哦？下一层……”美女医生忽然来了精神，白嫩的纤手抓起笔来记录着什么，“可以把那边的经历跟姐姐仔细说说么～”六娃看着美女医生心里莫名踏实不少，竹筒倒豆子般将进了屋子后遇见的一连串幻境跟医生说了。听了六娃的诉说，美女医生陷入了沉默，随即展颜一笑道，“你有没有想过，也许这一层就是现实呢？你深入一层层幻境，代表着病情一次次的好转，而好转也恰好对应了遇见那个跟我长得一模一样的‘寒依‘。你听从了寒依的建议深入幻境，代表了你的潜意识开始愿意接受治疗。”随着寒依温柔的话语，六娃自己也开始对先前的一切有了怀疑，那些记忆想蒙了灰尘开始变得不那么清晰。“还记得那个莫名而来让你用眼睛当做镜面的想法么？那不是一个孩子应有的思维方式，而是来自外部的某种干预造成的。”美女医生神色明媚，笑得温婉动人，“这不正是治疗的成效，也说明那个世界并不是真的。毕竟～哪有妖精有那么大的本事，能将葫芦娃蒙在鼓里不是么～”六娃忽然觉得自己的腿被一双软软的手在桌下轻轻摸了摸，柔滑的触感让六娃身子一颤。那手的主人没有恋战，只撩了一下便缩了回去，但美女医生却是站起身子，很是自然地来到六娃背后，将手轻轻搭在六娃的肩膀，浓郁的香水味儿将六娃笼罩，美女医生短裙下露出的光洁小腿看得六娃有些心猿意马。“对了～还记得你没进玉女峰之前见过谁么？”六娃摇了摇脑袋，略有些迷糊地想道，“蛇……蛇精！”“唔～是不是长这个样子？”美女医生从口袋里取出一张照片递到六娃眼前，上面是一个瓜子脸的美艳少妇，，她怀中抱着一个小男孩，两个人笑得很灿烂。“这是你的妈妈，当初你突然叫她蛇精，然后想从家里跑出去，后来就来到了姐姐这里。怎么样？是不是跟那边发生的一切很像很像？”六娃没有听到医生的话，一段陌生却熟悉的记忆从六娃脑中浮现。

那是一个幽深宁静的夜晚，现代装潢的家中昏黄一片，只有浴室的窗子透出明黄色的光。哗啦啦的水声听得六娃心痒难耐，他在床上翻了几次才悄悄溜下了床，哗——浴室的门被打开一道小缝，一只贼兮兮的眼睛从门外窥进室内。那一晚，六娃看见了这辈子最香艳的酮体，滚圆的水珠从白皙丰腴的雪肌上滑落，凌冽的水花打在双峰香谷，雪梨般的丰臀随着手臂一抖一抖，几缕从耻丘垂下的乌丝浸了水腻在一块儿透过腿缝被六娃瞧得一清二楚！噗噜——！六娃刚撸动两下，精液便止不住地喷了出来，不仅打湿了他的短裤，连地上都沾了不少！心有所感的“蛇精”转过头来，当即便看到了敞开的门缝和一闪而过的眼睛。“啊！”连自己妈妈的背影都受不了的六娃，一见她转过身来，那对自从上了小学就不许自己碰的乳瓜以及身下被水打湿的他从未见过的诱人蜜穴顿时晃晕了六娃的双眼，一双小脚软成了面条不知如何是好。“谁？！……啊？你……你！小兔崽子给我站那儿！”六娃看着怒气冲冲朝自己跑来的母亲，吓得转身就跑。怒火上头的妈妈连浴袍都顾不上穿，随手抓来一个毛巾正蒙住六娃的小脸！刚射了精液的六娃本就站不稳，被湿漉漉的毛巾一蒙登时摔在地上。这时客厅的电视正演着动画片葫芦娃，嚣张威风的六娃不知道自己的屁股后面被蛇精插上了小尾巴，铁帽子金光一闪登时将他扣在了下头！“唔唔唔！”“哈哈哈哈，蓝娃子，你会隐身法我让你屁股后头长尾巴！”……“啊啊啊啊！”挣扎的六娃被光着身子的妈妈按在腿上，一把扯开了他的短裤，发现里面流了半裤子的污精！啪！“啊啊啊啊啊！”“看见什么了！嗯？”“没……我没看见……我什么也没……啊！”美妇又是一记重重的巴掌打在六娃的屁股上，“没看见，我让你没看见！没看见！女人屁股好看么？嗯？我让你尿，看看你这裤子！”啪啪啪！“啊！啊啊啊啊！妈妈……妈妈，我错了，我不敢……啊！不敢了，呜呜呜……”“蛇精”的阴毛生得异常茂盛，六娃的小雏鸡被按在美妇腿间，每每折腾都被那湿润的软毛撩拨，很快竟在美妇的拍打下有了一丝快感……“蓝娃子，我劝你少在里头瞎折腾，这顶帽子又厚又硬，你就是把脑袋顶穿了也休想出来！哈哈哈哈～”……伴着电视里蛇精的笑声，六娃这次竟是射在了自己妈妈的腿间……

六娃从回忆里回过神来，他似乎明白了自己“变疯”的原因。“所以我才会一边想要打妖精，一边又渴望被妖精抓住羞辱……”六娃觉得自己似乎想通了一切，对于自己哥哥的记忆越发模糊起来。美女医生见状适时开口道，“现在你虽然清醒了，但还要接受一些康复治疗。姐姐刚好有这方面的研究，要不要～单独试试姐姐自己的疗法？”寒依最后的几个字几乎是带着香风一起吹出来的，刚刚在回忆中被撩拨火热的六娃鬼使神差地点了点头。就见寒依微微一笑，将房间四周的帘子都拉了下来，随即转身进了休息室。咔哒！等了半晌的六娃抬头看向刚从休息室走出来的寒依顿时一愣，寒依竟一改往日慵懒的状态，美眸弯得妩媚多情，走起路来步步生香，一身黑金长裙下露出一对白嫩纤足，足底似因冰凉的地板染上一抹脏红。她发髻盘得十分精致，嘴上涂着与医生不符的嫣红唇彩，手中则拿着一只两指长的灿金如意！六娃看得身子一颤，若非依旧是寒依的面容，他都要以为刚才的一切都是蛇精设的局！寒依似乎很满意六娃的表情，用蛇精的语气说道，“好你个蓝娃子，原来给老娘躲在这里。你的哥哥们都进了姑奶奶的洞府，你难道不想跟他们团聚么咯咯～”“你，你耍的什么花样……”寒依却没有正面回答六娃的疑问，依旧漫步走近六娃说着，“花样？咯咯，你不是大名鼎鼎的葫芦娃么？还怕我一个妖精的花样～”寒依对着六娃勾了勾指头，“过来，让我把你抓回去，省得妈妈亲自动手～”六娃刚欲回话，那种莫名的灵感再度从六娃脑海闪过，“不对，为什么没有我第二次射精之后的记忆？当时那种情况下，妈妈不可能轻饶了我。我所谓的犯病又是什么状态？”六娃的心思再度动摇，你打算

A: 继续接受治疗——＞转结局K2

B: 停止治疗，让她给出自己发病时的录像——＞转59

59.“我不想接受治疗了！”六娃看着扮演蛇精的寒依说道，“咯咯，小孩子任性可不好，况且，你以为现在还能逃出妈妈的手心么～”正当寒依要将六娃扑倒之际，六娃深吸一口气，脱口大喊道，“妈……唔！”六娃的嘴巴被寒依紧紧捂住，那双淫荡妩媚的美眸重换回了先前的慵懒散漫，将手中的如意道具随便一丢，“好了好了怕了你了，我待会儿放手你可不许乱喊啊听到没有？”寒依将手松开，六娃便知道自己赌对了，这里的治疗不像正规的医院可以住宿，自己记忆中的那位与蛇精长得一模一样的母亲不可能不陪着自己一同前来。“我想知道自己发，发病的时候是什么样的？”一听这话，寒依眉毛一挑，从手机里调出视频开始翻找，可找到之后却是把手机扣在桌上玩味问道，“从医生的角度来说，你刚才的发言并不符合你的性格与年龄，需要我现在开始为你录像了么～”心中从未有过医德二字的美女医生说完扑呲一笑，看着面前明显有些拘谨的六娃摆了摆手，“哈哈哈哈，瞧把你吓得，我倒是无所谓，反正你病情变重了，我也能挣得更久一点。”寒依随口说着，丝毫没有考虑六娃的母亲会不会换家医院的问题。“不过～”寒依复又看向六娃，“说不定你看了录像以后，就再也回不去那边了，你的那些不存在的哥哥也永远不会等到你来救他们，少了你……哦不对，是少了六娃～蛇精也永远不会炼七心丹，你的哥哥们会被蛇精永远关在地牢里～我记得你幻想出的那个葫芦娃世界里，妖精抓了你们是会玩你们的小弟弟榨精的对吧～呵呵，还真是羞羞的幻想～”寒依托起香腮看着六娃，“即便这样，你也要看么？”六娃一想到自己看过之后会永远留在这里，心里顿时纠结起来。可那股莫名而来的念头将这纠结毫不留情地扼杀，六娃的眼中霎时充满坚定，“没错！”寒依深深看了六娃一眼便没再说什么，点开视频推向六娃，轻轻道了句，“祝你们好运～”六娃看向寒依的手机，上面根本没有六娃在现实发病的录像，只有身穿淡鹅黄色肚兜亵裤的寒依，坐在那间血尸房间的床上，摇着手中的团扇看向六娃。见她勾唇一笑，六娃四周的景色再度扭曲模糊，再度睁眼，六娃已经坐在床上，跟寒依面对面相视打量。

“那果然还是假的……”六娃自言自语，回到熟悉的木质屋子里，他莫名松了口气，哪怕知道依旧身处幻境也让六娃莫名的踏实。“放心吧，这是最后一层幻境了。只是，来的人似乎有些多啊～”寒依轻摇团扇，美眸朝四周微微打量。六娃看向眼前的寒依，虽然她与自己之前见过的寒依相貌没有什么差别，但更贴近成熟后的在第二层见到的小寒依。在她身上，六娃看不出妖气和仙气，她仿佛什么都没有，又似乎一应俱全。“因为我是寒依地仙，分出寒依仙子与元善妖女的始作俑者。当然，现在我只是鉴光无宝镜里苟延残喘的一缕幽魂～”对面的寒依像是能读懂六娃心中所想，不等他开口不看出言解释道。寒依地仙的双腿自然蜷在臀下，修长绷紧的大腿雪白如起酥的奶腻子，朱红色的趾油仿佛雪上点缀的梅花，淡鹅黄的肚兜遮不住琵琶般匀称的臀腰，五颗凤丹趾肚从腿下冒出头来，俏皮地微微翘起。精致的鹅蛋脸上那对明媚的眸子仿佛有着群星般的光亮，唇角仅是一勾就让人不愿移开目光。“看够了么？”六娃看着脑袋朝外看去的寒依有些奇怪，问道，“你，在跟谁说话？”“一群有趣的人～”寒依轻摇团扇，起先石像般冰冷的面容渐渐浮出笑意，“他们刚刚在看你，现在嘛～咯咯，又在看我了～”六娃被神神叨叨的寒依说得浑身不自在，但寒依像是不曾发觉一般自说自话，“你一路来到这里，难道就没发现什么不对劲的地方～比如……被人操纵了人生之类的～”寒依说着看向了，你。见她足尖交错，牝蜂般的美臀微抬，似白鹤般盈秀的身段却带着如母豹般的敏捷与危险。“玩到现在很累了对吧？不如歇一歇，来奴家怀里坐坐～”显然，眼前这位地仙发现了什么，六娃看着面前自言自语的寒依心下一沉，你打算

A: 询问缘由——＞转……至寒依暖香的被窝乖乖被她的内裤套住脑袋，在甜软的怀中沉沉睡去

B: 转身逃跑——＞转……身撅起屁股，让寒依的细指慢慢塞进你的屁眼，将你玩到虚脱

C: 寻找镜子——＞转……过头来，细细品味寒依妈妈趾间的味道

“咯咯，还想去哪儿呀？”寒依妩媚的眸子打量着你，“梦境很美，但当它趋于混乱便临近醒来之时～”说这句的时候，寒依见目光重新落回六娃身上，对着一旁的等身镜努了努嘴，“我知道你有许多疑问，去看看它，你会明白一切。”六娃本能的有些戒备，但一股同先前一样的诡异力量驱使着他来到镜前。当六娃的目光落在镜上，原本清晰的镜子开始荡起波纹，无数的画面涌入了六娃的脑袋，那是他，又不全是他，一幕幕如电影一般飞快灌输给六娃他先前的经历，每一个不同的抉择都将他引向了不同的结局，但无一例外的事，全部都以自己被抓作为结局！迷恋上女妖的私物在其闺房里撸管，错将女妖的屁眼当做能钻的出口，同寒依一起光着屁股被关进狭窄的地牢，被蛇精骗进水瓮被冻个半死，被尿壶扣住，被踩在丝足底下，被困在画中，封在棺材里……一次次自己的浪荡惨相被灌进了六娃的脑袋，他不敢相信，但心底的声音在告诉他这是真的。除此之外，六娃还从笼杂的记忆中找到了一件令他不安的事实，寒依地仙是蚯蚓本相的神仙，在一次施法时被掌管纺织的仙子陷害导致半座城池变为荒漠。得知自己被陷害后，她出手杀了纺织仙子，并抢了她的法宝纱衣，就是元夫人的那件紫红薄纱。随后在逃遁下界的过程中被天兵重伤，临死前凝聚出玉女峰，将肉身封在了玉女峰头部的石洞中。故事并没有因为寒依身死告终，她的神魂求生心切，从一开始只吸食灵气到后来引诱生灵乃至神仙进入玉女峰，她开始变得仙不仙妖不妖，善使分身仙术的她将神魂彻底一分为二，化作寒依仙子和元善女妖，但二者虽性格不同，却都愿屈从情欲的本能，一个拿了宝镜一个拿了薄纱，在整个玉女峰里化出无数分身掌管玉女峰的四肢百骸。“也许你不会相信，也许这又是一次幻觉，不过没关系，我可以告诉你逃出去的办法，去不去做是你自己的事～”寒依说自己的事四个字时加重了语气，从怀里取出三张符纸交给六娃，“我待会儿把你送出幻境，这里是玉女峰的心脏，从旁有一条小路可以直通大脑，你顺着刚刚的记忆找到那口棺材，把这三张符纸塞进我肉身的口菊穴中，然后用神通逃出去就行了～”“那你……”六娃被寒依说的有些动摇，如果刚刚的记忆都是真的，那自己先前见到的寒依仙子也并非善类，她只是跟元夫人采用了不同的方式，本质上依旧与他对立。可面对给予他真正逃脱之法的寒依地仙，六娃依旧忍不住动了恻隐之心。寒依见状笑着摇头，“我只是借着宝镜，活在幻境最底部的一缕残魂，只不过能借着诡谲的梦做到一些事而已～”寒依对你抛了个媚眼，随即话锋一转，“更何况，我同样罪孽深重不是么～”就在六娃还想说什么的时候，寒依素手一挥，六娃忽觉身子一轻，某种滞涩的感觉顿时不见了，“去吧，以你自己的想法。”六娃还没开口，便被寒依送出幻境。她呆呆看着六娃消失的地方，思绪却飘到好远好远的过去，当时她听到纺织仙子陷害自己时，一瞬间仿佛变得不像自己，满腔的杀意占满了她的脑袋，可现在想来，拙劣的违和感被毫无保留地搬上台面。寒依看着你兀自笑了笑，重又换上那副妩媚高贵的神态，“想仔细瞧瞧奴家的身子么～”

六娃睁开眼睛，发现自己回到了最初的房间，血尸依旧在床上发臭，但无论是寒依仙子还是元夫人都没有半点踪影。六娃来不及细想，攥紧手心中的三道符纸破窗而出！草坪上，两个小女孩站在上面一动不动，仿佛整座玉女峰都被按下了暂停键。哒、哒、哒。六娃顺利找到通往头部的小道，无惊无险地找到了封存寒依肉身的棺木。咔哒哒——沉重棺材盖被六娃掀翻，一位跟寒依地仙长相无两的美貌女子正躺在里面。六娃抓住符纸的手心微微出汗，双眼紧闭掀开了寒依的裙摆，双手胡乱摸着，拂过一丛丛芳草和柔软的耻丘，凭借着某次的记忆很是顺利的找到了寒依的蜜穴。六娃单手将一张符纸攒成一团，两指微微分开寒依肥嫩的唇瓣将符纸塞了进去。“呼……”六娃吐出一口浊气，眼睛依旧不敢睁开，这么多次被抓的记忆无时无刻不在告诉他不能多看，只不过他没有想过，脑中的记忆又是否算是见过摸过呢？六娃抬起寒依的双腿，将丰腴的大腿微微分开，娇嫩的菊门被臀肉遮盖，六娃将符纸拧成一股，顺着她的臀缝便插了进去。扑通！放下寒依的肉身，随手将裙摆顺回原位六娃才敢睁眼，但仅是刚刚的触摸便让他心跳加速。六娃看着寒依的小嘴，伸手剥开唇瓣才发现她的牙关紧闭，无奈六娃只好用两根指头夹着符纸，轻轻将符纸和指头一同搅入她的嘴巴。嗡——！当符纸触及寒依舌头的一刹那，整个洞穴都在颤动。轰隆隆！六娃朝着声音的方向看去，发现对面的山峦竟一分为二上下打开！打开的出口外显露出蛇精妖洞的景象，那是真正的出口！六娃喜出望外，赶忙将手指从寒依的嘴里拿出想着出口跑去。寒依嘴中的符纸竟微微变硬，撑着寒依的檀口不至于立刻闭合。轰隆隆，六娃前脚刚逃出山峰，寒依嘴中的符纸也再支撑不住，牙关闭合，整座山峰重回原样。“大，大王！不好了！您快看！”随蝎子精在外等着抓六娃的小妖慌张喊道，蝎子精先是给了他一个耳光，随后才慢悠悠抬头看去。这一看可不得了，他双目放大成枣核大小，满眼震惊。只见原本婀娜曼妙的玉女峰，后庭与蜜穴的洞口竟开始慢慢封死，巨人般的石像渐渐陷进面前石壁中，无数大大小小的滚石被挤压得从百米高空朝下砸落！“啊！”“救命啊！！”不止小妖们，就连蝎子精也是被落石砸得抱头鼠窜，严整的妖军一时间成了一群乱哄哄的蚂蚁！

“先去找七弟！”有了先前记忆的六娃知道七娃已经被名叫凝香的蝴蝶女妖迷惑认作干儿，不先解决了他的宝葫芦，自己就算把哥哥们都救了也无济于事。当他赶到七娃的房间，那朵巨大花朵已全部绽放，足套单腿网袜的凝香周身只斜搭一件粉白肚兜，背后展开一双斑斓硕大的蝴蝶羽翼，呼的一振抱着七娃飞上半空，七娃发出惊喜的欢呼随即便被凝香的红唇堵住发出唔唔的颤音。只见凝香的双腿勾住七娃后腰，一手搂住七娃，另一只手开始在七娃身上抚摸起来。哗啦啦——下方的六娃只觉得天空下起了衣服雨，两人的私衣亵裤不断往下掉。很快，坦胸漏乳的貌美佳人扶住七娃的肉棒，双翼扑闪的频率慢慢放缓，将不着寸缕的芬芳穴口朝七娃的下身送去，“嘤嗯～”一声酥软的轻吟传进六娃的耳朵，肉壁的碰撞与厮磨从半空传来，原本平静的湖面开始泛起点点涟漪。呼呼呼～每一次的轻颤与呻吟，半空的蝶翼便降下少许，当二人落地，散着糜香爱液从肉缝间喷涌而出，两声清脆的呻吟回荡石室，精疲力尽的七娃和凝香以蝶翼为被，相拥入眠。待二人打起轻鼾，捂着嘴巴的六娃才缓缓现出身来，他伸手取下七娃腰间的宝葫芦，上面还挂着凝香的花浆。六娃看了看被凝香搂在怀里的七娃，没有叫醒他，他们离得太近，强行收了凝香七娃也会被连累，而自己已经没多少时间耽搁了。想到这里，六娃隐身遁走，打算将蛇精的如意也一并偷来。可他不知道的是，蝎子精报信的速度无比迅速，此刻，他们二人正站在魔镜前，看着六娃拿着宝葫芦一路朝他们这边赶来。“夫，夫人……这可怎么办啊！那宝葫芦可非比寻常……”蛇精目光炯炯，端得是气定神闲，见蝎子精满头大汗出言道，“大王莫慌，我已经给这娃子准备了一份大礼，咯咯，咱们就等着看好戏吧～”

六娃按照记忆来到蛇精闺房门前，却看见房门半开半掩，他隐身进去发现里面到处挂着鲜红绸缎。宽大的绸缎只微微透光，层层叠叠如一面面红色围墙，将整个房间渲染得又暗又狭窄。六娃不敢去碰这些绸缎，只能像走迷宫一样顺着这些绸缎的间隙绕着长龙。忽然一阵笑声传入六娃的耳朵，那是蛇精的声音。“哼，就会装神弄鬼！”六娃不屑一哼，繁杂的记忆告诉他，只要他不轻信蛇精的话，她就奈何不了自己！他没有被笑声所扰，依旧按部就班地于绸缎之中行走，但那声音让六娃免不得愈发烦躁，心跳也慢慢被蛇精放浪的媚音撩拨得速度加快。“咯咯，哎呦～臭小子，弄得妈妈疼死了，喏～水娃子，呵呵，给妈妈舔舔～”六娃听得真切，心底虽不停让自己冷静，但一个又一个念头止不住地往外冒，呼！六娃终于穿过了层层绸缎，眼前淫乱的一幕却震惊得让他说不出话来。自己的五个哥哥一个不落的出现在蛇精的大床上，他们将周身只穿着一件由金铃珠帘编成衣衫的蛇精围在中间，她浪笑着抬起一条不着寸缕的修长美腿放在三娃的肩上，三娃只消稍稍低眉就能看见蛇精挂着玉露的蜜穴，这位钢筋铁骨的三哥非但没有生气，反而忘情得抚摸着蛇精的大腿，身下的肉棒翘得不能再高，一只开山碎石的小手竟塞在蛇精的穴中不停抽送。蛇精媚笑着扭动腰肢，六娃才发现他的大哥，丰腴的臀肉压住大娃的脸蛋儿，腰间垂下的珠帘为光屁股的大娃做了最后一丝遮羞，他的双目被蛇精的屁股遮住，湿软的小舌尽全力想去够到蛇精一开一合的蜜缝，但却怎么都碰不到，反而蛇精不时被三娃抽插出的花浆溅了大娃一身。被三娃抬起的美足则一路延伸进水娃的嘴巴，他正捧着蛇精的白嫩软足，用细小的水流慢慢清洗她的趾缝，连绵的搔痒逗得蛇精笑得花枝乱颤。她身子朝后一靠，正压住打算从背后抱住她的二娃，左手揽到身后扶住二娃脑袋，侧头与他吻了起来。唯一没有被蛇精“抓住”的火娃却是将双腿骑在了蛇精右腿上，搂住蛇精白皙纤细的腰肢，用脸将蛇精胸口的金铃串拱开，对着那颗奶香四溢的玉葡萄含了下去！六娃听着一屋的浪语骚吟，看着哥哥们被蛇精如此羞辱玩弄，心头的怒火登时一腾，也顾不得会不会将自己哥哥们一齐吸进去，立刻高举宝葫芦显出身来，葫嘴对准人堆中的蛇精，可不等六娃施威，蛇精的身子颤得越发厉害，“嗯啊～铁，铁娃子，慢些慢嗯啊啊～！”蛇精面色潮红，身子猛然一挺，随着三娃小手一拔，从穴中竟正对着刚现身的六娃喷出一滩花浆！“呔！妖……啊啊啊啊啊！”六娃被蛇精潮吹的浆液喷得满脸都是，身子一歪跌下床去，不曾想身后的红色绸缎无风自动，竟直接把他捆成了红色竹筒！“啊？”六娃本能想要隐身，可不知是蛇精的花浆还是这诡异的绸缎，自己的神通竟被彻底封死，宝葫芦则被捆在绸带之中根本拿不出来。深知中计六娃在地上想要逃走，可没走两步就被一只大手提了起来，蝎子精看着被五花大绑的六娃哈哈大笑，“嘿嘿，还想跑哪去？还不快去跟你哥哥和娘亲团聚哈哈哈哈！”“啊啊啊啊啊！”六娃被蝎子精顺手一抛，正落在了蛇精面前。此刻的蛇精春心萌动，面颊带着一抹羞红，看得六娃眼睛发直，呼～蛇精吹出一阵香风，在六娃满是花浆的脸上用力一舔，舌尖带着晶莹吞入腹中。“蓝娃子来得真慢，不过别怕，妈妈早给你留好了位置～”蛇精说着，素手透过绸缎将六娃的小鸡鸡捏了出来，抚摸几次便不由自主地硬了起来，“咯咯，小葫芦娃真不要脸呢，不过比乖儿子要诚实～”蛇精在六娃身上轻轻一点，刚刚六娃怎么也挣扎不开的绸缎自动脱落，目光呆滞迷离的六娃顺着蛇精的牵引坐到了大娃胸口，“爱妈妈么？”“……爱…”“咯咯，真是个乖孩子～”蛇精将手扶在六娃身后朝怀里一拢，六娃坚硬的肉棒便插进了蛇精的蜜穴之中，“嗯啊啊～！”大娃的舌头舔舐着六娃的蛋蛋，还没等蛇精抽动一下，仅仅是将腿轻轻一夹，六娃便泄了身子，倒在蛇精怀里不再挣扎……

A: 请转结局L2

结局

A: 妖舍内，原本机灵顽皮的六娃正乖乖趴在蛇精的床上，双腿内八分开屁股高高撅起，脐腹上一条妖艳的粉色蛇纹熠熠闪光。他的双手不停在身下套弄着肉棒，眼睛紧紧盯着蛇精故意撩开的睡裙下摆，那几乎可以看见臀肉的雪白大腿就这么明晃晃横亘在他身前，而他的眼神中却满是羞耻和屈辱。“咯咯，我的小夫君看起来很累呀，要不要妾身～”蛇精说着将美腿分开，双指捏着如意的尾柄在露出半个浑圆美臀的股间一晃一晃，仿佛一根逗狗的肉骨头。“给你些奖励～不然，咯咯～我们的葫芦娃要撸到什么时候呀～”六娃没有说话，眼睛不再看蛇精，手中的撸动却一刻不停，“呵呵，还真是有骨气～”蛇精冷笑一声，用温柔妩媚又不容置喙的语气说道，“过来～搅了人家美梦的混小子，哈嗯～”蛇精慵懒地伸展腰肢，淫纹催动下，看得六娃眼热无比。蛇精话音刚落，一股无法抗拒的力道施加在六娃的手脚，驱使他一步步爬向蛇精的腿心。不等六娃抬头，一条匀直的腿弯轻轻一勾，顿时将毫无防备的六娃朝自己的蜜穴勾倒，粉嫩诱人的肉蛤与六娃的口鼻撞了满怀，一时间，六娃的世界被蛇精的体香弥漫笼罩！“唔！”六娃本能地发出叫嚷，可蛇精的双腿相交盘起紧紧箍住了他的脑袋，被淫纹封印的他连挣扎的动作也做不出来，可笑的是自己的双手竟还在不断撸着下体，全然不见半点阻滞。“好好撸哊，咯咯，为娘要先睡一觉，等我醒了再陪你玩～”温香软语在陪你玩三个字附上了暧昧的重音，听得六娃身子一颤。“对了～”蛇精忽地想到什么，“你这个混小子能跑能跳，不加个锁头，娘可睡不踏实，省得你半夜使坏～”蛇精的嘴角露出一抹狡黠，伸手将被子一扯，连同六娃一并盖在身上。呼～一条被蛇精丢在一旁的紫色蕾丝内裤无风自动，嘶溜一下钻进被窝，一阵淅淅索索的声响过后，整个房间彻底安静下来，只有匀细的呼吸和皮肉翻动的声响富有规律地交织、消散……

哗啦啦——！“夫人……”蝎子精一脸颓色走了进来，他在外足足转悠了三个时辰，愣是没盯到那个该死的隐身娃！这让他面子无比难看，一想到之前的承诺，他恨不得给自己两个大嘴巴。没了傲气的蝎子精看向屋内，发现蛇精已经醒来，垂散着乌黑长发半卧在棉被中。蛇精一见蝎子精的颓色哪还不知他心中所想，笑吟吟朝他招了招手。“夫人，这隐身娃来无影去无踪，实在逮不住，要不咱们派兵去把手地牢，可别让他……”蝎子精还没说完，蛇精伸出一根葱白抵在了他的唇上，蝎子精见蛇精眉目含春，脸色红润，心没来由地一痒，若非情况紧急，他非得直接脱了铠甲跟这纯欲样的软腻美人云雨几番！蛇精自然瞧见了蝎子精赤裸裸的目光，娇嗔了一声道，“大王怎的这时候还想着那点坏事，全赖你眼睛盯得不紧，你可知那蓝娃子趁我睡梦溜进来……妾身可都被他又搂又抱，心儿可到现在还乱着～”“啊？！”蛇精娇滴滴的话中透着几分楚楚可怜，伸手拉过蝎子精的大手按在起伏不定的胸前。愣神的蝎子精登时头脑一热，门脸顿时胀红气急，全然忘了自己的夫人是何许人，哪有这般挨欺负的份儿。“哇呀呀！夫人莫哭，那淫娃子朝哪去了？为夫这就把那个他抓来，扒了他的裤子，剁成烂泥！！”蛇精眼珠一转，委屈巴巴地掀起被子，声音渐变得暧昧多情，“喏～他不还在这儿呢嘛～夫君你看～”蝎子精见蛇精掀开被子，还没发作便是一愣，随即转怒为喜弯腰低头，看着床榻上被蛇精夹在双腿之间的六娃咧着大嘴眉开眼笑起来！此刻的六娃却是狼狈不堪，汗水口水混杂着不知名的水渍涂满了他的小脸，微张的嘴巴紧紧贴在蛇精白皙细腻的穴口，每一口都吸着蛇精甘醇的媚香，软肉凹进桃源，这般亲昵的姿势不知维持了多久，一双有神的眼睛蒙上了一层水雾，在蛇精的股间暗自抽泣。相比之前，六娃的小弟弟早被蛇精戏弄地软软趴趴，床褥上积了浅浅一滩白浊污精，显然不止射了一两次。匀细美足勾在六娃的臀背，令他无法弓腰起身，而脖子处套着的一条蕾丝内裤，更是让这位神娃子钻也钻不得。那内裤从六娃的脖子穿过又穿在蛇精身上，将他的脑袋和蛇精的下身紧紧裹住，除了待在蛇精的腿心他哪儿也去不了～“唔唔！”六娃见有光照进来，用力顶开蛇精浑圆的腿肉，将内裤边缘挣开一条细窄的缝隙，谁知正瞧见蛇精和蝎子精同时也打量着自己。“哇哈哈！淫娃子，果真是淫娃子。怎么？看了你亲娘的蜜缝舍不得跑了是吧！哈哈哈！”六娃还没等开口，蛇精坏笑着将双腿一夹，那小嘴顿时缠在芳草软肉间搔得痒意难耐，一肚子的委屈全都咽回肚子。“哎呦～夫君，夫君！这娃子可还要……嗯啊～还要弄我！快，快来收拾他～”蛇精嘴上说着，爱液却毫不客气地灌进六娃的嘴巴，细足遛腹一划，六娃连反抗的机会都没有，将其所有的赏赐照单全收！“嘿嘿！好，夫人瞧我的哈哈哈！”只见蝎子精大手一抓，直接将蛇精腿间的内裤扯成碎布，正对着蛇精“施淫”的六娃被其单手提在半空，软趴趴的肉棒四下甩溅着淫液骚尿，无论如何都止不住。“呜……放开，放开我……松手，臭妖精，你，你们放开……”六娃无力地扭动身子，只是双手被其攥在掌心，那力道对于宛若铁钳般的大手来说显得微不足道。啪！“啊！”六娃一甩一甩的小鸡鸡被蝎子精用力一弹，痛得他不敢乱动，双腿微蜷屁股后翘，企图像只虾米一样把小鸡鸡藏在腿腹之间。“哈哈哈，果然是个缩头乌龟，看我不把你的龟头揪出来！”“你……臭妖精！你走开，走开！啊！！”六娃看着蝎子精伸来的大手，刚刚的疼痛再度涌上心头，任凭被双指捏住的包皮如何吃痛，他依旧咬牙蜷缩着不可能退让，弓着身子，一股子倔劲让他咬牙死撑。“大王～可别蛮干～”周身赤裸的蛇精挺起身来坐在床上，硕大的乳瓜颤悠悠地晃得六娃心神一惊，眼睛不自觉瞥向其身下幽穴更是说不出的憋屈。“葫芦娃，你闯我闺房行淫之事你可认？”六娃闻言本想立刻反驳，可心头回忆起蛇精身下滋味后却怎么也说不出口，只嘴硬说了句“你，你不要颠倒黑白！”，蛇精不语，却是主动托着玉乳越靠越近，“你，你干嘛！”“咯咯，老是蜷着身子撅屁股多累呀～不如娘来帮帮你～”“帮……嗯啊～！”六娃还没明白蛇精的意思，一只冰凉柔滑的小手便顺着六娃的腿缝摸了上来。不同于蝎子精的粗蛮硬拽，蛇精的手温柔无比，根本不急着将六娃的鸡鸡扯出来，反而不断挑逗他的身体，“哈……哈哈！痒，别……别摸那里哈哈哈！我，我的身体怎么……”六娃惊讶的发现自己的身体说不上来的敏感，仿佛全身上下都是痒痒肉，无论蛇精的手摸到哪里，都能让自己身子一颤！蛇精看着早不像刚刚那般使着蛮力蜷缩的六娃，丰润的红唇微微上扬透露着一抹坏笑，“小家伙儿，你抖什么呀～哎呀！咯咯，我好像摸到你的小弟弟咯～”蛇精说着手腕一旋，将六娃的肉鸡扣在手心，随即像取出一只完整的螺肉般一把拉了出来！“啊！”六娃惨呼一声，蛇精的五根涂着嫣红甲油的长指甲正磕在他的根底，隐隐透出的力道让六娃不敢再把身子弓回去。“你，你放……啊！不要，我不动，不要动了！不，求你，别……疼，好疼……”“哼哼，现在知道疼了？嗯？哈哈哈！”蝎子精用另一只手掐着六娃的小脸将脸蛋挤成了小包子，小鸡鸡被蛇精攥在手心的他根本不敢反抗，任由蝎子精的大手在自己脸上又揉又捏，心里的委屈化作颗颗泪珠，终是没有噙住，吧嗒吧嗒掉在地上……“嗯～呵呵～”蛇精盘膝坐在床上，拇指把玩着六娃越来越大的小鸡鸡，不屑笑道，“现在才知道哭，女人的闺房哪是你这毛头小子想来就来，想走就走～不过你都跟我呆了一夜，不是扣下的行乱淫贼～便是跟我相亲的乖儿宝贝～”蛇精闪着灵动的大眼睛凑近哽咽的六娃，媚眼含笑却不见半点暖色，“你想做哪种呀？”，六娃有些害怕地看着这个曾被自己轻视的女妖，他能明显感到蛇精在说淫贼时加重的力道，心里再升不起半分忤逆的想法……心神震荡涣散的六娃熬过半晌才咬唇开口，“我……我是娘……娘的乖儿……”“什么？咯咯，为娘可没听见～”“我是蛇精娘亲的乖儿……乖儿子……娘，娘不要再用力……放过，放过儿子，儿子的小鸡鸡……呜呜呜……”蛇精闻言妩媚一笑，娇声应道，“哎～真是娘的好孩子咯咯～”一旁的蝎子精也附和着哈哈大笑，就见蛇精五指粉光一闪，修长的指甲化作五根精致的锁拴铁链彼此牢不可分，将六娃的小鸡鸡彻底锁在了指甲笼中。蝎子精见状大手一松，认娘的葫芦蓝娃一屁股坐在床上，小鸡鸡抖了两抖，一脸茫然失措地撕扯身上坚固的鸡笼。“娘……嘿！嘿……娘，这是，干什么……我的，我的小鸡鸡……啊！”六娃被蛇精一脚踹下床去，登时摔了个人仰马翻，不知道自己还有哪里做得不对。“哼～小贱骨头这么喜欢认娘，改口都改得这么快～”蛇精刚刚温柔可亲的模样消失的无影无踪，随手招来被撕成破布的内裤罩在六娃的鸡笼上，她从没想过饶了六娃。“呵呵，没骨头的小色鬼倒是有胆子闯你姑奶奶的门！老娘今儿个就让你栽进女人堆里认娘认个够～来人！把这野小子给我抬下去！”蛇精话音刚落，推门走进两位穿着清凉的女妖，一人一边将倒地挣扎的六娃架了起来，就要朝外走。“不……不要，你们要带我去哪？放开我！”两名女妖的酥胸被六娃无意碰触，挣扎中细腻的触感让他身下胀大几分。可就在下一瞬蛇精指甲化作的鸡笼顿时传来一阵酥麻的刺痛，疼得六娃嗷嗷乱叫。“呵呵～小淫贼～滋味怎么样呀？”蛇精跪在床上，身子前探望向六娃，一对硕大的乳瓜毫不介意露在六娃眼前不加丝毫遮掩，仅是一眼就让六娃再度发出一声惨叫。对此，蛇精冷哼一声，居高临下看着狼狈不堪的六娃说道，“刚才还叫我娘，现在怎么对娘的身子有反应了？咯咯，还敢说你不是小淫贼～你呀，就乖乖跟两位姐姐回去，为娘给你准备了一屋子的娘亲，你可要慢慢认好好认，不能有半点非分之想，不然～呵呵，可有你好受的！”蛇精穿过指甲笼轻轻挑了两下六娃软下来的小鸡鸡，示意两位女妖将他抬走。“不！我不要去……不要！放开，放……娘……娘！六娃不要去，六娃怕……我不认娘……不，我是小淫娃，我……放开我，我不要……呜呜呜……”六娃在呼喊声中被带离房间，来到一处粉红房子，门扉打开，各色香艳丰腴的熟妇美人将目光移向六娃，她们或坐活或卧，或立或倚，团扇轻摇香肩半露，屋内的女人香溢满每个角落，如今都成了六娃独享的佳酿。只是身为主角的六娃满心恐惧，只不过还没来得及退出来就被女妖从后背一推，一个踉跄跌进屋内，正被有着一头乌亮长发的丰满美妇搂进怀中。那女子微愣半瞬，勾起红唇吸了一口手边的细长烟杆，呼出的烟雾扑在六娃脸上呛得他睁不开眼。被夺了视线的六娃胡乱瞎摸，却摸到了一手嫩滑软球，不等他缩回手臂，越来越多的香软玉肌贴了上来，四周的香气愈发浓郁，无数欢笑声将六娃的脑袋吵得浑浑噩噩。约摸半晌，六娃的眼睛才缓过来，只是他依旧看不见任何东西，只能感到樱白粉团将他四周的空气都滤成奶香，数不清的软腻樱桃顶在他的身上，包括眼睛。香滑的奶液数股混在一起连笼内的鸡鸡都沾了不少，顺着六娃的嘴角臀边腿缝滴落在地。被压在软床上……或是压在某位美妇身上的六娃只不停发出呜咽呜咽的声音。许久之后，一条不知哪位夫人的粉白肚兜歪歪扭扭穿在六娃身上，六娃身下的鸡笼许久没再刺痛他的肉棒，并非六娃不再生出邪念，而是喝了百家奶的他早将每一位美妇认娘认了个遍，从心底以儿子的身份爱上了每一位娘亲～咔哒！指甲笼掉在地上浸在奶渍之中，六娃已经不再需要它了，因为他再也逃不出美妇香软的怀抱了……

成就: 暖香阁，红指扣，股间探香追粉袖

B: 六娃匆忙从洞口逃出，甩动的小鸡鸡上还扯着几丝黏腻的珠串朝四周乱甩。正当这时，那道诡异的敲击声从后方传来，轻易便追上了逃命的六娃，霎时间，周围昏暗的环境亮上几分，昏红光晕渲染出一种难以言说的暧昧气氛。这还不算完，只听砰砰砰！两侧的高脚床发出此起彼伏的闷响，纸张碎裂的声音伴随着纷飞的碎片，仿佛长长隧道里正下起一场足以阻隔视线的鹅毛大雪，而细细看去就会发现，所有的“雪花”都是一枚枚圆白纸钱！呼！一只只丰腴匀称的美人足从破裂的纸人里伸出、舒展，直到探出整条浑圆修长的美腿。千姿百态的美腿上穿着或妖艳或青涩，或醇熟或稚嫩的各式丝袜，在昏暗中若隐若现，直直朝天立着。奔跑中的六娃双目微凝，脚下的步子没有停过。有了先前的经验，他根本不会去理会这些幻象，只是心里没来由地越发不安，这些玉足明明没有眼睛，但六娃却隐隐有了被注视的错觉……雪还在下，短短数息，地面已被铺上了一层薄薄的雪色，越来越多的美腿从一个个纸人中伸出。已经跑完小半的六娃稍稍松了一口气，看来他的担心是多余的……吱嘎！六娃的念头还没落地，就听见高脚床发出倒牙的响声，那一条条美腿兀自动了，犹如发现猎物垂下巨树的毒蛇一般飞速朝床下的六娃勾去！木床只有半丈高矮，探下的美腿可以轻易撩拨六娃的额头胸口，甚至稍长些的勾住他的肉棒也不是难事。“啊？”六娃看着头顶连番垂落的足趾，哪怕知道是幻象也下意识地不停闪躲，俏生生的玉足在六娃眼中反倒像极了各色花纹的毒蟒唯恐避之不及。呛！又一声敲击传来……“哈哈哈哈哈哈哈哈～”银铃般的笑声从四面八方响起，纸人纷纷炸裂，雪花纷繁飘飞几乎将整片空间涂上纯白！呼呼呼！六娃挥舞双手，企图拨开眼前雪雾但收效甚微，只隐约瞧见高高的床上都隐约坐起了人，荡着双腿低眸看着他。碰！六娃挥动的手打开一条试图靠近他胸口的玉足，下一刻六娃心灵顿时一震，这些不是幻觉！醒悟过来的他立刻隐去身形，可谁料从头顶盘上来的丝足越来越多，它们还能碰到自己！“啊！……嘿……嘿！不，不会的……这是什么，怎，怎么会碰到我？”六娃还在思索，刚一迈步才发现自己面前横亘了不知多少条丝足美腿，它们没有缠上六娃，只是如同生长在路边的荆棘挡住去路，等待六娃自己过来触碰。大雪中无法视物的六娃成了隧道里唯一的瞎子，不曾止歇的荡笑声与乐曲又将他变成了“聋子”。六娃双手平伸向前摸去，正巧摸到一条丰腴却犹如奶浆般柔软的大腿，充当荆棘的大腿被六娃触碰的瞬间便重软成灵蛇，灵巧地朝这个主动送上门的小家伙的腰间盘去！“呀！”六娃被这突如其来的动作吓了一跳，朝后退去，却感到后背受阻，另一根“荆棘”早已拦住了他的退路……“去！去！啊！……走开，快走开！嘿！嘿——！”后背软成毒蛇的美腿绕过六娃的后臀，直直地贴向他娇嫩的肉棒，“嗯啊～”六娃身子一颤，刚刚被寒依用脚羞辱过的触感再度涌上心头，只不过寒依是裸足，此番套着薄丝的美腿带给了六娃另一番熟悉又陌生的体验，他能清晰感到蜷缩的脚掌与微凉的丝袜浅浅分隔，敏感的肉棒滑过沾染足香的柔丝，又被软实的足趾捕获抓握，若即若离的摩挲带给六娃两种完全不同的绝美体验。“不，不要……不行！”深知越陷越深的六娃试图拿开勾住前胸的美腿，可那丝袜又滑又软，六娃推了半天也推不开。神智尚未彻底蒙昧的六娃不敢再多耽搁半刻，咬牙猛哼一声，竟然将那拦在身前的丝足推开几分！六娃见此大喜，就地一蹲，借着翻滚的巧劲摆脱缠着鸡鸡的丝足，整个人平趴在地上朝出口爬去！见识了丝足缠人功夫的六娃，神通失灵的情况下深知不能跟她们硬拼蛮干，虽不能视物，可那些木床的高度六娃熟记于心，只要趴在地上，这些臭脚根本碰不到自己！正为自己的机灵沾沾自喜的六娃还没爬出几米，忽然停了下来。并非有什么东西拦住去路，而是……雪停了。不只是雪，笑声和乐声也都消失不见，低头趴在地上的六娃觉得四周安静极了，静到让他差点误以为刚刚的一切都是幻觉，但愈发浓郁的女子香将他不切实际的幻想无情击碎。哗啦，六娃戒备转过身来，没了遮眼的大雪，他才发现自己身上沾满雪白的纸钱，无数根近乎透明的丝线将其穿在一起，为他编织了一身纸衣！六娃来不及细想着纸衣是否与自己神通失效有关，大雪停歇后高脚床上坐起的人影也清晰起来，正是深处洞窟中被锁在墙壁上的一众女子。只是她们的脸上看不见刚刚欢笑时的半点痕迹，反而个个面冷如霜，垂着双足看着底下穿着纸衣的六娃。她们在生气，为六娃混掉了解放她们灵魂的钥匙而生气……“呵呵呵呵呵呵呵～”与先前完全不同的笑声响起，那是混杂了愤怒与不满的笑声。扑！一只套着藕荷色丝袜的美足狠狠跺下，六娃下意识一闪，眼见着精巧贵气的小脚踏在他的腰侧地面上，溅起几枚纸钱。地面被纸钱垫高了，她们现在能踩到六娃了。“不……”六娃登时不敢再躺在地上，可想要起身是却发现那透明丝线不知何时已经将自己的纸衣与地上的纸钱缝在了一起，若想起身除非把整个隧道的纸钱一起抬起来……呼——！六娃双脚朝地一蹬避开那只踩向肉棒的嫩足，他仍可以平躺着蹬地挪动，但这显然是她们故意安排的。只不过六娃别无选择，先前盘树而下的毒蛇成了繁密硕大的雨点，无从躲避的六娃被不知多少只玉足踩在脚下挑逗身体，六娃此刻还能继续朝出口挪动很大程度上靠着纸衣阻隔快感，但没有纸衣覆盖的小脸显然就成了众女玩弄的主要目标。精疲力尽的他距离隧道口还剩三丈时，一只带着暖香的裸足从前方抵住了六娃的脑袋，任凭他怎么使劲都不能挪动分毫。“咯咯，我们的小英雄怎么把姐姐们都给惹生气了呀，她们现在可不想跟你走了～”寒依略带嘲讽的声音传入六娃的耳朵，可已经汗流浃背的他根本无力反驳，挪到这里几乎用尽了他全部的力气，与其说他坚持到了这，不如说是机械式的撑到了这更贴切些。“哈哈，你们葫芦兄弟各个神通广大法力高强，姐姐我可是佩服得很，一般人可撑不到这里就早早成了一份子～”听闻夸赞，六娃终于不再机械般朝后蹬腿，可寒依的下一句话却直接给他泼了盆冷水，“可姐姐只动动脚趾头就把你收拾成只会偷看我裙底的软蛋，姐姐的裙底景色如何？我的色弟弟～”六娃慌乱移开目光，寒依掩嘴偷笑，玉足从六娃的头顶慢慢移到他的双眼嘴巴胸口，黑色的袍子将六娃的脑袋彻底罩住，浓郁的茉莉香将六娃熏得神魂颠倒。“想知道姐姐为什么这么强大么？”六娃心儿微动，却听见寒依恶作剧得逞般笑道，“不告诉你～不过～你要是能找到姐姐，那姐姐告诉你也无妨，只不过……可别先被姐姐踩在脚下哦～”说着寒依趾尖抵住六娃的下巴，后半脚掌踩在六娃的嘴巴上朝后用力一拉。忽！黑袍撤开，六娃睁开眼睛却发现纸衣留在地上，自己像一只脱壳金蝉坐在地上，他的神通恢复了，但身上的衣服不翼而飞。而寒依不见了踪影，木床上的众女连同高脚床也都不见了，只剩下四周……昏黑流光的四壁！六娃不知道这是什么，但手摸上去的触感告诉他这就是那单根几乎透明的丝线，纸衣移动的轨迹为它完成了最后的穿插，现在，它已经编织完成了。看着四周长长的隧道，六娃心底没来由地浮现了丝袜的长筒……轰隆隆——眼前的出口传来巨响，五颗泛着红光的白色巨物从中飞快袭来，那是一只女人的玉足！“啊……”六娃根本不敢与之硬抗，慌乱无助地隐身朝身后的洞窟逃去。他的速度足以甩开身后的玉足，可是很快，隧道便到头了……六娃再度来到了女子锁满墙壁的房间，而这里刚好能容下那只玉足，分毫不差……本以为这里也不再有人的六娃却发现石壁上依旧挂满了各色女子，她们依旧是被铁链缠身的赤裸模样，只是石壁下方出现了一道狗洞大小的对开烫金铁门，一柄铜锁将门扉死死扣住。“钥匙就在我们身上，葫芦娃，哈哈，来找呀～”挂在墙上的女人们或淫笑或狞笑，但无一不尽可能地展露身子对着六娃放浪。六娃看着即将伸进来的巨大玉足，心下一沉，连忙化作清风来到石壁上搜索，啪！“啊？”六娃刚在一名女子身上显形，一枚纸钱便拍在他的身上再也弄不掉，“不快点，不如就留下陪着姐姐们解闷吧哈哈哈～”六娃不敢耽误时间去处理纸钱，羞红脸蛋在众女身上搜寻起来。就在他几乎半身纸钱时，双眼一亮，一枚精致的黄铜钥匙就夹在一个丰腴熟妇的双腿之间！六娃看了眼身后不足半丈的巨大脚心，顾不得害羞就要伸手去拿，谁知，那熟妇双腿忽地一松，钥匙朝下飞速坠去，“咯咯，上来就抓姐姐的大腿，这么急，姐姐可夹不住～”六娃没心情细想熟妇的挑逗，急忙朝下追去，一路上纸钱越贴越多，那钥匙却在众女腿间来回抛扔。啪！一根浑圆的美腿将六娃的右手勾住，想要隐身的六娃身形一滞，发现神通使不出来了！啪啪啪！满墙的美人哪会放过他，一条条柔媚勾人的大腿瞬间箍住了六娃的四肢，两条白皙细腻的长腿绕过他的脑袋盘夹双耳，“色娃子留下吧，姐姐们会好好教育你的哈哈哈～”，“哈哈哈，还想往哪跑？盯着姐姐的大腿眼睛都移不开了～”，“留下吧～留下吧～哈哈哈，你走不了了～”，“不……放开，放开我……我不要，不要留在，这里……”挣扎的六娃忽地一瞥，发现那枚黄铜钥匙竟被不远处的一位美妇的玉趾间！巨大的玉足几乎踏在墙壁，六娃没有犹豫哪怕一瞬，低头便朝那美妇的匀细嫩足咬去！“唔！”啪嗒！就在六娃即将咬到钥匙的一瞬，美妇玉趾一松，钥匙被下方的美腿夹住朝上一撩。满眼绝望的六娃小嘴被美妇的玉足填满，伴着巨大玉足踏在石壁，那枚黄铜钥匙在众女欢笑声中送进了六娃的菊口。这位来无影去无踪的葫芦娃最终被欲望编织的丝袜包裹陷入黑暗，被柔若无骨的玉足压得不得翻身。数不清的丝袜汇成一张看不见边界的巨大蛛网，将他捆绑其上。柔软喷香的脚心踩住他的身体，他睁不开眼，但能感到越来越多的软足落在自己身上，它们摩挲它们游弋，于肉棒蜷缩，于口鼻舒展，在六娃无法自拔的身体上欢歌庆贺，被香足镇压的神智会遗忘时间的流逝，在近乎无穷的岁月中在玉趾下入眠，做个香甜的美梦……

咔哒哒——！玉女峰的脚部裂开一道小口，一个芝麻大的人影从上面坠下，扑通！浑身沾满口水黏液的六娃被早已布好的蛛网接住，蝎子精低头看向网中心昏迷的六娃，两条撕扯破烂的蓝紫丝袜歪歪扭扭地穿在身上，他顿时喜上眉梢，“哈哈哈！又一个恋足的野崽子。这葫芦崽子看来没少快活哈哈哈，来！把他给我带回去吊起来，嘿嘿！等榨得差不多了，都给我丢进炉里练成仙丹！”大手一挥，蜘蛛精们欢欢喜喜将蛛网收紧，打了个结穿上木棍，一颠一颠挑着做着美梦的六娃朝地牢走去。

成就: 玉树缠丝蛇，天公织罗网。眠在趾珠下，只道此间好。

C: 六娃闻言不想坐以待毙，猛地将腰一扭坐起身来，双手抓住寒依的小臂借着冲劲将她压在身下！“呵呵，你一直这么粗鲁，可讨不到女生的欢心～”六娃没见寒依有丝毫慌乱，反而对自己风情万种地抛了媚眼。六娃心中没来由地一怒，还没等开口，身下的小弟弟就被一只温暖软白的小脚摸了上来。“不过姐姐很喜欢～”说着，寒依的玉足用力一蹂，登时把六娃的骨头都磨软了，莫说继续制服寒依，就连惊呼都带着颤音！“啊……不……别踩……嗯啊～”“呵呵，跑什么？给姐姐老实待着！”见六娃想要起身，寒依又怎会轻易放过他。被压在地上的手臂反手揽过六娃的后背，远超寻常女子的力道直跌了六娃一个踉跄，深深陷进一对柔软之中。“唔！呜呜呜……唔…唔……”六娃的小手胡乱挥着，身子却是越颤越凶，小屁股不停扭动可怎么也逃不过寒依灵巧的脚心，“色弟弟，是不是爱上姐姐的脚了，连隐身都不用～”寒依的轻语让六娃如梦初醒，可随即五颗凤丹玉趾猛地一踩，伴着六娃的浪叫一股滚烫的白浆全喷在了寒依的嫩足上！寒依感受着胸口中六娃颤抖的喘息，怀抱忽然一松，推着六娃的双肩将他上身托起。此刻的六娃并不好受，刚刚射精的快感还未消退，寒依的嫩足便开始了再一次的撸动，没有半点让他休息的意思。看着还未回神的六娃，寒依菀然一笑，“不管你先前是不是～”啪～沾着六娃浊精的玉足踩在六娃脸上，将他的口鼻双眼紧紧捂住，羞人的味道与寒依的体香钻进六娃的身体，一股无法抗拒的屈辱和快感慢慢占据了六娃的心神，随着脚掌的轻蹂仿佛正将六娃的尊严一同揉碎，“现在，呵呵，一定是了～～”“唔……唔嗯啊～！”六娃闻着寒依的细足，身子不由自主地开始打摆，不一会儿刚刚软下来的肉棒微颤着又射出一小滩精液，六娃还没等隐身就靠着寒依的足底昏了过去……

“姐姐的鞋子好不好看～”“……好，好看……哈，哈……哈哈……”幽暗的地牢传来带着喘息的对话，寒依坐在铁笼中央，穿着不知从哪儿拿来的鞋子。这鞋子通体呈现冰蓝色，状似水晶，质如蚕丝，半透明的质地又薄又软，寒依赤足穿在脚上，隐约能看见被如冰晶包裹的五颗豆蔻凤丹以及红润白皙的脚掌。“既然你认我做姐姐，那姐姐自然不能亏待了你，呵呵，来～”寒依递出一只玉足，看着面前双目无神，被欲望蒙蔽的六娃，“来亲亲姐姐的鞋子，是香的哦～”六娃看着寒依的鞋尖，浑浊的眼珠顿时有了一丝光亮，仿佛受了大恩一般一边嘟嘴一边朝前爬去。可就在六娃要亲到的一瞬间，寒依悠悠将鞋朝旁一挪，六娃的小嘴亲了个空，“哎呀，没亲到真可惜，看～鞋子去那里了，还不快追～”六娃没有半分羞恼，反而越发急迫地扭头朝旁边亲去。这次寒依故意在六娃胸口一划，六娃的嘴巴与鞋子再度失之交臂，“哈哈，又没亲到～”“快点快点在这边，哎呀这边呢～”“呵呵，还是没亲到，快点快点，鞋子要跑喽～”“哈哈哈哈，堂堂葫芦娃连女妖的鞋子都亲不到，说出来多丢人呀哈哈哈～”……被连番捉弄的六娃没有生气，但却越发心急，终于忍不住伸出手来想握住寒依的小腿，“哼～”寒依见状冷哼一声，脚腕一抖将脚上的鞋子甩飞出去，下意识盯着鞋子的六娃没留意寒依的动作，乳白嫩足毫无阻碍地踩在六娃脸上，趾尖塞进六娃微张的嘴巴压住舌头，踩得他口水泪水止不住地往下淌。“姐……唔……唔唔……姐姐，我错……六娃，知道……唔嗯～错了，错了……唔唔唔！”面对六娃的求饶寒依面色如冰，显然是要给他一点教训。“去吧我的鞋叼回来。”寒依将脚拿来出来在六娃脸上蹭掉口水，如蒙大赦的六娃连忙像小狗一样四脚着地用嘴将鞋子叼回寒依脚下，“很想要是么？”寒依用脚趾勾起鞋边，在六娃面前摇晃。早没了主见的六娃不停点头，眼睛则完全离不开寒依的鞋子和玉足。寒依见状忽然笑了，笑得十分灿烂明媚，“那你转过身去～转过去，姐姐就把鞋子给你～”六娃顿时大喜过望，立刻转过身去将脸贴在栏杆上用屁股对着寒依，寒依一边慢悠悠起身一边说道，“刚才你不听姐姐的话，所以就罚你不许用手碰姐姐的鞋子。屁股抬高点～”说着寒依将带着余温的鞋子挂在了六娃挺立的小弟弟上，六娃还没反应过来，寒依对着鞋子一拍，连同六娃的小鸡鸡一同晃动，神奇的是那鞋子与小鸡鸡变得几乎严丝合缝，无论怎么抖动都甩不下来！“啊？哎！哎！……啊…唔……”六娃下意识想用手拿下来，可一想到寒依说的金科玉律更是不敢再违背，只能像条真正的小狗一样低头对着自己晃动小弟弟摇晃屁股，企图将鞋子甩下来。可六娃很快就发现这行不通，索性一屁股坐在地上，四脚朝天地用双脚去夹鸡鸡上的鞋子，奈何韧性不够根本夹不上，一身蛮劲尽出，却对这看得见碰不着的鞋子无可奈何，急得他满地打滚撒泼，不一会就弄得满身灰尘。“哈哈哈哈～”寒依看着滑稽的一幕笑得花枝乱颤，在一旁煽风点火道，“傻弟弟，你今天要是能把鞋子亲到，今晚姐姐就让你抱着我的脚睡觉哦～”六娃一听这话，顿时更加卖力起来，可惜这鞋子早被寒依动过手脚，六娃哪怕把吃奶的劲儿全使出来也休想摘下来亲到！六娃见半天不见成效，本能地耍起蛮来，愣头愣脑地换着姿势大使力气，全然没有察觉自己的丑态都被寒依看了底朝天，堂堂除妖的葫芦娃却是为了一双鞋子给女妖表演起了杂耍，最终累得气喘吁吁，倒在地上昏迷不醒。“喂～”寒依用脚尖碰了碰六娃的脸蛋，“呵呵，真是个傻小子，鸡鸡都被鞋子勾住了还想美事～”寒依的两只玉足轻柔地垫在六娃头下，如绿叶托住红花，六娃就这样枕在寒依的脚心，做起了一个又一个不愿醒来的美梦……

成就: 荷叶托心，足下忘情

D: 生性贪玩的六娃绕到妖女身前打算做个鬼脸吓她，却不知身后某张画板上墨迹自主勾勒着一副栩栩如生的墨画，正是他偷偷靠近妖女的情景！六娃来到妖女面前，还没摆弄表情，脸上的羞红又凸显几分，妖女白皙娇躯紧致丝滑，一对酥胸又圆又挺直勾勾露在六娃眼前，哪怕未经世事的他也不免得有些心跳加速，对于下面的风景更是看也不敢看。缓了好一会，六娃才想起自己最初的目的，努力用双手撑起鬼脸贴近妖女，打算显形吓她一跳。谁知，六娃刚一现身，蘸着黑墨的画笔便对着他唰唰一挥，“哇……呀啊！”张口就要怪叫的六娃登时吃了一嘴的墨水，白嫩嫩的包子脸上被妖女涂了两道大大的叉号。“唔啊啊！呸！呸……”那两行墨渍涂在了六娃的眼睛上，被他用手一抹成了花脸猫，眯缝着眼的他心感不妙，立刻隐身打算遁走，奈何目不能视跌跌撞撞碰翻了一排画板。端坐把玩着画笔的妖女轻拢了拢身上的睡裙，缓缓站起身来，“还想去哪儿啊小老鼠？把姐姐的画板都撞翻了。”妖女语带不满地看向门侧，“这么喜欢跑，那姐姐就成全你～”楞头乱撞的六娃还不知道自己脸上的墨渍根本没有隐形，努力想要睁开眼睛寻找出路。只见妖女大笔一挥，无数张画纸朝她飞来，墨点甩过，墨迹自动作画成一节节轨道又如旋风般飞向六娃。妖女心念一动，画着一节节轨道的画纸排并排地飞到六娃脚下，借着飞翔的惯性头一张与最后一张首尾相连，数张画纸上的轨道竟连成一圈，乌光一闪化作真正的滚笼！不知情的六娃还在拼命跑着，可除了让笼子越转越快之外没有前移半分。很快，六娃便发觉了异样，但脚下早已跟不上笼子的速度，膝盖一软，双手一同趴在笼子上四脚爬了起来。“啊……停下，快……快停下……”好不容易睁开眼睛的六娃见妖女好整以暇地拿着画笔站在一旁，脚下步子一乱好几次险些跪倒。妖女饶有兴致地眯起美眸，不怀好意般打量着六娃撅起的屁股随着动作上下起伏，“呵呵，步子可不要乱哦～”“你，你要……哈，哈，干嘛……啊！”六娃做梦也想不到，那妖女竟一把攥住了他的裤腰，将他的裤子褪到了膝盖！“啊！”六娃心下一乱，差点儿就磕在笼壁随笼子一起旋转，一甩一甩的小鸡鸡被她抓在手心把玩，无助的屈辱感瞬间涌上六娃心头，可他除了继续拼命奔跑什么也做不了，甚至连这下场都是自己在努力维持。“跑得真卖力，可你怎么累得气喘吁吁的呀～呵呵，不如姐姐给你点儿动力，再跑快些～”妖女说着站到六娃面前，美眸轻阖，俏生生的面庞从前递来，诱人的红唇离六娃越来越近。六娃双目渐渐放大，可脚下的步子却不自觉地越发快了，鸡鸡被玩弄的快感半刻未停，欲望蒙昧灵台，让本该精疲力尽的六娃回光返照似的想要贴近妖女的红唇。只是妖女看似多情放浪，实则不过猫戏老鼠。过了半晌，她贴近六娃的速度却越来越慢，反而有隐隐后退的迹象。被撸得挺立的六娃哪会甘心，尽管累得虚脱也对着差之分毫的妖女拼命追赶。此刻的六娃犹如被妖女钓起的鱼儿，奋不顾身咬向那诱人又致命的鱼饵。就在六娃马上就要亲到妖女的那一瞬，妖女的双眸忽地一睁，眉宇间满是狡黠道，“小傻瓜～”不顾愣神的六娃，妖女的素手对着六娃的鸡鸡狠狠一抓，“啊！”近乎脱力的六娃根本没有反抗的能力，惨呼着双膝一软，随即便被飞速转动的滚笼带着天旋地转起来！

地牢中，被红烛困住的寒依仙子不再孤单，被剥光了衣服的白净六娃与她锁在了一起，在她盘坐的双腿间箍着动弹不得的六娃。他的双腿被寒依的膝盖压住，屁股紧紧贴着寒依塞满异物的阴户，软趴趴的小鸡鸡则被寒依白嫩的玉足夹在中间，又拷以锁链彼此难解难分，六娃的双手则背在身后同寒依的柳腰拴在一起，两个赤裸的神仙一个淫邪一个放荡，就以这般羞人的姿态被锁在了供桌之上。他们彼此没有再说过一句话，可每每妖女前来供奉时被欲火冲昏头脑激起的春水淫潮又让他们羞愤难当，却也只敢在妖女不在时小声抽泣懊悔。六娃的脸上被妖女亲了不止多少次，无数或浅或深唇印宛如炮烙的伤疤刻在他的心头。“呵呵，哭什么？瞧瞧，现在的姿势是不是很舒服很快活呀哈哈哈～”妖女从石门处望来，“葫芦娃，姐姐之前骗了你，以后每天都会补你一个香吻，要好好品尝姐姐的歉意哦～哈哈哈哈～”六娃慌乱无助地看着朝自己走来舔舐唇瓣的妖女，唔唔的挣扎中渐渐混杂了水渍和喘息，这每日的香唇六娃不愿品尝，却再也躲不掉了……

成就: 笼中困鼠，台上奉奴

E: 六娃哈哈大笑，就这低矮土墙也想困住他？没给巫女再开口的机会，只见六娃身形一虚，化作光点，轻盈的身子贴着垂直的土墙朝上攀爬，几个腾身就来到了半腰。穿着性感清凉的巫女站在墙头低眸暗笑，俏脸上看不出丝毫担忧。“嘿！嘿——！”土墙并不平整，凸起的石块成了六娃的垫脚石，可本就是孩童心思的六娃不知省着力气，看着土墙不高憋足了劲儿愣头猛冲，谁料爬了半天，一抬头便又看见巫女在自己头顶三尺处笑吟吟地看着他，距离与之前相比分毫未变！“怎么会……”六娃显出身来，扭头看向脚下，却险些手软跌了个踉跄，起初困住他的空地已经变得比棋子还小，这土墙随着自己边爬边长高！“哈哈哈哈，葫芦娃，怎么不爬了？你难道就这点儿本事么？”面对巫女的嘲讽，六娃本想回怼，可抬头无意一瞥，正瞧见巫女白皙细腻的大腿内侧，微凸的软球边几缕幽黑杂乱的芳草让他心都漏跳一拍！“你……你等着瞧……”六娃小脸红扑扑地移开视线，心念一动身形隐去。只是这次，没等一息功夫就听见六娃一声惨叫，“啊！”隐身中的六娃连忙显出身来，朝后栽倒的他及时抓住了下方的一块石头才免于掉落深渊的命运。原来当六娃隐身之后，他手脚上的垫脚石竟也一同突兀地消失了，没了支撑的六娃并不会飞，自然便跌落下来，好险才稳住了身形。没等六娃松口气，就瞧见土墙表面凸起的石头一个接着一个消失，最后只剩下六娃抓住踩住的四颗石头孤零零地留在光滑如镜的土墙上。六娃有些不知所措地看向四周，微乱的心跳让他的额头析出细汗，本不知疲惫的手脚也开始有了酸麻之感，他竟头一次有了无路可走的感觉！上面的巫女看着慌乱的六娃笑了笑，好整以暇地抱膝蹲下说道，“喂～哈哈，老老实实待在底下多好，瞧瞧现在上不着天下不挨地的，你再不想办法可就要摔下去，噗～的一下，摔成烂泥喽呵呵～”巫女故意做了个夸张的表情，随后乌溜溜的大眼睛眯成两道弯月，一手拄腮一副看热闹的样子盯着快要坚持不住的六娃。此刻的六娃却不敢抬头，打颤的身子紧紧贴着土墙，一半是为了省力，一半则是压住变硬变大的小弟弟～巫女当前的姿势对六娃来说简直是门户大开，并拢的小腿根本遮不住巫女丰满圆润的美臀，足踝之间的缝隙更是为她诱人神秘的蜜穴单显出一道不偏不倚的窄缝，让六娃瞧个仔细。啪嗒！就在六娃快要坚持不住的时候，巫女站起身来，笑盈盈掐腰看着六娃道，“真没意思，原来你就这点儿本事，亏我还好心等了半天。既然你的神通都使完了，那就别怪姐姐不客气了～”只见巫女从胸口取出一块拇指大小的长方形土胚，将其抵在唇边，红唇微张，几缕黏腻晶莹的香涎啐入土胚之中，本就不大的土胚被巫女的唾液瞬间填满。六娃正疑惑巫女在做什么，鼻翼轻扇，突然感觉空气的味道变得不一样了，轻摇了摇越发昏沉的脑袋朝下一看登时愣住了，原本的深渊竟被不知从哪儿漫上来的浑白透明的液体溢满！六娃心里咯噔一下，一个不可思议的念头涌上他的脑海，不等六娃发问，巫女却是先一步开口，“小娃娃，姐姐这手神通耍得如何～不如去姐姐的口水里尝尝个中滋味，好好放松放松～”六娃与巫女的距离瞬间拉近，一只柔嫩的小脚轻踩在六娃的手背，脚趾摩挲挑逗间一点点撬开六娃手指与石头的联系，“不，我才不要！把你的臭脚拿开，不然，不然别怪我不客气……”六娃不敢再大意，一把抓住巫女的脚踝不再松手，巫女见状冷哼一声，“看来是不太满意，呵呵，那姐姐就给你再加点料！”巫女说着便祭出土胚，将其放在身下。六娃心中顿时一急，双脚一蹬就要去抢那土胚。呲！的一声，泛着热气的暖流从巫女的穴口流出。只是并非同六娃预想那般流进土胚，反而是朝着他的门面射来！被香涎熏得七荤八素的六娃身体的反应快过大脑的思考，本能便隐去了身形，松开紧握的双手遮挡脸部。可下一秒，六娃便回过神来急忙想要现身抓住石块，奈何离开了六娃的接触，那石块顿时消失得无影无踪……“啊啊啊！”显出身来的六娃非但没有重拾垫脚石，更是在坠落时淋了一脸的热尿。扑通！一声，在甘甜黏腻的香涎湖泊中挣扎几下，便慢慢失去力气，在巫女的注视下沉入湖底……

成就: 涎中品百味，插翅难高飞

F: 先前的一切让六娃的胆子大了起来，只见他一个跨步骑在美妇身上，二人朝后一仰摔在满是积水的地板上。食髓知味的六娃早被欲望蒙蔽了双眼，小手用力一抓美妇的皓腕举过头顶，另一只手陷进奶香四溢的软肉玉乳之中，那威风模样不知道的定以为他正在降妖伏魔。看着美妇毫无还手之力地被自己压在身下，六娃略带得意的哼了一声，小屁股朝前一顶！扑～胀大挺立的肉棒十分顺畅地滑进美妇娇嫩丰腴的蜜穴，随着六娃的抽插，淫荡羞人的水渍声从肉壁间泛起，“哈、哈、呃……嗯啊啊……哈哈哈，舒服，哈哈……舒服……嗯啊～”比美妇整整小了三圈的六娃双手环抱住美妇的腰肢，将头埋在丰满软腻的乳间大使蛮劲，使出浑身解数在美妇的肚皮上摇动屁股，却没有注意到美妇的神情没有半点波澜，从始至终都挂着若有若无的笑意看着“侵犯”自己的六娃没有丝毫反抗。六娃的喘息声越来越急，他渐渐发觉自己抱不住美妇的腰了，小穴里的紧致感也越来越小，像一团发了的白面更加松软也更加难以抓拢。不过色欲上头的他没有功夫细想，抱不住腰便用手去抓美妇的翘臀乳瓜，抽插的小鸡鸡也几乎要将蛋蛋一齐送进美妇的穴口。可当硕大的乳瓜抵在六娃头顶时，这个猪油蒙心的娃子终于觉察出了不对劲，要知道先前他是能将头埋在美妇胸口的！六娃缓缓抬起脑袋，只见比六娃足足大了两倍有余的美妇活像个小巨人，面带微笑看着六娃，此刻的六娃恐怕还没她的胯骨高！“怎么停了呀？刚刚到威风去哪了我的葫芦娃～”说着，寒依伸出修长的双臂将六娃往怀中一搂，“这……这是大哥的……你……你怎么……啊～！”六娃还没说完，便被美妇这突如其来的动作一惊，身子不由自主颤了几下，一滩比美妇穴里的花液多不了多少的白浊精液注入其中，美妇见状咯咯一笑，“就这么点儿？到底还是个小孩子，只知道撒野使坏，一点儿真本事都没有～”六娃张口便要反驳，可回应他的是比他的脑袋还要大的浑圆乳房，“唔！”六娃被美妇的一颗奶头撞得头晕，四溢飘洒的奶香使他忘了挣扎，美妇身子微弓，巨大修长的娇躯将六娃环抱腹间，此刻六娃若是双手双脚伸展开来，恐怕也只有手腕脚腕能露在外头。“放开我！放……啊！”六娃的呼喊被头顶的奶脯压垮，另一只巨乳压在六娃右肩使他无法扭动身子。美妇伸出柔夷轻拨开蜜缝，六娃徘徊于穴边的蛋蛋自然而然地掉了进去。此刻的六娃感觉自己仿佛躺在一张无比舒服的软床上，可身体穿来的快感在告诉他，这张床是“吃人”的，他拼命想要抬起压住自己身上的乳瓜，但每次刚抬起一点就会被美妇用手猫戏老鼠般压回去，反倒被溢出的奶水淋了一身显得无比狼狈。“哈哈哈，假公济私还想对女妖使蛮，真是个不折不扣的黑心淫娃子～葫芦娃，强奸女妖的滋味儿很好对吧，不如～你也来尝尝～”美妇说着，两双白玉手掌托住六娃的屁股和后腰，手臂发力，手足无措的六娃就这么陷进了那美妙幽香的软肉之中！噗噗噗～六娃感到自己的屁股正被美妇的大手拢住，中指勾住腚沟不停抓着他往蜜穴中抽插。变成小巨人的美妇的小穴哪怕六娃的阳具全塞进去也无法完全撑满，但这并不影响他感受美妇滑腻诱人的阴户。“唔唔唔……”六娃的呻吟被乳瓜遮蔽，除了像玩具一样被美妇握在手里自慰他什么也做不了。“嗯～嗯啊啊啊啊～呵呵，嗯啊～”美妇也开始发出羞人的声响，但若是六娃此刻能将头从美妇的胸口挤出来，便会发现美妇脸上没有丝毫异样的潮红，她正微低着头，对着胸下埋着的小家伙发出一声声妩媚酥骨的娇喘，就好像哄着孩子入睡时在他们耳边讲着故事般自然。“咛呃～～”只听美妇发出一声舒服的凤啼，玉颈上仰高高昂心，素手抓着六娃的要从她的穴口移开，又扶着他的脑袋朝泥泞不堪的穴口一堵！“唔唔唔……”六娃想从那满是糜蕴的湿滑穴口中逃开，可如玩具被攥在手心的他连半个肩膀都被塞进了美妇穴里，别说逃跑，就是求饶的惨呼都没人能听见！呲！一股泛着淡淡糜香的晶莹花浆从蜜穴喷出正对着六娃的门面将他冲了出来喷飞好远，相比之下六娃射出的精液还不如暴雨中的一瓢清水，转眼就被打飞得无影无踪。美妇坏笑着抱起六娃，这个神娃子几乎被美妇的潮吹从头淋到脚，精疲力尽下倒头昏死过去。“一头就撞进这里，别以为我不知道你这小家伙在想些什么。蓝娃子，你就在这儿好好享受～被女妖玩弄的感觉吧呵呵～”美妇的身体不知不觉间又变大几倍，一手将六娃抓在掌心，四根手指分别捏住他的头脚，缓缓朝那沾满风露的娇嫩肉缝移去，一时间肉壁摩挲挤压的羞人声在房间回响，久久不散……

“大王，找到那葫芦娃了！”一只眼尖的蝙蝠妖飞到玉女峰的双腿之间，远远看见一双沾满灰土的小脚露在外头，“哈哈，大王，这小子晕了！……呸！呸呸！这蛮小子怎么……这么脏！”蝙蝠妖抱怨着将六娃从石缝间扯了出来，绿豆大的眼睛有些迷恋地看着石缝半晌，又愣了一下暗骂自己色心上头，怎么连石头都不放过。蝙蝠妖没有去细想这一瞬的愣神，抓着六娃的双脚用力一抛，浑身赤裸的六娃登时跌进一张蛛网之中被绑了结实，一颠一颠被带回了地牢。

成就: 入我美人穴，晓我相思心，可怜淫浪子，只为美人衣

G: “唔唔唔……哈、哈……唔，唔唔……”空旷的草地上阳光和煦，来无影去无踪的葫芦娃手脚被蛛丝缚住，另一端与硕大的尖石粘连，让他呈大字型斜挂在半空。他挣扎的小腰被一条蓬松粗壮的狐尾卷住，叫嚷的嘴巴塞进了一条红润细舌，又被妩媚勾人的红唇封堵。卟卟的水渍声让六娃不敢睁眼，可他的脑海里却自动浮现了离他不足两寸的俏脸，寒依面带笑意细心地与六娃的小嘴缠绵，将他口腔内的每一个角落都摸了个底朝天。六娃能感受到自己的力气在一点点离开他的身体，可越发无法控制的大脑让他昏沉得无力抵抗，亲吻的快感使六娃渐渐不愿挣扎。他能做的只是任由寒依骑在自己身上，修长雪腻的长腿勾住他的大腿，早已挺立的小鸡鸡在寒依腹下被压得变形。良久，唇分。寒依与六娃间牵出一根难以扯断的晶莹丝线，又随着重力落在六娃胸口，冰凉的触感让六娃心神一惊，眼神恢复了少许清明，仰头看向寒依心里不自觉地带上一些畏惧……“呵呵，小弟弟不愧是天神下凡金刚转世，能撑过姐姐的香吻的男人可没几个，很多刚亲到一半就软成烂泥了，哪像弟弟你这样精力旺盛～”被寒依体香萦绕的六娃神智混沌，一听夸赞顿时有些得意忘形，“那……那是当然！妖精你等着瞧，你葫芦爷才不吃你这套小把戏呢！”六娃正说着，鸡鸡却被寒依一把握在手心，他本能想要惊呼，可想起刚刚吹的牛皮生生忍住，装作不在意地样子任由寒依把玩他的小弟弟。寒依美眸瞥向故作无所谓的六娃，又瞧了瞧他小肚子上一抖一抖的软肉强忍笑意，对着他说道，“我一个人当然收拾不了神通广大的葫芦娃，可常言道众木难分，众枝难折～弟弟这块金刚……”寒依说着将蛛纹面具从怀里取出，又将素手撩到后面将狐尾从臀沟拔下。手腕一甩，这两件死物发出一白一黄两道光芒，竟是化作一白一黄两位美人！略丰腴的蜘蛛精周身只挂着无数根松松垮垮的蛛丝，一双赤足踩在地上身段妩媚动人，一双大大的杏眸透着淡漠与冷色。一旁华美宫装的狐妖却是跟她完全不同，狐媚的眸子尽显轻佻放浪，一把白绒香扇遮住半张俏脸，毫不掩饰直直看着一丝不挂的六娃轻笑。狐妖身材修长高挑，虽没有蜘蛛精圆润饱满，但一对半露在宫装之外的酥胸美乳格外勾人眼球。“……能不能撑得住三位姐姐呢呵呵～”寒依红唇微启露齿谈笑，而这时六娃才明白为什么寒依能用这么多的妖法，从一开始就不单是她一人，而是三个！“好啦好啦，还不快让弟弟的金刚试试身手，当了一天的插具，坏妖精的骨头都酥得不行～”狐妖在一旁坏笑说道。“呵呵，别这么猴急，我们的金刚弟弟嫌姐姐太重，不肯起来呢～”寒依一边说着一边站起身来，六娃手脚上的蛛丝也随之融化消解，半悬在空中的六娃登时摔下地上，吃痛仰头看着三个俯视自己的媚惑女妖，脑海中不由得升起了逃跑的想法。“谁，谁要跟你们试，我……啊？”六娃惊讶地看着自己动起来的身体，发现不知多少根透明的丝线缠在他的身上，一旁没有说话的蜘蛛精跃上一块高高的石头，双手翻飞操弄起来。“我，我不要……停下，快停下！”六娃光着屁股，在丝线的牵引下犹如提线木偶般歪歪扭扭地走向狐妖，小手在蛛丝的控制下十分别扭地叉起腰来，一手指着狐妖的鼻子看起来是在叫嚣什么。“大……大奶子妖……妖精，快给，给小爷……投降，脱了衣，衣服给我们兄，兄弟跳舞助兴……”六娃一脸茫然地看着狐妖，刚刚到话根本不是他想说的，而是嘴巴自己动了起来！有些明悟的六娃看向寒依，发现她正捂嘴笑得花枝乱颤。狐妖先是一乐，随后正色道，“好你个葫芦娃，你姑奶奶倒是能跳，就怕你们兄弟个个银样蜡枪头，光盯着看就不行了～到时候被抓来炼丹，可都是捂着小弟弟自己跳进丹炉，羞死个人～”六娃双手配合地一捂鸡鸡，狡辩道，“谁，谁说的……我们葫芦娃都是……是金刚转，世，一定把你们这些……这些女妖精捅……捅得稀巴烂！”此话一出，三位女妖又发出一阵笑声，好不容易收敛心神的狐妖，扭着腰肢道，“好，哈哈哈，真是一群好娃娃～让姑奶奶脱衣服也可以，不过，得先试试你的斤两～葫芦娃，说了这么久渴了吧，要不要尝尝，呵呵，妖精的大奶子呀～”说着狐妖将宫装朝下一拉，露出一只沉甸甸的奶脯，粉红色的乳晕足有铜钱那般大，看得六娃心都漏了一拍，嘴角不自主地流下口水，“我……”六娃心头还在犹豫，蛛丝般牵着他先一步动了。只见他一手朝前虚抓，身子微弓，双脚交错前挪缓慢极了，仿佛是在犹豫要不要接近狐妖，只是他们彼此的距离倒是十分诚实地越来越近。越靠近狐妖六娃越感到口干舌燥，被蛛丝撑起的眼皮无法闭合，可能自由转动的眼珠却像黏住一般怎么也不想从狐妖诱人的乳瓜上移开。扑通扑通！六娃的心越来越快，他的脑中竟开始幻想起狐妖乳房上的触感，那一定是透着冰凉冷意的糖水口袋，细细摸上又渐渐回温，将脸蛋儿贴在上头能听到另一颗跳动的心儿。扑通扑通！！六娃的思绪一旦开始就再无法控制，红晕攀上肥嘟嘟的脸颊，腹上的淫纹泛起粉光，他喘息着一步步靠近那脑海中幻想过不知几次的美妙乳房。此刻，无论是行为还是神情，六娃都像个被女妖迷惑的色鬼，一点点接近那早已被编织好的欲望网兜。哗～就在六娃马上要摸到时，狐妖突然直起身来将那只有些冰凉的乳瓜塞回衣服。“啊……给我，快给我……”六娃抓着狐妖的衣服，有气无力地扯着，他并没有发现那句话并不是寒依操控自己说的。“想要？可没有白得便宜的好事儿～”狐妖啪的一声打开香扇，用白绒轻轻挑起六娃硬邦邦的鸡鸡，“葫芦娃，你说对么？”就在六娃的小手扯拽狐妖裙摆的时候，寒依与蜘蛛精悄无声息地围了过来。丰腴性感的蜘蛛精在六娃背后蹲下，六娃身子一颤发觉他的屁股蛋儿被一双温热的小手掰开，他想回头可狐妖笑着重又拉开衣衫，一对仿佛注满蜜糖的醇露坠入六娃的双眼将那里占满，不留一点儿缝隙，“把屁股翘起来，葫芦娃，金刚转世难道还怕女妖看你的屁眼么哈哈～”正当六娃犹豫之际，寒依扭着柔软的细腰跪坐在六娃双腿之间，修长的美腿勾住六娃的脚腕，红唇一张，将他的小弟弟吞下半根，“啊～！”六娃轻呼一声，若非寒依扶住他的双膝非跪倒不可，与此同时他的屁股也传来异样，一根根浸满媚液的蛛丝拧成双指粗细，隔一段便打起一道绳结，正一点点送入六娃被蜘蛛精双指撑开的屁眼之中！“唔！唔……唔唔……”没有想象中的疼痛，但异样的快感与胀满让六娃双腿抖成筛子，双手紧紧抓着狐妖的蛮腰泪眼婆娑。“呵呵呵呵，葫芦娃真厉害，一下子就牵制住了三个女妖精～”狐妖一边说着风凉话，一边摇动香扇，双乳的奶香混着扇面上的媚香吹向六娃，勾人的气味让六娃的双眼不肯离开狐妖的胸口。“来呀～不是要脱了我的衣服，看我跳舞么？过来～过来脱呀～”狐妖勾着手指朝后退了半步，华美的宫装也褪到了肚脐，平坦的脐腹上挂着一颗珍珠吊坠，格外晃人眼球。六娃的小腹淫纹作闪，思绪混沌的他本能想要去抓狐妖的裙子，小脚朝前一迈，鸡鸡便深入寒依口中半分，屁眼中的蛛绳也被拉出一段，“唔！”六娃一双小手不知该捂着前头还是后头，额头的细汗化作豆大的汗珠滴落，只是精液却没露出半点。狐妖看着六娃挣扎的神情没有半点犹豫，依旧面带笑意慢慢朝后退去，身形慢慢放低，娇嫩粉红的蜜穴暴露在空气中，圆润柔软的美臀坐在离六娃不远的地上，用双腿一上一下在裙摆上撑开一道缝隙，“小英雄，你再不过来，我这个坏妖精就要出去折磨你的哥哥们喽～”六娃闻言，又朝狐妖近了几分，小手抓住狐妖用脚撑起的裙底，小手一拉便能看见裙下狐妖剪刀似交叉的美腿，“妖，妖精你们，别别得意……嗯啊啊～你葫芦，葫芦爷……会，收拾，收拾你们的……”六娃说着，可底气却是越发不足，透过裙底看着躺倒在地的赤裸狐妖，所有的注意力都被她的酮体吸引，连同寒依嘴里的肉棒都大了几分。“真是个小英雄～这时候还想着除妖灭怪，不过……”狐妖撑在裙边的双脚绕着裙底微微转动，突然，双腿勾住六娃的脖子和腰肢用力朝怀里一拉！“啊啊啊啊啊！”没了神通的六娃一下子便被狐妖拉入撑开的裙底，顺着长裙搂进怀中，六娃的肉棒连同蛋蛋一并进了寒依的小嘴，屁眼中的蛛绳更是被拉出好长一段，一时间各种羞人的水声尽响，滚烫的白浆连半刻都忍不住，将寒依的嘴巴撑得鼓鼓的。六娃的屁眼一缩一缩，抖个不停，又被蜘蛛精贴心地重新撑开将蛛绳再度一点点塞回。双目无神的六娃感受这身体传来的快感，被狐妖按在胸口，可怜的嘴巴被比他半张脸还大的乳瓜堵住，趴在狐妖身上呜呜自语，“我们的小英雄，要先学会喝奶～一边捅妖精，一边吃她们的奶子，不是很威风么～”“吃……唔唔……吃奶……嘿嘿……妖精……妖……妖精……唔唔唔……”六娃的呜咽全被狐妖的乳瓜堵了回去，他的柔夷拍着六娃的后背，顺着他的脖子一摸，六娃便将嘴巴里的奶水全咽了下去……

“大王！那个娃子出来了！”一个眼尖的小妖嚷着，只见玉女峰的最高处，在发丝间的一处幽深洞穴离，浑身都是奶水和精液的六娃小步挪着，他的眼睛被自己的内裤遮住，屁股后面牵出一根很长很长的蛛绳。就在六娃马上要走到悬崖边时，身后黑暗的洞穴中伸出一只柔软白皙的小脚，对着六娃的屁股狠狠一踹！“啊！”失去平衡的六娃瞬间朝下跌落，屁股上的蛛丝拉到极限，卟的一声缩回洞穴。没了蛛绳堵塞的屁眼立刻喷出不知何时被灌进的乳白奶浆，随着六娃的坠落带起一道羞人的弧线。扑通！浑浑噩噩的六娃掉进蛛网被绑了个结实，嘴巴里还不停念叨着姐姐、妖精、奶子什么的淫荡词汇。一个好事的小女妖跑上前来，洋洋得意道，“哈哈哈，原来葫芦娃都是这样一群小淫鬼，就凭你们还想跟大王夫人斗法，真是不自量力！”说着，小女妖便对着六娃露出蛛网的小鸡鸡一弹，噗呲一声！不知道积了多久的精液顷刻喷发，一众女妖都被淋了一身，可厌恶瞬间变为惊喜，只因这淫娃子的精液能凭空增长她们的法力！起初一个两个，随后越来越多的女妖不顾矜持，冲到六娃的身上舔舐，极具青春活力的酮体在六娃身上摩挲撕扯，让六娃再度喷发，迷离的六娃早没了一开始的神气和骄傲，呜呜哭了起来，“姐……姐姐……嗯啊啊～弟弟乖……六娃要喝奶……嗯啊啊～六娃，六娃打妖怪……嘿……嘿嘿……六娃打了好多……好多妖……妖怪……”羞人的水渍将六娃的话淹没，最终，射了不知道多少次的六娃昏了过去，甩着软趴趴的小鸡鸡被女妖扣在洞里，在暗无天日的床上跟女妖精比武斗法，喝着女人的奶水满足不已……

成就: 除魔赴妖山，却入温柔洞。洞中多馥遗，闻者可忘忧。

H: 这一日，暗无天日的地牢来了一件新的玩物。“哈哈哈，你这葫芦娃怎么连眼睛也不敢睁？低头看看，你的小弟弟都硬成什么样子了，还装什么呀？还不把手拿开，好好尝尝姐姐们的美脚味道香不香～”“娃子别忍了～嘻嘻～你屁股底下几根毛都被姐姐们看光了，现在才想起来打坐是不是太晚了～”“葫芦娃，你浑身上下都被姐姐们的脚刮着，很痒对不对～呵呵，痒就笑一笑嘛，姐姐不会笑话你的哦～”一群脱去鞋子赤足围站的女妖咯咯直笑，不时将美足伸进铁笼的缝隙挑逗其中赤身裸体的六娃。蛇精为六娃专门制作的铁笼无比狭窄，只能让六娃蜷缩身子关在里面，永远也抬不起头来。偏偏栏杆的间隙做得又宽又多，六娃连胸前伸过来的细足都挡不过来，更遑论后背头顶。只见六娃刚一个愣神就被后背身来的白丝钻了空子，滑嫩的趾尖顺着六娃的脊背一路溜到了他的臀沟，吓得六娃猛地将背一挺。可背后的丝足余温没等散去，六娃的双肋便附上了两条白嫩香足，见六娃挺胸，可爱细腻的足趾立刻夹住了六娃胸前的两颗小豆豆，痛得他闭嘴呜呜直叫，越来越多的喷香美足缠上六娃的身体，用着尽可能刁钻的方式攻击他的敏感部位。不敢张口只因六娃已经不止一次在这上面吃亏，在被关进地牢前，蛇精趁他昏迷时种下的妖法，让六娃只要看到女人的脚便浑身无力燥热，一身神通在女人足下无力施展。若只是看和闻倒是好说，可一旦含进嘴巴或者接触鸡鸡，六娃便会立刻喷出混杂法力的精液，连半点抵抗和忍耐都做不到！于是便有了现在这一幕，六娃浑身是汗的一手捂着嘴巴，一手捂着鸡鸡忍受着一众女妖的羞辱挑逗。蛇精为了羞辱六娃并没有封印他的神通，这让六娃的心思活络起来，只要他能攒够力气就能隐身逃出这个破笼子！如此盘算的六娃，不再去管自己的身体被女妖的臭脚触摸，全心全意捂住两个关键部位盘坐铁笼之中企图攒够力气。为首的一名高挑女妖似有些明悟，勾唇一笑道，“呵呵，小娃娃毛都没长齐就学高僧入定，可高僧都是双手合十，你捂着嘴巴和小弟弟难道是怕了姐姐们不成～”六娃没有理她，反而闭上了双眼。吃了闭门羹的女妖不怒反笑，抬手示意其他女妖停下。身上的厮磨骤减，六娃没了压力的同时心底竟同时升起一丝失落。正当这时，一只白玉般剔透的丰润美足从他面前的铁栏伸了过来，脚掌自然微垂，涂着红油的脚趾在六娃眼前晃着光亮。六娃抬眼望去，这只脚的主人正是那名为首的美妇女妖，警惕的六娃下意识捂紧嘴巴和鸡鸡，不知道这女妖打得什么主意。女妖看着六娃的双眼施然一笑，用脚趾在六娃的下巴边上画着圆圈，“葫芦娃子，你们兄弟可真是一个模样，都是又倔又硬砸不烂的小石头，被扒了精光也不服软。”六娃听到这里轻哼了两声，想着若不是自己大意绝不会这么容易被抓。美妇看着把情绪写在脸上的六娃心头暗笑，继续说道，“想来你被我们这些女人的脚玩弄一定心底不服，但你可知道姐姐们的手段连你那钢筋铁骨的三哥也得磕头求饶？”听到这话，六娃登时觉得这妖妇牛皮吹得没边，不满地说道，“切！你们这些女妖能有什么真本事！”话一出口，六娃顿时想起什么，连忙把嘴又捂了起来。美妇见状笑容越发亲和，“你不信？那我们就来赌一赌，姐姐的脚就你眼前这么晃晃，便能让你下面的棒子尿个不停～若你撑得住，我们今天就不纠缠你，让你睡个好觉。不过，你要是真尿了，就乖乖把手撒开，让姐姐们好好陪你玩玩，如何～”六娃闻言一乐，这妖精果然不聪明，刚刚那么多双臭脚都弄不过他，现在就这一只能把他怎么样？想到这，六娃点了点头。见六娃答应，美妇甜甜地说道，“好～葫芦娃，你可不要赖皮哦～呵呵～”说罢，那只精美小巧的玉足便在六娃的眼前跳动起来，浮动的线条看得六娃不时要摇摇脑袋保持清醒，诱人的香气钻进他的鼻子，一滴晶莹的口水不自觉打湿了他早已沾满了汗水的手掌……“唔……啊～唔唔！”六娃再度紧盯着眼前的肉掌，它时远时近，动作把控地恰到好处，每当六娃以为她要碰到自己时，便像个在拐角处勾人的女郎般留下一个绝美的背影匆匆离开。六娃的心虽被抓得痒痒，但心里止不住的欢喜！这玉足虽让六娃浑身无力，但远够不上让他泄精的程度，等赢了赌约自己哪里去不得？正想着，六娃忽然唔的一声，屁股底下传来一阵瘙痒！光溜溜的臀沟间似乎有一只从地下钻出的玉足正一点点朝六娃的屁穴摸去！“唔！唔唔！”捂着自己嘴巴的六娃连忙想要挪动屁股，可铁笼太小，他根本哪也去不了，反而自己碰上了美妇在眼前晃悠的美足，被摸得浑身酸软。“哈哈哈，瞧瞧，哎呀果然是个骚娃子，原来是方才挑花了眼，现在主动往姐姐的脚上凑呢～”“哈哈，小弟弟别光顾着蹭胸口呀，把嘴巴张开，兰姐姐的脚丫味道很不错呢～”六娃根本顾不及听一旁女妖们的风凉话，此刻的他连夹紧屁股蛋的力气都没有，盘坐在屁股下的那条丝足像只玩弄猎物的毒蛇，用它滑腻的趾尖慢慢滑拨六娃的屁眼边沿，一股不亚于摩挲肉棒的快感不停冲刷着六娃残存的理智，这时他才明白，蛇精种下妖法的敏感部位并非两处！可现在明白已经来不及了，屁股底下的丝足猛地一顶，“唔啊啊啊！”只听一道跟小女生一样的娇呼从六娃的嘴里发出，一大股白浆从六娃的指缝渗透出来，还没缓过神的六娃登时两眼上翻，像一条公狗一样在笼中撅起屁股挺直腰背，尽情感受那股难以形容的快感。六娃捂住嘴巴的右手摸到屁股底下试图将那只丝足拿开，眼睛强撑着抬起对着美妇喊道“你……你耍赖……我打……打……唔！”六娃抬起满是精液的左手刚要打美妇的玉足，美妇却是冷笑一声，白皙的嫩足灵巧朝前一递，正好塞进六娃张开的小嘴里！噗呲！六娃胯下又多了一滩白浆，随着嘴里玉足的搅动，肉棒像是一只坏掉的水龙头，不停朝外喷着精液。“呵呵呵呵，看来葫芦娃自己也知道输了，真是个乖孩子，这么自觉地就把手拿开了哈哈哈～”“你……唔啊啊～骗……骗我，唔！嗯啊啊～你……”六娃眼睁睁看着自己的法力顺着精液流出，彻底慌了神，双手抓住美妇的脚腕不停拍打着，可本想咬下的牙齿竟怎么也合不下去，被玩弄的身体也渐渐不受控制起来。“呵呵呵，蛮娃子，这么喜欢姐姐脚么？呵呵，下面漏成这样也舍不得撒开～”六娃想摇头否认，可他的想法早就不再重要，只听美妇一声清脆悦耳的娇喝，“姐妹们，陪咱们的葫芦弟弟好好玩玩！”话音刚落，无数条等待多时的美足丝足从六娃的四面八方伸来，盘住他的腰肢，勾住他的双腿，四肢毫无抵抗地被玉足勾出笼外，各式美艳的足趾带着香风熟韵品尝着六娃的身体。一只敏捷的猫妖甚至攀上了铁笼顶，两条纤细的大腿从顶上垂下绕过六娃的下巴，肉肉的脚掌轻轻摩挲六娃的双肩和腋下。六娃只觉得眼前的天地被眼花缭乱的玉足取代，一种无路可逃的颓然涌上心头。六娃的双目渐渐变得呆滞无光，不知止歇的丝足世界如同没有时间的流逝，每当一条丝足满意离去便有另一条重新堵上透出光亮的缝隙，在淫靡的气味与悦耳的欢笑中六娃沉沉睡去，彻底坠进那无边无际的黑暗……

成就: 透不进光明的囚笼

I: 六娃手疾眼快将白衫收进怀中，看着床上熟睡的妖女狠下心来。“不管她是不是童谣里的妖女，楼下那仙子的惨相定与她脱不了干系！”六娃四周张望，双手捧起一只跟他一般高的白瓷花瓶，朝着妖女狠狠砸去！“嘿！”卟～本会鲜血飞溅的场面没有出现，那花瓶一碰到妖女的身体就如泥牛入海般陷了进去，只升起一缕青烟。紧接着，周围的一切开始飞速塌缩变软。很快，一间香暖闺房的墙壁地板都化作绵软的祥云，深知不妙的六娃没等隐身，作为墙壁的祥云忽地浮凸出三道人形轮廓，眨眼间祥云如泡沫般渐渐消散，三位身披彩挂，红酥雪肩的俏丽美人出现六娃眼前。她们身材匀称高挑，精致的鹅蛋脸上不悲不喜，赤足腾空而舞，围在六娃头顶飘转。“葫芦娃，你心有歹念，无端伤人，还不快快领罚？”三女声色空灵，于这不足十平的空间回响显得格外威严，可六娃看着冲天的妖气将腰一插，指着天空说道，“呔！哪来的妖精装神弄鬼，就凭你们能把我怎么样？”六娃对着她们做了个鬼脸，趁着她们飞来的间隙隐去身形，凭借着隐身的本事在她们之间周旋起来。众女虽然会飞，但却抓不到不断闪现的六娃，玉臂挥甩间六娃瞅准时机一脚踹在其中一名女妖的肚子上！那女妖闷哼一声，重新化作祥云消失不见，其余两女见同伴被打散，动作明显快了许多，奈何六娃仍旧游刃有余地在二女身边躲闪，管不住的小手不时抓抓小腰戳戳肚脐。呼！一名相对娇小的舞女抓了个空，两女朝四周张望，谁也不知道六娃去了哪里。“哈哈哈哈哈！”不远处由椅子化作的祥云上，六娃显出身来扶着肚子大笑，不安分的小腿不停在半空摇摆，“略略略，笨妖精，再来十个也抓不住你葫芦爷，我劝你们还是乖乖把出口变出来，省得浪费时间哈哈哈～”二女相视一笑，方才装出的愤怒急躁消失的无影无踪，六娃看着不明所以，微倾着身子道，“喂！你们笑什么啊，怕不是被我吓傻了，准备……啊！”正当六娃大咧咧说着，身下的祥云顿时像烧开了的水汽蒸腾起来，六娃屁股底下椅子状的祥云登时化成一滩半融的烂木桩，蒸腾的云絮混着媚香熏得他头昏目眩。遮挡视线的雾团里几根由祥云凝成的触手飞快钻进六娃裤裆，婴儿拇指粗细的触手卷住六娃的肉根，以迅雷不及掩耳之势一头撑开他的包皮在马眼处糊作一团！“嗯啊啊～什……什么……啊啊～滚开，快滚开……”六娃几欲隐身，可四周的云触手哪会让他如意，更多的触手攀上六娃的腋下腿间甚至是屁眼嘴巴骚弄起来，“哈哈哈哈哈……放……哈哈哈……不要……放开我……哈哈哈哈，嘿……嘿哈哈哈哈～不行……哈哈哈，要，要快……哈哈哈哈，快逃……哈哈哈哈”六娃顾不上被香云蒸得昏沉的脑袋，瞅准触手搔弄的空隙连忙隐身，可谁知没跑两步身形竟开始显露出来，原来那些云絮趁着六娃慌乱折腾之际欺入他的身体，一身的神通被云絮冲撞得七零八散，半点也运不起来！“不……不会的……”失去了最大依仗的六娃拼命想要催动隐身，可身上的云絮仿佛一层绝缘体让他无力施展。“葫芦娃，还不乖乖投降～”融了一半的烂木桩重新化作被打散的美人，三女神情不再无悲无喜，而是挂着丝丝嘲讽的媚笑向六娃飞去。“啊？”六娃看着朝自己飞来的女妖，心底一慌连忙朝后跑去。可他那两条小腿哪里跑得过会飞的舞女，没一会就被追上，只见一女素手一撩，轻易便脱去了他身上的马褂，不等六娃捂住胸口，又是一只手伸进六娃的裤带，一把叫短裤褪到了膝盖，软趴趴的小鸡鸡登时漏了出来！“你们！哇呀呀！”六娃见自己被如此折辱，孩子脾气上头，挥拳便朝她们打去。啪啪！两双手后发先至抓住六娃的双手双脚，这个裤子脱了一半的野娃子登时被两名女妖架在了半空！“放……放开我！小心，小心我要你们好看！嘿……嘿！”啪！“啊！”六娃一声惨叫，小屁股上浮现了一道红色的巴掌印，颤抖的小鸡鸡泄出几注淡黄热流，六娃竟是被女妖一巴掌打失禁了！“啊……不……别……别打……”此刻的六娃连扭腰的力气都没有，肉乎乎的小腿抖如筛糠，女妖这一掌不知使了什么法子让六娃体内的气乱得更加厉害。“拒不认罚，罪加一等～”为首的女妖直接宣判六娃的结局，三女彩带浮动，拉着六娃一路按在祥云墙上，微微充血的肉棒陷进柔软紧实的云团之中，让六娃舒服得差点叫出声来。六娃深知不能再等，不然自己决计挨不过第二下……“我……认，别打了，我……啊！！！”三女根本不管六娃要说什么，对着六娃的小屁股又是一掌，打得六娃两眼一翻昏死过去，真气蹿腾的快感直将他推上顶峰，滚烫的白浆全射进了祥云之中。三女见六娃昏迷，六双俏白玉手按在六娃后背，稍一用力便将他塞进墙去。随后，双手纷纷伸进六娃四周朝外一拉！只见每根葱白指尖从墙内拉出时都带着一根粗细匀称的云绳，三十根玉指一同用力，像捕鱼一样将墙内的六娃网了出来！三女面含桃红杏羞，带着六娃越飞越高，中间的女妖用手对着屋顶一划，祥云状的棚顶立刻分开一道两人宽的口子，昏迷的六娃身下还留着精液，随着众女飞了出去……

啪嗒～妖女将宝镜朝下盖在床上，本在镜中的六娃兀然出现在妖女脚下的地板上，云绳化作一团白色的绳索将赤裸的六娃绑了结实，昏迷的六娃打着轻鼾，对周遭的一切毫不知情。也许从他跨进仙子血尸的那扇门起就已经入了幻境，但他永远也不会知道了……

成就: 云中戏耍，认错挨罚

J: “唔……嗯……不，不要！……”六娃从昏迷中醒来，发现自己正呈大字型被禁锢在一张巨大的画板上，他衣衫规整，只是手脚都被一圈圈黑色的圆环扣在白纸上，细细观瞧六娃发现那竟是流动的墨迹！“醒了？”站在一张画板背后的妖女歪头看向六娃，手里还拿着一只画笔。“你……你把我捆住做什么？放开我！”妖女看着依旧顽劣的六娃没有生气，带着玩味打量六娃仿佛看着一副尚未完成的作品。“真是不记打的野娃子，刚刚还向我求饶，现在又开始跟姑奶奶大呼小叫了？”“那是…我、我哪求饶了？我们兄弟除妖天经地义，要不是我大意才不会被你抓住！”六娃将头瞥向一边，一副死不承认的样子。妖女用笔点着下唇，勾起一抹笑意，“呵呵，葫芦娃你可真是嘴硬，但遇上了你姑奶奶，我看你的大话还能吹多久～”“哼！我才不怕你那些破玩意儿呢，等我救了哥哥，让你们这些妖精好好尝尝他们的厉害！”说罢六娃便开始摆弄起困住他的墨绳，这妖精的法宝是吓人，可回忆起来都是些障眼法，他们兄弟一条心杀不死，只要自己不害怕，这妖精根本奈何不了他！妖女则任由六娃挣扎的动作，将画笔放在身前的画板上，“是嘛？呵呵～那待会儿可别哭鼻子哦～”六娃刚想说话，突然发觉下身一凉，低头一看，自己的短裤竟像画布上的痕迹一样被慢慢擦去！妖女可不关心六娃的惊讶，在面前正常比例的画板上，同样画着被绑住的六娃，站着淡黄染料的画笔轻轻抹去了画像上六娃的短裤，随即沾了些蓝色染料，为他添了件深蓝色的细窄的系带小内～“妖精！你……”六娃看着小弟弟从布料不多的小内旁漏出来，软趴趴坠在一边，凉风袭来心底一慌，他自然明白这与不停在画板后作画的妖女脱不开干系。只是没等他开口，上身的汗衫就被飞速抹去，取而代之的则是一件粉蓝色的肚兜。“唔～我们的葫芦娃不怎么可爱呢～”妖女露出一副思索的表情，随即展颜问道，“你喜欢女孩子么？”六娃被这没来由的提问弄得一愣，却见妖女将画板朝六娃转了过来，画板上画着一位被四圈墨迹捆住的绝美女子，她身穿粉蓝肚兜和系带小内，修长的美腿与饱满的胸脯无一不在彰显这位尤物的美艳，只可惜一根软趴趴的肉根从小内旁漏出，破坏了这幅画的美感。六娃双目圆睁，不可置信地低头看去，却只看到了自己丰满的胸脯，“不……这是，我……”六娃轻声说道，可随即便发现自己的声音又细又柔！“妖精！！我要杀了你！”六娃拼命想要挣脱，双目湿润泛红的模样我见犹怜。妖女扶着肚子笑得花枝乱颤，慢慢走到六娃身边，将他的小弟弟挑起，“凶什么呀？瞧瞧姐姐多好心，还给你留了根坏家伙，换了副美皮囊～”六娃被妖女握住鸡鸡，身子忽地一热，胸口憋闷连心跳也快了起来。“呵呵，一碰就快要高潮了，这副淫娃欲女的身子你就好好享受吧。”“我，我不要……求，求你，求你把我变……嗯啊～变回来……求你……”六娃双腿夹紧，仿佛再与什么对抗，声音虚浮颤抖得不得了。“变回来？你在说什么傻话呀，我的好妹妹～”噗呲！“呀啊啊啊啊啊啊～”妖女的素手用力一撸，滚烫的白浆从六娃的肉棒喷出，六娃的呻吟回荡四壁，双目直愣愣地看着远处，两条白皙丰腴的大腿抖如筛糠。“哈、哈、哈……”六娃刚刚的豪言壮语还没撑足半刻就成了妖女手里的笑话，挂在画纸上面色潮红喘着粗气，饱满的胸脯一上一下地起伏着，细密的汗珠从光洁的额头浮现。“葫芦妹，感觉怎么样呀？”妖女将手在六娃的胸口蹭了蹭，“我看你双脚都软成面团了，也没本事去救你的哥哥们，不如～让他们来找你吧～”说着妖女回来画板前，继续动笔画了起来。看到这一幕的六娃哪里还有刚才的轻视大意，一股凉意顺着脚尖传到头顶，爬满他的脊背。然而，正当他马上弄开一只墨绳时，一只白皙如玉的小手从背后抚上了他的脸蛋，穿着一身红色睡裙的美人轻轻抱住了他！“大哥……”六娃看着眼前的女子，自然联想到自己的遭遇，可他随即摇头，“不……不对！你是画像……你才不是我大哥！”大妹香腮一鼓，撅起小嘴抱怨道，“弟弟好没良心，当初为救爷爷，我可是一个人前去，谁知道被那蛇精陷害，掉进了一个到处都是红帐子的地洞，被磨了好久连睁眼的力气都没了……”六娃心中一动，哪怕是画像，但却可能真的是大哥的遭遇，这让六娃有些心里发酸。“是啊～我也被那蛇精迷惑，被引着去了她的闺房，一双眼睛都被她遮住，什么也看不见了～”橙色衣装的女子凭空浮现，衣衫斜挂很是狼狈，柔嫩的双手慢慢遮住六娃的双眼。“我，我们斗不过蛇精的……”一个颤抖的声音传进六娃的耳朵，“我的屁股被她打了，一点力气都用不上来……”“弟弟～别嘴硬了～我和五弟一身本领，被那蛇精的一杯酒化得一干二净……”越来越多的手攀上六娃的身体，迷离惶恐的女声围绕在六娃耳边劝说他放弃。六娃强忍着被抚摸出的快感，挣开三只墨绳，“你……你们别胡说，我哥哥们才不会这么容，容易放弃……”此话一出，抚摸的手突然停了下来，“是啊……”盖在六娃眼睛上的手也移了开，恢复光明的六娃刚一睁眼，便看见众女低着头在思索什么。以为自己的话奏效的六娃刚要开口，五名美艳绝世的少女同时抬头看向他，先前的迷茫惶恐被妩媚迷离所取代，齐声说道，“所以～想知道我们是怎么放弃的嘛～”六娃还没回过神来，只身睡裙的大妹岔开浑圆的美腿朝六娃坐了上去，“啊！”六娃只来得及发出一声惨叫，那刚刚软下来的肉棒再度挺立滑进了大妹温暖滑腻的蜜穴，浓郁香醇的檀口堵住了他的小嘴，两对俏脸就这样贴在了一起，羞人的水渍从二人身下一刻不停传向远处。

大娃经历的红帐子里到处都是行淫的娼妖，他被骗到床上，再想跑却是来不及了，一身神力全被女人的腿夹了出来。

咔哒！最后一根墨绳被二人的重力扯断，六娃重重摔在地上，却是因祸得福与火热焚心的大妹分了开。顾不上屁股的疼痛，他立马手脚并用朝前爬去，奈何这副身体极其敏感，每一步都从脚底板传来痒意。扑！六娃脚下一绊，正巧跌进了二妹怀中，不等他起身，一对奶香四溢的胸脯就将他的脑袋塞了进去。趴跪在地的六娃双脚蹬地想要起身，可二妹早将双臂箍在了他的后颈，忍他胸口如何使劲也站不起来，只能撅着屁股乱挥乱蹬。渐渐地，浓郁的奶香混着体香熏得六娃手软脚软，半推半就到在二妹怀中，哼哼挣扎。

二娃进了蛇精的闺房，在床上被其勾住腰肢，揽在怀里被蛇精的浪笑迷昏了头，一对千里眼看偷看半露的乳头时，被蛇精挤出的奶水溅入，瞎眼中滚进蛇精的被窝玩弄了整整一夜。

啪！“唔！”六娃的屁股被狠狠一拍，随即便发觉小内被人脱去！吓得他赶忙想要从二妹的怀中逃出，谁知后背传来一股巨力，生生将他的半跪变成了趴在地上的姿势。啪啪啪！三妹的手掌不停抽在六娃挺翘的美臀上，被压在地上的肉棒不自主地流出一小滩晶莹。本以为能抗住打屁股的六娃没过一会便知道自己错的离谱，两瓣肥嫩的臀肉被坚硬的小手撑开，露出其中因拍打一缩一缩的粉嫩的菊门。“唔！呜呜呜……”伴着六娃一声呜咽，三妹的手指塞了进去，一瞬间的快感直接将六娃推上顶峰，白浆却没泄出，停在了肉根处不得寸移。三妹的手指还在搅个不停，但快感一波接着一波，六娃的精液确实一滴也流不出来！“呜呜……”被快感冲破理智的他开始主动扭着屁股迎合三妹的抽插，却没发现一把金锁被画在了他的肉棒上……

三娃在妖洞被蛇精的美臀迷住，蛇精则趁着扭腰献舞之际扒了他的裤子，一屁股压在身下。钢筋铁骨的三娃被蛇精打得连连喊娘，连屁眼都被扒开用蛛丝封堵得死死的，尿了一地骚尿。

“让……让我……射……求你……嗯啊～”六娃被大妹三妹扶住大腿举在半空，潮红的俏脸配上狰狞的肉棒有种说不出的感觉。但六娃已经顾不上羞耻，一把扯掉肚兜开始抚摸起自己来，奈何那只金锁将六娃的肉棒死死锁住，他就是摸一辈子也别想射出来！这时，妖女漫步走来，手里还举着两杯美酒，一杯装在青铜杯里，一杯装在白玉杯中。“葫芦娃，想射么？哈哈哈～”看着六娃热切的眼神，妖女继续说道，“知道夫人是怎么抓住这两个野小子的么？”妖女用手一指舔着六娃脚心的火妹水妹。“他俩自恃有功，一路上大显威风，结果一个喝了夫人的淫液，一个吃了夫人注了奶浆的酒水，结果呀在酒桌上被夫人哄得又射又尿，最后被装进酒坛里还再喊妈妈呢～”妖女将酒杯朝六娃一推，“喝了它，我就让你射～”六娃看着火妹湿润的蜜穴和水妹还挂着奶水的乳头，在快感的催促下没有半分犹豫，咕噜咕噜就被灌了肚去，“唔……”六娃像是喝了烈酒灵台瞬间混沌不堪，双目迷离竟开始勾起笑意。女妖拿出一把铜钥匙，插进六娃的金锁中，还没转动，却是先用小手指慢慢摩擦着六娃的肉根，让他无比舒服又十分难受，“弄哭的女人的野小子，现在学乖了么？嗯？”六娃用力点头，嘴里唔唔呀呀听不清在说什么，“刚才摸自己奶子摸得这么爽，我看你还是很喜欢这副身体的嘛，呵呵，那你就不要变回来好了～”妖女像是说了一件无关紧要的事，转头看着一众淫荡的葫芦妹，冷哼道，“你们兄弟一条心，那今后就一条心认妈妈如何，呵哈哈哈～”咔哒！金锁一开，六娃的精液射出老远，昏迷的六娃被重新戴上金锁，等他的心里完全认为自己是女人的时候，就可以去现实，见她真正的兄弟们了……

成就: 男儿身，美娇娘，只闻梢上莺，钗头雕凤凰

K: 被戴上了狗绳的六娃一头钻进窄小的隧口越爬越远，耳边不断回荡着寒依妩媚风情的呼喊，各种淫荡的词汇让他拼尽全力朝光亮的地方钻。这处石壁并非坚硬如铁，反而像是某种柔软的胶质物，层层波浪纹的结构不停刮蹭着六娃裸露的下体，让他的阳具越来越大，越来越硬。时而窄小时而稍宽的洞穴周而复始地挤压他的身体，恰到好处的摩挲让六娃有种在柔软的肚皮中穿梭的感觉，脑中的性欲被越放越大。终于，六娃从玉女峰的后庭钻出头来，原本能让六娃站直身子走进去的洞口，此刻却只能一点点挪动肩膀爬着蹭出来。卟～六娃好不容易才将整个上半身探出来，谁料洞口却突然大了一圈，整个人头朝下摔在地上！色欲上头的六娃不顾吃痛，连忙四脚着地学着狗的样子等待寒依的承诺，可他抬头一看，却看见一众拿着蛛网举着兵器的女妖和一只两人高的丑陋妖怪。离开了玉女峰，寒依的声音没再出现，六娃不甘心地汪了两声，伸手一扯狗绳，却是直接把另一头从上头拽了下来，啪！绳子的另一头打在六娃脸上，仿佛无声诉说着一个玩够的人所能表达出的冷漠。没了寒依撩拨的声音，安静的环境下六娃渐渐恢复了一丝清明，他这时才意识到自己正做的，像条狗一样趴在众妖面前！“呵呵，那就是葫芦娃呀？果然跟他哥哥们一个样，都是小淫娃～”“隐身术真厉害，都把自己的衣服变没了，可脖子上的狗链咋还在，怕不是不舍得变吧哈哈哈～”“嘘～小声点儿，没看他脸都红了么，我们的小娃娃还知道在姐姐们面前害臊呢～”“他待会儿撒尿会不会抬脚呀嘻嘻～”四周的女妖小声说着，但却刚好能被六娃听到。意识到自己做了一件多大的蠢事后，六娃依旧没有起身，仍然以狗的姿势趴在地上看着众妖，连他自己都没有意识到。蝎子精瞧出端倪，咧开大嘴一笑，对着一个身材娇小的白兔精努了努嘴，“去把那娃子抓过来～”白兔精闻言吓了一跳，一对竖耳顿时耷拉下来。刚刚她倒是听得起劲，但大家都是嘴上说说没有动作，其原因不言而喻。说到底她们只是一群化形小妖，别看葫芦娃被蛇精收拾得服服帖帖，每晚被她们戏耍。可真拎起来，她们绑一块儿都不是人家的对手！蝎子精自然看得出白兔精的顾虑，朝她勾了勾手指，在怯生生的兔耳边说了些什么，临了对着臀尖的一团白绒绒的兔尾毛手毛脚地一抓，吓得她顿时挺直腰板。哒，哒，哒。六娃抬头看向朝自己走来的妖精，那是一只化作十五六岁少女样貌的兔子精，圆圆的脸蛋上还留着一丝婴儿肥，看上去像个肉乎乎的软包子，雪白的短裙下露出两条不算太长的大腿，一只蓝纹白靴的脚踝上绑着一根系着镂空金丝的红绳。“葫，葫芦娃！姑奶奶在此，你要是怕了就快点跪下给我磕头！”白兔精底气略有不足的说道。“哈？笑话，你葫芦爷会怕你这小妖精？”六娃有些不屑，却见白兔精嘴角一挑，“不怕？那你趴在地上学狗干什么呀？”被白兔精一提醒，六娃才发现自己一直趴在地上，刚想站起，白兔精却说道，“堂堂葫芦爷难道被人训成狗了？怎的连没站起来都不知道～”此话一出，六娃站也不是蹲也不是也不是，被寒依戏弄的记忆浮现心头，下身的肉棒又不自觉地抖了抖，而这全被白兔精看在眼底。“哊～你的小弟弟看起来很难受啊？姐姐我可以帮你～”六娃有些犹豫地看向一众妖兵，白兔精倒是很快明白了他的想法，一拍胸脯道，“来，我们去其他地方～”白兔精大步朝前走着，很是自然地拿起地上的狗绳握在手中。绳子绷紧，脖颈传来的勒拽的感觉竟让六娃莫名安心，完全没有起身的意思，跟在白兔精屁股后头走进了一个岩石背面。“爬下～”白兔精的命令刚一脱口，六娃立刻四脚朝天仰倒在地。白兔精呵呵一笑，弯腰脱下一只白靴，玲珑玉润的小巧脚掌踩在六娃的肉棒上，在六娃呻吟中摩挲起来。此刻的白兔精表面平静，内心却越发激动，她连做梦都没想过一个神通未封的葫芦娃会主动被自己踩在脚下。激动心情让她慢慢放开起来，掐着腰俯视问道，“舒不舒服，呵呵，你的肉棒抖得很厉害呢～”“嗯啊啊～舒舒服……嗯啊～”六娃的声音越来越大，越来越尖，可就在要到达高潮时被白兔精的脚趾夹住，“姑奶奶让你射了嘛？嗯？”六娃见状连连哀求，若非此刻的他不敢随意起身，白兔精毫不怀疑他会直接抱住自己的脚去撸。“姐姐对你好不好？”“好……姐，姐姐最好，最好了……”，“那你的主人对你好不好～”白兔精故意埋了个坑，见六娃犹豫，白兔精心里一阵讶然，要知道六娃之前可从来没承认过有所谓的主人。“这葫芦娃还真被人给训成狗了啊呵呵～”白兔精心里想着，表面上默不作声。轻轻摸着六娃的脑袋道，“她对你那么不好，你还认她做什么～姐姐，来当你的主人，好不好～”白兔精一手拽着狗绳末端，一手抵在绳结处，面带笑意地一点点抻动收紧绳套。六娃脖颈越勒越紧，白兔精的脚跟踩在六娃的蛋蛋上微微发力，一种混杂着窒息与痛苦的快感欺上六娃心头，被征服感觉渲染下，娇小的白兔精在六娃眼中变得高不可攀。终于，六娃微微点头，“那你该叫我什么？”“主……主人……”“真乖～”白兔精的趾尖一松，手臂朝上一提，六娃的快感顿时到达了顶峰，扑簌簌的白浆喷在白兔精的身上，精纯的法力落在她的身上，只舔了舔便觉得有使不完的力气！“走吧～我的乖狗狗～”六娃还没缓过劲儿来，便被脖子上传来的力道拉着起身，不知道是不是错觉，六娃感觉白兔精的身材竟成熟了一些，个子也高挑不少。但这些都已不是他在意的了，如今的六娃满心欢喜，更多的是安心，因为他有主人了，第二任。

成就: 除妖不成反类犬

L: 红粉罗帐中，光着屁股的六娃被一位看不清面容的美妇抱在怀里，红绸肚兜被扯掉一边攥在六娃蜷握的手心，丰满的奶脯抵在他的下颚上，殷红妖冶的乳头塞进了六娃的嘴巴。面带笑意的葫芦娃就这样枕在美妇的手臂上，享受着甜香可口的奶水。美妇轻轻拍着六娃的胸口，红唇上扬满是宠溺，“主人，奴家的胸部对您的胃口么～”一心扑在美妇身上的六娃没有回话，呜呜咽咽地点了点头又开始大口喝起奶来。“呵呵，主人真是个好孩子～才这么一会儿鸡鸡又翘起来了，不愧是天神下凡的娃娃～”说着美妇用手握住六娃的鸡鸡，轻轻摩挲起来。“不过主人～你的鸡鸡被女妖精握在手里，还倒在她怀里撒娇吃奶，就不怕你的哥哥们知道么～”此话一出，六娃吸吮的动作果然一滞，可美妇随即便又笑道，“放心吧～”美妇的手掌拂过六娃跳动的胸口，轻柔的触感让刚开始有些躁动地心脏再度趋于平稳，“你的那些哥哥们早就被女人压得喘不过气了，一个个成了脚奴成了淫娃，只有你当了主人呢，比他们都厉害～”听到美妇的夸奖，六娃再次美美地享受起心心念念的奶头，一种自豪感油然而生。“主人打了这么多妖怪，一定很累，很累了对吧～放松下来，就这样倒在奴家怀里，让奴家永远伺候您，睡吧～葫芦娃，快睡吧～嘬～”美妇拿掉六娃嘴里的乳头，在六娃额头上轻轻一吻，先前无比谨慎的六娃没半点儿挣扎，在美妇怀里一歪，脑袋抵在柔软的小腹上沉沉睡去……

“主人……嘿嘿……主人……”双目紧闭的六娃咿咿呓语，双手双脚被拷着铁链，手腕脖颈被架在了一处木板之中，屁股撅起，整个人像个正受刑的犯人一样被锁架在地牢之中。“主人～嘻嘻……”一个小女妖走到六娃耳边轻轻说了一句，呲的一声，六娃发红的鸡鸡喷出一缕白浆落进了女妖手里的酒杯中。那名女妖欢喜地一饮而尽，开心走出地牢，而她身后还有着看不到尽头的女妖排队。“夫人，这野小子到底做的什么梦，一叫他主人就尿哈哈哈哈～”“咯咯，大王，这群葫芦娃虽有本领，但到底还是孩子。做些春梦，入了神仙洞便乐不思蜀，只知快活行乐。现在他呀，许是抱着哪个漂亮娘亲吃奶呢吧咯咯～”“哈哈哈妙，妙！夫人略施小计，这葫芦崽子泄成这样，他这辈子也别想跑了哈哈哈！”蛇蝎二妖相依大笑，六娃对此却毫不知情，依旧面带笑意好似刚刚转醒，但双目依旧紧闭，嘴里嚷着些听不清的话语，全被一声声婉转温柔的主人淹没殆尽……

成就: 名为主人的淫荡精奴

M: 美妇的被褥一经罩下，四周顿时黑得不见五指，慌乱的六娃凭着记忆一躲，朝床的边缘爬去，可不知怎的，这床忽然像是没了边界一般，无论六娃怎么爬都爬不到边！膝盖上的蓝色小内箍得六娃隐隐作痛，但他不敢停下，憋足了力气想朝一个方向跑，可一路上数不清的私裤内衣不知将他绊倒多少次，身上的香气越发浓郁。“小淫娃，再跑快点呀～”六娃闻言一惊，脚下更不敢停下，可谁知刚一朝前迈步，一只白皙的嫩足早已等在六娃前方，六娃的小嘴登时被塞得满满的！“唔！”“哈哈哈哈，要给主人舔脚来赔罪么？嗯？哈哈哈～”美妇的笑声让六娃有些恼火，只见他双手握住美妇纤细的脚踝企图把她的脚拔出来，可没等他动手，一张浴巾伴着香风将他裹住，一具火热的吞吐温气的娇躯贴向了六娃的胸口。“敢用主人的衣服泄淫，谁给你的狗胆子？呵呵，光是舔脚消不了主人的气～”美妇的柔韧性极好，说着便将左脚从六娃的嘴里拿了出来，成左腿高抬压在六娃肩膀，紧跟着发力将六娃压在床上！“妖精……你，把你的臭脚拿开！不然，不然我就……”“不然如何？咯咯，都被女妖精压在床上了，却连她一条腿都抬不动，真是个丢人的小淫种～”六娃被美妇顶得说不出话来，一心推着美妇的大腿，却看不见移动分毫。“我看你很喜欢主人的衣服，反正你玩过的我也不想要了，不如便送给你吧～”说罢，美妇伸手招来一件粉色肚兜在空中蜷成一团，黑暗中的六娃直勾勾盯着眼前，却突然发现美妇要把什么塞进他的嘴里！有了前车之鉴的六娃哪会轻易服软，紧紧闭着牙关不敢放松。美妇见状冷笑，“真是倔娃子，咯咯，连你的小鸡鸡都在用力呢～”六娃闻言一愣，可再想做什么已经来不及了，美妇不知从何处取来一只耳环，素手下压那只耳环便留在了六娃的淫根上，嗡的一声，耳环震动，这一下可把六娃吓得不轻。小嘴一张，沾着自己体液的肚兜便无比顺畅地塞进了六娃的口腔，“唔唔唔……”六娃叫嚷着，但美妇的动作却没有停，私裤鞋袜，肚兜抹胸，全数往六娃身上套，很快就把他裹成了一个五颜六色的粽子。“葫芦娃，你的隐身法以后就别想再用了，那点蛮劲儿就在主人床上慢慢撒吧～”刚刚还在拼命折腾的六娃，此刻像条被打捞上岸的鱼一样只剩下偶尔轻微的拍动。看着如此模样的六娃，美妇先是一笑，随后便想到什么，随手取来一件丝薄的裤袜套在六娃的头上，透亮的袜子让渐渐适应黑暗的六娃能隐约看见对着自己坏笑的美妇人。“哎呀，这条没沾上，套错了呢～”美妇故作惊讶的声音悠悠响起，“呵，反正已经给你了，不如弄脏好了～”说罢，在六娃惊疑的目光中，美妇头顶棉被半跪起身子，浴袍早不知被她丢去哪里，诱人的酮体在昏暗的环境下平添了几分神秘。见她膝盖抵在六娃头边，粉嫩湿润的蜜穴一点点朝六娃的门面移去。见此情形，六娃呜呜叫嚷地越发厉害，可随即便被美妇的蜜穴死死封堵，没给他说一句话的机会。咕叽咕叽～肉壁与薄丝的摩挲混响，水渍与喘息同鸣，满是醇香的蜜穴在六娃脸上挤压，浑圆的双腿夹住六娃的耳朵，爱液流淌下六娃眼前的世界渐渐变得清晰，他适应了黑暗，也注定对光明紧闭双眼。

成就: 胭脂水粉暖氤氲，私内足袜缠魂香

N: 六娃醒转，发觉下身微凉手脚酸痛，睁眼看去却见自己手脚被绑了铁镣一路延伸至屋顶，整个人浑身赤裸地被吊在半空。“葫芦娃，别费劲儿了，你那点力气可挣不断这锁链。”说话之人正是美妇，此刻的她身穿薄如蝉翼的紫色睡裙，无论双乳还是腿心皆被六娃看得一清二楚。不过美妇却毫不在意脸色羞红的六娃，迈步扭腰款摆而出，腴润有致的娇躯与衣料轻轻摩挲发出引人遐想的声音，两腿交错行走，绷起诱人的大腿曲线。见她缓步来到六娃身边，带来一阵幽香媚暖，低头轻轻抚摸六娃的脸蛋儿，垂下的乳瓜几乎就要贴在六娃身上，弄得六娃一动不敢动。“敢弄脏你姑奶奶的鞋子，看来你是没有好好管教过自己这根坏家伙呀～”美妇一把抓住六娃的鸡鸡，突如其来的抓握让六娃忍不住发出声来，“呵呵，才抓了一下就这么大反应，以前连娘亲把尿都没有过么～果然是个没人教养的娃子～”美妇一边说着，一边肆意把玩六娃软趴趴的小鸡鸡，没一会儿六娃的鸡鸡便不由自主挺立起来。美妇见状微侧着头，尾指将云鬓垂丝拢到耳后，一股乳温香蕴钻进六娃的身体，让美妇的话带上一丝不容抗拒的威严。“刚才钻我的屁股钻得这么起劲儿，要不要趁着姑奶奶高兴，再赏给你玩玩～”美妇的声音越说越轻，说到最后几乎是混着热气吹进六娃的耳朵里。色迷心窍的六娃鬼使神差地点了点头，就见美妇妩媚一笑，转过身去，双手于身侧一拢衣裳，由腰至臀仿若一颗熟透的水嫩雪梨被裹上了一层紫纱，白皙的肌肤隐隐透过衣裳钻进六娃直愣愣的双眼，硕大丰腴的臀肉分隔两瓣，一同引向那幽不见底的醉人深渊。咔哒！美妇的硬质鞋底与青石板发出撞击的声响，六娃这是才注意到美妇所穿的露趾硬底鞋的奇异。鞋底形如船，跟高而前低，但偏偏没有鞋面，不知这妖精如何穿上的，无论雪白的脚趾，饱满的脚背还是纤细白皙的脚踝都毫无保留地露在外面，形如裸足。美妇才刚迈出一条白生生的长腿，六娃的注意便完全被吸引过去！美妇菀然，趾尖稍一发力，腿弯腿肚瞬间绷紧，若隐若现的大腿显出结实紧致的肌肉线条，如敏捷的雌豹跃上六娃的肚皮！“唔！”六娃闷哼一声，可痛苦还未开始便被舒服的按压取代，丰满的臀肉以恰到好处的速度抚摸六娃的小腹，让六娃舒服得想要呻吟出来。“呵呵，姑奶奶还没开始呢，你怎么就要射了？被女人的屁股压了两下就这么开心，还真是个没本事的小废物～”说着，美妇撩开压在身下的裙摆，火热的臀肉与六娃略有冰凉的肚皮亲密接触，六娃的脑袋顿时有些混沌，借着肚皮传来的触感，他甚至能在脑海中想象出美妇压在自己身上的臀部形状以及从中间微凸处传来的微弱刺痛。“小淫娃，被妖精捉了还这么一副享受的表情，姑奶奶的屁股就这么舒服，舒服得让你连仇人都忘了？”六娃闻言清醒过来，这才渐渐意识到美妇压在自己身上，手脚绑缚的铁链有了拉扯的痛感。美妇见六娃面露难色，唇角一勾，“呵呵，你们这些娃子还真可爱，我说什么你便信什么，这么听话干嘛还弄脏我的鞋子，早早投降，我还能多点心思陪你玩玩呢～”“你……你胡说……”“我胡说～”美妇轻轻捏住六娃的鸡鸡，“那你可要记好，我是坏女人哦～”美妇说着，雪臀轻轻一抬，那六娃早已挺直的肉棒便顺是吧被她坐在了屁股底下！“啊啊啊～！嗯啊啊～不，不要……”“哈哈哈哈～”噗叽噗叽～美妇的菊穴又紧又润，臀肉一上一下拍打着六娃的下体夹得六娃一阵呼喊呻吟，不知是痛是美，小小一间石室顿时被笑声与喘息填满。六娃这只小雏鸡哪里是美妇的对手，刚一入穴便缴了械，可美妇的压榨却不知止歇，缩紧的菊门六娃连逃跑的机会都没有，被其压在身下云雨巫山。噗呲！“啊～嗯……嗯啊～不，……别……压得……快……太快了……嗯啊啊啊啊～”六娃又泄了一次，被美臀压榨的快感很快胜过了羞耻，六娃鸡鸡根部的红唇印变得越发凝实。见那美妇看着神智恍惚的六娃绣眉一挑，臀下发力，好似做秋千一样在半空轻轻荡起，丰腴的身子在六娃的肚子上一伸一压，浑圆紧实的大腿蜷在六娃腰侧稳稳悠着！这可吓坏了六娃，顾不上面子连连求饶道，“嗯啊啊～不，妖……姐，姐姐，不要，娃子错了……嗯啊啊啊～娃子不敢，不敢了……呜呜……”噗呲～六娃求饶的话刚刚开口，美妇菊门一缩，丰腴的腰肢轻轻一扭，等到六娃的白浆再度喷出，美妇这才停下，“呵呵，葫芦娃居然叫我姐姐？可姐姐还想再荡一次秋千呢～”说着美妇微微扭腰挪臀，将本歪斜的鸡鸡重新摆正，六娃连忙说道，“不……姐姐，六娃，六娃是小淫娃，六娃的隐身法，隐身法只能钻，钻女人的屁股，六娃错了，六娃……不敢，不敢了……”“呵呵，好啊，那姐姐就原谅你～”六娃心头刚是一喜，美妇语气一转说道，“可是你把姐姐的屁股弄脏了，是不是该负责一下呀～”说着美妇双臂伸展，握住两侧悬挂的铁链，将满是精液的屁股从六娃身下拔出，双腿跨坐在六娃胸口，将屁股对准六娃。“我……我……”六娃看着不断滴落白浆的屁穴，喉咙咽了咽口水。美妇哪里看不出他的小心思，刚刚的认错六娃根本为了尽早结束，他可没被自己的臀肉全然媚惑，不过现在……美妇轻轻扭动美臀，雪臀下压，犹如一颗水灵灵的蜜桃，上方笼出的阴影仿佛一座六娃永远也挪不开的大山。本闭合的穴口张开，滚烫的浆液滴在六娃呆滞的脸上，“葫芦娃，姐姐的屁股美不美～”“美……”“呵呵，真会说话，那～想不想尝尝姐姐的味道～”“我……唔！”美妇没给六娃多思考的时间，颤动的美臀当头压在六娃脸上，肥嫩的肉蛤与他的嘴巴贴合，砰砰砰，撞在粉墙上。白皙的耻丘生长着根根柔亮乌黑的芳草，充满欲望与挑逗，全被六娃囫囵吞枣般抹了满嘴。六娃的呜咽渐渐变了味道，肉根的红唇多了两道，散发着妖冶的光芒。“坏女人的大屁股滋味儿怎么样呀？嗯～葫芦娃～哈哈哈～”“……唔唔……姐……姐姐……唔唔……嗯唔～”六娃的神情呆滞，一遍遍在美妇的臀下重复着相同的求饶。房门依旧紧闭却比先前和谐更多，美妇坐在六娃脸上，白皙的小脚踩着他的肉根，锁链微微摇晃，臀下的葫芦娃打着轻鼾，嗅着美妇的味道进入梦乡……

成就: 美人臀穴不得入，一股清风留缝中

O: 红粉闺房的大床上，一位绝美少妇坐在床头，双腿埋入被里，上身穿着一袭宽松的露肩紫衫，她正一脸温柔的抱着襁褓里的六娃，“我……是谁……”六娃懵懵懂懂地看着眼前温柔的女人，心底多了一丝安心。“我是你的娘亲，你是我的乖儿子～”“我是，你的儿子……”“是啊～”少妇打开襁褓，将六娃的小鸡鸡握在手中，“我真的是儿子！”六娃有些惊喜，“嗯，你是妈妈最乖最乖的好儿子～”说罢，少妇吻向六娃，香吻如爱一般厚重让六娃喜欢上了这种感觉。许久，唇分。六娃看向少妇饱满的胸口，嘴角的口水不自觉流了下来。少妇见状笑了笑，将六娃朝自己怀里紧了紧，“是不是饿了？来，妈妈的奶可是专门为你准备的哦～”少妇的右手轻轻按住六娃的脑袋，托出一颗白皙圆润的乳瓜，将六娃的脑袋凑了过去。“喝吧，妈妈的乖儿子～呵呵～”六娃的小嘴轻轻一嘬，甜蜜的奶液便顺着他的喉咙流进肚里，那仿佛上瘾的毒药，让六娃停不下来越喝越渴，很快，他全身的力气都用在了吃奶上，小肚子喝得滚圆。“好啦～”少妇娇嗔着拉开六娃，将乳瓜塞回衣服，“我的好孩子，要不要看看你是从哪里来的？看完了就继续给你喝哦～”六娃闻言立刻点头，见此少妇勾起一抹坏笑，撩开被褥叉开双腿，“来吧，凑近儿～”六娃顺着少妇的指引看见了一条尚未闭合紧实的肉缝，随着少妇的呼吸还在不断张开收缩，白皙的耻丘上长满乌黑的芳草，匀称的大腿不带丝毫赘肉，蜷起的时候若隐若现的线条显露出不同于柔弱温婉的美感。六娃双眼浮现粉色光晕，看向那羞人的蜜缝有些痴了，小脑袋越凑越近，思绪乱成一团浆糊。正当这时，少妇双腿朝内一拢，白盈盈的腿肉擒住了六娃的脸蛋，她双脚上撩，勾住六娃的后颈，朝怀中猛地一压，六娃的脸蛋便贴在她湿嫩的穴口，懵懂的六娃不敢乱动，大口吸吮着少妇柔和香醇的体香，越闻越迷醉，很快两条小腿都软进了床褥，力气被夺了大半。少妇见状柔声说道，“这就是你从妈妈身体出来的地方，你可知多疼多难，好孩子，你打算怎么报答妈妈呢～”少妇刚一说完，便感觉一条生涩的小舌开始笨拙地舔舐自己的肉缝，少妇红唇微扬，摸着六娃的脑袋，双腿却是夹得更紧了，“嗯～哈哈，乖儿子，妈妈很舒服呢，以后妈妈这里，就交给你打理好么呵呵～”刚舔了一阵，六娃就有些体力不支起来，虽卖尽力气，但哪能逃过少妇的法眼，“又累了？呵呵，那就歇歇～继续喝妈妈的奶吧，这是你应得的～来，乖儿子张嘴，啊～”六娃被少妇抱起，眼睛一见女妖的乳头便忍不住流下口水来，捧起那颗奶桃欢喜地吃了起来。这次的六娃吃得格外开心，仿佛自己刚刚做了什么了不得的大事一般。少妇温柔地轻拍六娃的小屁股，右手悄悄从枕头下取出一只白玉瓶，瓶嘴将六娃的鸡鸡塞了进去。六娃正舒服，少妇的眼珠滴溜溜一转，弯成两道月牙，轻声说道，“葫芦娃，你喜欢妈妈么～”六娃没有张嘴，但用力点点头，“那想不想让我永远都做你的妈妈？”“嗝～唔……想……”六娃像是感到了什么异样，很是纠结地暂时放下奶头，小手抓着能给予他安全感的乳房，眼巴巴看着少妇不敢言语。少妇脸上的温柔依旧不减，但眼神中却多了几分暧昧和媚态，她的俏脸慢慢凑近六娃，温吐兰香，再度问道，“想不想一辈子做妈妈的儿子～”六娃看着少妇的面庞，隐隐仿佛渡上一层淡黄的辉光，让他无法拒绝，“呵呵，想的话，就继续在妈妈怀里吃奶吧～”少妇托起乳瓜，铜钱大小的乳晕正对着六娃，暧昧的暖意驱散了他最后一丝戒备，小嘴张开，抱起少妇的乳房喝得兴起。“乖～呵呵，慢点喝～”少妇的素手轻轻一按六娃鼓愣愣的小肚子，哗啦一声，不知多少尿液灌进了套在他鸡鸡上的玉瓶，混杂着法力尿液进了瓶肚，六娃的肚皮明显小了不少，可他本人却似乎完全没有察觉，依旧大口大口喝着少妇的奶水，被她揉着肚子放尿。那玉瓶如同没有尽头，无论六娃尿了多少都照单全收，渐渐的，六娃开始体力不支起来，神智也变得混沌。“我的葫芦儿子，你就安心当个小废物，妈妈会照顾你一辈子的～”少妇笑着抱起已经无力撑起脑袋的六娃，少妇的奶水给了六娃力气，但远远填不上被榨掉的窟窿。“哦～不对，妈妈的乖儿子才不是小废物，葫芦娃还能帮妈妈舔穴暖脚，妈妈也离不开你呢～我的乖娃娃～嘬～”少妇抱起六娃，红唇深深吻住眼皮半睁的六娃，此刻的六娃连吃奶的力气都快没了，但依旧提起力气回应少妇的香舌，嘴角牵动，满足的神情被少妇看在眼底。“葫芦娃，妈妈的吻味道怎么样～呵呵，在妈妈怀里做一辈子只能靠妈妈的奶子活下去的小废物吧呵呵～”少妇将被褥一拉，大被罩住二人，香暖的床上，六娃在少妇怀中陷入了香甜的美梦……

成就: 仙童入妖腹，捧乳认娘亲

P: 咕叽咕叽～咕叽咕叽！六娃被耳边的声音吵醒，还没睁眼身子上传来的异样快感便先一步弄得他浑身酥麻。“呵呵，小懒虫终于醒了？”六娃寻声睁眼一看，黄衣俏皮地对着自己眨了眨眼，正仰头望着自己。“你！……嗯，嗯啊～”六娃一下清醒过来，身体传来的快感也变得清晰，脸上一时愤怒一时打颤，双目圆瞪盯着身前的黄衣。只见她正半跪在自己和大娃之间，两只白皙细腻的柔夷各抚着一根肉棒，媚笑着玩弄起这两兄弟的裸露在外的下体。“哥哥！”六娃想摆脱黄衣的小手，可一动才发现自己的双手被捆在了背后，一条浑圆修长的美腿从后勾住了他的双脚，蓝衣的右脚极为柔韧的抵在他的后心，使六娃只能保持站立的姿势连跪下都做不到！“小贼偷，你的小鸡鸡翘得这么高，难怪一起床就想着发脾气～没关系，姐姐来帮你们兄弟败败火，消消你们一肚子的怨气哈哈～”说着黄衣伸出猩红的小舌舔舐香唇，对着六娃被扒开包皮的龟头轻轻一吻，双手左右开攻，撸动起六娃大娃的小鸡鸡来。“妖……妖精！啊～不，停，停下……嗯啊啊啊啊～”六娃感受着背后蓝衣玉足传来的热气，对黄衣的撸动更是难以招架。他强撑眼皮，看向对面的大娃，才发现大娃也是一脸懊悔和享受，不敢看对面的六娃。他被白衣抱在怀里，双手没有被缚，但却被白衣的胸口压在了他自己的屁股上，六娃不明白自己的大哥为什么不反抗，连他挺立的鸡鸡都被托在白衣手中递给黄衣戏耍。噗咕噗咕～两个娃子的鸡鸡传来的水渍越发清晰，六娃整个人被黄衣撸得双腿发软。“葫芦娃，坚持不住就趁早射在姐姐手里，姐姐给你们接着呢呵哈哈哈～”六娃一听黄衣的嘲讽，回道，“臭……臭妖精……你，你别得意……嗯啊啊啊啊～我们，我们兄弟才不怕你们呢……”黄衣红唇一勾，道，“哦？是么～呵呵～那你们可要忍好了，不然尿在我这个女妖精手里，可别在你姑奶奶们的胸口哭鼻子～”说罢，不等六娃搭话，黄衣风情万种地对着两个娃子抛了个媚眼，手抵在下巴上对着他们吹了一阵香风。暖风扑面，六娃登时感觉头脑有些发昏，一身的筋骨都软了下来。黄衣将双手朝上微微一抬，紧握住两根颤个不停的小肉棒，诱人的红唇顷刻张开将大娃的肉棒吞了下去！“啊～！”大娃发出一声呻吟，肉乎乎的身子像是要被黄衣吸进嘴里，壮实的小腿止不住想要下跪，若非被白衣抱着，此刻他早就倒在地上爬不起来了。六娃看着自己力大无穷的大哥被黄衣的一张嘴收拾得如此服帖，心里没来由产生了一丝害怕和期待，看着黄衣的小嘴，本天不怕地不怕的他头一次有了后退的念头。大娃的吸吮很快就结束了，黄衣扭过头来，右手撸动大娃的肉棒还没有停下。只见她抬眼轻瞥了六娃一眼，美眸中满是玩味的笑意，只这一眼六娃仿佛感觉黄衣将自己所有的恐惧和期待都看了个底朝天。六娃后退一步，但后背蓝衣的小脚冷漠地抵在他的后背。见六娃退却，黄衣没有言语，只抬手托起六娃的鸡鸡张口便含了下去！“唔嗯啊～”此刻的六娃终于体会到了大娃刚刚的感觉，黄衣的嘴里十分温暖，灵巧的香舌仿佛可以融化万年寒冰，自己的肉棒塞入其中犹如一只待宰的鹌鹑，被她的舌头熟练地剥皮清洗，黄衣像一个细心的母亲般了解六娃的身体，每一次的舔舐都能找到六娃最敏感的部位轻撩慢拨。卟～正当六娃即将到达高潮时，黄衣松开檀口，毫不留恋地转身继续服侍大娃。六娃见状心急如焚，难以忍耐的快感弄得他手脚发麻，恨不得自己撸出来，可惜身后的蓝衣不会让他如意。顷刻间，六娃便忘了刚才说过的话，开始主动去抽插黄衣的小手，扭腰撅臀丑态百出。几次下来，黄衣总能掌握着六娃和大娃高潮的瞬间停下，两个被快感折磨的娃子口水横流，终于忍不住开口道，“呜呜呜……妖精…不！姐，姐姐，撸撸娃子，再撸撸娃子吧……娃子，娃子不行了，呜呜……”大娃紧跟着六娃一块求饶，一时间两个神娃子再也绷不住在眼眶打转的泪珠，扑簌簌掉了下来，落在软床上。黄衣还未停手，开口笑道，“小哭包们，这就不行啦？呵呵，真是神通广大的葫芦娃，居然被女妖精给撸哭了哈哈哈～”黄衣手上的动作停了下来，一手一个托着两个娃子一颤一颤的肉棒，“想让妈妈用嘴帮你弄出来么？”白衣和蓝衣相视一眼，从黄衣的语气中就知道她又想捉弄他们了。两个葫芦娃可没听出黄衣语气的不对，连忙点头，甚至大娃还在黄衣的平摊的手心轻轻磨蹭。黄衣闻言一笑，松开双手，“哈哈～可你们不配呀～”黄衣语气轻佻地朝后一靠，裙下抬起两条俏生生的美腿，“光屁股的野娃子，给你姑奶奶射出来吧～”只见黄衣的双足在两根肉棒上下拨弄，柔软的脚掌打在他们的龟头上成了最后一棵稻草，噗噗噗噗！大娃六娃双眼一翻，在黄衣玉足的撩拨下喷出的精液溅了彼此一身，随着两声高亢的惨叫，两个葫芦娃一头倒在脏乱不堪的软床上，在三女的欢笑声中昏死过去。

成就: 蛮娃堕迷障，三女戏仙君

Q: 扑通！六娃被扔进了一件石室，头罩蛛丝的他在昏暗的环境中跟瞎子没什么两样。六娃摇摇晃晃地起身，朝前摸去，心里想着摸颗锋利的石头磨开蛛网。可谁知朝前一摸，便摸到一个前头尖面上软的东西，六娃顺着向上摸，才心底一惊地发现这是一个人的双脚！“不继续摸了？嗯？”蛇精的质问的声音从上面传来，富有磁性的妩媚声线隐含着嗔怒。哒、哒、哒！硬底鞋的高跟踏在青石板上，在石室荡起回音。她一步步走向六娃，俯视着这个让她蒙羞的娃子，哪怕此刻这原本神气的葫芦娃在地上用屁股颤抖着想从自己脚下挪开，也难消蛇精心头之恨。啪！蒙住双眼的六娃毫无防备的被蛇精坚硬的鞋底踩住胯下，“唔！”六娃呜咽一声不敢动弹，刚刚的疼痛让他长了记性。蛇精素手一挥，将六娃头上的蛛网收回袖口，期间六娃刚想挪动身子便被身下传来的力道吓得不轻，双眼睁开，哪怕姿势不舒服也不敢再动一下屁股，怯生生看着头顶的蛇精不敢说话。“呵，这还是之前把我吊起来的葫芦娃么？怎么被老娘踩了你的淫具就连话也不敢说了！”蛇精一边说着脚下一边用着略重的力道在六娃身上反复揉碾，没一会儿六娃的鸡鸡便不自觉地鼓胀起来。“唔！啊……疼……不要……不……”六娃这时才看清蛇精的打扮，不同于先前卧房的睡裙，此刻的她身穿一袭叶青色的宽袖长裙，裙布裹出的大腿曲线紧致流畅，轻拢的束腰被葱白的亮绸一衬，起伏的润弧更显得肉感十足，胸前的硕大浑圆饱满如舒展翠绿的荷叶，只眼看去便软得如卧云端。六娃本想去抓蛇精的脚踝，却被她一个眼神逼退，心下想运神通逃遁，但早被蛇精封死无论怎么都使不出来。“野娃子，还记得自己犯了什么错么？要不要我帮你回忆回忆？”蛇精的语气像极了训斥孩子的母亲，她趾尖稍一用力，六娃的裤子里便传来一阵咕噜咕噜的水声，黏腻湿热的感觉瞬间裹满了他的裤子。蛇精做完这些便头也不回地朝前走去，打了个响指，转身面对着六娃坐了下来。六娃还在喘着粗气，两侧的火烛忽地亮起，满墙挂着堆着窄袖襦衫，束腰长裙，短袜快靴，肚兜亵裤一件件或多或少有了损缺，要么被裁剪得七零八乱，要么被印满了小脏手印，甚至有一件压银束腰郁金裙生生被糟蹋成了汗衫，腹间的珍珠被扣得不剩几颗，穿上怕是连乞丐都不如。六娃当然认出是自己的杰作，奈何如今被抓，再见这些难免心里没底。一双眼睛看向前方端坐的蛇精，眼前忽有些迷离。那蛇精半坐在石椅上，双腿并拢腰背笔挺，腿膝两侧的曲线深陷，绷紧的葱绿裙筒探入腹间夹出深深的“丫”字，腿心中凸起一方圆润，纵有黑纱掩映，依旧惹人遐思。“好看么？”六娃被蛇精的话拉回现实，却见蛇精原本冷若冰霜的俏脸仿若春风化雨，正单手托着香腮笑吟吟地望着他。“好，好看……”六娃本不愿回答，但蛇精的笑容仿佛有着他难以抗拒的亲和力，让他几乎脱口而出。“自己的过错不愿想，女妖精的身子倒是看得起劲儿呢～”蛇精和煦的目光再度冰冷起来，但那笑容依旧挂着脸上。“毁了姑奶奶这么多衣服，光是把你丢进炼丹炉可太便宜你了。你那个撞坏我魔镜的三哥，可是被姑奶奶收拾得连床都下不来，只能被人抱着撒尿～”六娃听得心惊，脚下忍不住打颤看向出口，没等跑，就见蛇精手指一抬，他的衣裳飞起化作一张黄符，贴在六娃背上瞬间重得像一座大山，将他压着跪倒在地。“啊啊啊啊啊……”“进了老娘的洞府，你们这群小屁孩儿还真以为能翻了天～”蛇精冷笑一声，素手一摊，墙上衣物飞来竟是转眼聚成了一只花色繁杂的布料花瓶。“咯咯，刚才不是看我的腿看得入神？过来，我让你好好坐个够～”蛇精伸手一勾，那张黄符纸立刻推着六娃飞向蛇精，六娃心底发毛，但没了神通的他根本无力抗衡蛇精的妖术，转眼就坐在了蛇精腿上，原本舒服无比的双腿六娃却如坐针毡，蛇精醉人的俏脸贴近，六娃色厉内茬地挺着胸膛，“你……你别过来！”“咯咯，别怕。我又不吃了你～”蛇精舔了舔嘴唇，从六娃背后撕下黄符纸贴在了他的嘴巴上，随后隔着黄符纸轻轻一吻，嘬～“唔唔唔！”“呵呵呵，葫芦娃，你的小嘴巴已经被妈妈封住了，你就乖乖进去赔罪吧～”说罢，不顾六娃的挣扎，蛇精一手举起花瓶，道了句，“收！”瓶口传来的吸力，顿时将六娃头朝下装了进去，“唔唔唔！”六娃的上半身卡在花瓶里，臀腰则被瓶口收紧箍住，一双小脚在外头不停挣扎，由蛇精衣物构成的瓶内满是醇厚浓郁的香味，熏得六娃头脑昏沉。这时，蛇精将半人高的花瓶放在腿上，六娃乱蹬的小脚却怎么也踢不到蛇精的脸颊，只能在半空无力晃动。蛇精取出如意，变成一把金色的剪刀，“野娃子，撕妈妈衣服很爽快是么～”说着，蛇精双指一挥，剪刀如令随影哗啦一声，剪开了六娃的短裤，从开口中能看见粘着白浆的小弟弟微微挺立。这一下可把六娃吓坏了，小腿再也不敢乱蹬，连呜咽也没了，“葫芦娃，你可别动，不然妈妈一剪子下去，小心把你变成小太监～”蛇精笑吟吟地说着，手上的剪刀却没有停下，六娃感受着身下呼呼作响的风声和越来越透风的裤子，心里没底到了极点，但他不敢再有半分挣扎，很快短裤就被蛇精剪成了碎布，小鸡鸡上漏出几滴透明液滴，俨然是被吓得失禁了……“咯咯，葫芦娃，早就听说你们是草木仙灵，如今妈妈的气也消了，看你光溜溜的屁股也没脸见人，不如给你的小屁眼遮遮羞～”蛇精的玉指拂过六娃紧闭的菊穴，冰凉的触感让六娃精神一振。只见蛇精美眸闪过一道精光，在六娃的菊门上印上一条粉色的衔尾蛇，双指稍一用力将六娃的菊门撑开少许，右手一摊，道了声，“变！”一把罂粟花束出现在了她的手中！像是预感到什么的六娃拼命扭动屁股，下一刻却被蛇精催动的花瓶香气熏得筋骨无力，“躲什么？都说了妈妈已经不生气了，还这么顽皮～”蛇精冷笑着将花瓶朝怀里拢了拢，捏出一根粉白的罂粟，对着六娃的菊门狠狠插了进去！“唔唔！”罂粟的花茎并不粗，但却有许多的毛刺，剐蹭得六娃无比难受，但菊门上的蛇纹一闪，这种痛感化为快感，让六娃心儿一颤，“舒服吗，嗯？咯咯，隐身娃，这些花可隐不掉，你的隐身法出了这花瓶便算是废了，我看你以后还怎么撒野！”蛇精的手法娴熟无比，一根接着一根，一把花束很快就全插进了六娃的屁眼，菊门周围的蛇纹微微收拢，仿佛将花束箍紧。“咯咯咯咯，蓝娃子，你这小屁眼可真是养眼了不少，还不快谢谢为娘把你的小屁股插得这么漂亮～”六娃却听不到蛇精的话语，他所有的感官都被屁股上传来的快感剥夺，一根肉棒硬得直直的，看得蛇精一阵不屑。“这花可不能没有水，还请我们神通广大的小娃娃自己解决喽～”说着，蛇精抓起六娃的鸡鸡塞进瓶口，红唇一嘟吹起口哨，“嘘～～～～”咕噜噜噜噜噜～花瓶内水声响起，六娃屁股上的罂粟顿时舒张不少，看着越发红艳的罂粟蛇精开心地笑了起来。

成就: 纤手插花入菊穴，碎衣花瓶装蛮娃

R: 六娃一路被墨烟抱进浴室，被爱液浸湿的衣服贴在身上很不舒服。啪！六娃被墨烟粗暴地摔在地上，痛得呲牙的六娃揉着屁股，抬眼看向墨烟，却发现对方正双手抱胸，居高临下地看着自己，“蓝娃子，自己把衣服脱了吧。”墨烟坏笑着看着六娃，一点没有回避的意思，见六娃犹豫，又开口道，“呵呵，现在这里只有姐姐一个人，你要是再不脱，我就把你丢到旁边的女澡堂里，那可有的是姐姐妹妹愿意帮你一把～”六娃闻言一惊，不敢再多耽搁，连忙把身上的短裤汗衫脱掉，小半个巴掌大的鸡鸡露在墨烟眼前，六娃被她视线看得有些不好意思，两只小手捂在身前不知所措。墨烟看着乖巧的六娃笑得欢喜，伸手扭动墙上的机关，冒着热气的水流开始注进木盆。蒸腾的水汽让整间浴室变得朦胧，刚刚被如意冻了半天的六娃被热气一激，头脑更加昏沉欲睡。正当这时，墨烟张开双臂开口道，“来吧小娃子，也帮姐姐把衣服脱了～”六娃闻言一愣，但看向墨烟的神情不似作伪，眼前的佳人一袭黑色宫装，宽大的服饰却难掩墨烟凹凸有致的身材，不论是露出半对玉桃的领口还是贴身纤细的柳腰，亦或是修长高挑的美腿都堪称绝美尤物。见六娃愣神，墨烟又唤道，“喂～还等什么？嗯？”六娃红着脸低头走进墨烟，虽是看不到那倾城的面容，却把穿着黑丝的朱油玉趾收入眼底。六娃伸手解开墨烟的束腰外装，随着衣物减少，茉莉味的体香犹如被包裹鲜花渐渐释放出来，手指不经意触碰的柔软娇躯让六娃的心扑通扑通乱跳，这个神娃子自己都没意识到，他正像个小丫鬟般帮女妖精宽衣解带，反而将自己弄得红脸。可当脱到丝袜时六娃却犯了难，他的小手不知该不该去碰墨烟的脚趾，明明自己也有的东西，长在墨烟身上他却不敢碰了，仿佛那五颗珠润豆蔻是野兽的血口，让他心生畏惧。“怎么不继续脱了？呵呵，这丝袜料你这野娃子也不会脱，过来，姐姐教你～”墨烟将一只脚抬起，踩在凳子上。丰腴的身子只剩下肚兜内裤，雪白的大腿下勾起美臀诱人的弧度，让六娃的脸蛋更红了。“就这样慢慢褪下。”墨烟抓着六娃的手腕，将他搂在身前，紧张到发僵的小手扶在墨烟的大腿两侧，顺着墨烟的力道一点点将她左腿上的丝袜卷褪下来。随着丝袜越褪越多，墨烟的身子渐渐弯下，丰满的胸脯压在六娃的肩膀后背，本被爱液折磨的身子敏感不少，他甚至能感到墨烟身体的火热以及一颗圆圆的软石头抵在他的后心。很快，一只丝袜便褪到了脚背，刚刚脱下时墨烟的脚趾俏皮地轻轻一刮六娃毫无防备的手心，让六娃差点儿绷直身子。“哈哈哈哈，瞧把你吓得～快点儿，姐姐这里还有一只呢～”墨烟脱下来的丝袜放在一边，六娃感到自己的心跳的越来越乱，刚刚墨烟手把手教导自己的画面在脑海中挥之不散。等他脑袋发懵地脱下最后一条丝袜时，墨烟转了个身子留给六娃一个光洁的后背。“肚兜也拜托啦～”墨烟蹲下身子，窄小的布料几乎包不住硕大浑圆的美臀，六娃咽了咽口水，伸手轻轻一拉墨烟后颈的系带，雪梨般鲜嫩白皙的乳瓜便从布料后跳了出来，未经世事的六娃不明白为什么自己的呼吸会变得急促，但看着墨烟胸前自然垂下的乳房，让他突然有了一种想要扑进她怀中的欲望。注意到六娃鸡鸡翘起的墨烟心里暗笑，“到底是个小色雏，看姐姐怎么玩死你～”心里想着，褪去肚兜的墨烟做到椅子上，双腿前搭，对着六娃伸出玉足，“还有最后一件哦，我们的葫芦娃喘得这么急，不会已经没力气了吧？”“才……才没有！”六娃被墨烟一激，连忙走向前去，眼睛却一直看着她胸口的乳瓜移不开视线。啪！六娃抓住墨烟内裤两侧，手指嵌入臀肉之中，龟头渐渐流出透明的汁水。紫黑色的蕾丝内裤被脱下，露出墨烟白皙细腻的耻丘和疏落的芳草，一道粉红肉蛤隐在其中，细细看去正吞吐这涎液蜜汁。六娃将内裤褪到脚踝，看着与自己构造完全不同的白馒头一样的下体愣在原地。墨烟微微一笑，抬起玉足将脚边的内裤勾住，灵活的玉趾很是轻松地便把内裤套在了六娃的肉棒上，“啊？”六娃被身下的动作弄得一阵慌张，墨烟的玉足在他的肉棒上细细摩擦着，舒服的快感让六娃忘记反抗，“蓝娃子，给女妖精脱内裤的滋味儿如何？就凭你这样，还能打妖精么～”六娃正被墨烟的脚底摸得舒服，一听这话当即说道，“我……我只是一时大意，下次，才不会……”“是嘛？呵呵，可你的小鸡鸡好像更诚实一些哦～”说着，墨烟的双脚朝外用力一扯，被内裤打结的鸡鸡猛地一受外力，竟是生生被墨烟的内裤拽着射了一大滩精液！猝不及防的六娃双膝一软，整个人立马跪在了墨烟的腿上，小脸上一脸享受的表情正对着墨烟的蜜穴。“哈哈哈，葫芦娃，被女人的内裤缠上你可管不住自己的小弟弟，瞧瞧你脏成这样，还得姐姐帮你洗澡～”墨烟说罢，像抓鸡崽一样将六娃抱起，也不管他到底射没射完，随手一丢丢进浴盆中！“咕噜噜……噗啊！”六娃灌了好几口热汤，好不容易从水里冒出头来，便看见同样浑身赤裸的墨烟一脸笑意地低头看着自己，饱满的胸口压在六娃头顶，六娃心中竟升起了一种深深的无力感，仿佛不论自己兄弟们如何厉害，都斗不过眼前的女妖精。心里想到这，六娃顿时感到水深了不少，站不稳的六娃连忙抱住墨烟的细腰才稳住身形。“呵呵，像找姐姐依靠，这才是个小孩子的模样～”墨烟说着将六娃抱起坐在木桶里，“来，姐姐先帮葫芦娃洗洗他的小鸡鸡，刚刚它比葫芦娃的嘴巴诚实，要好好奖励呵呵～”墨烟将柔夷探入水中，刚刚疲软的鸡鸡再度挺立，被墨烟像抓竹笋一样抓在手心，另一只手摊在嘴巴，轻轻一吹，一把完全由蛛丝编成的软刷从她的手掌慢慢织构而成。“我……哈哈哈哈哈……好痒……好哈哈哈，不，轻点哈哈哈哈哈！姐，姐姐松手哈哈哈哈……我不行……不行啦哈哈哈哈！”六娃不敢放手，但鸡鸡被软刷摩擦的痒意让他笑得快要喘不上气来。“你们这些葫芦娃，就怕被女人碰鸡鸡。呵呵，你那个三哥可没你这么乖，还想尿姐姐一身，结果被我丢进神仙洞，在里头好好尿了够～”六娃本就被挠得丢盔卸甲，一听三娃的遭遇，登时不敢违逆墨烟，墨烟挠了好一会儿才停下，用毛巾轻轻擦拭六娃的鸡鸡。“蓝娃子，你若想逃，我劝你趁早死了这条心。现在你神通被封，洞里是个女妖就能把你压在地上戏耍，若是碰上心肠恶毒的妖妇，到时把你带去你哥哥的牢房玩弄，你可就再没脸见人不是么～”墨烟的话像一阵香风钻进来六娃的心里，暧昧的环境下六娃对她说的一切都更容易认同。可紧跟着，墨烟没有继续说下去，反而拍了拍六娃的屁股，“转过去趴在边上，姐姐帮你刷刷你的小屁眼～”六娃身子一抖，慌乱道，“我，你干嘛还要洗，洗我的屁眼……”墨烟见状摆出一副姐姐的架势，“你刚才在爱液里打了个滚，身上早就沾得到处都是，还不快背过身去，不然姐姐可要来硬的了！”墨烟柳眉一竖，手里的软刷在六娃眼前晃了晃威胁道。“我，我不要！六娃不要洗屁眼，也……也不去神仙洞……”六娃色厉内茬地后退，仿佛眼前的不是妖精，而是他真正的姐姐。墨烟见状柔声说道，“呵呵，不去不去，只有弟弟听话，姐姐才不会带你去那里～那里是犯错的娃子该去的，弟弟想犯错么？嗯？”六娃看着威严的墨烟犹豫半晌摇了摇头，自顾自转了过去，小屁股冲着墨烟撅起，“这就乖了～姐姐会温柔一点的。”墨烟笑吟吟地来到六娃身边，一手扒开他的屁股蛋儿，软刷顺势扫了进去，“唔！”六娃呜咽一声，可墨烟的手法似乎真的比刚刚温柔不少，屁眼传来的痛感远小于快感，让六娃险些抓不住桶边跌进水里。“呵呵，好啦，葫芦娃的小屁眼也被姐姐刷干净了～”墨烟将六娃抱在怀里，温热的水温让二人的脸都红扑扑的，被墨烟摸遍身子的六娃显然对眼前的女妖放松了警惕，在她香软的怀里支支吾吾说道，“姐姐，六娃，六娃不想去神仙洞，六娃……想，想跟姐姐待在一起……”一种难以言说的安全感笼罩在六娃身边，六娃已经完全信任了眼前这个女妖。墨烟闻言一笑，“好啊～不过姐姐也是妖怪，是想跟你做爱的女妖精～”六娃想起来先前被墨烟内裤撸出来的快感，心想若是墨烟的话自己似乎并不排斥……墨烟眼睛何等毒辣，一看六娃的表情便知他在想些什么，水下的柔夷轻轻撸动六娃的鸡鸡，“那姐姐答应你，以后保护你好不好～”六娃点了点头，伊人再度开口，“弟弟洗干净了，姐姐身上还脏着呢～”墨烟阻止了六娃要拿软刷的小手，“姐姐身上可用这个刷不干净，得用弟弟的好宝贝来刷～”墨烟握着六娃鸡鸡的手微微用力，六娃明白过来，看着墨烟的美眸应了一声。“呵呵，真是姐姐的好弟弟，过来吧，好好帮姐姐洗洗身子～”墨烟双腿一拢，托着六娃的屁股朝前一送，那根被墨烟引导的鸡鸡顺势插进了墨烟的穴口，墨烟的蜜穴紧实又滑嫩，深邃的花心流淌爱液润湿六娃的肉棒，水渍声啪啪作响，一仙一妖就这么紧紧贴在一起于桶中干起羞人勾当。“嗯啊啊～哈哈，好弟弟～嗯啊啊啊啊啊～对，继续呀啊啊～好，好大，弟弟的鸡巴好大～顶得姐姐……嗯啊啊……姐姐要不行，不行了不行了～好弟弟，好弟弟，来姐姐怀，嗯啊～怀里，姐姐的奶子你想了很久了吧，嗯？嗯啊啊～弟弟，嗯啊啊啊啊～快，再快啊啊啊啊～”半晌，花浆与精液齐齐射入水中，舒服得忘乎所以的六娃被墨烟抱出浴盆，只见墨烟拿起刚刚被六娃脱下的丝袜，一条套在六娃的脖子上打了个结，另一条像是狗链一样拴住前一条丝袜上。六娃迷迷糊糊睁开眼睛，发现墨烟已经穿戴整齐，而自己却还是一丝不挂。见墨烟抬脚便要往外走，六娃急道，“姐，姐姐！我，我的衣服……”墨烟温柔一笑，“好弟弟是不是刚刚太舒服，连自己被蛇精夫人抓了都忘了？你们葫芦兄弟现在都是光着屁股，若是给你衣服你也穿不长，还得被夫人扒下来。”六娃闻言才回忆起先前的一切，顿时有些失落，可看到墨烟的俏脸，心里又开心起来，自己是有姐姐保护的。见六娃不再折腾，墨烟才抱着光屁股的六娃来到大厅，一身青金色长裙的蛇精正在石椅上端坐。六娃看着蛇精心里有些害怕，抱着墨烟的胸抱得更紧了，“姐姐……不是以后我都跟你待在一起么……”墨烟安慰道，“那也不能不见夫人，去吧，好好给夫人赔个不是～”墨烟将心不甘情不愿的六娃放在地上，脖子上还套着墨烟丝袜的六娃颤巍巍地朝蛇精走去，蛇精将这幕看在眼里，心里别提多解气了。“咯咯，我当是谁呢，这不是把我抓起来的隐身娃么？怎么，现在老实了？”六娃捂着鸡鸡不甘心地道，“蛇精，我……我不该绑，绑你……”“哼哼，你们葫芦娃栽在老娘脚下也算罪有应得，墨烟，以后你就好好教教这个野小子规矩～”蛇精说罢对着墨烟使了个眼色，墨烟将六娃抱起转身离去。“姐姐，咱们要回去嘛？”六娃开心窝在墨烟怀中，露出的小鸡鸡被墨烟慢慢把玩着。“呵呵，当然，以后那里就是咱们的新家了，弟弟可要好好待在那儿哦～”墨烟手心发出一道乌光射在石像上，洞门打开，露出里面暖光芳香四溢的内设。怀中的六娃无意间撇了眼洞口的牌匾，“神仙洞”！一见这三个字，六娃登时吓出一身冷汗，忙说道，“姐姐！这里是哪？这里，六娃不要去这里，六娃听话，六娃是乖孩子！”墨烟倒是没有半点变化，依旧温柔说道，“呵呵，弟弟当然是乖孩子，所以姐姐才会带你来这里享受呀～”墨烟冷笑着，将六娃扔在地上，四周的声响接连不断，不同的体香在空气中越发浓郁，竟都朝六娃围了过来，“哊，这又是哪个葫芦娃，怎么脖子上还挂着墨妹妹的袜子，你哪里是墨妹妹的弟弟，分明是当了墨妹妹的狗狗了呵呵～害不害臊呀哈哈～”“葫芦娃抬起头来让姐姐看看，俊不俊～”“瞧瞧，连屁股都光着，看来是洗得干净才送来哈哈哈～”六娃抬起头来，只见一屋子穿着清凉的女子围坐一团，她们各个看向自己，不等六娃起身，便被一位有着茶香的少妇抱了起来，裙摆一撩便把自己的鸡鸡对着她的穴口插了进去！“姐……嗯啊啊……姐姐，六娃……六娃要姐姐……唔嗯～”六娃的嘴被少妇堵住，双目渐渐迷离，在彻底陷入黑暗之前，墨烟提着裙摆走来，白皙的俏脸两侧生出黑质角甲，宽大的黑色宫装渐渐隆起，四根黑色的鳌足从裙下探出！六娃俨然被墨烟半人半妖的样子吓了一跳，双脚乱蹬，推开抱着自己的少妇朝后蹬腿。半妖模样的墨烟并不狰狞，反而多了几分英气和威严。她摸开上衫露出脐腹，一道道蛛丝将六娃捆在半空，看着挣扎的六娃，墨烟摸着六娃的脸蛋道，“姐姐会一直陪着你，你看现在你有好多好多姐姐了，她们都会保护你的，你的小弟弟也要给每一个姐姐尝尝哦，葫芦娃，神仙洞的滋味儿可不是谁都能尝到的，弟弟可要好好享受呢呵呵～”六娃在蛛网上挣扎着，看着四周美艳淫笑的女妖们，豆大的泪珠从眼眶滑落，“不要……六娃不要……”六娃还没说完，墨烟的素手便将他的鸡鸡攥在手心，才套弄几下，六娃就双眼上翻口水直流，嘴里呜呜呀呀地再说不出一句求饶的话。墨烟冷笑着，故意用带着细繁硬毛的指肚摩挲六娃的龟头，“好弟弟怎么突然这么不听话～弟弟想让姐姐在别的姐姐面前丢脸么～”“不……不想……嗯啊啊～好，好难受……嗯啊啊啊啊～姐姐，别……六娃，六娃要尿了……尿了……”墨烟适时拿开了手，刚要达到顶峰的六娃顿时一急，再顾不得其他，看着朝自己走来的美艳女妖们没了半点反抗，乖乖地被她们拥抱亲吻。“嗯啊啊啊啊～六娃，六娃……要……要……唔～”眼前的墨烟被围过来的妖女们遮挡，六娃眼中墨烟的笑容始终未变，最后一对不知属于哪位女妖的白皙酥乳将他的视线彻底遮蔽……

成就: 人如鸩酒，情丝缠缚

S: “嗯啊啊～好舒……舒服……”噗叽噗叽～“姐姐……慢，慢点～哦啊啊啊～娃子，不行……葫芦娃撑不住……不行了哈啊啊啊啊啊～”咕叽咕叽～“唔～妈妈的奶，奶子好大～水娃喝，喝饱唔唔～唔啊！喝不下唔唔唔……”啪啪啪啪！“火娃不射了……火娃，火……错了……唔唔唔！”昏红的天空下，三个神娃子被女妖们玩弄得神魂颠倒。心知被琴夜欺骗的六娃连逃跑的力气都没有，眼睁睁看着自己的包皮被琴夜笑着撸下，那双柔嫩的小手上仿佛有着让他难以抗拒的魔力，只轻轻一上一下就叫他浑身燥热难耐，不过半晌，六娃就在琴夜的嘲笑声里射了三四次。随着射精越来越频繁，身上的无力感渐渐消退，但六娃的脑袋也越发浑浊，最后只剩下对女人身体纯粹的欲望占据大脑。一旁的火娃水娃更不用说，一个正埋在巨乳女子的软甲里吃奶，身下被那女子抱着小屁股在蜜穴中抽插，另一个嘴上说着求饶，身体却很诚实地跪在众女中间被玩弄屁眼。啪啪啪！三个彻底被欲望俘获的娃子被丢在一起，六娃身上的衣服和水娃火娃一样，被脱得一干二净，靠在同样赤裸的兄长身边非但没有半点羞涩，反而目光炽热地盯着身旁身材姣好的女妖们流着口水。水娃火娃也好不到哪去，刚刚还被打了屁股的火娃鸡鸡倒是硬了起来，看着刚刚打自己屁股的少妇女妖心里有股说不出的滋味儿。水娃则嘴角还挂着奶渍，女妖们的胸脯一抖，他的心顿时漏跳一拍。“葫芦娃们都到齐了，那我们也要开始了哦～真是……好久没见过这么多小男子汉了呢～”为首的琴夜看着地上坐着的三个葫芦娃，面色潮红，说话的声音越来越轻，浑圆的大腿紧紧夹住，一滴清浊的液滴竟从软甲短裙里滴了下来落在脚背。一众女妖也同样陷入了某种亢奋的状态，各个夹紧双腿，呼吸打颤地看着葫芦娃们。“我们魅妖的受孕条件苛刻，当初我为了将她们生下来，可费了好大一番功夫～”琴夜的双目渐渐迷离，她是这群魅妖共同的母亲，而今夜她们将再度壮大！“我们一旦进入发情期，就无法再控制自己，不过……嗯啊～我还是给三位小仙君准备了一份礼物～”琴夜强忍着扑上去的冲动，从怀中掏出了三幅白纸，响指一打，四周的魅妖消失不见，三幅白纸上顿时出现了墨迹，分别画上了女人的胸，口，穴。那栩栩如生的画技，仿佛随时会从纸上跃出一般，三个葫芦娃登时被画上的图案吸引，双腿发软的他们手脚并用朝琴夜爬去。“呵呵，这么心急做爸爸么～让我来帮帮你们～”琴夜说着，一手一个搂住水娃火娃，将他们扔进胸和口的画卷里，随后将六娃用脚一勾，丢进穴画卷中。

胸卷中，火娃没等落地便被无数双手接住，他的双脚被分开好像玩具一般被千娇百媚的女子摆弄姿势。火娃勉强睁开双眼，只见每一位女妖或坦胸漏乳，或胸前披挂一件比薄纱还要透亮的珠帘，白花花的奶脯都在他眼前摇晃，一颗颗红艳乳头将他整对眼睛占得满满的再容不下其他。哗啦啦……见此场景这个火神下凡的葫芦娃竟是没管住自己的小鸡鸡，直接尿了……“唔！”火娃被女妖精们围住，鲜嫩的乳头塞进他的嘴巴，他除了雪白的奶子看不见其他任何杂色，刚刚放尿的鸡鸡女妖们非但没有嫌弃，反而用乳房去擦拭摩挲，火娃的快感登时达到高潮，一股白浆射在一名女妖的乳沟里，在欢笑声中开始了难忘的榨精之夜。口卷中的水娃境遇也相差无几，从来都是吐水吞浪的他不知被女妖们抱在怀里吃了多少口水香涎，红唇皓齿的女妖伸出香舌舔舐他的耳垂胸口脚趾，堂堂的水神却被淹没在了女人的口水里无法自拔，他的鸡鸡和屁缝同样免不了香舌席卷的命运，精液生生被女妖的嘴巴吞咽出来，被舔得又哭又笑。

穴卷中，六娃刚被扔进来，便被一双手从背后搂住，稍凉却有着明显起伏的娇躯紧紧贴在他的后背，丰腴的下身轮廓浮凸得十分立体。“今晚可要好好努力哦～我的小夫君～”琴夜强忍欲望的声音响起，这里只有她一人，今夜的六娃只属于她。不等六娃说话，琴夜将他的肩膀转过了过来，轻轻一推便将六娃推到在大床上。呼啦～软甲被随手一丢，白皙丰腴的身子完全展露在六娃眼前，琴夜抬起一只肉乎乎婴儿般的小脚踩在床上，带着香味儿的身子倒在六娃身上，红唇对着六娃的耳边说道，“把你鸡鸡里的骚尿都射进来吧～嗯～我会全部收下的，今晚你哪也去不了，就在我的床上好好欣赏姐姐的身体吧呵呵～”琴夜的身子冷冰冰的，抱起来舒服非常，香软的小手抓过六娃早已挺翘的鸡鸡，稍一用力便滑进琴夜的蜜穴，六娃呜咽一声被琴夜的香唇堵住，硕大的乳房在六娃胸前压成圆饼，将他的心儿压得扑通乱。只见琴夜雪臀一动，六娃的双腿登时绷直，紧实的蜜穴将他一切的烦恼都冲的烟消云散，六娃此刻再没了救哥哥的念头，所有的力气都被琴夜温柔放浪的笑容抚平，一身的本事都被她红唇嘟起的香风吹散。琴夜骑在六娃身上，温柔的面具已经被她撕下，此刻的她仿佛一名女骑士般压在六娃的肚皮上，妩媚无比地扭动肥臀，精致的俏脸上浮现出殷红的羞醉。“嗯啊啊啊啊啊～好，呵呵，用力呀～葫芦娃，嗯啊～用力，把你的小鸡鸡嗯啊啊啊啊给姐姐用出来哈哈哈～好孩子，嗯啊～大腿，夹得舒不舒服呵呵～嗯啊啊啊啊～快点，再快～嗯啊啊！顶，顶到我的，嗯啊啊～花心了啊啊啊啊啊～葫，葫芦娃～射啊，射吧啊啊啊啊啊～让我怀上你的孩，孩子哈哈，嗯啊啊啊～”琴夜的声音越说越轻盈，渐渐的她不再是跨鞍提浪似地对着六娃挺腰送臀，反而藕臂将雪白乳瓜一拢，似无助地靠在他的腰际，玉趾微蜷，随着爽利的抽送不停颤动着娇躯，喷香的阴户染上晕红，娇艳的模样无比动人。“射啊～给姐姐射，射进姐姐的穴里，灌满姐姐，让姐姐，让姐姐嗯啊啊啊～”荒诞的一幕幕在各个画卷中上演，受精之夜里三个葫芦娃在女人堆里像物品一样来回传递，甚至不乏鼓起孕肚的女妖抓过来继续玩弄，他们身上不知沾了多少爱液花浆，也永远不会知道了，他们将在魅妖手中疲惫睡去，在美梦中等待明天的受精之夜……

成就: 天堂地狱，大梦一场

T: 【……那六娃自知不是琴夜的对手，隐身便要逃走。琴夜只施施然飘落石峰之顶，素手一拢琴弦，阵阵天音妙语将这个抱头鼠窜的娃子拉入阵中。一时间，六娃脚软力酥，恍惚间又转回到琴夜的怀里，成了她手心玉腕间的一只古琴，酥酥凉的雪绵奶脯紧贴着他的后背，葱白细指于他胸前胯下搔弄爱抚，软趴趴的小鸡鸡被拨得来回乱摆。‘淫娃子，你还想往哪儿去？’琴夜嗔了一句，手上的活计却是越来越快，抚得六娃狼狈不堪，嘴角的口水和身上的汗液混在一起，连一句完整的话也说不出来……】六娃双目盯得炯炯，一时间忘了面前的琴夜。其下的插图里，将琴夜诱人火热的娇躯描绘得无比美艳妖娆，她仿佛在跳着一支西域艳舞，周身漂浮的丝带牵扯住六娃的手脚将他松松垮垮地绑在自己胸前，奋力挣扎的六娃身上的衣服都被扒得干净，面色惶恐潮红看上去早没了逃脱的力气。

坐在六娃对面的琴夜悄然起身，坐到了六娃身旁，壁炉的柴火噼里啪啦地燃烧着，熏得六娃的脸颊愈发红润。六娃没有注意到身边靠过来的琴夜，所有的目光都放在了一页页自己被琴夜调教的文字上。

【……被脱光了衣服的六娃呜咽着，牵着他的小女妖被他烦的不行，嘘得一声嘟起小嘴打了个口哨。那娃子一听顿时像老鼠闻见了猫叫，双腿紧紧一夹，淡黄的尿液却顺着腿缝一路泄个不止！‘哈哈哈，小娃子，你现在就是个在女妖精面前尿裤子的小淫奴，给姑奶奶老实点儿，不然有你好受的！’六娃心底又羞又怒，但最终一句也不敢还嘴，乖乖跟着小女妖的绳索一路被带进了地牢。扑通！六娃被粗暴地推到在了床上，那小女妖略带嫌弃地胡乱用破布将六娃的尿渍擦干，随后弯起笑眉，‘尿床娃，待会儿你的妈妈就来看你喽’，六娃一听顿时泛起一阵惧意，抬眼朝门外一瞧果然看见一身圣洁白袍的琴夜，只见她一身素雅，精巧的玉足上穿着银丝金边的淡黄鞋子，宽松的白袍露出大片雪白的肌肤，精致的锁骨下隐约能看见微露出的幽香乳沟。只见她勾起一抹好看的微笑，款款走向缩在床边的六娃……】

“葫芦娃，看着什么，脸红成这般模样？”身边琴夜一手搭在六娃的大腿上，如此大胆的举动绝非先前的琴夜会做的，但注意力都被文字吸引的六娃根本没有丝毫留意，甚至没有将目光移开半分，继续读着……

【‘刚刚听说你尿裤子啦？呵呵，不乖哦～’琴夜坐在床边，素手轻轻拍了拍自己的大腿，媚眼中看不见一丝喜色。被琴夜教训怕了的六娃登时明白了她的意思，眼底闪过一丝挣扎，可手上却很是利索地脱掉了自己裤子，随后乖乖趴在了琴夜腿上……啪！啪啪啪！六娃的惨呼和求饶一时响彻地牢，全然忘了先前的骄傲，屁股上传来的痛感打散了他的理智。当温柔爱抚的玉手化为凌厉狠辣的巴掌，此刻的琴夜使六娃更加不敢顶撞，慢慢地连惨呼都开始隐隐忍住，嘴上说的只剩下卑微的求饶……】

琴夜的肩膀忽地一斜撞在六娃身上，六娃这才移开目光看向她，竟发现这时的琴夜身上穿着圣洁的白袍，一如书中描绘的一样！只见她黛眉紧蹙，一只手紧捂着胸口，“娃娃，我，我的伤口好像……好像压制不住了……”六娃一时有些慌乱，可心思却在琴夜与书之间漂移。

【……琴夜渐渐消了气，将六娃重又抱起。屁股吃痛的六娃看琴夜的眼神有些畏惧，但神色依旧放在她那张温婉明艳的面庞上移不开。琴夜温柔一笑，‘渴了吧？来，张嘴～’……】

六娃目光一滞，发现后面是一张纸白纸，剧情好似戛然而止般按下了暂停键。六娃的注意重新回到琴夜身上，她的声音有些颤抖，身上析出不少虚汗。“娃娃，帮，帮我……看看……”六娃咽了咽口水，刚才看过的淫书勾起了他心底的小心思，看着琴夜迷糊地拉下一边的衣带，饱满白皙的乳房渐渐展露，让他感到莫名的兴奋。可没有想到的是，玉桃般丰满的乳瓜并非无暇，其上竟飞速勾勒出晦暗幽紫的符文，“就是这个，来看吧，乖宝宝～”嗡！紫光闪过，六娃的表情霎时呆滞下来，紧跟着双眼中疯狂涌现出对琴夜无尽的爱意与迷恋！“要抓住你还真不容易～”琴夜将头发披散下来，茶色的秀发让她显出一丝慵懒。“这里是魂的世界～你眼睛看了，便是心里想了。小手摸了，便是脑中认了～若是，什么都尝了，便回不了头了～”她丰腴的娇躯朝前微倾，挺翘的乳头刚好压在六娃脸上，红唇微启，带着不负先前的妩媚声线，“渴了吧？来，张嘴～”

书桌上的书本被琴夜的玉足一撩，哗啦啦开始翻页，吱呀一声，二人的身体一同压倒在略显拥挤的沙发上，而书页渐渐勾勒出后续的文字。

【……鲜红的乳头塞进六娃的嘴巴，琴夜笑眯眯地扶起他的脑袋，调皮地一挤，噗叽～‘唔嗯！’六娃挣扎了一下便淹没在了琴夜美味的乳汁中，被这个明艳妩媚的女妖压在身下撸起的小鸡鸡，白浊的精液一时间像在琴夜手中盛开的朵朵百合，接二连三看不见止歇。六娃的呻吟和求饶全消散在了琴夜的身下，极致的欢愉让他大口吸吮着琴夜恩赐给他的一切。身着白袍的圣女分开她那浑圆修长的双腿，葫芦娃早被挑逗得硬邦邦的肉棒被琴夜慢慢坐进臀缝腿心，丰满的臀肉微微一颤将这个色娃子的命根裹了进去，六娃叫她的大腿一夹便漏出白汤，唔唔地在琴夜的乳间呻吟叫嚷，不知是痛是美。小小的房间成了六娃的红尘狱，而琴夜便是阎王最美丽的化身，他们相拥着从沙发滚到地板，六娃一身的神通全射进了琴夜的蜜穴，流进女人的花心。这个来无影去无踪的葫芦娃彻底败在了女人手上，自今夜之后，他就要和他的兄弟们一样，永远留在这个女妖遍地的妖洞求欢，在女人香软的床上做着他们消灭妖精的美梦……】

成就: 一场大梦，地狱天堂

U: 妖洞深处的石室里正上演一场闹剧。“你耍赖！是我赢了，这次该我了！”“你胡说！我才没，没作弊，你个野小子别血口喷人！”头顶橙葫芦和蓝葫芦的两个光腚娃子在地上打得不可开交，头脑灵光的六娃想去抓二娃的鸡鸡，却又被耳聪目明的他灵巧躲过，两个娃子谁也不让谁，很快就滚在一起将四周的骰盅撞得七零八散，出千的说法也成了死无对证。二娃见状一喜，连忙推开六娃，转身朝软床爬去。床上的沐雪与蛇精则看着眼前这一幕掩嘴偷笑，那二娃甩着还在滴水的小鸡鸡手脚并用爬上床来，对着沐雪兴高采烈地扬起小脸，好像一个等待母亲夸奖的孩子，“妈妈妈妈，这次，这次是二娃赢了！”“嗯，妈妈看见了，过来吧我的葫芦儿子～”见沐雪这么说，原本不服气的六娃顿时垂下脑袋，认下了这个事实。不同于失落的六娃，二娃却是显得十分兴奋，一屁股坐进沐雪怀里，眼睛直勾勾盯着沐雪丰满的胸口一刻不离。沐雪十分熟练地敞开衣衫，托出一颗饱满水嫩的奶桃，纤手遮住乳晕，对二娃说道，“葫芦娃喝了奶以后要做什么？”二娃的注意力早被沐雪的乳瓜吸引，面对沐雪的发问二娃一边流着口水一边呆呆地回道，“打……打妖精……”沐雪咯咯一笑，“说得真好，来，啊～”沐雪拿下遮住乳头的小手，揽过二娃的脑袋压在胸口，淡粉色的乳晕刚刚映入二娃眼帘便被昏黑的奶香取代。小嘴刚一入口，二娃就像一个快要渴死的旅人遇到了清泉大口大口喝了起来，奶液混杂着二娃的神通一点点流进二娃的身体，只是那分量还不足他原本的万一。沐雪见二娃在自己怀里吃得兴起，对着一旁眼馋的六娃使了个眼色，美臀朝后微微一躲，将自己的腹部与二娃分开一点距离。六娃见此哼了一声，也爬上床去，身子一矮对着二人中间的缝隙将头埋了进去！“唔唔唔……好，好香，好好吃……唔！”吃得正香的二娃忽然感到鸡鸡的异样，那六娃竟是爬在沐雪腿上将二娃的小鸡鸡含进了嘴里！“唔唔唔！”下身受袭的二娃非但没有用手去推六娃，反而两只小手都抓在了沐雪白皙诱人的胸脯上，大股大股的奶液从他的嘴角流出，拼尽全力想多喝一些。“呵呵，二娃子多忍一会儿，不然等六娃把你的精液舔出来就不能再碰妈妈的胸口咯～不吃饱怎么有力气打妖精呢～”说着沐雪看了对面的蛇精一眼，蛇精也同样望向了她，眼神中似有些好笑和无奈。噗呲！二娃并没有挺住多久，很快精液就被六娃吸了出来。还想继续喝奶的二娃没了力气，沐雪将乳瓜塞回衣服，没了依靠的二娃被六娃从沐雪身上拖了下去。呸～六娃乖巧地将口中的精液吐进了沐雪早就准备好的小瓶子里，他没有发现射出的精液里混杂的神通远超喝奶吃进的，他们的力气越来越小，残存的神通正一点点被他们彼此榨干……但他们并不在意，赢下第二局的六娃欢喜地来到沐雪身边，眼看着沐雪撩开裙摆，露出引人堕落的白皙耻丘，藏在芳草中的肉缝看得六娃眼前晕晕乎乎。然而，栽倒在沐雪身下之前，六娃留了个心眼，将双腿紧紧夹住沐雪的右腿，小鸡鸡压在沐雪肉乎乎的大腿上。不等沐雪说话，六娃便将头埋进沐雪的腿心，小舌舔舐起来。沐雪看着耍小机灵的六娃，弯下腰来，伸手抓住六娃的脚腕，“小坏蛋，这么自私可不行，二娃子给你弟弟一点教训，看他以后还敢不敢！”说着，沐雪将六娃的双腿从自己的大腿上抬了起来，“不，唔唔……妈妈，六娃不要敢了……唔嗯……六娃，六娃守规矩……”六娃想要道歉，可是太晚了。他紧紧抱住沐雪的柳腰，脑袋依旧埋在她的蜜穴边卖力舔舐，但双腿却被抬到半空，颤悠悠的小鸡鸡在空中被人看得一清二楚。二娃见状嘿嘿一笑，一把抱住六娃的屁股将他暴露的鸡鸡含在嘴里，没套弄两下，就让六娃射了出来。沐雪见六娃神情低落，出言安慰道，“呵呵，想一直舔妈妈的蜜穴么～”两个娃子一听登时来了劲头，“想的话就去打妖精，谁消灭了妖精妈妈就一直陪着他～”沐雪抬手一指坐在床另一边的蛇精说道。“我去！”“我，我也要去！”两个光屁股的葫芦娃立刻连滚带爬地跑向蛇精。蛇精本不想陪他们玩这过家家一样的游戏，但一想到所有的葫芦娃都落进了自己的手心，心情大好的她才答应陪沐雪玩玩。“妖精！我要……要来打你！”二娃掐腰对蛇精说道，蛇精看着露着鸡鸡指着自己的二娃又好气又好笑，饶有兴致地站起身来，弯腰对二娃说道，“你为什么要来打我呢？”“因为，因为打了你就能喝，喝妈妈的奶。”蛇精咯咯笑着将衣领朝下一扯，露出一道深不见底的沟壑与一对白皙雪嫩的半球，“妖精这里也有奶子哦，想不想尝尝是什么味道～”“我……”二娃看着蛇精的胸口愣了神，脚下不听使唤似的朝她走去，“我，我们才不喝你的奶！”六娃将二娃拦住，但他身下挺翘的鸡鸡却出卖了他的想法。“是嘛～”蛇精直起身子，将裙摆一撩，露出形如半枚杏核的阴户，便是沾满淫水，也是极为娇嫩的红粉色，如胭脂俏染，比之沐雪多了份成熟韵味，疏落的芳草从饱满光滑的耻丘一路沿至下端，衬得肌肤更加雪亮。从两条浑圆的腿心交至粉嫩的蜜穴，刚好围漏一圈两指粗细的小洞，荧光从腿缝照进六娃红扑扑的脸上。她那比之沐雪还要丰腴成熟的蜜穴，看得六娃眼珠子都要掉出来，蛇精笑着将臀一扭。哗啦啦～六娃的鸡鸡竟直接尿了出来！“咯咯，葫芦娃你说是你们妈妈的美，还是妖精的美～”见两个葫芦娃都被自己迷住，蛇精继续打趣道，“你们现在过来，我说不定会满足你们其中一个哦～”一听这话，两个葫芦娃脚下生风，争抢着朝蛇精跑去，“我要！”“不，我，妖精我要，要……”六娃先一步来到蛇精身边，可没等他抱住蛇精的美臀，却是被她美足一绊摔在床上，扑！蛇精的丰臀对着六娃的小脸坐了下去，醇厚的女人香将六娃熏得直接射了出来。“你……妖精，你放开……”二娃见此连忙上前想要抬蛇精的屁股，可翘脚悠闲自得的蛇精，抬手一摸领口，“放开什么？嗯？”蛇精扯着衣角的手稍一用力，有着铜钱大小的乳晕的硕大乳瓜从领口的布料中露了出来，鲜嫩的乳头将二娃的目光全部吸引，丝毫没有注意到蛇精下撩的玉手，啪！“啊啊啊！”“哈哈哈哈～”蛇精小施妖法，竟是抓着二娃的鸡鸡将他举到了半空，因疼痛而挣扎的二娃还没扑腾两下，就见蛇精葱白指肚在二娃的龟头上轻轻一搓，白浆如喷泉般全溅在了他的身上。“葫芦娃，就凭你们还想打妖精，咯咯，快点滚回妈妈怀里撒娇吧～”蛇精素手一松，起身一脚一个踢在二娃六娃的屁股上，将他们踢回沐雪身边，吃了败仗的葫芦娃没有生气，反而像个真正的孩子一样哇哇大哭，爬在沐雪的腿侧说着蛇精的恶事。沐雪强忍笑意，搂过两个娃子，“不哭不哭，你们肯定是没吃饱才会输给妖精，来来来，你们两个一起，把肚子填得饱饱的再去收拾妖精。”两个娃子顿时破涕为笑，一上一下爬到沐雪身上，酥润的玉乳遮住二娃的双眼，粉嫩的蜜穴勾住六娃的身体，两个神通广大的葫芦娃就这么趴在女妖的肚皮上，被双手环抱，被美腿箍紧，除了沐雪身边他们哪也去不了，在这方软床上不断重复地被妖精打败，犹如一场名为美梦的地狱……

成就: 被妖精操控的榨精游戏

V: 漫天的纸帖如雪片般落下，被丢上软床的六娃恢复了行动能力，见沐雪朝自己压来，赶忙朝旁一滚跌落在地。虽说避开了沐雪，但六娃却粘了一身的纸帖。啪嗒！一张写着亲吻的纸帖从六娃胸口掉下，六娃刚看清上面的字迹，一双藕臂从六娃背后伸出，呼的一声，将他搂进香软的怀中，“啊！”六娃被沐雪吓了一跳，刚喊出一声，小嘴就被沐雪丰满嫣红的香唇堵住，香涎暗送，将六娃脑袋搅得更加混沌。“唔唔……嘿！嘿！！”六娃深知不能跟她纠缠，小脚在半空乱踢乱蹬，其中一脚刚巧踹在沐雪的小腹上，吃痛的沐雪双臂一松，六娃登时做了个滚地葫芦，飞身朝外逃去。沐雪揉着小腹，神情不羞不恼望着六娃逃走的方向说道，“呵呵，愣头愣脑的小娃子，你以为能逃得掉么？”

一路飞奔的六娃越走越感觉不对劲，明明之前很快就来到的内室，现在自己跑了半天也没见到来时的出口，反而两侧的家具越来越多，自己仿佛身处一处巨大的宅院！哒、哒、哒！沐雪的脚步声近了，六娃闻声仿佛是听见了猫叫的老鼠，脚下的步子愈发快了起来，一边跑一边寻找藏身之所。啪嗒！一张写着“被女妖抱在怀里撒尿”的惩罚纸帖从六娃背后掉了下来。被吸引了注意的六娃刚要起身，碰！撞到了一块软乎乎东西的六娃被一屁股弹在地上，抬头一看，笑吟吟的沐雪正站在自己面前。“啊？放开我，放我下来！”“呵呵，蛮娃子你的那点儿本事都被姑奶奶给破了，再敢乱跑小心我打得你屁股开花！”抱起六娃的沐雪娇嗔道。“葫芦娃睡吧，睡着了就跟姐姐回去呵呵～”只见沐雪从胸口取出一只小瓶子，打开瓶塞，放到唇边对着六娃轻轻一吹，淡粉色的迷雾熏得六娃昏昏欲睡。正当这时，六娃忽然想起先前纸帖上的字，他强撑着精神，将腰一提，哗啦啦的尿液全射在了沐雪脸上和胸口。“呀啊！”沐雪似乎没想到这娃子会突然发难，小手一抖，那迷香她自己也吸进不少。趁着沐雪闭眼之际，六娃灵巧一跃，钻进了一处带着帘布的木桌下。“葫芦娃，你给我出来！”沐雪话音中充满了火气，但她的神情却是狡黠俏皮，只能看到一双脚的六娃自然认为沐雪气火攻心，捂着嘴巴不敢出声。“葫芦娃，赶紧给姑奶奶出来，不然，不然……该死！刚才迷药吸得太多，头好晕……”沐雪脚步摇晃，上身却是一只手抵在脸颊边上，对着六娃躲藏的桌子颤巍巍说道，“嗯啊～不行，待会……待会儿再找……这个死娃子，待会一定让他……打……打屁股……”扑通～沐雪的声音越来越远，随即便是一声倒在床上的闷响。过了一阵，六娃才从桌子下面露出头来，只见原本叫嚷嚣张的沐雪倒在一旁的床上，连鞋子也没脱便沉沉睡去。心中一喜的六娃连忙上前，从她手心里取下那个小瓶子，在她的鼻尖好好晃了晃，“哼哼，你就好好睡吧！”六娃没有注意到自己眼中闪过一丝紫色的波纹，他没有立刻离开，反而围着沐雪打量起来。啪嗒！一张纸帖又掉在地上，六娃这时才想起背后还粘了不少，那张纸帖上写着“把玩对方的双脚”。嘶嘶嘶！六娃恨恨地将身上所有的纸帖都摘了下来撕成碎片。六娃目光一瞥，鬼使神差地看向沐雪双足，她不知何时换了身衣裳，足上穿着亮银色的系带凉鞋，反衬得她足趾更加白皙细腻，看着这双脚六娃回想起先前沐雪跳舞时的情景，心儿不自觉地快了起来，“这妖精现在，醒不过来，看一眼……只看一眼……”六娃双目再度闪过比先前更加亮眼的紫光，伸手将沐雪的鞋子脱去，雪白纤细的足底展现在六娃眼前。刚才那张纸帖上说的应该是她想做的，也就是说……六娃心里想着，挺立的鸡鸡对着沐雪的玉足一颤一颤，他的步子再一次次自我安慰中慢慢靠近沉睡的可人儿，没一会儿就将狰狞的肉棒贴在了沐雪柔嫩的足底！一下，两下，沐雪足底的触感无比舒服，六娃双手抓住沐雪的脚腕，将她的两只脚并在一起，小心翼翼地套弄自己的肉棒。一种做坏事的兴奋感让六娃忘记了危险和原则，眸中的紫光前所未有的闪亮。噗呲！“唔啊啊～”六娃发出一声爽快的呻吟，喷出的精液射在了沐雪的小腿上，弄脏了她的裙摆。刚刚射精的六娃非但没有冷静，反而一发不可收拾。六娃手脚并用爬上床去，将侧卧的沐雪翻了个身，屁股朝上趴在床上，“哼，你还想打我的屁股，看看是谁先遭殃！”六娃将沐雪的长裙掀开，抬起的小手微微一愣，比六娃小脸还大的雪腻丰臀不着片缕，两瓣浑圆的臀肉上微微析出细汗，臀缝中正夹着一张纸帖好似挑衅般随着六娃掀开裙摆左右摇晃。本应察觉不对的六娃没有任何逃离的念头，不论先前帮助他撒尿逃跑还是侵犯沐雪的借口，都使他对纸帖的内容无比好奇，他轻轻取出被沐雪臀缝夹得很紧的纸帖，拆开时他甚至能感受到纸帖一角的余温。哗啦，纸帖展开，纸帖滑落，六娃仿佛没了神智的石像跪在原地，一动不动。滑落的纸帖上只有一行字，“永远发情”，可若是仔细去看便会发现字的一旁有着一双很浅很浅的紫色媚眼虚影，那是沐雪的眼睛。一路上六娃不敢与她对视，但却不知道沐雪早把妖法藏在了纸帖里，随着六娃一次次打开纸帖，瞳术已深入心底。“葫芦娃，姑奶奶的脚是不是很舒服？嗯～”“昏迷”的沐雪悠悠开口，用沾着精液的脚心轻轻摩挲六娃的小脸，丝毫不在意自己的臀部露在外面。“什么葫芦娃，没了神通就是个迷恋女人身子的小色胚～”沐雪轻轻拍了拍自己的屁股，“坐到姐姐身上来，我的小奴隶～现在，你可是把你整个人都输给我咯～”六娃呆呆地点了点头，双腿跨坐在沐雪的大腿根，双手则按在她那丰腴软绵的臀肉上，六娃的两只小手根本抓不住，只当陷进那软面水团般的美肉中，努力扶着。“葫芦娃，你现在骑在女妖精的屁股上，你觉得自己现在是什么～”六娃的嘴巴嗫嚅几下，开口道，“……我是沐雪姐，姐姐的小，淫娃……我想被沐雪姐姐的屁股压住……被她的脚踩到射精……六娃，六娃一辈子都是您的小淫娃……”“那你是选你的哥哥还是姐姐？”“……姐，姐姐，六娃选姐姐……”沐雪扑呲一笑，“真是可怜的哥哥呵呵～”主动将美臀朝上抬了抬，“那我的小淫娃，还不快把你的小鸡巴塞进姐姐的屁眼里，姐姐抓你抓的累了，你要好好伺候姐姐哦～”“……是。”六娃扶住沐雪美臀，将身一挺，硬邦邦的肉棒立刻送入沐雪的后庭，丰腴的美臀叠起肉浪，自雪色的波浪中将六娃所有的情欲催发彻底。抽插的声音一时响彻老宅，发情的六娃仿佛一头乱叫叫嚣的小兽，对着雌豹般悠闲的沐雪拼命展示自己的资本，但他那点儿本事对久经风月的沐雪来说简直像是小孩子过家家一般可笑无力，臀下稍一用力就能让六娃尝到苦头，哪怕沐雪放空身子任他施为，凭六娃的本钱全砸进去也填不满沐雪的臀缝，还不如戏耍来得有趣。很快，六娃就一次次败在沐雪臀下射个不停，娇笑伴着呻吟回荡了整整一夜。日头升起，精疲力尽的六娃埋在沐雪的屁股底下，床榻一片狼藉，沐雪面色红润看着身下乖乖为自己舔舐残精的六娃掩嘴笑出声来。

成就: 天地搭一搭，逢水四五六

W: “好儿子，去带你的新宠物四处转转，妈妈乏了要睡一会儿～”凝香拍了拍七娃的脑袋，那动作与摸六娃没什么两样，可七娃却仿佛接到了圣旨一般，欢天喜地地一扯六娃嘴里的丝绳，牵着六娃一路朝外跑去。凝香望着七娃消失的方向柳眉舒展，俏脸浮现一抹清冷的笑意，呼的一声，斑斓双翼在背后展开，随即将她的身子包裹，如花蕊般静静矗立随风摇摆。

却说七娃一路飞奔，在妖洞之中乱转。一路上的小妖早就见怪不怪，知道这个所谓的葫芦娃已经被养成了妖娃，只是看到他手里牵着的六娃时难免吓了一跳，一些胆小的女妖甚至不敢上前，目送七娃越跑越远。“雪姑姑！”七娃甜甜的远远喊着，一身前开露腿长裙的沐雪转过头来，手上的毛笔也停了，看着手牵六娃的七娃先是一愣，随即换上一副亲切的笑容，“哈哈，我当是谁呢，原来是香妹妹的乖干儿，怎么今天不摆弄你的宝贝疙瘩，牵着一条小狗到处晃呀？”沐雪说着将七娃抱了起来，搂在怀里吻了好几下，而七娃显然不是第一次被这么对待，非但没有回避，反而主动贴着沐雪精致的鹅蛋脸傻笑，“这是凝香妈妈给我的，这个混小子不但偷了蛇精妈妈的如意，还想让我做他弟弟，结果凝香妈妈不要他做儿子，给我做狗玩儿！”七娃一脸骄傲地对沐雪说道，沐雪闻言眼珠一转，不等开口，七娃便朝后一看，轻咦了一声，“雪姑姑这里也有个不穿衣服的娃子！”顺着七娃的目光看去，一个头顶橙葫芦的小娃娃正成大字型躺着在床上，四肢上都压着一双牌九，眼睛被一对骰子抵住，嘴巴被画上一道大大的叉号。二娃唔唔叫着，身子不时打颤，可身上的物件仿佛将他顶在原地动弹不得。让七娃惊讶的是这个娃子身上被毛笔渍勾画得乱七八糟，鸡鸡上一只没画完的小乌龟的尾巴还朝下流着黑墨，一路渗进了他的小屁眼里。沐雪巧然一笑，将二娃鸡鸡上的乌龟补完，“一个赌输了的淫娃而已，没什么大不了的。”沐雪说着藕臂伸向二娃胸口，轻抚两下，本还挣扎的二娃登时睡了过去。“我也要赌我也要！”不明白什么是赌的七娃摇着沐雪的手臂叫道，沐雪也没生气，笑道，“跟姑姑赌，小心把你的小鸡鸡和小屁眼都输到姑姑手里，等让你凝香妈妈来赎你，到时候打你的小屁股！”七娃的鸡鸡登时硬了起来，捂着屁股连连后退。沐雪也不再逗他，歪头看向趴在地上的六娃，“乖侄儿，你的狗养得可不太对呀～”沐雪蹲在六娃眼前，舌头上缠着黑丝的他早被凝香弄得神志不清，一见生人顿时吓得后退。沐雪见这葫芦娃成了如此模样，心底暗乐，双手将他抱起，“哪有谁家的狗是穿着衣服的？来，帮姑姑把这条狗的衣服扒了，让姑姑看看是公是母～”沐雪的一双大眼睛眯成两条月牙，六娃本能地挣扎，可当七娃手上稍一用力他便老实下来。七娃上前利索地将六娃衣服脱掉，六娃双腿蜷起，一根指针般左右摇摆的小弟弟掉了出来，在沐雪眼前一晃一晃。“哈哈哈，真听话，知道姑奶奶要看你的公母，露得可真清楚。”沐雪伸手在六娃的蛋蛋上玩弄几番，将肉棒揉得直挺挺的才罢手。“去带着你的狗狗好好玩吧～”沐雪将手一松，摔了六娃一个大屁蹲，深深地看着两个娃子的背影扑呲一笑，单掌立在嘴边笑得前仰后合。

“烟姐姐～”七娃来到一间布满蛛丝的房间，鼻梁上架着一副金丝镜框的的墨烟正慢悠悠推着摇篮床，哄着其中头顶黄葫芦的娃子午睡，仿佛没有看见七娃一样。七娃犹豫片刻，自顾自脱下短裤，右手托着自己的小弟弟走到墨烟身边。清冷的墨烟没有扭头，但右手却悄悄从底下摸上了七娃的鸡鸡，在手中反复把玩，摸得七娃险些捏不住六娃的狗绳才悻悻收回柔夷。“呵呵，我们的小娃娃鸡鸡还是这么嫩，烟姐姐可怎么也摸不够～”“别……别告诉凝香妈妈……”七娃带着羞红的脸蛋，把裤子提上，这位姐姐每次都要先摸过瘾才愿意搭理自己，七娃的鸡鸡都是属于凝香和蛇精妈妈的，但是……七娃夹紧双腿，不敢把自己的欢喜暴露给墨烟，否则下次她一定会得寸进尺，他害怕自己又要多认一个妈妈。“羞什么，这是姐姐和七娃的小秘密，才不告诉别人～咦？”墨烟老早便看到被牵着的六娃，但仍旧发出一声惊喜的轻呼，扑在光着屁股的六娃身上一通乱摸，“可惜太小了，不然我非得骑一骑。”墨烟有些失望的在六娃周围转圈，穿着黑丝的纤细足趾踩在白绒毯上，让六娃被沐雪弄得挺立的鸡鸡再度翘起，微微抬头，便看见墨烟的双手反扣在水梨般的美臀上，似有些无奈，丰腴的臀瓣正对着六娃，思绪混沌的他不禁想到被这美臀坐在背上的触感，那一定是又暖又润……“啊……！”六娃还没从幻想中回过神来，一根葱白细指便插进了他的屁眼！“好弟弟，你这条小狗狗怎么没有尾巴啊？”墨烟扒开六娃的屁眼朝里看去，似乎想找到里面的小尾巴，六娃则痛得撅起屁股低头呜咽。“没有尾巴可不能叫狗，看姐姐给他变一个～”墨烟坏笑着起身走向七娃，七娃仿佛预感到什么，手足无措之际被墨烟猛地一搂，舔舐唇瓣吻了上去！“唔唔唔！”墨烟的香舌猛烈又醇厚，宛如大海中的狂涛让七娃避无可避，吮吸之间，窒息的快感让七娃的意识在模糊与清晰之间徘徊。六娃趴在一旁看着二人拥吻，浑浊的目光忽然清明起来，七娃乱心的效果正在衰退！可没等六娃发难，墨烟美眸一瞥，对着刚要起身的六娃便坐了下去！“唔！”六娃想推开墨烟的屁股，奈何身体被摸得一点力气也没有，想抓向墨烟的双手被其脚踝压住，脑袋抵在地上竟生生被女妖的屁股压得抬不起头来！咕的一声，二人唇分，中间扯出的不是一道晶莹的香涎，而是一团乳白的蛛丝。“唔！”墨烟用力一扯，将混杂了七娃口水的蛛丝拿在手上，巧手轻轻一扯一抻，变成了一条狗尾巴的形状，顺手塞进了六娃的屁眼里，引得六娃惨叫连连。“咦？姐姐你干嘛压着我的狗……”七娃这才注意到墨烟身下的六娃，问道，“呵呵，这条小狗可不听话，不好好管教，小心哪天馋了女主人的屁股，你凝香妈妈说不定就不止爱你一个咯～”七娃一听这话哪还坐得住，跑到六娃身后学着凝香记忆中的模样连打了六娃好几下屁股，本肉乎乎的小屁股上顿时多了几道红印。墨烟见状鬼点子上头，对六娃说道，“像不像让你的狗狗永远听话？”七娃顿时点头，墨烟笑了笑，对着七娃勾了勾手指，“来，姐姐悄悄跟你说～”不等七娃反应，墨烟勾住七娃的下巴又吻了上去，被亲得神魂颠倒的七娃完全没有注意墨烟屁股底下挣扎的六娃在说什么，墨烟的屁股一扭，六娃再度老实下来。

不晌，七娃牵着浑浑噩噩的六娃来到一处黑糊糊冒着臭气的泥潭边，这里正是当初蛇精染黑七娃的地方！六娃刚一踏上岸边，眼前的迷障顿时破除，这显然是墨烟一早设计好的。可六娃还没开口，七娃便举着宝葫芦将他收了进去，“呜呜呜！七弟，快放我出去！你被妖精骗了！”宝葫芦中传来的闷响杂乱无序，七娃根本听不清六娃在说什么，他摇了摇葫芦说道，“你这条坏狗，到了这里，看我不把你变成一条乖狗狗！”七娃将宝葫芦地葫嘴对着泥潭中央，“去！”紫红色的光束从葫嘴迸发，六娃混着惨叫跌进泥里。从泥里爬起的六娃看着周围熟悉的环境，暗道不好，急忙想要出去，可还没走出两步，周围的泥浆鼓起，黑糊糊的泥巴渐渐脱落，露出其中白净无暇的臀肉。那是一个个丰臀翘乳的伏跪女子，她们围着六娃跪成一圈，被白衣包裹的丰臀皆正对着六娃。“啊？”六娃想跑，但一眼望去哪里都是女人的美臀，不留半点缝隙。“什，什么鬼东西……”六娃被簇拥得心底发毛，脚下却开始下陷，猛然间六娃再度抬头，发现这些女子围成的圈变小了，她们在朝自己靠拢！想到这里的六娃连忙想着拔腿逃跑，可深陷泥沼的他连走路都十分困难，眼看泥浆就要漫过他的小腹。“哈哈哈，快点选一个妈妈吧！”七娃在岸边大叫，被七娃的声音干扰，六娃脚下一个踉跄，脑袋刚好撞在一个女子的丰臀上。下一刻，其余的女子皆慢慢沉入泥里，只留下六娃撞到的那位。只见她缓缓起身，令六娃震惊的是她竟是凝香的模样！哗啦！六娃被她抱起离开泥沼，可六娃没有半点感激，一心想要防备她的手段。可事情却出乎了他的意料，救起六娃的凝香并没有对他做什么，反而开始脱掉自己身上的白裙！六娃瞪大眼睛，看着脱得精光的凝香慢慢趴在地上舒展身体，优美的曲线在六娃眼前展现得淋漓尽致，甚至她耻丘上的芳草都被六娃看得一清二楚！只见她四肢着地，在原地转了几圈，随后侧卧在泥里，一对椒乳自然垂下，对着六娃轻轻招手，唤了声，“汪～”六娃这才明白过来这泥潭究竟想干什么，它想让自己认一条母狗做娘！可哪怕明白这一点，蛇精设下的妖阵又哪是那么好破解的？更何况是专门对付七娃和这个当初溜走的六娃而设的法阵！六娃看着自己的双手渐渐趴在地上，一点点向着凝香模样的母狗爬起，“不，我……不是，我才不是狗……不，不要过去……”六娃的呜咽毫无作用，他一边摇着尾巴一边来到凝香身边，扑通便跪了下去，窝在凝香的怀里吃起奶来。“真是胡闹！”一对斑斓翅膀扑闪，咬着银牙的凝香飞到七娃身边，看着泥潭中母狗模样的自己美眸中似有火焰喷出。一旁的七娃像个做错事的孩子一样在凝香腿侧玩着手指，他也没想到六娃心中印象最深的女性居然是自己的凝香妈妈，不然说什么也不会带他来这里。而凝香在询问了前因后果之后，心中料定是那墨烟妮子干的好事，“回头再收拾你！”凝香凶了七娃一嘴，便抱胸看起来泥潭中央的六娃，反正木已成舟，自己就算现在飞过去把他捞回来也没用，反而会让母狗模样的自己一直在泥潭里游荡。想到这些，凝香忍下怒气，看着泥潭中央，不知在想些什么。

泥潭中，奶水混杂着泥水吞入六娃的肚子，他的眼中再度混沌起来，仿佛蒙上了一层粉色的薄纱。“汪～”“……汪 ”六娃生涩地回应眼前的母亲，开始模仿起她的行为。忽然，凝香张开怀抱将六娃搂在怀里，两人就这么在泥浆中打起滚来，唔～凝香的吻并不缠绵，反而像蜻蜓点水般来回轻啄，但那甜香的吻六娃一辈子也不会忘记。哗啦～让岸上的凝香眼皮抽搐的一幕悄然上演，只见母狗凝香抬起修长笔直的右腿，一道淡黄色的清流从满是泥浆的穴口流出，将穴口的污泥冲刷干净，六娃有样学样也抬起一只脚尿了起来。待放尿结束，母狗凝香四脚着地，用沾着泥污的雪白丰臀轻轻撞了一下六娃的小脸，六娃将头一侧，便看见自己母亲那晶莹红润的蜜穴正冲着自己轻轻摇晃。完全屈从了本能的六娃心底欢喜，连忙将屁股也转了过去对着凝香的屁股，母狗凝香的小脚灵巧一勾便将六娃的鸡鸡扶正，“汪汪～”“汪……汪！”啪啪啪！明明两个人类模样的赤裸男女却在泥浆之中屁股对着屁股做起爱来，凝香高挑的身材比六娃大了不少，一开始还是互相平跪着，再到后来几乎是凝香压在高高撅起屁股的六娃身上朝下坐着，“汪……汪汪汪汪～汪汪～汪……汪汪……汪～”六娃呼喊着，被自己视为母亲的女人在身上肆虐，一颗美肉摇撼的美臀啪啪地坐在六娃的屁股上，温暖的湿润滑腻将六娃全部的理智摧毁，“六娃……娃是狗……汪～是妈妈的……啊啊啊啊～好，好汪～妈妈，妈妈我要，狗儿子，狗～汪……好……好舒服……嗯啊啊啊～”随着六娃一声清脆的呻吟，滚烫的牛奶灌注进凝香的穴中。下一刻，六娃陷进泥沼，而凝香化作软泥自上浇下，将他彻底埋入其中。过了一会儿，泥潭一阵蠕动，无数张永远不同面孔的女子从泥里钻出，她们长相各异，但都有这母亲般的亲和，彻底沦为公狗的六娃被她们在怀里挨个搂抱传递，每经过一个女子他的脸颊便多一个香唇印，一直被送到岸边。凝香深深看了一眼自己的面孔沉入泥浆，没说什么，抱起两个娃子飞了出去……

成就: 回归毒潭的六娃

X: “唔唔……”六娃揉了揉眼睛，脑袋却还是晕乎乎的，刚一睁眼，便看见躺在自己身边带着宠溺笑容看着他的凝香。花苞闭合，花蕊内腔犹如一间红粉大床，连同射进来的光线都是暧昧的暖色。七娃在凝香的另一边呼呼大睡，嘴巴上还留着一道红唇香印，显然他也在六娃昏迷后被凝香哄着睡着了。六娃看着凝香雪白的肌肤仅被一条桃红色的肚兜遮掩，胸前鼓起的酥乳唤醒了六娃先前被那对甜腻奶脯降服的回忆。下意识想隐身遁走的六娃愣了愣神，这才想起自己的神通被这妖精给封了。“葫芦娃，怎么这么看着妈妈？是不是又饿了呵呵～”凝香侧卧着看向六娃，美腿微蜷，一只柔夷轻搭在臀侧显得很是放松悠闲。“我……我才不饿……不对！妖精，你休想再戏耍我们兄弟！还不快把我弟弟的妖法解开，不然我对你不客气！”“哈哈，小孩子就是喜欢闹脾气～”凝香说着也坐起身来，美眸轻扫了六娃一眼，转身搂住另一侧的七娃，“你这做弟弟的，就是没有你的哥哥听妈妈的话～”说着，凝香竟将手伸进七娃的裤子里，握住他小小的鸡鸡，在六娃的注视下对着七娃忘情地吻了几下！睡梦中的七娃仿佛察觉到了什么，扭动身子，屁股动动没有摆脱凝香的嫩手只哼哼两下便享受起来，嘴里嘟囔着，“妈妈……妈，七娃……好乖……”凝香做完这些抬起头来，故意朝六娃扬了扬脖颈，灿然一笑道，“不听话的葫芦娃，你想对妈妈怎么不客气呢～”见自己弟弟被妖精如此羞辱，六娃顿时气火攻心，“我，我跟你拼了！”六娃挥着拳头朝凝香打去，若是先前没有趁着六娃昏迷吸了他的力气，这拳头凝香还真得接上一接，可是现在……“啊！”只见凝香微蜷的右腿朝六娃横着一摆，贴在六娃的腰侧猛然发力，六娃顿时感到一阵天旋地转。啪的一下，本半跪的六娃竟生生被凝香的一条腿压在胸口倒在床上，无论怎么用力都抬不起来！“怎……怎么会……嘿！嘿！！”六娃没觉得凝香的腿有多重，但自己的双手推在上头却仿佛在推一块与山峰相连的巨石一般。看着在自己腿下挣扎的六娃，凝香笑道，“呵呵，本事还不小，居然还想打妈妈？”凝香伸手在六娃的脸蛋上摸了摸，可六娃却是将头一扭张口便咬！咔！凝香的手指躲得及时，好险没被六娃咬住，六娃登时啐了一口不屑道，“妖精，别一口一个妈妈的真不要脸，等小爷缓过劲来先把你收拾了！我劝你快点把我们兄弟放了，不然……唔？唔！”六娃还没说完，刚被六娃咬走的小手又摸上了六娃的脸蛋儿，趁着六娃说话的功夫，两根带着香味儿的葱白细指塞进了六娃的小嘴，将那条不停翻动的舌头压了下来。“哈哈哈，你的小嘴巴可真是厉害，不如再跟妈妈的手指斗斗法？”被塞进异物的六娃很是难受，那两根细指在他的口中乱画乱摸，混了香气的口水一半溢出嘴角一半吞入腹中。六娃本想用舌头将它们顶出去，可那两根手指灵巧得很，顶了半天反倒把六娃累的够呛，“哈哈，乖儿子，你是在给妈妈的手指洗澡么？”一旁的凝香笑得花枝乱颤，逗六娃逗得更起劲了。六娃见状打算故技重施，可牙关闭合前凝香双指先将他的舌根一夹，一阵犯呕的感觉涌上六娃的喉咙，刚要闭合的牙关瞬间打了开。彻底没了办法的六娃重又陷入苦战，没过一会儿就被凝香的两根手指弄得面色潮红，像条小狗狗一样张着嘴巴喘粗气。凝香这才将手指从六娃嘴里拿出来，在六娃面前将沾满了六娃口水的食指伸进了她的口中，红唇微抿美眸中闪着享受的光芒，“嗯～乖儿子的味道真好，就是蛮了些～”六娃看着凝香的动作，身下的鸡鸡不免得起了些反应，但六娃依旧嘴硬说道，“真……真不要脸！”凝香望了眼六娃身下的凸起没有说话，美臀一抬，扭身压上了六娃，“你！你干嘛！起，起来，快起来！嘿！嘿——呀！”六娃被凝香火热的娇躯闹了个大红脸，他从未想过这妖精的身子竟如此绵软娇嫩，那对几乎能透过肚兜浮出轮廓的乳瓜更是让他看都不敢看。凝香压下身子，散发着花香的唇瓣对着六娃的耳朵吹了一口香气，用只有六娃能听到的声音悠悠道，“葫芦娃，想看为什么不多看几眼，要不要妈妈把肚兜脱了～让你～仔细看看～呼～”，六娃微愣，色厉内茬道，“你，你起来，别压，压着我……哼，别，别以为我不知道，你这妖精就会些哄小孩儿的把戏！东拉西扯想放松我的警惕，我……我才不上当呢！”六娃如此说着，但红彤彤的耳朵却让他的话少了几分说服力。凝香看着他复又笑道，“呵呵，到底是个孩子，心里一点秘密都憋不住～”凝香的手指在六娃的心口画着圆圈，忽地力道稍稍重了些，“既然你不认我这个妈妈，当我是个坏妖精，那你知道，在这个时候坏妖精都要做些什么么～”凝香的目光变得有些妩媚富有侵略性，看得六娃没来由地有些害怕。不等六娃开口，凝香用不再温柔的语气说道，“七娃的小屁眼儿，我这个坏妖精可是一直没舍得弄，不如就当着你的面好好看看他被我玩到失禁的样子，如何～”说着，凝香的妙手便朝七娃摸去，眼看就要扒下七娃裤子时六娃连忙说道，“不！不要，别碰我弟弟！”凝香的手顿住，扭头看向身下的六娃，语气重又温柔起来，“那玩弄七娃的坏妖精，和对你温柔的好妈妈，你想要哪个呢～”六娃看着凝香精致的俏脸，心中突兀地升起了一种不敢反抗的感觉，支支吾吾道，“好……好妈妈……”此话一出，仿佛打开了六娃心中的某道枷锁，看着眼前的凝香竟怎么也恨不起来。反观凝香则又浮现出温柔可亲的笑容，双手捧住六娃的小脸，“真乖～”“唔！”凝香的红唇吻上了六娃，忘情拥吻的凝香没有去固定六娃的小手，哗啦！凝香胸前的肚兜不知怎的，一根丝带缠在了六娃乱挥的手指上，挣扎的六娃朝外一扯直接将那对酥白玉乳放了出来！“唔嗯～呵呵，小色胚～唔～”凝香笑骂一句，越来越多的香涎被她送进了六娃的小肚子，袒露的乳瓜压在了六娃的胸口，感受着那具小小的胸膛里心跳的速度越发剧烈。正当二人热吻之际，一对美眸率先睁开，看着慢慢开始配合自己舌尖滑动的六娃弯成笑眉。只见凝香将蜜臀朝上一挺，正压在六娃挺立的鸡鸡上，美肉贴着内裤丝滑的布料在六娃的肉棒上来回摩挲。“唔～！”顷刻间，六娃的欲火被凝香点燃，失去神通的他已无暇顾及太多，只本能地想要借着凝香曼妙的肉体获得更多的快感！“唔啊～呵呵乖儿子的鸡鸡都变得这么硬了，硌得妈妈小穴硬邦邦的呢～”被吻得六神无主的六娃睁开眼便看见压在自己身上的绝色美人对着自己绽出笑意，她浑身雪白的肌肤在六娃眼中宛如世上最美丽的玉石，一对垂下的乳瓜对着身下的六娃散发着难以抵抗的母性光芒，“蓝娃子，你想叫我什么呢～”凝香笑着问道，“我……我……”凝香见六娃犹豫，伸手将他的衣裤脱下，这个过程中六娃完全没有丝毫抵抗，直到自己的鸡鸡也露在凝香面前时，他才红着脸轻轻捂住。见状凝香扑呲一笑，六娃的小手根本挡不住自己硬邦邦的肉棒，见她双手轻轻压在六娃的手背向两边缓缓一推，六娃最后的遮挡被凝香轻描淡写地拂去。只穿着一条粉色内裤的凝香坐在六娃的大腿上，蜜穴几乎紧贴着六娃的蛋蛋。“乖孩子，想不想也把妈妈的衣服脱光光～”六娃看着凝香白皙浑圆的大腿，那深处的小内中似乎散发着让他无比难忘的味道。“想，就过来～”凝香抬起双腿踩在六娃的脑袋两边，仿佛在六娃和蜜穴间搭起了一道虚空桥梁，六娃慢慢起身，双目越发混沌，正当六娃到了凝香膝盖时，凝香坏笑一声，手指一动，那条粉色内裤顺着她的双腿直飞向六娃的门面！“唔！”六娃的小脸被凝香的内裤兜了满怀，直接仰头栽了回去，凝香则笑着双脚撩绕轻踩，将内裤边沿踩在脚下，六娃却是彻底被内裤箍在了床上！“好……好香……唔～”六娃的鼻腔额头皆被内裤网住，双眼从两个洞口露出却只能看见凝香胸口以上的部分，其余地方全是一片粉红。“哈哈哈，唔嗯～好儿子，妈妈的内裤味道怎么样～瞧瞧你的肉棒都开始流水儿了呢～”六娃看不到自己的肉棒，但却能感到脑袋两侧凝香双脚脚心揉搓自己的触感。“嘘～你的哥哥快醒了～”六娃突然听到凝香说的话，心头没来由地有些失落，连她说七娃是自己哥哥也没用反驳。可接下来的一句却让他喜出望外，“所以你可要小声点，别把他吵醒哦～”凝香抓住六娃的肉棒抵在自己的蜜穴边。“不然，妈妈就不能陪你了～”说着凝香将内裤朝下一脱，移到六娃的脖颈，也直到这时，六娃才看清凝香那诱人深陷的美艳蜜穴，饱满绵软的耻丘不生一丝杂草，仿佛一块新出炉的白面馒头划开一道嫣粉的细缝，肉蛤分泌的汁水宛如滴在上面的糖浆，一路流在六娃的龟头上，“我的乖儿子，妈妈哄小孩的招式你喜欢嘛～”不等六娃回答，凝香将身朝前一挺，六娃的肉棒顺势滑进那在他眼中越发圣洁的蜜洞，凝香的蜜穴稠如甜腻的糖浆，肉棒一经深入便感受到了它独有的滑黏紧窄，“嗯啊～”六娃没忍住呻吟一声，忽地想到什么又捂住嘴巴，小心翼翼地看向熟睡的七娃。凝香满意地看着六娃笑吟吟地将腰一扭，美臀对着六娃的双腿啪啪上下动了起来，“嗯啊啊～……唔～唔～不，慢点……唔……”六娃紧紧捂着自己的嘴巴，但凝香熟练的床技让他越发力不从心，捂住嘴巴的双手也渐渐没了力气。“嗯啊啊～嗯～呵呵～这么怕自己哥哥醒过来么～嗯啊～还有……嗯～力气捂嘴巴，看来还是不够舒服呢～妈妈哄你这种小娃子的招式可多着呢～嗯啊啊、啊、啊～乖孩子，你可要好好忍住喔～呵呵～”只见凝香双手一抱，将六娃搂进怀中，翻身将六娃顶在上面，六娃的胸口被凝香的美腿一夹箍在小腹，美臀抽送，羞人的声音顿时激烈起来。这下可让六娃叫苦不迭，突如其来的翻身让六娃的双手都被凝香抓住，死死抿唇的他感到一股热流正欲冲出体内！“唔！唔……嗯啊啊啊啊啊啊～”没了办法的六娃只能一头埋进凝香早为他准备好的乳沟之中，一阵闷声呻吟过后，滚烫的白浆全射进了凝香的肉缝，双目无神的六娃呆呆地瘫在凝香的胸口流着口水。啪、啪！六娃还没反应过来，凝香的美臀竟又动了起来！“不……”六娃强撑起眼皮，可坏笑着的凝香却对他小声说道，“妈妈还没尝够滋味儿，难不成葫芦娃现在就想跑～”六娃的小屁股被凝香托住，显然是断了六娃起身的后路，没插两下，原本疲软的鸡鸡再度硬了起来，六娃眼中的疲惫也变成了新一轮的炽热。啪啪的撞击声中，七娃在二人两尺外睡得正香，奇怪的刺激感让六娃抽插得更加起劲。凝香自然看穿了六娃的想法，抬脚一勾便将七娃勾近自己，六娃抬眼一看，却见七娃的裤子竟不知何时全被凝香脱去，一根随着二人不停颤抖的手指已没入七娃屁眼一小根指节！“不要！”六娃伸手去抓凝香的手臂，谁知刚一碰上，凝香的手便迅速从七娃的屁眼中拔出，啪的一声！拍在六娃的屁股上，引得他轻声叫了出来，“你你说过不碰我……哥哥……”被凝香插得神志不清的六娃断断续续的说道，凝香坏笑着说道，“是啊，不过～我也是不听话的妈妈呀～”正说着，六娃就感到一根纤细的手指慢慢进入了他的屁眼，但并非疼痛，反而给六娃带来了更多的快感，随着凝香手指在六娃屁眼中摩挲，六娃越发控制不住想要呻吟。“嗯啊啊～乖儿子的大鸡巴好硬好粗～嗯啊啊啊～不行了，不行了啊啊啊～妈妈要叫了～呵呵～嗯啊～嗯～呃啊～哦啊啊啊啊～”凝香做作的媚音越喊越大，正欲到达高潮的六娃一看七娃马上就要被凝香吵醒，心下顿时一惊，享受了射精快感的他已经再也甩不掉了。“不要，不要叫啊啊～嗯啊啊～”六娃忙劝着，可凝香的呻吟却是根本不见减弱，眼看着七娃将醒，六娃把心一横，说道，“妈……妈妈……好妈妈不要叫了嗯啊啊～妈妈，六娃……嗯啊啊～六娃做弟弟，做弟弟都行，嗯啊啊啊啊啊～六娃要，要妈妈……好舒服，真的，好舒服……哦啊啊啊～”说完六娃也不再管凝香是否听见，抛下仅剩不多的羞耻心，挺身吻住了凝香的小嘴，“唔嗯～乖儿子～”凝香美眸睁开，笑吟吟看着彻底屈服自己的六娃，“妈妈可舍不得乖孩子，嗯啊～尤其～”凝香凑近六娃耳边一字一顿地说道，“妈、妈、的、骚、穴、被、儿、子、的、大、鸡、巴、捅、得、爽、死、了～嘬～”噗噗噗～随着凝香的轻吻，两个人一同达到了高潮，喷出的花浆将两人的下身打湿得泥泞不堪，六娃高高呻吟一声，在昏睡的前一刻，看见了苏醒的七娃，“妈妈，野小子怎么了？”“咯咯，以后他就是你弟弟～”“那……那妈妈是不是不爱七娃了……”“怎么会呢，唔嗯～”凝香光洁的美背将七娃完全挡住，六娃看不清发生了什么，双眼闭上时，耳边再度传来了熟悉又陌生的水渍和呻吟声……

成就: 浪声足下语，淫液穴中流

Y: 六娃一路下坠，撞进无数张蛛网复又继续向深处掉落，身上的蛛丝越缚越多。扑通！六娃终于落到地面，跌进一处香软的怀抱，面部缠满蛛丝的六娃睁眼打量四周，隐约觉得这是处点着红烛的书房，面前的两个高高的书架上摆满了白花花的东西，蛛网遮掩了六娃的眼睛，看不真切。“小英雄～小英雄～哈哈～”仙姿卓影，媚音袅袅，六娃忽觉眼前耳边多了不少人，她们笑着动着，每一声轻唤都勾得自己心跳加速，每一口喘息都令屋内的温度上升少许。呼～～数道带着温香的风儿从四周吹来扑在六娃脸上，刚被惊吓抚平的鸡鸡被人吹得翘了起来引得身边众女又是一阵巧笑嫣然。哗啦～一只看不清主人的小手扒下了六娃的裤子，周围顿时发出一阵阵酥骨淫荡的娇媚嗓音。“哈哈，小英雄好威武啊～嗯……还烫烫的呢～”“很累了吧，要不要来奴家怀里歇歇，让我给小英雄按按脑袋松松筋骨～”“小英雄，姐姐身子很暖很暖，来尝尝姐姐～”“小英雄～小英雄～”被抱在怀里的六娃叫众女哄得如痴如醉，哪怕看不清她们的面相，也能感到各个佳人身段的妖娆妩媚。突然，一个美人上前蜻蜓点水般吻了六娃一下便飞快退开，但唇瓣软嫩的触感却让六娃着迷，“小英雄，来抓我呀～”令六娃没料到的事，那美人没有扭头便跑，反而紧紧抓住了他的肉棒，六娃几乎是被她牵着跑了起来。砰！没跑一会儿，二人撞上了一张木桌，见状那女子也放开了六娃的肉根，将腿一抬，一只膝盖抵在桌上便要翻桌逃走。性欲上头的六娃哪会让她就这么跑走，小手朝前一抓，紧紧拽住那美人的裙摆，“呀！”那女子轻呼一声，随着布料撕裂的声音响起，她后身微凉，裙摆被六娃撕开一个脑袋大小的破洞，淡黄色的私内从破口露出，两条白净美腿有些局促不安地交着。早先被寒依足交又看了一场香艳的脱衣追闹，某些东西已刻入了六娃的本能。只见他一把抓住美人的内裤用力一扯，雪白的丰臀被六娃看得清楚，随即六娃再度伸手抱住眼前女子的细腰，想脱掉更多的衣服。可好巧不巧，当六娃贴身搂抱时，那女子顺势朝后一坐，六娃顿时如遭电击般愣在原地，挺立的龟头破开美人的肉缝，顶入那紧致湿窄的穴口！“嗯啊～”一股令人沉醉的快感涌上六娃心头，伴着美人的一声呻吟，让六娃再难忘怀。啪！浑身无力的美人一只脚抵在桌边，另一只点在地上打颤，酥软的身子倒在桌上，像是碰到了什么，细微的水声开始在桌上蔓延。呼～色欲上头的六娃还想继续抽插，可那美人却如幻影般消失不见。六娃的空虚没有持续多久，四周的美人们继续朝他招手浪笑，很快，神智混沌的六娃就将突兀消失的美人置于脑后，继续扑向剩下的美人。六娃没有看到的是，那名消失的美人曾伏过的书桌上，原本空空如也的白纸凭空浮现了一个“六”字……与美人追逐的六娃丝毫没有注意到周围的怪异，他已经在一声声恭维和情欲中彻底沦陷，他裸着下体，被一双双小手牵着肉棒满屋乱转。呼啦～六娃又扯下了一件肚兜朝后丢去，身下的美人如一只小雪蛤一样高高叉开双腿，美眸迷离的轻轻揉着六娃的小屁股，“小英雄～快进来啊～不然姐姐可要生气咯～”那美人抓着六娃的肉棒朝自己的肉缝送去，美妙的快感刚刚才将六娃包裹，又再度散去。六娃不满足地看向身下，那美人已经消失不见，如之前几位一样。腹中的欲火被多次打断之后，六娃已再无理智去思考其他，无需被女人牵着肉棒，色令智昏的六娃开始主动去抓剩下的美人。书房内的景色越发淫艳，裸着下体的葫芦娃不停扑抓着笑颜如花的美丽女妖们，随着越来越多的女妖化为幻影，剩下女妖身上的衣裳也越来越少，不少胸部饱满的女妖衣裳已经兜罩不住，桃花般殷红的乳房暴露在外，随着躲闪上下悠着。同时，那张白纸上的文字也越来越多，眼看就要将整张白纸铺满。“小英雄～玩得开心么～”一道妩媚女声从六娃身后响起，倒在六娃身下的那名美人消失不见。六娃猛地抬头，透过蛛网他发现眼前女子身上的衣服呈肉色，被欲望磨平理智的六娃丝毫没有察觉到，眼前的女子是整个书房中最后一位。浑身赤裸的美妇背对着六娃掐着柳腰将臀朝六娃微顶，匀称姣好的身形没有一丝多余的赘肉，绷直的美腿间从臀底生出一撮乌亮芳草，小麦色的皮肤衬得身段更加出挑。美妇弯下腰来，双腿交叉而立，将一根细指下撩穿过芳草为帘的腿心小洞，对着六娃勾了勾手指，“来呀～咯咯，让姐姐看看小英雄的本事，大、不、大～”被如此挑逗的六娃脚下一跨追了上去，二人一前一后，一路上六娃不知被美妇绊倒了多少次，一身力气全泄在了美妇的脚背上。扑！精疲力尽的六娃全力一扑，终于抱住了美妇的大腿，可没等他轻车熟路的将美妇压倒在地，那美妇便先一步托着六娃的屁股将他抱起！咕唧～！六娃的肉棒被塞进了美妇的穴口，本欲施暴的六娃却像是成了被虐的对象，像树袋熊一样抱在美妇身上，被她托着上下抽送！啪啪啪～“嗯啊啊啊啊～”美妇没有像先前的美人一样消失，但每次只插一下的六娃显然应付不了美妇连番的抽插，很快便双眼上翻，忍不住叫出声来。“咯咯，小英雄，这就受不了了？”美妇说着对着六娃的脑袋轻轻一吹，六娃先前怎么也摘不下来的蛛网立刻消失得无影无踪。美妇转过身来二人不知何时已经来到了书桌前，美妇望着满是黑字的白纸，唇角微勾，“刚刚你操姐姐们屁眼骚穴的时候真是威风得不得了～看来你很喜欢这种感觉对不对～”啵～六娃的肉棒被美妇拔了出来，将挣扎的六娃转向书桌，上面赫然写着，“六娃愿永世堕入美人洞，朝淫晚乐，无时休歇。奉众女为母为姊，任奴任淫，跪服其穴，再不思其他琐事。”一见上面隐隐散发的妖气，六娃顿时神智微明，挣扎道，“不……这，这是什……嗯啊啊啊啊～什么……不要…放开，放开……”美妇微微一笑，“这可不行哦～小英……不，现在是小淫奴了～咯咯，操了姐姐的穴，还以为自己能跑得掉么～”美妇说罢，手中撸动，六娃刚刚明亮起来的双眼再度被欲望笼罩，美妇笑着将六娃的肉棒摆正位置，随着六娃的一声惨呼，他仅存的理智伴着精液射在了白纸的落款上。“乖乖留在这儿吧～咯咯～”美妇抱着昏迷的六娃，右手朝白纸一抓，那纸张顿时卷起飞向美妇手心。嘬～一道唇印将纸卷封了口，粉光一闪化作了一只白玉宽肚瓶，上面细密地印着字，美妇的红唇印则成了红布瓶塞。“嘘～”美妇将玉瓶放在六娃的鸡鸡下面，朝上一松，疲软的鸡鸡刚被这妖物套住便源源不断地将法力都尿了进去。“真乖～”待六娃尿完，美妇将瓶塞塞紧，随手一抛抛向书架，那上面摆着的不是书，而是一瓶瓶相同样式的白玉瓶，六娃的玉瓶飞到第二层，稳稳当当立在那里，谁也不知道其他玉瓶的神仙去了哪里，但六娃现在跟他们一样了……

成就: 淫声为墨精为印，混入瓶中唇封神

Z: “唔！……嘿！嘿！！”六娃一经清醒便在寒依怀中折腾个不停，奈何手脚都被蛛丝束缚，一身的神通也被先前的迷香弄得无力施展。“放开我，放开我！”枕在寒依大腿上的六娃怒吼着，他从未想过自己有一天竟会被一个女妖精绑在床上毫无还手之力。“哈哈，小娃娃的火气可真大，火气太多可容易伤着身子哦～”说着寒依用一根手指挑起六娃的肉棒，目光迷离地打量起来，六娃一见自己的命根被她握住，登时色厉内茬道，“你……你说过我要是赢了就，就让我去救哥哥的，你说话不算数！”寒依这才将目光重新放到六娃身上，“我是说过呀，可是～也要您享受完奖励以后。咯咯，说不定等你尝过了奖赏，就不愿意出去了呢？”“哼！你做梦！”六娃对此很是不屑，一个只会耍诡计的妖精能把自己怎么样？可等到寒依的小手真正摸上六娃肉棒时，六娃的表情顿时变了，只见寒依手心翻覆，似摘花折叶，六娃的肉棒在她手里乖得像自家玩具，未经剥落的皮肉被两指葱白轻巧掀开，每每下抻那水面似的柔夷便压在六娃陷在腿心的蛋蛋上，酥麻的快意让他呻吟得好不娇媚。扑呲！一股白浆从寒依的手心喷出，六娃直觉得自己的灵魂也要一同随了寒依的手飞出身体，一股难以言说的畅快涌入六娃的脑袋，忽然对女妖精的奖励不再像先前那般抵触，完全忽略了自己此刻被她扒光衣服绑在床上的糗态。“来，别渴坏了～”寒依一手攫出浑圆高耸的右乳，颤巍巍吊在六娃的头顶，一手扶住六娃的后脑拉进与那散发着麝香的乳瓜的距离。寒依身上析出不少香汗，汲饱的湿绸晕出洇痕，腾着湿气的乳房如绵如沙，被抱桃似的托着隐隐能听到滋滋水声。一见乳瓜六娃顿时感到口干舌燥，仿佛刚才的射精将他体内的水分都抽了去。“要……要……”六娃捧起奶桃，小嘴嗦住寒依瞳孔大小的乳头，稍一用力，带着寒依体温的奶液便沁出丝眼，似自细腻黏滑的娇嫩美肉中涌出的酥酪，咕噜咕噜地被葫芦娃喝进肚子。许久，六娃将小肚子喝得滚圆才依依不舍地吐出奶头，呈大字形躺在床上，眼睛却盯着寒依不放。寒依妩媚笑着，轻轻摸了摸六娃的脑袋，见她玉腿微抬跨坐其上，丰腴的身段将汗湿的薄纱勾出轮廓，贴在她惹火的酮体如另一层细嫩肌肤，无论丰硕乳瓜浑圆大腿还是蜜湿娇濡，烘热无比，连精致肉唇都显露出的贲起的阴阜都是清晰无二地摆在六娃面前。“还想走么～葫芦娃～”寒依慢慢压下，身上渐渐加重的压力让六娃感受到佳人此刻的火热，当俏脸抵在六娃双眼不足三寸的位置时，他再也想不起自己哥哥的样子了……“张嘴～”六娃呆呆张开嘴巴，一道晶莹的香涎自寒依口中垂下落进六娃口中，寒依随即一动，顺着涎丝一路吻上六娃。二人拥吻之际，一双素手探进有着曼妙曲线的美腿之间，隔着裙布覆上她的饱腻阴阜。呼啦一阵风动，不知是汗是浆的濡湿内裤被她褪至膝肘，柳腰一扭将六娃的肉棒紧紧裹住！“唔！”麻、酥、刺、痒各种难捱的感觉被寒依的吻化成绝妙的快感，六娃微夹的双腿不知如何安放，只好岔开大大的角默默享受。却不料寒依的腿根极腴，一对蛋蛋被挤在软面似的腿缝中受其玩弄，引得六娃分不清是美是糟。不安分的小手摸进寒依的双腿，想要把自己的蛋蛋摆正，可谁料寒依却早有准备，腿心一拢一夹，将六娃那只小手也箍了进去，虎口抵在穴边的芳草上，四指被她滑腻的腿心夹住厮磨，软嫩的触感让六娃感觉仿佛寒依在用她的蜜穴不停击打自己的掌心一样。被寒依香舌吻得节节败退，六娃再无心多管其他，寒依一动他便是一颤，白净的小脸与精致的玉面渐渐泛起红光，伴着二人的呻吟，六娃的精液满满射在了寒依的蜜穴之中。“困了？呵呵，来，含着它，会让你睡得更香～”一只奶头被寒依塞进六娃嘴里，含着奶头的六娃在其怀中沉沉睡去。寒依抽出夹在腿间的六娃的小手，指尖直于滴下水儿来，寒依轻轻摆弄六娃的手指，趁着六娃昏睡，握着六娃的手腕将三根沾着花浆的指头慢慢揉进自己的蜜穴。随后，淅淅索索的异响开始在屋内回荡，六娃的指尖比先前更加湿润……

成就: 牙关固守，美人缠身

A2: 六娃强撑起神智，神通暗运，趁着寒依连同画像现实的通道没有关闭，从她的怀里挣扎出来，身子朝后一仰跌回现实！从床上起身的六娃又羞又怒，看着挂在墙上的油画狠狠跺了跺脚，此刻的画像仿佛变回了没有生命的死物，一位美眸灵动的少女微笑着平视远方。“哇呀呀！哼，还想装神弄鬼！”六娃几乎料定眼前的女子跟元夫人脱不开关系，四处张望双手举起门外一人高的花瓶砸了过去。砰！那画像非但没事，少女手中又多了去了一束鲜花！“嗯？”六娃挠了挠头，打算去寻其他的东西。可正当他转身，画中的一只红花从画里跳了出来，啵～的一声，插在了六娃的屁股上！毫不知情的六娃忽然看见一块半米长的石头假山，连忙跑去将尖端对准画像举了起来，“哼，看这回她怎么办！”假山出乎意料的重，六娃颤颤巍巍爬上床，走到画像跟前用力一掷，“嘿！！”轰！石头与画像一经接触顿时爆出金光，一声巨响之后，六娃再一睁眼立刻被吓了一跳，“啊？”只见画像依旧毫发无损，画中的少女双眸紧闭，手中的花束没了踪影，只有半身像的她上身不着寸缕，仿佛刚刚金光将她的衣服全部撕碎，一对白皙椒乳坠在胸前，上面的樱球粉亮非常。六娃刚后退半步，少女的眸子悄然睁开，见那明艳不可方物的笑意自俏脸浮现，她稍稍前倾，身子便探出画框朝六娃抱来！“啊！”六娃赶忙隐身，躲掉了寒依的一搂，根本不敢看她的身子低头便要朝外逃去，可屁股后面的红花却是将他的位置暴露的一览无余，寒依勾唇一笑，伸手将那红花抓在手里，“呀啊啊啊啊！”寒依一把将红花提了起来，这花非但没被扯断，反而将六娃一并吊在半空。吃痛的六娃解了隐身，像只被抓住了尾巴的老鼠一样不断挣扎。“还想逃么？呵呵～”寒依抱住六娃的腰部朝画框内微微用力，“进来吧～”“不，不要！”六娃的屁股被拉进画框，双手企图扒住边沿，却是又被扯了一下屁眼的红花，力气一松彻底跌了进去。

“唔唔唔！”六娃被寒依坐在身下，脑袋紧贴着她的美臀不停被寒依的屁股抽着耳光。裤子则被褪到了膝盖，肉棒被攥在柔嫩的手心不停发出咕叽咕叽的声音，六娃唔唔叫着，但更多的不是挣扎，而是舒服的呻吟。“呵呵，没想到我逃出来以后见到的第一个神仙就这么没用，嗯～果然还是做只妖精自在。反正我的肉身也毁了，不如就在这儿好好休养。”寒依看了看身下迷醉于自己臀沟的六娃，“不过，得换个新样子～”寒依心念一动，分成两道身影，成熟矜持的熟女仙子取代她坐在六娃脸上，另一道身影化作稍娇小的妩媚女妖继续撸动六娃的肉棒。从此，寒依地仙不见了，变成了寒依仙子与元善妖女。床外的画像上，六娃被二女玩弄的画面白光一闪，变成了一位手持古镜的飒爽女仙，安静地挂在床头，将六娃所有的声音一一掩埋。

成就: 画中私语难入空，淫仙游梦第二重

B2: 屋内，元善看着手中的宝镜，镜子里被棉被裹住的六娃昏了过去，那是一场幻觉，是她用宝镜编织的罗网，也许在这里她抓不住六娃，但幻境里可以。只见元善支起画板，拿起笔来刚落在纸上，门外一道靓丽婀娜的身影走了进来。“你想做什么？”“给小老鼠画一个新身子～”元夫人的笔很快，寥寥数笔，一只活灵活现的小老鼠就出现在了画板上，他眼睛朝外看去，又似害怕惊恐，想朝外说些什么，却被一笔黑墨封了口。那是六娃，或者说是幻境中的六娃做的一场梦，一场关于现实的梦。他变成了元夫人画板上的一只小老鼠，惊恐地在画纸上乱窜却怎么也跳不出去。“你应该在地牢等待猎物，而不是这里～”元夫人看也不看寒依，专心画着。寒依黛眉紧蹙，说道，“我感觉有些不安，自从从天庭逃走后再也没有过，你不该再使用那面宝镜，它不属于我们……”六娃掉进新画好的油瓶里时，元夫人终于放下笔，“它就是我们的！”一直波澜不惊的元夫人语气不善，母豹似的看着寒依说道。“你要吸了他的仙气么？”寒依问了一句不相干的事，“当然。”元夫人很理所当然的答道。“你……还记得我们一开始的理由么？”元夫人愣了愣，一段几乎被她遗忘的记忆闸门被寒依打开。她们受了重伤逃到凡间，用最后的力量凝成玉女峰，元善分管玉女峰的首关、穴关，寒依则分管足关、臀关，这对有着分身仙法的她们来说是很容易办到的事，而这里，是她们共有的，这里是玉女峰的心脏。她们一同捕获误入山峰的人弥补自身缺损，她们曾想过只靠天地逸散的灵气补充，可某天进来了人。后来，她们想靠人和动物来弥补，可她们发现自己能捕获仙……“那又如何？”元夫人不屑置辩，“我们早就弥补了亏损，却还在肆意妄为！你难道忘了我们是……唔！”元夫人不等寒依说完，一把攥住了她的右胸，“地仙嘛～我记得～”元夫人搂过寒依的腰肢，看着比她高了半头的仙子妩媚笑道，“可那不是你，也不是我，她回不来了～别把自己说得那么高尚，每次遇到男人，你那楚楚可怜的骚样儿需要我演给你看么？咯咯～她是地仙，我们只是继承了她记忆的两个分身，我们是妖精，如果寒依地仙真那么纯洁无瑕，也不会分出咱们两个了不是么？”元夫人搂过寒依的脖子，寒依还想说些什么，却被元夫人的香唇堵住，两人越吻越火热，很快将对方的衣服脱得一干二净，两具喷香的酮体抱在一起，美腿交叠滚上床去。红帘垂落，水声潺潺浪语不断，画板上的那只小老鼠最终倒进了油瓶里，小肚子喝得鼓鼓囊囊，随着床板地面一颤一颤，在油面上打着饱嗝……

成就: 油中画鼠堕瓶底，淫仙游梦第一重

C2: 咔哒哒！石牢门上的石板落下，露出一对俏丽的媚眼，正看见寒依的奶水流了一地，丰腴的娇躯色气无比地撅起美臀，捧着六娃的小脸揉进乳沟，另一只手于身下抽插，爱液滴滴答答不要钱似的落下，只为满足寒依无底洞般的欲望……“咯咯，憋了这么久很难受吧，今天姑奶奶就让你好好漏个痛快～”妖女仅是心念一动，寒依的双腿之间顿时不受控制地泄出一股淡淡的清流，“啊啊啊啊……”寒依俏脸微怔，眼里似有泪光泛起，可随即便被舒服的快感磨灭，呼出一口酣香的热气，继续沉浸在倾泻的快感中放纵自己。“还真是个骚母狗，呵呵，原来那么正经，现在屁股扭得不是也很起劲儿么～我的好仙子，你知道自己被抓了多久么～”妖女把玩着手心的古镜对着寒依晃了晃，而这法宝昨日才刚从寒依身上取下～寒依自以为的多年隐忍，忍辱负重，不过是她自己法宝制造的南柯一梦，从她被抓至今其实才过去了短短七日而已……寒依同样望见了石门上那对自己恨之入骨的眼睛，当看见妖女手握着的古镜时，一个与真相相差无几的猜测闪过她渐渐混沌的脑海，美眸不可置信地慢慢放大，在淫液四溢的肮脏地牢仰视她最憎恨的妖女。这一刻她心底不断涌出的情感洪流除了愤怒，更多是委屈、酸楚、不甘以及深深的无力感，当初她所骄傲的一切竟都毫无保留被妖女践踏，直到现在寒依才真正有了被妖女扒光丢入人堆中的羞臊和惶恐。而这一切都在妖女的注视下转变为了对欲望的渴求，她神色错愕，自己竟有了种被窥视的快感，且这种有违自己理念的快感瞬间击溃了她多年的坚守，“你……你……啊，唔～嗯啊！嗯啊～嗯～呀啊啊啊啊啊！”多年来，寒依第一次在妖女面前毫无顾忌地呻吟出来！“哈哈哈，看来你还是有点脑子的嘛～现在你这副母狗的表情可比那张冷冰冰的女神脸可爱多了～哎哟，每天都要装作跟你认识几百年的样子可辛苦我了呢，知道吗？每次我把一个小妖从你身边牵走的时候，你脸上那纠结又绝情的样子让我好几次都差点儿笑出声呢～”在妖女的调侃中，一幕幕与仙子仙君相处的画面全被其本能替换成了一只只沐猴而冠的丑陋妖怪，自己居然跟它们度过了一个个夜晚！“啊！”寒依不敢再去深想，几乎涨满的乳瓜将六娃的小脸紧紧夹住，水渍声与呻吟声伴着二人呜咽的呻吟骤然拔高，仿佛只有这样才能稍稍缓解寒依内心深处的屈辱和羞怒。妖女则很满意寒依此刻的表现，妖气隐隐有了圆满凝实的迹象，“把自己的仙力混进奶水，啧啧，还敢说你不是淫娃，你不会早就打算在消灭我前自己好好爽一番了吧哈哈～真是如此，你早说便是。我会给变一个最最英俊的让你好好快活一夜……当然，我会挑个洞中最丑的妖怪来玩你的奶子～”“不，嗯啊～不要！求……嗯啊啊～求你，不要……不要再说了呜呜呜呜……”两行晶莹的热泪从寒依眼眶滑落，丰腴白皙的娇躯压在六娃身上被铁链卷了几圈，浑圆的大腿颤着力道没有丝毫减慢的势头，夹杂着爱液与六娃的小鸡鸡浑成一团。她哭求着，但她已经停不下来了……“骚妮子，别嚷了～在姑奶奶这儿，你是叫天天不应叫地地不灵～你呀，就把力气留在叫床上，陪着我们的小仙君乖乖在你自己的骚尿上打滚吧哈哈哈哈～”石板渐渐合拢，寒依做梦也没想到，自己以为隐秘的筹备早被妖女看得一清二楚，她屁股底下的土壤早被妖女掺了料，情感被封闭得越久，释放出来时便越是猛烈。在妖女言语的刺激下，寒依心底的缺口已被撑大得再无法修补，脸上的泪痕还未干涸，全部的心思便都被身形给予快感的六娃吸引，满心陷进妖女为她准备的欲望中不愿抬头面对现实，如今的她已与曾被她冷眼同情的仙子没什么分别……

成就: 屈从性欲的仙子

D2: “弟弟！”六娃见七娃神智清醒喊道，“你们怎么都被妖精迷惑了？！”“迷惑？”七娃迷茫地说道，“我们跟妈妈在一起很开心啊？”“是啊……好开心……”“妈妈，妈妈最好……最好了……”“好香，嗯……好香～”七娃话音刚落，其他的葫芦娃一边被寒依玩弄一边呓语似的说着。“你们……你们都被妖精迷了眼了，我们葫芦娃才没有妈妈！”七娃的寒依睁开眼睛，戏谑地看着试图摇醒水娃的六娃，唇边勾起一抹好看的弧度，“是该给他找个妈妈呢～”啪！六娃的手腕被一只皓白玉腕握住，六娃扭头一看，一袭蓝裙的寒依眯着笑眸看着他，“你，你到底是谁！把我哥哥们怎么了！”寒依面含春光，没有回答六娃的质问，只淡淡说道，“我，当然是你们葫芦娃子的娘亲～你瞧，我们七个不也是长得一模一样～”“才，才不是！你不要信口雌黄，占我们兄弟便宜，小心我要你们好看！”六娃隐身挣开寒依的手腕，一脸戒备地看着她们。“你这孩子，一口一个你们我们的，不都是咱们～你看你的兄弟们被妈妈抱着多舒服呀～”六娃看着淫乱香艳的场景，心底本能一羞，红着脸道，“我哥哥们都在嚷嚷，哪会是舒服，你分明骗人！”寒依咯咯直笑，伸手打了个响指，其余六位寒依纷纷抬手握住葫芦娃们的小鸡鸡，就连七娃都乖巧地岔开腿坐着寒依身上，主动把鸡鸡递到寒依手中。“你听，你的哥哥们都很舒服呢～”咕汲汲～咕叽叽～～寒依语罢，六个寒依素手拂柱上下翻腾，这几个神娃子还没在女妖手下走过半刻，便此起彼伏地呻吟起来，“好，好舒服……嗯啊～嗯啊啊啊～”“唔！不，轻些，轻些吧……嗯啊啊啊啊！二娃，二娃不行了，不行了……”“妈妈，妈妈嗯啊啊～娃子要，要妈……妈妈～”“啊～妈妈的手好，好暖和～娃子不行了，不，不行了～”六娃看着自己神勇的哥哥们被寒依的手段驯服得毫无招架之力，心底隐隐蒙上了层阴霾。不仅如此，听着哥哥们的呻吟，他的脑袋竟开始有些晕眩，眼见着一根根小鸡鸡在女人手里肆意把玩，六娃渐渐有些羡慕和好奇……面对六娃的寒依适时伸出手来，将白嫩小巧的手心对着六娃，“蓝娃子你瞧，你的兄弟们都开心得不得了，妈妈的怀抱又软又香，他们可不想出来～”寒依笑着慢慢跪坐下来，身上的蓝裙撕下一角化作一张蓝色的襁褓，“很羡慕吧～你的哥哥们都有妈妈照顾呢～你也可以有哦～”寒依的声音充满魅惑的磁性，六娃的眼睛一点点失去焦距，竟伸手脱下了自己的裤子，露出不足半个掌心大的小鸡鸡一步步走向寒依。“对呀～过来～呵呵，妈妈在这儿呢～”“妈……妈妈……”葫芦兄弟的呻吟中，六娃被寒依裹进襁褓，两指一夹将他的鸡鸡拉了出来，“嘬～进了襁褓就是小孩子了，要听妈妈的话，知道了么？”寒依说着，一边似作无意地摆动六娃的龟头，无法忍耐的酥痒让六娃不愿思考对错，满口答应下来，“乖～既然是小孩子，那你就在妈妈的怀里永远呆下去吧，妈妈这里，永远是你的～”寒依的一声声魅语钻进了六娃的心中，他霎时觉得眼前的女子是如此温柔美丽，从心底升不起反抗她的意愿，“六娃，六娃要，要妈妈……撸……”寒依闻言一笑，素手伸进襁褓攥住六娃的命根，“叫妈妈～”“妈妈！”“哎～嘬～我的乖孩子哈哈哈哈～”寒依笑着朝半空一拢，两扇粉红帘帐从两侧垂落，将红烛暗香下的葫芦娃们围起，这道薄薄的帘幕他们再也迈不出去了……

成就: 红帘帐，勾魂影，一曲唱罢一曲未停

E2: 屋内，六娃原本的衣裤被脱得一干二净，只留下那件珍珠緌锦的衫子扣在胸前，他的身后被贴上了数条木板，整个人扎马步似的立在屋里，两条肉乎乎的小腿微微并拢，与地面相连的木条使他不会坐在地上。哒、哒、哒。肉掌与地面碰撞的声音从六娃身后响起，一只藕臂绕过六娃的脖颈抚在他胸前，在那颗早已充血变硬的豆豆上轻轻摩挲。“唔唔唔！”六娃眼中充满了疲惫与恐惧，他的嘴巴却被一团深红色的布料堵住只能发出呜呜的声音。“呵呵，衣服都送给你了，还不满意呀？”妖女用手指将堵在六娃嘴里的布团戳了戳，“姑奶奶的脚你也领教过了，再不听话，小心不做椅子做地毯，每天伺候我浣足～”妖女抬脚轻轻垫了垫藏在六娃腿间的蛋蛋，“翘起来，作为椅子，要听主人的命令哦～”六娃的内心充满了悔恨和不甘，但一见妖女那白嫩柔软的玉足，登时想起了先前的经历，软趴趴的肉棒在妖女的注视下一点点翘起，内心的退让将六娃丢进了无底深渊。“真乖～”妖女背过身去，提臀落座，那条睡裙下不着寸缕，淡粉色的菊门抵在六娃的龟头，只听六娃唔得一声，未经润湿的肉棒生涩地插进了妖女的后庭。相比于仰头喘息的六娃，妖女却扭着腰肢显得游刃有余，侧头抚过六娃的脸颊，“小淫娃的椅子很舒服呢，以后～就永远被我坐在屁股底下吧呵呵～”妖女的话宣判着六娃的结局，仅几次扭臀，葫芦娃就忍不住将精液全射进了妖女的屁眼，他的双腿打颤，但附着妖力的木条不会让他倒下，来无影去无踪的娃子将再也动不了哪怕一步，他将作为女妖的臀椅被恩赐来的快感缠进堕落的黑暗之中……

成就: 变成女妖肉椅的六娃

F2: 转醒的寒依先是觉着身下一痛，没等起身，下面的穴口便好似搅了起来，未曾有过的痛苦与畅快让她忍不住叫出声来！“嗯啊啊啊啊！什……什么东西？不要……别动了啊啊～”寒依不懂何为叫床，每一声都像是母豹嘶吼，可那婉转的声线哪怕是喊叫也叫人听得绝不刺耳，随着六娃抽送的动作，寒依的平实的声音多了一份快感带来的柔软，令六娃的欲火撩拨更旺。“快些～瞧你姐姐见你活计做得慢，都忍不住醒了，喊着让你快把精液射进去，好乖乖做你妻子呢～”元夫人在一旁说着，半梦半醒的寒依虽不清楚发生了什么，但听到“精液”、“妻子”的词后便知不妙！可刚欲起身才发觉浑身使不上力气，六娃粗大的肉棒更是将她的双脚顶得绵软不堪，一股无力与心酸涌上寒依心头，“呜——”两行清泪从玉靥两侧滑落，她像个受了委屈的小女孩般哀哭起来，双脚乱蹬，朝面前的二人喊道，“放开，拔……呜呜……拔出来啊啊啊～拔出来，别，别射进来，出去，出……嗯啊～嗯啊啊啊！”寒依的玉足拼尽了力气也只在六娃的胸口手臂留下了几道红印，但看着伤心欲绝的寒依，六娃抽插的速度也慢慢缓了下来，似乎有些手足无措。“咯咯，还等什么？女儿家要矜持，自然要反抗反抗，你若是停了才是当真的蠢蛋～”元夫人适时走近寒依，双手箍住寒依挣扎的双臂，扭臀压在寒依身上，细指按在她腋下轻轻一点，“唔！”寒依咛了一声，随即连蹬腿的力气也没了，被元夫人揽在怀中呜呜流泪，口涎从张大的檀口中流出，面容凄惨却异常的凄婉动人。“我……我不要做……啊啊～……做妻子……饶了我，不要……我……嗯啊啊～”寒依正说着，却发觉身体竟被元夫人的屁股压着动了起来！六娃一见寒依不再折腾，蜜穴也将自己肉棒扭得舒服无比，自然认为被元夫人说中，兴高采烈地再次抽送起来。可寒依却是神色慌张，元夫人的手法不知比她熟稔多少，连她也隐隐尝到了痛苦中隐藏的无上快感，她心底的厌恶抵触正在一点点的瓦解！“乖乖听话，去做个好妻子吧～”寒依泪眼婆娑，感受着蜜穴的鼓胀与抽痛，她知道自己的某种坚持正被彻底打碎。啪、啪、啪啪啪啪！六娃的速度越来越快，寒依感受着穴中慢慢变得滚烫的淫物，伸手抱住元夫人，细若蚊吟的浪叫从元夫人的胸口传出。无需元夫人的协助，两位仙人自己便在床上开始了生涩又大胆的交媾，寒依的脸颊依旧流淌着热泪，但那妩媚爽利的浪叫也从未休止。终于，随着两声高亢的呻吟，两人一同到达了顶峰，花浆与精液将两人的阴部搅得泥泞不堪。扑通！六娃一屁股倒在床上，沾着寒依花浆的鸡鸡彻底软了下来，半裸的寒依则双眸紧闭，显然挨不住折腾的她香汗已经浸湿了衣裳，半对白如象牙的乳瓜带着淡淡的酥红，修长的大腿如一只撑腿的雪蛤般朝外打开，身子一颤一颤似乎还没从刚刚的缠绵中回过神来。半晌，只见她蜜穴一松，一股白浆从肉缝中缓缓流了出来，一路朝下顺着寒依的臀沟滴在床上，配上其散乱的云鬓花颜与干涸的清泪，颇有一副楚楚可怜的糜淫慵懒的媚态。这时，早就下床在床边欣赏二人的元夫人坐到床边，扶起二人，“还不快见过自己的夫君～”六娃刚刚平复的心跳再度快了起来，打量着寒依不着寸缕的下身，那残余的白浆还未从她的穴口挥散，寒依双腿盘坐，无论莹润的脚掌还是平坦的小腹都让六娃看着眼热不已。寒依闻言睁开美眸，那双眸子中似乎多了几分烟火气，六娃说不上少了些什么，但本能感到自己与寒依的距离变得近了。只见那对美招子盯着六娃很久，每次眨眼都在改变什么，从一开始的恼怨再到娇嗔，最后一次眨眼，再一睁开，整对美眸中只剩下对六娃的温柔和妩媚，宛若过门的新妇饱含着爱意。寒依勾起红唇娇羞轻唤了句，“夫君～”一双巧手轻扶起六娃疲软的肉棒，六娃还未从欣喜中回过神，寒依已将颔首埋了下去。“方才妾身多有不是，请夫君原谅～”寒依说着，那诱人的檀口便将六娃的鸡鸡含住，喉咙微鼓，香舌蜷起，那小嘴便成了一道温湿滑腻的腔管，泌出的唾液裹湿肉棒，叫寒依的舌头一卷顿时让六娃哼出声来。元夫人见状坐上床去，将床帘放下，来到六娃身后将他的脑袋朝后一拢，整个人贴在元夫人怀里享受着寒依的服侍，“舒服么？”“嗯啊～舒……舒服……好……嘿嘿……”元夫人按着六娃头上的穴位，一只手伸到下面，对着六娃的蛋蛋轻轻一摸，“唔！”六娃将臀一挺，肉棒直顶在寒依口腔深处，龟头被腔心软肉一挤，噗呲一声喷出滚热的白浆，瞬间灌满了寒依的小嘴！“嗯啊啊！”六娃仰着脖颈一阵痉挛，随仰头倒进元夫人怀里双目无神地痴痴笑着。而寒依将六娃的淫液全数吞入腹中，舔着唇瓣凑近六娃，“夫君～”寒依双眼迷离，似乎连呼吸都带着淫乱的味道，呼～一道带着热气的香团吹在六娃脸上，欲火难平的寒依低头吻了下去。床帘摇动，羞人的声响再度浮现，地上六娃的衣服和寒依的仙裳缠在一起，这一夜，六娃将体会到从未有过的温暖芬芳……

成就: 银瓶乍破，水泄鱼欢

G2: 心慌意乱的六娃脚步虚浮，又被封了神通，还没跑多远就被一件衣物绊倒在地，六娃定睛一看，却是那妖女的一件私衣亵裤，也不知是怎么绊着的，那内裤竟如缠乱的毛线一样搅在六娃的双脚，六娃越扯越紧，最后居然把他的双脚死死绑住再留不得半点空隙！“啊？！”六娃心中大急，深知是中了那元夫人的妖法，顾不上思量，双足并着还想跳着逃跑，元夫人妩媚的声音却如同审判的锤音自身后响起，“呵呵，我的内裤可紧韧得很，刚好用来套住你这蛮小子的软根～”说着，那内裤自行一松，贴着六娃的双腿紧紧套在了他的屁股上，粉蓝相间的小内将六娃挺立的肉棒完全包裹，后头则专门留出一个不大不小的孔洞正对着后庭。双脚解绑的六娃立马想要脱身，可两只柔夷先一步抚于腰间将他抱离地面，像逮住一只鸡崽似的容易。慌不择路的六娃双脚乱蹬乱踢，小手死死捂着屁股后头的小洞不敢撒手，“妖妖精！你你！你放开我，快，快放开我！不然，不然我……”六娃正说着，元夫人迈步向前，来到一面墙壁，砰！的一声，六娃被死死抵在墙上，木质的阳具不紧不慢地从他手指缝间顶开六娃紧紧夹住的屁股蛋儿，任六娃双手怎么攥住阳具也无法将它的速度减慢分毫。这一刻，六娃终于有了哭腔，扭动着屁股想要躲开，可很快那阳具就抵在了自己的菊门边上！“野娃子，你可要忍住了，别叫得太烈损了仙人的名声～”“不，不要！妖，妖……姐，姐姐……姐姐，别，不要插六娃的屁眼，六娃，六娃……啊！”六娃的求饶被阳具堵了回去，三指宽的木根已然没入小半，六娃双目圆瞪，表情即是痛苦又是酥爽全然化作了痴相，哑了一般只随着元夫人的动作短促哈气，被裹在粉蓝小内中的肉棒自刚才便泄了白浆，包在内里不得流出，“咯咯，蓝娃子，我这妖精的手段滋味儿如何～呵呵，你好像已经听不进我的话了呢～那～再多些你也不会介意吧～”说着元夫人一边抽插着，打了个响指，那面墙壁恍然间成了一面透明的水晶，六娃被元夫人的阳具死死顶在水晶上，身子一颤一颤抽动着。他的目光没了阻隔，渐渐放远，竟看到了外面的草地，和黑裙白裙两个女孩。她们带着暧昧不明的坏笑，目光紧盯着被元夫人顶在水晶墙上的六娃。哈、哈、哈！六娃急促地喘息着，身下的疼痛渐渐转为了快感，一种难以明说的情绪涌上心头，让他开始享受此刻的处境，“你好像被我插得发情了啊？没用的小废物～”元夫人的威严深深刻印在六娃心头，被征服的快感胜过了他的理智，让他开始主动配合讨好。“被她们看着，是难为情，还是很兴奋？”六娃被元夫人顶得一颤一颤，眼睛看着两个女孩，一股被注视的快感涌上心头。元夫人狠狠一拍六娃的屁股，吃痛地他顿时叫出声来，“真是个小淫娃，咯咯～还不把你那些淫荡的精液，流给她们看～瞧瞧，她们等着你呢，一点也不许留，乖乖射出来～”说着，元夫人下身一挺，六娃发出一声清脆的呻吟，失去焦距的双目无神地凝望远方，噗呲一声为响透过布料，混着先前包裹的淫精一同自内裤边隙流出。瘫软的六娃痴笑着，仿佛一只失去灵魂的破布娃娃被展示在两个女孩面前，身下的精液无声流泻。那两个女孩哄笑一阵便头也不回地跑开，墙壁重新便回石墙，草地上的女孩们依旧玩耍，发出清脆的笑声，仿佛一切都没有任何变化……

成就: 平静如常的心屋

H2: 哗啦——六娃跃进棺材，看着身下的仙子咽了咽口水，撕拉——！寒依的衣领被六娃粗暴扯开，诱人白皙的锁骨如雪般晶莹，仿佛她只是睡着了，而非死去。寒依玉颈低斜，身上散发着淡淡的麝香味道，六娃双目直勾勾盯着面前的丰腴女体，哗啦！被符纸所制的六娃直觉气血上涌，唯独贴着凉冰冰的寒依才舒服。六娃将余下的残裳剥掉，棺木里寒依就这么一丝不挂地出现在六娃眼前。她依旧保持着如生者般的样子，容貌昳丽，肌肤柔美，喷香的双腿间绒起一抹卷茸，小腿又细又长，白中透着酥红的玉趾更是勾人眼球。六娃将身一挺，狰狞的肉根直插入散着兰麝浓香的蜜穴，一对眼睛都被寒依胸前的硕大绵乳吸引，伸手抓去仿佛握着一块软绵新出的香糕，软糯的美肉从六娃的指间溢出，叫六娃一抓便舍不得放开。啪啪啪！正当六娃忘乎所以之际，一身巫女打扮的寒依从洞外走了进来，看着棺木中的葫芦娃笑出声来。但此刻的六娃却根本顾不得其他，一心只想着发泄，就连寒依来到他身边也不曾从寒依地仙的胸口分出一刻。“很激烈呢呵呵～可惜，当年死前没这口福，不然姑奶奶才不会像块木头似的一动不动，但凡扭扭腰也能把你这愣小子栽进我的蜜穴里拔不出来～”寒依看着棺木中的二人自言自语道，若是此刻二娃在这里便会发现，巫女打扮的寒依并非实体，而是一只鬼魂，只是她的仙气和妖气同样浓郁，几乎跟实体没什么分别。“你……好……嗯啊～好，大……哈…哈……”寒依附在六娃耳边为自己配音道，兀自笑了笑，从怀中取出一只玉塞和一只玉蝉，“来～把屁股撅起来～”寒依将六娃的脑袋按在棺木中的自己胸上，毫不在意那对巨大的馒头山被六娃粗蛮地索取，“想当初我自己怕痛，怎么也不敢塞进去，现在好了，既然你这么想跟姐姐相好，那这两个就由你代劳了～”寒依说着便掰开六娃的屁眼，小手指长短的玉塞就这么塞了进去，那只玉蝉则被压在了六娃的舌头底下。砰！棺木被寒依慢慢推回原位，透进棺木的光线越来越少，但六娃却还沉浸在寒依的娇躯上无法自拔，“跟我好好玩吧呵呵，等你射够了，姐姐再来找你～”哐！棺木彻底合拢，融入了黑暗的六娃，其身上的符纸也失去了效果，但他出不去了。寒依紧实的肉缝很快驱散了六娃的恐惧和慌乱，短暂停歇的抽插声再度响起，伴着六娃一声呻吟，失禁似的尿出大把白浆，在幽黑的棺材中精疲力尽的六娃昏了过去，直到几个时辰之后棺木再度打开，一脸享受的六娃被前来捉拿的小女妖们笑嘻嘻丢进网兜，无比狼狈地带回地牢。

成就: 女鬼愿，肉身偿

I2: “四哥也不见了……”一阵懊悔的六娃说道，六个兄弟一转眼就又被蛇精抓住一半。“不行，我们不能停下！”二娃起身说道，“现在妖精手边没有法宝又被六弟扔了宝剑，要是让她逃回去重整旗鼓，那咱们就真完了！”六娃水娃闻言点点头。三个葫芦娃很快达成一致，决定继续深入洞穴追杀蛇精，可没了火娃的神通，再朝下深入只有幽深的黑暗，在暗中能够视物的二娃走在前面，水娃则在后面提防蛇精的偷袭。三个葫芦娃不知走了多久，六娃忍不住问道，“二哥，蛇精真在前面嘛？”“我的千里眼你还不相信？你放心，那妖精以为咱们不敢进来，正打算休息好了用密道往外面逃呢！”二娃看着深处坐在石凳上喘粗气的蛇精说道。水娃闻言安下心来，心里不自主地响起刚刚那美妇的屁眼，小鸡鸡兀自硬了起来。突然，水娃本就昏暗视线彻底黑了下来，一双带着香味儿的纤细玉手将他的双眼捂住，带着媚态的语调凑近水娃的耳畔，“猜猜我是谁～嘬～”二娃先于水娃回过头来，可原本昏暗的通道瞬间大亮，强光刺激下二娃捂着双眼惨叫连连！蛇精看着怀中同样揉着眼睛的水娃，温婉一笑，不等他吐水便按住他的脑袋压在胸口，熟悉的奶香瞬间就将水娃俘获，像个饿急了的婴儿一般被蛇精抱在怀里奶了起来！“咯咯，妈妈的奶香不香～”蛇精坏笑着看向一旁戒备的六娃和流泪的二娃，“你们要不要也尝尝～”六娃一言不发，馋着二娃快速远离蛇精，连水娃都被轻易抓住，他们二人留下怕是也斗不过她……只是心急的六娃不知道蛇精是故意放他们逃走，搀着二娃的六娃此刻可不会隐身！勉强睁开眼睛的二娃发现自己被六娃搀着，刚一抬眼，却看见他们将去到的正上方埋伏着什么！二娃胸中一动，一把推开六娃，“六弟快走！”呼——！一大团祥云砸在六娃刚刚站立的地方将二娃包裹，惊慌的二娃在云层中翻滚，不时露出云外脚丫越陷越深，很快整团祥云再看不见二娃的身影。“哥哥——！”六娃急忙拿出如意想解除妖法，可那片祥云越飘越高，很快就飞出了六娃的视线。“咯咯～真可惜，本来那是为你专门准备的，倒是便宜了瞎眼娃子～”蛇精的声音从背后响起，怒火中烧的六娃转身便喊道，“如意如……”“如意如意按我心意～”咒语还没念完，六娃便愣住了，对面的蛇精同样也拿着一只如意，跟他一同念着咒语。“你，你这是哪来的？”“咯咯，小娃娃～你觉得在你揉眼睛的时候妈妈做了什么？嗯～”蛇精一步步逼近，长长的裙摆上还留着呗六娃撕开的口子，每走一步便隐约能窥见那诱人的幽径暗曲，“你那些哥哥现在闹够了小孩脾气，都回妈妈房里睡觉了。蓝娃子，还不快给为娘磕头谢罪？”“你……你休想！”六娃狠狠将手里的假如意砸向蛇精，转身便要隐身逃遁。谁知蛇精竟伸手接过六娃抛来的如意笑着吻了上面的宝石，那手中的“真如意”却是化作一张攒皱的黄纸！六娃见状当知自己上了当，却没发现自己的衣角粘上一小撮祥云。“葫芦娃，别急着逃啊～撕妈妈衣服的帐可该算算了！”蛇精将如意抵在唇边，“如意如意，按我心意，快快显灵！”宝石绿光一闪，蛇精粉唇微张吹出一道与寒冰完全不同的红粉香风，先是钻进蛇精的裙下微旋一阵，随后越刮越大，从蛇精裙下飞出对着悬在半空的一小撮祥云卷了过去！“啊？”六娃一个没留神被香风罩住，可再想走却怎么都是在原地打转，风中带着蛇精独有的香气将六娃弄得面色潮红手脚发软。扑！六娃摇摇晃晃跌进了蛇精怀里，饱满的胸脯立刻吓得六娃一躲，可脚下发软的他却是直接坐在了地上，“妖，妖精……你耍的，耍的什么把戏……”六娃捂着胸口，狂跳的心脏让他喘息困难，看着眼前这个抓了自己哥哥的美艳女妖竟怎么都恨不起来！“什么把戏？咯咯，是不是看见妈妈的身子，动心了？”蛇精轻笑一声，撩开被六娃撕开的裙摆，曲线诱人的美腿看得六娃眼睛发直，砰！一只玉足踩在六娃胸口将他压到在地。“你的心跳得好快啊～咯咯，好像被我踩到以后更快了～”蛇精的玉足轻轻压在六娃心口，一点点朝六娃的嘴角行去。“闻了姑奶奶的裙下风，任你来去自如也别想逃出我的手心。”蛇精凤丹般的圆润玉趾抵在六娃嘴边，稍一用力六娃便自己张开嘴巴含了下去。“哼～一群野娃子，还敢跟你姑奶奶斗？敢糟践老娘的衣服，看我不把你们都养成光屁股吃奶的小废物！”蛇精抬起脚来，上面已经沾满了六娃的口水，此刻的六娃像只小狗一样看着蛇精的脚想起身伸着舌头去够。蛇精冷哼一声，“想要么？”六娃点头，“那就把你的裤子脱了～给妈妈不停地撸，对着妈妈的脚好好玩你自己那根坏东西～”六娃闻言立刻脱下裤子，见识过大娃被白衣他们玩弄的六娃很快就找到窍门，握着自己的肉棒上下撸动，蛇精看着任自己摆布的六娃妩媚一笑，双脚分立站在六娃头顶，“真是妈妈的乖孩子，这么快就像条色狗狗一样听话了～蓝娃子，不是想舔我的脚么？还不张嘴～”蛇精笑着抬起脚来，六娃见此赶忙将嘴巴张大，手中却没有半点懈怠，反而愈发剧烈地捣鼓着。“咯咯，真乖，这么乖的葫芦娃，坏妖精可得给他尝尝更美味的佳酿～”蛇精的玉足移开，撩开裙摆，一道腾着热气的骚尿劈头盖脸地浇在六娃脸上，蛇精解气似的将六娃的小脸淋了个遍，看着六娃手中流淌的精液不屑一笑，这葫芦娃竟是被她的尿给浇射了！“呵呵，接得真好，我看你做尿壶可比打妖精厉害多了，不如～”蛇精伸手变出一只还能听到水声的女人尿壶，“我给你找个新去处～”蛇精与六娃拉开一定距离，受欲望驱使的六娃还想爬到蛇精脚边，却听见蛇精说道，“葫芦娃，要是你能躲得了妈妈手里的法宝，今晚便随你怎么处置哦～”六娃还没等高兴，一人高的尿壶便朝他砸了过来！还沾着精液骚尿的六娃就地一滚，看着巨大的尿壶心里只剩下了害怕，“哈哈哈哈，葫芦娃你躲什么呀？这里面可装满了妈妈的佳酿，够你小子受用的！”蛇精掐腰指挥着尿壶一次次砸向六娃，终于，六娃被自己的裤子绊了一跤，看着朝自己罩下的尿壶，惨呼一声，“啊啊啊！”轰！“哈哈哈哈哈～这个可恨的野娃子终于被姑奶奶给逮住了！你就在老娘的尿里好好睡一觉吧～”蛇精换了身干净衣服，将被六娃撕坏的衣服随手一抛，堵住尿壶的壶嘴，“来人！把这蛮小子给我带下去关起来！每天给我好好伺候这个不要脸的蓝娃子，我看他这回还怎么撒野～”“是！”

成就: 群娃闹妖洞，伏罪入穴中

J2: “不不要……放开我……啊！”“嘿！嘿……啊啊！”“哎呦！”咔咔咔！一连串的惨叫与金石撞击之声响罢，方才作乱的五个葫芦娃都被重新丢进地牢，小鸡鸡上的锁链被蛇精亲自画上了符咒，就连三娃都被箍得连连求饶。“妈妈！七娃是不是很厉害！”蛇精看着跑到自己面前炫耀的七娃眼珠一转，对着蝎子精使了个眼色，双手将七娃抱了起来，“厉害～我的乖儿子最厉害了～想让妈妈怎么奖励你？”七娃闻言看向蛇精的胸口，蛇精妩媚一笑，刮了刮七娃的小鼻子，“多大了还想着这点事，羞不羞呀～来，跟妈妈过来～”躲在一旁的六娃见七娃被蛇精抱进闺房，转头看了眼又被抓住的哥哥们，此刻的他们被蛇精的媚法迷得神志不清，被小女妖们戏耍得狼狈不堪。六娃暗跺了跺脚，咬牙跟了上去。

“妈妈，七娃、七娃好热……”蛇精媚术暗运，刚走进门七娃就被蛇精身上的味道弄得浑身无力。扑通！七娃被蛇精一把丢上床去，在床上弹了两下，再看向蛇精的眼神充满了欲火与热切。“乖孩子，妈妈的身子好看么～”蛇精爬上床来，将一只玉足递到七娃嘴边，早被养成淫娃的七娃立马抱起蛇精喷香的美脚舔了起来，“咯咯，小舌头真是又温又软，舔得妈妈身子都要酥了～”蛇精说着将脚从七娃的嘴里撩到一边，没了玉足七娃的注意力又被蛇精的乳瓜吸引，刚想起身去抱，额头却被蛇精的足趾点住，长裙下的黑色内裤从裙筒露在七娃眼前，肥嫩诱人的阴阜被裹出羞人的扁桃形，看得七娃直咽口水。“这就等不急了？咯咯，妈妈偏要吊吊你的小胃口～先把你的小鸡鸡拿出来，让妈妈看看～”七娃闻言立即把自己脱得光溜溜的，双手托着自己的小弟弟献宝似的拿到蛇精眼前，蛇精轻笑一声，双指捏起七娃的龟头轻轻摩挲，竟是直接让他泄了自己一手！“呵呵，是妈妈的手太软，摸得你受不了了？”蛇精看着一手的污精不怒反笑，随即用沾满白浆的手上下撸动将七娃的肉棒里里外外涂了个遍，“正好不用浪费，乖孩子帮妈妈收拾了那群野小子，确实该好好奖励一番～”蛇精的双手探入裙下，一只黑色内裤被蛇精褪到脚踝，脚尖一挑丢在七娃胸口。蛇精半卧床上，玉足踩在七娃胸口的内裤上，一边感受着七娃越来越快的心跳，一边慢慢将带着余温的内裤随着脚掌慢慢在七娃胸口抚摸按压。“乖儿子的本事这么大，那些仗着神通的葫芦娃都不是你的对手呢～把你那宝贝疙瘩给妈妈看看好不好～”七娃拿起别在腰间的宝葫芦，一阵犹豫。可当蛇精微微掀开裙摆，露出她那粉白诱人的蜜穴时，七娃便愣愣地点了点头。蛇精扑呲一笑，将手伸了出来，“喏～拿过来吧～我的～乖儿子～”七娃将宝葫芦放到蛇精的手心，见宝葫芦到手，将身一挺，蜜穴顿时将七娃早已挺立的肉棒紧紧裹住！“嗯啊！”七娃被突如其来的快感掀翻在地，蛇精却是根本没给他时间思考回神，柳腰一扭骑在七娃身上动了起来，“嗯啊啊～妈妈……妈，七娃……七娃嗯啊啊！慢点……七娃，好爽……嗯啊啊，太快了……妈妈……嗯啊啊啊～”“咯咯，乖儿子的宝贝疙瘩都给了妈妈，妈妈自然要好好伺候你另一个宝贝呀～妈妈的蜜穴很温暖吧咯咯～在里面要好好享受哦～”二人双手十指相扣，愈发激烈的浪叫传进一旁隐身的六娃的耳朵，听得他满脸通红。不知是羞是怒的小脸上一双眼睛瞥见床头被二人暂时遗忘的宝葫芦。六娃见状隐身跑了过去，一把抓起宝葫芦双手举过头顶，大喊道，“妖精的末日到了！收！！”没有预想的紫光，六娃却先是感到双手一紧！抬头一看，哪有什么宝葫芦，一条黑丝内裤已经将他的双手死死捆住！“啊？”六娃一惊，再看床上的七娃与蛇精已开始融成两滩烂泥……“收！”“啊啊啊啊！”一道紫光从六娃身后打出，真正的七娃同蛇精站在一起，高举着宝葫芦将六娃收了进去。啪嗒，如意从葫嘴掉了出来，“妈妈这是你的东西！”蛇精一见如意也是开心极了，连忙捧在手里，“对，对对！咯咯，好孩子，真是妈妈的好儿子～”七娃被蛇精狠狠亲了两口，摇着葫芦问道，“妈妈这个野小子怎么办？”闻言，蛇精眼中闪过一丝狠厉，冷笑道，“乖孩子，你把你那宝贝疙瘩的葫嘴打开一道小缝，看我来治他！”

被收进葫芦里的六娃四处打量，本应炽热难耐的葫芦此刻却是阴凉无比，想来七娃被蛇精迷了心智，连同宝葫芦也受了影响。唰——一道光线从上方射下，六娃遮眼望去，看见比天还大的蛇精拿着如意慢慢伸进葫芦，那如意一进葫嘴便小成正常尺寸，“妖精！你耍什么花样？快放我出去！”“咯咯，蓝娃子，你别心急啊，等过一会儿姑奶奶就放你出来！如意如意，按我心意，快快显灵～”随着蛇精念动口诀，如意上的绿宝石忽地一闪，六娃还没来得及隐身就被这绿光照遍全身！六娃愣了一下，上下摸了摸又左右看了看，没发现任何变化……“哈哈，妖精，你这宝贝跟了我是不是不听你的话了！”蛇精没说什么，示意七娃将六娃放出来。扑通一声，毫发无损的六娃重又回到了屋内。只见六娃刚一落地，立刻便隐去身形打算偷袭！只是还没等动手，身子却突然一僵，一种难以抗拒的冲动涌上心头，他想，脱衣服。“谁……谁都看不见我，就算，就算脱光也……也没人知道……对，不会有人知道……”六娃心里不停地给自己安慰，手上的动作却是无比麻利，很快，蛇精便看见蓝色衣裤凭空出现掉在地上。“妈妈，这是那个野小子的衣服！”七娃神色戒备，但蛇精却笑吟吟的一副看好戏的表情。“咯咯，葫芦娃，别忍着了，出来吧～”蛇精话音刚落，头顶蓝葫芦的六娃光着屁股出现在蛇精面前，此刻的他一脸纠结挣扎，但很快就将腰一挺，握着自己的小鸡鸡在蛇精的注视下，对着她撸了起来！“呦～这不是来无影去无踪的葫芦娃么，咯咯，怎么变成了小暴露癖，在女人面前摆弄你的小棒棒啊～”蛇精捏着嗓子嘲讽着，可六娃虽说脸上万般不甘，但手上的动作却是一刻不停，“妖，妖精嗯啊啊～你对我，做了什么！啊、啊啊啊啊～”六娃声音打颤，看着蛇精的坏笑鄙夷的目光，心中忽升起几分畅快的感觉，他不敢细想，闭着眼睛直到撸出白浆才脚软地恢复了身体的控制权，一拐一拐朝门外逃了出去。七娃见状欲追，却被蛇精拦下，“咯咯别急，让我们的葫芦娃好好跟外头的小女妖们玩玩，我倒要看看这个小暴露狂能坚持几次咯咯咯～”

夺门而出的六娃捂着鸡鸡和屁股一路隐身逃窜，远远看见一群身穿纱衣的女妖说笑着走来。六娃不想纠缠，可心头的欲望仿佛上瘾一般脚步不停地迈步朝她们走去。“呀！”女妖们被忽然出现的六娃吓了一跳，脚下本能地刚退了半步便发现这个葫芦娃竟光着屁股，小脸儿憋得通红对着她们撸管。众女巧目流盼，很快就发现了不远处的蛇精，登时明白过来这葫芦娃没什么好怕的了。六娃抬眼间这些女妖围向自己，色厉内茬道，“看，看什么看！”“哈哈，你问我们看什么，当然是看你这个小淫娃啦～妖精大人站在你面前，怎么不动刀枪拳脚，动起你的小弟弟来了～”“葫芦娃，你不会快射了吧哈哈哈～”“别胡说，没瞧见小弟弟脸都红了，都不敢看姐姐们这要撸到什么时候～嘻嘻，姐妹们，咱们一起帮葫芦娃撸撸他的小弟弟～”“你们……你们干什么……”六娃还没恢复行动，身子就被众女抱了起来，柔如丝绸的玉手摸上了六娃的身子，整个人仿佛玩具一样在众女手中把玩戏弄。“放……放开嗯啊啊～放我下来……”柔夷轻抚上六娃抓着肉棒的小手，帮他一上一下撸动着肉棒，调皮的温柔的粗暴的，各种风格的美手一拥而上塞进了六娃嘴巴菊门，抚上了他的胸口臀瓣，六娃在她们的怀里唔唔叫着喷出一滩精液，正射进一双捧起的手心里。唰！六娃赶忙隐身逃遁，可整个妖洞的女妖闻风而至，一个个脱去上表，挡在每个出口边卖弄风情，隐身的六娃再度浮现身形，站在一个高挑飒爽的女妖面前，双手捂着小鸡鸡不想再撸，可看到女妖匀称的身段和雪腻的脐腹，小手再次不自主地动了起来，“呜呜……不，我不要撸了……救命……谁来，呜呜呜……救救我……”“小变态，你哭什么呀哈哈～”蛇精来到六娃身边，看着泪眼婆娑的六娃冷笑道，“咯咯，射得龟头都红了，在姑奶奶的洞里玩得开心么？嗯～”六娃颤着身子，看向蛇精的目光满是畏惧。“不想让你那根淫家伙坏掉就给老娘爬过来～”六娃连忙俯下身子，手脚并用爬到蛇精脚下，“咯咯，你先前偷我如意的时候好像很威风呢，现在怎么也跪在我的脚下了？你这个野小子，就这么灭灭气焰也好，不过～你若是舔得妈妈开心了，我说不定会改变主意哦～”六娃看着蛇精的绣鞋，光洁的脚背露在外面，金丝红底的鞋面仅遮住五颗凤丹玉趾，他伸出舌头慢慢在蛇精的脚背上舔了起来。“哈哈哈哈，真乖～喏～”蛇精丢下一串细锁链，正是先前绑住大娃他们的那种，“自己套上吧～”六娃伸手捡起锁链，看着俯视自己的蛇精，心中不敢有丝毫反抗的念头，乖乖用锁链扣住了自己的小鸡鸡，“叫人～”“……娘，娘孩儿错了，孩儿，又要，要射了……呜呜……”蛇精掩嘴偷笑，伸手脱下自己的一只鞋子，“真脏，既然你舔了，那就送给你吧，让妈妈的小鞋好好管管你的坏东西～”蛇精不管六娃同不同意，轻轻一丢，那鞋子登时飞套在六娃的鸡鸡是粉光一闪，六娃的性欲暂时减弱，但这鞋子却再也拿不下来了。哗啦——“好了，葫芦娃，你还愣着干嘛？跟你的妖精妈妈走吧，咯咯，妈妈给你安排了一个好去处，保证你见了就哪也不想去了～”六娃没了办法，纵有万般无奈，终究还是看着鸡鸡上的绣鞋低下脑袋，乖乖被蛇精牵着走向地牢……

成就: 被调教成暴露癖的六娃

K2: 六娃看着眼前寒依，将那莫名而来的想法甩出脑袋。只见蛇精打扮的寒依越靠越近，最终贴在六娃身边说道，“怎么了～难道是看见妖精害怕了？咯咯，真是个小怂包蛋儿～”寒依用如意轻轻拂过六娃的小脸，六娃原本尘封的记忆再度清晰，身为葫芦娃的他哪能让妖精这般羞辱？只见他登时跳上椅子，指着寒依说道，“呔！你个臭妖精，看我怎么收拾你！”六娃双手抱头似是隐起身来，看着这滑稽一幕的寒依非但没笑，反而神色一正，四周戒备起来，“好你个葫芦娃，难道是怕打不过老娘，就当缩头乌龟了不是？你快出来！”六娃悄悄下了凳子，一早便眼馋寒依修长美腿的他偷偷来到寒依身后，看着还在四处张望的寒依嘿嘿偷笑，小手一把抓住寒依的裙摆朝上一掀！“呀啊！”发现裙摆上翻的寒依赶忙想要捂住，双手在身后来回抓打，左躲右闪的六娃灵机一动，竟是直接钻进了寒依的裙底！“啊！你，葫芦娃你，你快出来！”寒依的脸瞬间变得红彤彤的，脚步踉跄想用腿夹住裙下的六娃，可六娃身子却异常灵巧，在两根白花花的大腿之间来回游走，反倒将寒依摸得气喘吁吁。裙下的温暖和芳香让六娃不愿出去，听着寒依的挣扎声乐得不行。他鬼使神差地寻着寒依的味道抬起了头，昏暗的环境中一抹紫色蕾丝内裤映入六娃眼中。六娃有些好奇地伸出手去，刚扯到内裤边沿，寒依便心有所感，似是狠下心来，将如意塞进来裙里，按动开关，如意上的绿光闪烁起来，她带着颤音说道，“如意如意按我心意，快快……”没等她说完，六娃便被吓得就地一滚钻了出来。“葫芦娃算你有本事，哼！你不是想要救你哥哥么？有胆子就过来吧～”晕头转向的六娃刚一睁眼，就看见寒依捂着裙摆朝休息室跑去，来个劲头的他哪会放过，赶紧跟了上去！咔哒，休息室的门被合上，整个屋子只有寥寥无几的家具和一张巨大的软床。寒依此刻正坐在床上，黑裙平铺，裙底露出脏红的双脚，看着门口的六娃说道，“小娃子，能追到这儿我倒是佩服你的一片孝心，不如就留在这儿，咱们母子共享天伦之乐，不好么～”“呸！真不要脸！谁要做你的儿子啊，我哥哥们呢，快把他们还给我！”六娃爬上大床，对着床头的寒依说道。“咯咯，他们可都已经认祖归宗，从了妈妈了～现在刚被我喂了奶，一个个睡得像头小死猪一样哈哈～”“你！”六娃怒火攻心，抬腿就要朝寒依走去，却不料她先抬起如意念道，“如意如意按我心意，快快显灵～”寒依偷偷按下身后的按钮，缚在天花板的绳索一松，从天上掉下许多各种颜色的气球砸在六娃身上。被吓了一跳的六娃听见蛇精开心的笑声，“葫芦娃，姑奶奶这宝贝可不好破，小心脚下一滑，从妈妈床上栽下去！”六娃看着数不清的气球一阵眼晕，随即也懒得想怎么破解，挨个举起打算砸碎，可当他拿起一个朝下砸的时候才发现，这些“法宝”都软绵绵的，不论他怎么砸都摔不碎，“哇呀呀！”“咯咯，臭小子我劝你少使些蛮劲，不然……”啪！寒依的话还没说完，六娃便将一个气球踩爆，六娃见状一喜，欢快地踩起气球来，砰砰砰！六娃越来越熟练，很快，被寒依“变”出来的法宝就被六娃全部消灭。“哈哈哈哈！妖精，你的宝贝可真不结实，我还没玩够呢就没了哈哈哈！”“咯咯，葫芦娃，你可别心急啊，姑奶奶现在就来抓你回去～”寒依站起身来，六娃赶忙抱起脑袋想要故技重施，可寒依却是一笑，一把拉住了六娃的裤子，一只小鸡鸡登时露了出来！“啊啊啊啊！放开，放开我！”“哈哈哈，小傻瓜你中了老娘的奸计啦～你的隐身法在这儿可不灵了～”六娃一边抓着寒依要脱自己裤子的手腕，一边看向自己的屁股底下，软床上有着一块巨大的凹陷，现在蛇精能看见自己了！“明白了么？别挣扎啦，乖乖跟老娘回去吧咯咯～”说罢，寒依的力气大了起来，一把将六娃的裤子脱了下来丢下床去，光着屁股的六娃跟寒依在床上你追我赶，很快就被她扒得一干二净！“你，你不要过来！”六娃贴在床头，看着美艳的寒依宛如看着一只狰狞恶鬼，她一步步朝自己走来，随着心跳越来越快，一股热流从下面涌出，六娃竟是被吓尿了……扑～六娃被寒依压在身下，“呸！”六娃吐了口水在寒依脸上，可换来的是寒依的两记香吻。六娃不甘示弱地又吐了两口，可寒依粗蛮的四记深吻吻得六娃晕晕乎乎，满脑子都是寒依的样子。六娃心有不甘地还想吐，没等脱口便被寒依吻住，香舌破开他的牙齿一路将他的口水顶回了六娃的胃里。正当这时，远处桌上的录音机忽然启动，里面起先十分嘈杂，许多娇媚的女声从里面传出，最终被几道孩童的声音盖过，“六弟别怕，用拳头打她，蛇精打不过你！”六娃还没回过神来，寒依却是猛地转头，“该死，这群小兔崽子怎么可能……”寒依还没说完，六娃已经反应过来，这是自己哥哥的声音！“六弟！扒了那妖精的衣服，那妖精最怕咱们葫芦娃的小鸡鸡，快用你的小鸡鸡去捅她的下面！”“闭嘴！”寒依吼了一声，录音机顿时没了声音，她战战兢兢地看向六娃，只见此刻的六娃已经没了刚才的害怕。“你……咳咳……呵，你该不会以为他们真知道我的弱点吧。真是可笑，你……你过来干嘛？是，是刚才尿床想让妈妈给你擦擦么……”六娃每前进一步，寒依便后退一步，攻守之势顷刻转变！六娃大喊一句，“妖精别跑！”伸手抓住了寒依的长裙，寒依双手紧紧捂着长裙开始有些力不从心，“葫，葫芦娃你放手！不要，别抓我裙子……呀啊！”寒依被六娃拉得一屁股坐在床上，长裙从下至上被六娃给扒了下来！“啊～！”寒依捂着自己的胸口与下体，全身只剩下胸罩和内裤的她看着六娃有些惊恐，大片白嫩的肌肤露在外面，被长裙遮掩的双峰较之六娃记忆里的母亲也不遑多让。“走开！”寒依朝六娃踢出一脚，却慢得连六娃都能抓住。玉润的美足被六娃抓在手中，寒依看似用力的挣扎却没有将腿缩回半分，“妖精，你的末日到了！”“你！……不会的，如意，对如意如意按我……啊！不，还给我……”六娃抢过如意，放开寒依的左脚，随即用力一掰，灿金如意登时断成两半露出里面的电线。无助的寒依发现六娃的眼睛正在寻找着什么，然后她便发现那双眼睛正直勾勾盯着她的下体！“不，蓝娃……葫芦娃，我，我错了……我不该抓你们兄弟……”寒依捂着内裤不停用脚蹬地朝后退去，可六娃却一脸不留情面的样子，挺着肉棒朝寒依一步步走去。啪！六娃双手抓住寒依的内裤边缘，寒依无力反抗地被六娃扒下遮羞布，双膝对顶，一手从腿缝伸下挡在私穴前面。六娃微微蹲下，握着肉棒像是握着神器一般，看着梨花带雨的寒依毫不留情地在她膝上轻轻一碰，那紧紧夹住的膝盖顿时一软，朝两边倒去。六娃继续向前，肉棒眼看就要点在寒依遮阴的手上，寒依摇头哭诉着，但修长的美腿却像雪蛤一样张开。“葫芦娃，我，我不再也不做坏事了……放过我，放过我吧……呜呜呜呜……”正当六娃犹豫，录音机再度响起声音，“弟弟别听她的，快插进去，这妖精诡计多端，别被她的花言巧语骗了！”六娃的神情瞬间坚定起来，扶着肉棒对着寒依的捂着蜜穴的手一点，“不要！”那柔夷的两根葱白细指不受控制般将阴唇分开，在寒依的求饶声里，六娃的肉棒顺势插进她的娇躯之中！“嗯啊啊～呃呃～葫，葫芦娃，不要……嗯啊啊～我不行了，嗯啊啊～好，好难受啊啊啊啊啊～”寒依的美腿盘住六娃的后腰，整个人仿佛随时会魂飞魄散，“我，我的脚没力气了……嗯啊～啊、啊、啊啊啊啊！慢点儿，坏妖精，坏妖精要死了，要死了啊啊啊啊啊～”挲挲——哔！一旁的显示屏被打开，上面正播放着葫芦小金刚的结尾……“哼哼，老娘还有起死回生之术呢！”电视里的蛇精化作百尺的斑斓巨蛇，但很快就在葫芦兄弟的围攻下渐渐势微。啪啪啪！六娃的蛋蛋不停敲着寒依的美臀，寒依浪荡的呻吟喊的六娃浑身酥软。啪！录音机被再度打开，里面传来了葫芦娃们的鼓励声，“六弟加油！”“快啊，六弟，快消灭妖精！”六娃的速度慢慢加快，身子也开始打颤发烫，回忆中那晚的经历再度涌上心头。“嘤！！”寒依搂住六娃的脖子发出一声清脆的呻吟，电视中的小金刚化作新的山峰将蛇精彻底镇压。伴随着轰隆一声，六娃喷出的白浆全射进了寒依穴中，整个人精疲力尽般倒在寒依胸口喘着粗气。整个屋子霎时间安静极了，寒依轻轻摸着六娃的脑袋说道，“葫芦娃的故事结束啦，消灭了可恶的妖精了哦，现在开心么～”六娃点了点头，但神色完全换了一个人般，再没了六娃半点影子。寒依展颜一笑，娇嗔道，“你是开心了，姐姐可还没吃饱哦～”六娃只觉得一阵天旋地转，慵懒妩媚的寒依将他压在身下，“姐姐……”“刚刚葫芦娃把妖精操得很开心，但还没有灰飞烟灭呢，咯咯～”寒依的再度欺上六娃，水渍与喘息声又在这座狭窄的屋子里响起……

“好了，不许跟妈妈说起今天的治疗，也不许脱掉姐姐的内裤～”穿戴整齐的寒依将自己沾满淫水的内裤穿在了六娃身上，“这是你和姐姐之间的小秘密～要记得再来找姐姐玩哦～”六娃红着脸点点头，感受着内裤的丝滑鸡鸡再度有些翘起。咔哒！“小刘弟弟这次的治疗很有效果，再来几周应该就可以康复了。”寒依将六娃送到门口，与蛇精长相相仿的母亲正等在外面，“……妈，妈妈。”美妇一听六娃叫自己妈妈，顿时热泪盈眶，拉着寒依的手连连道谢。“跟姐姐说再见～”“姐姐再见。”寒依笑着同六娃挥了挥手。回到房中，桌上还摆放着那摞资料，最下面的一行写着一段记录文字，“该患者疑似有过多次性行为，当与其母亲谈及第二次时，她目光躲闪拒绝回答，表示自己并不知情。”这一行字被寒依圈了起来，还在一旁写了自己的猜想，“如果他认为自己是六娃，经历了一个色情淫荡的葫芦世界，为何会扮演六娃，只是被打了屁股就开始产生幻想……或者他会不会也扮演过其他葫芦娃，但是，被蛇精抓住了，然后……”

“乖儿子，再叫一次好不好～”六娃看着母亲温柔的脸，渐渐敞开心扉，“妈妈！”“哎，咯咯，真是妈妈的好儿子～”母亲将六娃从沙发上抱进怀里，亲了他两下，“刘琦好宝贝，以后～妈妈就叫你七娃好不好～”六娃微微一愣，看着母亲雪腻的乳房乖乖道，“好！”“七娃真乖，嘬～来，很想念妈妈的奶子对吧，你那双小眼睛都要掉出来了～”温柔的母亲双颊忽飞上两朵红晕，扯开衣领，露出一只圆润饱满的乳瓜，“乖，喝吧咯咯～”六娃的脑袋被按在了母亲的胸口，母亲目光迷离地说道，“喝饱了，妈妈就带你去睡觉觉，咯咯～”

成就: 靡靡绰影绕思思，淫仙游梦第三重

L2: 红灯高悬，唢呐锣响，今日的妖洞迎来了最热闹的一天，美酒佳肴摆满了整个大厅能摆放的石桌，络绎不绝的妖怪山精纷纷赶来祝贺。蛇精与蝎子精坐在高台之上，面前的舞台上七只小妖童扮着葫芦娃的衣服耍着花架子，对着眼前一位高挑美人轮番叫嚣，可等到那女子拿出如意，轻轻将衣衫用如意挑开露出里面细嫩饱满的乳房，七个妖童都捂着鸡鸡面露难色，很快就滚做一团抱着女妖的大腿求饶讨好，最后女妖丢出一捆绳索，他们一个个乖乖把自己绑了起来被女妖牵下台去。“好！”不知哪边先发出的一声叫好，随即满洞的妖精纷纷鼓掌喧嚣，整个宴会也在此刻正式开始。“带葫芦兄弟上宴！”一个穿着像新郎官一样的老鼠精叫道，一声响罢一声便起，“带葫芦兄弟上宴！”这喊声一个接着一个，很快便传得老远。只见一个个身穿素袍的女妖抱着光屁股的葫芦娃从外面走来，他们都被封了神通，但却被蛇精解开了媚术，如今一个个在女妖怀里挣扎得正欢。“哎呦！”“啊！”“啊！我，我的屁股……”葫芦兄弟被女妖们扔在地上，摔得呲牙咧嘴。很快，他们便看见满座的妖精和高台之上的蛇精蝎子精以及七娃。“葫芦娃，这几日在我洞中待得可还习惯～”“被女人玩得爽不爽啊哈哈哈哈！”蛇精和蝎子精对着葫芦娃们说道，面对他们的嘲讽葫芦娃们纵使一脸愤慨但也低下头去不敢说话，只因他们挺起的小鸡鸡已经说明了他们此刻的想法。“各位，这些葫芦崽子罪孽深重，不如炼丹之前先玩点花头～”蛇精媚笑说道，“葫芦娃，别说妈妈不给你们活路，如果你们当中有一个能在洞中任何一个女妖手里坚持一炷香不泄，我晚一天炼丹，让你们多活些时辰～当然，你们也可以很有骨气的不这么做，那样的话可就别怪妈妈不给你们在众妖面前不留情面了～”此话一出，葫芦娃们多少有些不屑，可听到后半句便片刻不敢多待。可蛇精哪会这么好心，炼丹之事她可是一刻也不想多等，葫芦娃们的身子早被女人的蜜穴给泡软了，哪怕她不施媚术，葫芦娃的身体也敏感得不行！只见大娃刚一钻进人堆就被女妖给抱了起来，他想跑却被美人吐出的蛛丝黏住了鸡鸡，“放，放开我！我不选……唔！”大娃还没说完就被女妖的手指塞进嘴巴，力大无穷的大娃小舌头却被女妖的两指压得不得动弹，呜呜地叫着口水流了一地。二娃被一群小女妖缠住，无数双小手捂住二娃的口鼻眼耳，双脚一软摔在地上很快就被七手八脚地撸出精来。被一位美妇抱在怀里的三娃拼命挥舞手脚打在美人胸口企图撑过一炷香，但他的拳头又绵又软，反被美妇一把抓住晃动的鸡鸡，“呵呵，这么软的鸡巴还想打女人～哦，怎么不打了？啊～是因为小东西被我抓住了是吧？”“别，别摸……”美妇看着快要哭出来的三娃笑得花枝乱颤，对着他的小鸡鸡轻轻一弹，三娃的精液便扑簌簌地喷了出来，“呵呵，真没用啊，姐姐可还没玩够呢～”美妇说罢，也不管三娃如何挣扎抱着他便在大庭广众之下做起爱来。火娃的腰被一串项链勾住，一位白鹤化形的清瘦女妖走上前来递出一只手掌，歪头轻笑，火娃看着先前自己一道闪电就能劈开的项链，此刻竟怎么都挣脱不开，一股挫败感涌上心头，乖乖踮起脚尖，将鸡鸡放在女妖手里，感受着自己的蛋蛋在女妖冰凉的掌心把玩，火娃终究没能忍住，扑呲一声射得女妖满手都是。水娃则被一个笑眯眯的女妖揽在怀里，她举着一只杯子，忽地小手一抖，洒在水娃胸前，“呀，真是不小心～”她将头低下，伸出滑腻香舌舔舐起水娃胸口的酒液，水娃的小豆豆登时充血变硬在女妖口间被来回吸吮。“咯咯，还没喝酒脸就这么红，难道是被我的酒香熏着了～”女妖说着又饮了一口，含在嘴里对着水娃的小嘴渡了过去！“唔！”神通被封的水娃刚一入口便觉得胸口像被火烧一样，可随即伸进嘴里的香舌却又细又软，带着烈酒的残辣刺激着水娃忘情亲吻起来。“转，转过身去？”六娃捂着自己的屁股一脸不情愿，可当眼睛看向蛇精时，又慢慢转身弯下腰来。“把屁股扒开～”穿着火辣的女妖用脚点了点六娃的屁股，六娃抿起嘴唇，轻轻将自己的屁股扒开，冲着女妖撅起了自己的菊门，“咯咯，真是听话的葫芦娃～”女妖张嘴吐出一颗蛤珠，托近六娃发颤的屁眼，食指稍一用力便塞了进去，以为结束的六娃忽觉臀部一颤，那珠子竟自己振了起来！“啊！”六娃惨叫一声，在女妖的笑声中泄了一地淫水……很快，葫芦娃们就被玩得手软脚酸，先前的约定成了一纸笑话，面对对修为大有裨益的葫芦娃，许多女妖不顾众妖围观，放下本就稀少的矜持，轻解衣衫朝大厅中四散逃跑的葫芦娃抱去！“哈哈，葫芦小崽子，不来姐姐怀里坐坐么？”“葫芦娃，光着屁股往哪跑呀～”“哈哈哈，你怎么连姑奶奶的脚都抬不起来呀，给我躺下吧！”女妖们脱去宽大轻薄的纱衣，葫芦娃们见状乱作一团四散奔逃，随即便一个个像被网兜罩住的麻雀，被女妖们抛出的纱衣罩住！纱衣作被披在女妖光洁的美背上，算是为他们草草遮羞，红唇落下，他们渐渐在女妖的身下忘乎所以，六位神通广大的葫芦娃竟连一丝挣扎的力气都没有，彻底沦为群妖的淫奴被按在地上不知叫那不同的美穴榨了多少次……

哗——蛇精朝大厅中央抛出一节干枯的藤蔓，如意一闪，那枯萎的葫芦藤顿时重唤生机，于上面的藤上结出六个藤蔓编成的婴儿摇篮，随着蛇精的一声令下，被当众榨出精液的葫芦娃们如玩具一般被女妖抛向葫芦藤，“啊！”“啊啊啊！”“哎呦！”六个葫芦娃不多不少一个挨着一个坐进了各自的藤椅里。一双双小脚丫被高高架起在半空无助乱晃，这藤蔓摇篮又窄又深，葫芦兄弟不管怎么挪动屁股都起不来，只能乖乖地先一只只没有成熟的小葫芦一样挂在上头摇摆。藤蔓编织出的摇篮孔隙又大又多，六个葫芦娃沾着精液的鸡鸡都从孔隙里漏了出来，软趴趴地耷拉着无精打采。这时，他们身前的地板突然下陷，再升起时多了六只整齐摆放的罐子。蛇精端坐高台，笑道，“早就听闻葫芦兄弟是惊雷转世，想必身上多有妙处，今日你们兄弟被我们一网打尽，待会儿炉火一旺自然什么都没了，不如就当着咱们的面留坛童子尿，也不枉咱们相识一场咯咯～”早被蛇精破身的葫芦娃见此火气上头，脾气最爆的三娃说道，“呸！妖精要杀要剐就快来，想要你葫芦爷的尿做梦吧！”有了三娃带头，众兄弟纷纷附和，“就是就是！”“臭妖精，别以为我们是好欺负的！”“我们才不会尿呢！”蛇精看着叫嚣的葫芦娃冷哼一声，拍了拍手道，“好～那姑奶奶倒是要看看，是你们的嘴硬还是你们的鸡鸡硬～”蛇精话音刚落，从后面的洞口走进来几位穿着鲜艳的女妖。刚刚还在叫骂的葫芦娃一见来人登时吓得像鹌鹑一样！“哈哈哈！大力娃怎么站不起来啦？该不会又要吃白衣妹妹的奶才有力气吧～”黄衣女妖叽叽喳喳地来到大娃身旁打量，还俯下身去轻轻点了点大娃悬着的鸡鸡，“嘻嘻，还在流水儿呢，白妹妹快来看看，这娃子可真不听话！”后面走来的白衣女妖和蓝衣女妖无奈摇着头，白衣轻轻扯开衣领，温柔地看着大娃，“咯咯，别听黄衣丫头的，别哭了，来～妈妈抱抱～”“我……不……”大娃拒绝的话还没出口，小脑袋就被按在了白衣胸口，闻道熟悉的奶香，大娃顿时忘了身处何地，乖乖被白衣抱在怀中吃起奶来。“橙娃子，上次赌输了的酒，你可还没喝完喔～”一袭前摆大开的青蓝色长裙的沐雪手持一只酒杯走近二娃，她绵软的身子几乎贴在二娃身上，半盏酒水的杯子忽移到胸口，手指灵巧地伸进领口取出那只跳脱的玉兔。沐雪的乳晕很小，几乎紧挨着乳蒂，乳头红艳挺翘，仿佛雪白馒头上嵌了颗红枣，见她指尖微微一捏，乳白的奶液从中滴进杯里，“喏～”散着香味儿的奶酒抵在二娃嘴边，沐雪的柔夷轻轻一捏二娃胸前的小豆豆，那二娃牙根一松被沐雪直直灌进肚去！“娘……娘。”三娃看着朝自己走来的墨烟，身子不停打颤。此刻的墨烟同先前折磨自己时一样的打扮，爽利的短发拢在耳侧，金丝眼镜下一双狡黠的媚眼隐着怒气，她着一身黑色宫装很快便走到了三娃身边。“呵，真是离开一会儿翅膀就硬了，可你的小弟弟怎么软成这样啊？铁～娃～子～”墨烟冷笑着用一根食指挑起三娃的小鸡鸡。“我……我……”“我什么我？”墨烟眉毛一挑看向旁边，“是在期待我像那样也喂你吃奶么？”三娃刚要点头又急忙摇头，墨烟嗤笑一声，伸手捏住三娃的小脸，温柔说了一句，“张嘴～”三娃看着对自己温柔微笑的墨烟，嘴巴鬼使神差地张了开。可下一刻一条沾满了尿渍的女式内裤塞进了三娃的嘴巴，滴滴答答的尿液被三娃咽进了小肚子，看着唔唔挣扎的三娃，墨烟笑道，“夫人刚刚叫你们兄弟撒尿，铁娃子～你不是不会尿么？呵呵，那就好好尝尝妈妈的，用心学学～”墨烟的小手堵住了三娃的嘴巴，渐渐的三娃的挣扎变成了呜咽，流着眼泪品味起墨烟的味道来。反观身为魅妖的琴夜却没有其他女妖那么羞涩，一头茶色长发的她大大方方地解开紫色道袍，露出一对白皙火辣的巨乳。她站在火娃水娃之间，抬手将他们两个搂进怀中，一左一右两个娃子还未在琴夜的乳瓜下坚持半刻，便乖乖侧头对着比铜钱还大的乳晕吸吮起来。“哈哈，真乖啊，嗯～小舌头在妈妈的乳头上干着坏事呢，哈哈，妈妈很喜欢哦～”琴夜微笑着，犹如慈母抚摸着两个葫芦娃的脑袋，温馨与淫乱异常和谐地出现在一处。六娃看着自己的哥哥们顷刻沦陷在女妖的怀抱，想起这些都是在其他记忆中负责看管他们的女妖。刚要庆幸自己没有女妖“照顾”之际，蛇精缓缓走下高台朝六娃走来！“蓝娃子，干嘛看着我咽口水呀？”蛇精笑着走到六娃身边，轻轻将六娃的脑袋转向一旁被众女妖戏弄的葫芦娃们，“瞧瞧，他们是不是被女人收拾得很开心呢～”“不……才才没有……”六娃心跳越来越快，感受着蛇精手掌的温度已经让他无法思考，“是么？咯咯，那待会儿吹口哨的时候，你可要忍住哦～”说罢，蛇精便张开檀口吻上了六娃，六娃唔得一声，双脚朝天猛地绷直，黏腻温滑的香涎被蛇精渡进六娃腹中，难以忍受的尿意瞬间让六娃加入了其他五个葫芦娃的窘境……宴会上，六个神通广大的葫芦娃被当众喂起奶来，他们吞咽着，嘴角流满了乳白琼浆，只听黄衣女妖忽嘟起粉唇吹起一声口哨，吃着母乳的葫芦娃随之身子一颤，“嘘～～～～”那口哨的声音九转绵延，吹得葫芦娃们纷纷夹起双腿，在自己“妈妈”的怀里不安地扭动。终于，不堪重负的二娃对着沐雪喊道，“妈……妈妈，二娃，二娃忍不住了，想……想尿尿，尿尿……”“大娃，大娃也，也想……”“尿尿……尿……唔～”“唔唔唔……”众妖见葫芦兄弟不知羞地对女妖们哀求也笑出声来，一时整个厅内全是碰杯与嗤笑声。女妖们莞尔，对着葫芦娃说道，“那还不把腰挺起来，妈妈给你把尿～”大娃闻言赶忙将腰一挺，众兄弟有样学样，连六娃也不例外，一根根小鸡鸡全都自己蹭进了女妖的手心里，“乖孩子，撒尿啦～嘘～”女妖们的话让葫芦娃无比安心，胯骨一松，哗啦啦的热流从小鸡鸡尿了出来，女妖的手稳得不行，哪怕他们乱动乱扭，一股股童子尿也都一滴不落地尿进身下的罐子里。撒尿结束，葫芦娃们再没了之前的叫嚣的神气，一个个乖乖等着自己的妈妈用手帕将自己的鸡鸡里里外外擦干抹净。“好孩子，你看这些野小子现在乖不乖～”蛇精走回七娃身边对着他说道。七娃开心地点点头，“来，用你那好宝贝把这群混小子收进去，妈妈教你炼七心丹～”七娃闻言顿时眼睛放光，举起葫芦对准筋疲力尽的葫芦兄弟呵了声，“收！”一时间紫光大作，将众娃笼罩，他们感受着无法抵抗的吸引力，第一反应并非逃走，而是哭求，“妈妈，妈妈救……啊啊啊啊！”“妈妈，不，六娃乖……六娃，听啊啊啊啊啊！”“呀啊啊啊！”他们翻滚着被收进葫芦，蛇精见状心底一喜，对着众人说道，“炼丹！”轰隆隆！一鼎丹炉从地下升起，炉盖打开里面是熊熊烈火，在蛇精的指挥下六个葫芦娃都被丢进了丹炉，炉盖扣住朝外喷涌的火焰，青色的鼎炉很快被烧的火红！“妈妈，什么时候才可以吃七心丹啊？”七娃抱着蛇精的藕臂问道，蛇精看了一眼七娃，温柔说道，“快了～快了～好孩子，你那宝贝给妈妈看看好不好？”见七娃犹豫，蛇精复又说道，“妈妈那天可都看见你借给凝香妈妈玩了，难道蛇精妈妈比不上凝香妈妈～”“我……”七娃闻言四处望了望，没有发现凝香的踪影，随即抬头看向蛇精细声细语地说道，“那……那只借你玩一小会儿……”蛇精笑着接过宝葫芦，“咯咯，真是妈妈的好孩子～”这话说完，她的眼神顿时冷了下来，拿起宝葫芦对着七娃道，“收！”“啊？啊！……啊啊！”七娃还没反应过来，自己便被那葫芦毫无抵抗地给收了进去！“哈哈哈哈！”“夫人真是高，哈哈哈，妙妙妙！”“哼，这娃子可真是养不熟，不过，倒是炼丹的好材料～”蛇精笑道，将炉盖用如意吹起，对着熊熊烈火将七娃也一同丢了进去！妖洞顿时爆出一阵阵叫好声，各种恭维的好话将整个妖洞填满。

丹炉内，六娃在火中苦苦挣扎，在意识彻底恍惚前听到一个熟悉的声音喊道，“莲心连心，连成一心，有了这些，葫芦娃就能消灭你们妖精哈哈哈哈！”只见，七颗莲子从炉顶砸了进来！

成就: 被修正的结局

彩蛋: “乖孩子，你……想去外面看看么？”凝香看着怀里的七娃温柔说道。“妈妈想去，七娃就想去！”七娃说完等了一会儿，却发现凝香不再言语，他摸了摸凝香滑嫩的脸颊问道，“妈妈？你怎么了，是要带着蛇精妈妈一起去么？”凝香看向七娃，“那六个葫芦娃已经都被抓到了，你的蛇精……夫人不会跟咱们一起去的……”“那我只跟凝香妈妈一起去！嘻嘻～”凝香笑着摸了摸七娃的额头，柔夷悄悄伸进来他的裤子里，无比熟练地抓住那根稚嫩的肉棒。“那说好了，只有咱们两个，其他都不许告诉～”见七娃点头，凝香脸上的忧愁顿时消失不见，美臀欺上七娃的小肚子，羞人的声音在石室内回荡起来……

泥潭边，凝香绕过了所有的守卫，她目光坚决，一只手在小腹轻轻摩挲，随后她玉足轻撩，义无反顾地走进泥潭之中！呼呼呼～当她走到中央时，背后斑斓双翼底端已沾满了不少泥水，一个个背臀伏跪着她的泥人从泥潭中升起将凝香围成一圈。她美眸频闪，一眼便看到了一个稍小的泥人！啪～寒依俯下身子，轻轻拍了一下小泥人的后背，其他的泥人慢慢退回泥潭，小泥人身上的污泥则随着他的起身而渐渐褪去，他转过身来，那是七娃的模样。“妈……妈妈……”泥人七娃对着凝香张开双臂，修习媚术的凝香能感到一股惑人心智的媚术想要侵入她的体内，可她没有丝毫抗拒，“哎～”她双目迷离妩媚，顾不上泥潭的污秽抱住七娃滚作一团。他们互相亲吻着，胡乱撕扯着彼此的衣服，七娃的小手扯开凝香的上衫，一对椒乳哪怕沾满了泥浆也依旧勾人眼球，乌黑的泥水反而将其衬托得更加白皙圣洁。“想要么，我的乖儿子～”七娃看着眼前躺在泥水中的凝香，本应负责引人堕落的他却像是接受蛊惑的一样。但他不会思考这些，他没有片刻迟疑地将头低下，陷进了那团甜香的柔软之中。感受着乳头的吸力，凝香忍不住发出一声呻吟，修长双腿夹住七娃娇小的腰背，背后的双翼早已被污泥侵染的浑浊不堪，但她毫不在意，将身一挺，早已湿润的蜜穴毫无保留地陷进了七娃的身体！

“妈妈，你带我来这里干什么呀？”七娃被凝香牵着手一路来到泥潭边，“蛇精妈妈还要我去看着炼七心丹呢……啊！这是我一开始认识的妈妈，咦？怎么还有个我？”七娃看着从泥潭中升起的泥人，在穿着暴露清凉的凝香身边，双目无神的七娃也坐在那里。凝香没有说话，妖力挥洒，两个泥人从泥潭中走了上来。七娃好奇地打量着自己和泥人凝香。一只柔夷却将他按住，“还记得要一起出去玩么？想不想现在就走～”七娃有些犹豫道，“可是，蛇精妈妈让我去看炼丹……”凝香随即蹲下身子，与七娃平视正色道，“七娃，你相信妈妈么？”七娃愣了愣随即点头，“如果，不出去玩的话，七娃是不是以后永远也看不见凝香妈妈了？”七娃感觉到了什么，“那……那七娃跟妈妈出去。”凝香温柔一笑，神色为难地问道，“那如果，也要把你的宝葫芦留在这儿呢？”七娃的心顿时一紧，小手下意识地护住腰间的葫芦，可当他看见凝香泛着的一丝绝望和无助，他的手渐渐松开，将宝葫芦递给凝香，“那……七娃要妈妈。”“……好，好孩子。”凝香扑入七娃怀中，一双勾人的眸子泛起泪光。二人平复心情后，按着凝香的方法各给了泥人一滴血，“这样他们就能一直离开泥潭存在。”“妈妈，那咱们走吧！七娃有好多地方要玩！”“好～”七娃将宝葫芦挂在泥人七娃的腰间，凝香却做了些小动作，她偷偷将自己除了七娃外，对于葫芦娃的所有记忆全给了泥人，这样，她便只是一个爱着七娃的妖精母亲。待凝香与七娃从妖洞飞出后，他们的泥人将会代替他们，做完他们该做的事。

某天昏黄的夕阳下，一位身材曼妙的美妇人拉着一位少年的手，她的小腹微微隆起，头上戴着一朵少年为她采下的油菜花。“好看么？”“妈妈戴什么都好看～”“就知道耍贫嘴～”美妇笑着朝前走去，少年赶忙追上她，同她并肩而行，“乖儿子，想不想……要个妹妹？”“想啊！”少年天真的答道，“不过妈妈还是只能爱我，最多，分一点给妹妹！”“咯咯～妈妈想分两点～”美妇少有的开起玩笑，“不行，就一点，就一点～”“咯咯～不要～”二人在夕阳下追闹，笑得很开心。

成就: 虚假却真实的爱情