============================================================
  Bắt đầu cuộc sống hạnh phúc cùng mẹ trên hoang đảo
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26216.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tỷ Muội
  Chương     : 129
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：亵渎妈妈
────────────────────────────────────────

“咳咳……”

波涛滚滚，冲刷着一望无际的沙滩，一股苦涩的海水灌进刘少卿的嘴里。

呛得他一阵剧烈的咳嗽。

微微睁开眼，灼热的阳光刺疼了他的眼睛！

“什么情况？”

他下意识的伸出手来挡住眼睛！

过了一会，等眼睛适应了强烈的光线后，四下里看了看……

蔚蓝的蓝天大海，一望无际海岸线，洁白细沙的海滩，还有身后茂密的森林……

这是那？我是谁？我在做什么？

伴随着灵魂三问，刘少卿的开始努力回想着之前发生了什么。

“我记得我们放暑假……”

“然后像带着老妈老姐还有小妹做游轮出海玩，结果发生了海难……”

“我肏，老妈！”

刘少卿猛然惊醒，强烈的不安促使着他不顾自身的虚弱，而像周围跑去、。

他要去寻找家人，因为他清楚的记得，他当初用一根绳子，将自己，老妈，老姐，还有小妹都绑在了一个救生圈上面。放

虽然现在绳子不知道什么时候解开了，但他坚信，她们三个，一定和自己一样，被冲到了这座岛上。

然而就在这个时候。

“叮！检测到宿主已流落荒岛，系统暂时更名为荒岛求生系统，荒岛求生系统触发！”

“求生手册加载中！”

一瞬间，无数求生知识下载般的植入到了脑海里。

提示：特定时候会触发提示任务。宿主只要按要求完成任务，会获得额外的能力加强。

接着，他的脑海中出现一个黑漆漆的图案，只有一个地方有点亮色！

“这，这是地图？”

亮色的地方正是他所处的地方。

“叮！”

宿主体液率58%，偏低！

应适当补充。

脑子里出现了一堆提示，但他可无暇观看，因为现在他的脑子里，全都是老妈她们的身影。

但就在这个时候，系统又一次发来提示！

“发现其他生还者！”

生还者？老妈？！

刘少卿顺着地图的方向找去，很快，他发现沙滩不远处的一块岩石上，好像有一个人趴在那！

看身形，绝对是一个女人。

刘少卿急忙跑过去，当他看到女人的一瞬间。

“叮！”

检测到遇难者：刘绍琴

年龄45岁

体液率45%，非常低！

生命体征10，应立刻救援！

轻轻的将女人反过来，顿时，女人那美艳的脸庞就映入眼帘。

此时女人的脸颊很是苍白，但丝毫没有影响起美貌程度。

可见平日她保养的有多好。

毕竟他可是很少见到，有人45岁，看起来就和30岁一样漂亮。

嘴唇此时也有些发青，脸上还带着点点盐渍。

眼角处还有着几道鱼尾纹，这也向世人证明了，她经历过的风风雨雨。

但是，却也给她增添了一丝年轻女人所没有的风情，风韵犹存！

而这个女人，正是他的母亲！

“妈！”

刘少卿轻轻抚摸了一下母亲的脸庞。

但其实他的心理却一直在告诉自己，不要急，要冷静！

现在的当务之急，就是救活母亲。

然而就在这个时候。

“叮！触发提示任务”

检测到刘绍琴肺部呛水，请及时抢救！

奖励：搜寻提示能力！

等等，肺部呛水的急救方法是什么来着？别急，别急！

这个时候他也发现，母亲的呼吸很是微弱，所以现在最重要的是氧气，让她的身体机能给出反应。

人工呼吸加上心肺复苏！

没错，就是这个。

想到这里，刘少卿不敢多想，直接掰开母亲的小嘴儿，然后用力的吸了一口气，然后对着母亲的小嘴儿就亲了上去。

“呼！”

此时的刘少卿心理并没有什么欲望，毕竟救母亲要紧。

“吸！”

“呼~”

一连五次之后，他发现，自己呼出去的氧气确实有用，至少母亲的气道通开了。

接下来就是心肺复苏了。

刘少卿解开母亲的外衣，很快此时母亲的上身，就只剩下一件紫色胸罩了。

足足有E罩杯，还漏出大半的巨大乳房，映入在了刘少卿的眼中。

尤其是那平淡白皙的小腹，一点都看不出来这个女人，竟然生下了三个孩子。

而在往下，则是因为裤子没有穿好，而漏出了丝丝阴毛。

饶是知道现在是救人要紧的他，还是出现了短暂的目眩神晕。

但很快，他就反应了过来。

“肏，想啥呢？赶紧心肺复苏！”

刘少卿在心理骂了自己一句，然后赶紧开始做心肺复苏。

尽管手法不是很专业，但好歹有效果了。

“咳咳！”

伴随着一阵剧烈的咳嗽，刘少卿赶紧扶起母亲，让她趴在自己的腿上，面朝下。

于是，一些呛进去的水，就被咳了出来。

而母亲的呼吸，也变得有力起来。

“叮！完成任务，获得奖励：搜寻能力！”

“提示：方圆30米内出现有用物资，会出现系统提示！”

呼~

刘少卿松了一口气。

最起码母亲暂时没有生命危险了，有的就是严重缺水。

不过这个搜寻能力，还真是及时雨啊。

既然如此，去寻找淡水吧！

很快，他就在不远处的海面上，发现了一个蓝色发光的物体。

这东西其实并不发光，而是搜寻系统解锁，做出显著的提示！

蓝色，代表淡水！

见此，刘少卿赶紧跑过去捞起来，是个椰子！

左右看了看，附近压根没有椰子树，相比是从别的地方飘过来的。

不过现在不是考虑这些的时候。

刘少卿回到了母亲的身旁，然后从身上拿出来一把折叠刀出来。

然后在椰子上面用力的刺了过去。

很快，一个小洞就被刺了出来，从外面看，里面满是清澈的椰汁。

不过就在他想要去喂母亲喝水的时候。

“叮！”

触发提示：请避免椰汁浪费，宿主采用妥善的方法完成喂水。

奖励：荒野急救能力！

对哈！

“本来椰汁就不多，直接往母亲嘴里倒肯定会撒，而且搞不好还会呛到！”

既然如此。

刘少卿直接往嘴里倒了一大口椰汁，然后伏在母亲的身上，将口中的椰汁，渡到了她的嘴里。

很快，椰汁所剩无几，而母亲的体液率也上升倒了稳定程度。

而母亲的脸上嘴巴上，也开始出现血色。

刘少卿看着母亲那诱人的小嘴。

鬼使神差的，他再一次亲了上去。

没有椰汁，也没有吸气，只是单纯的亲了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第二章：受伤的小妹
────────────────────────────────────────

刘少卿平日里就对自己的母亲有着大胆的想法。

但也只是有想法而已，但是现在，母亲晕倒过去，虽然暂时还不能对母亲做什么，但和母亲亲亲嘴儿，摸摸那对自己梦寐以求的乳房，总没问题吧？

想到这里，刘少卿的舌头伸了出来，开始和母亲的舌头纠缠着。

入口满是滑嫩，还有丝丝椰汁的香甜！

这让他顿时沉迷进去。

而他的一只手也伸进了母亲的胸罩里面，开始揉捏着母亲的巨大乳房。

“嘶！”

刘少卿顿时就被母亲乳房的惊人手感，给舒服的倒吸了一口凉气。

胯下的肉棒，也立了起来。

但就在这个时候，母亲的眼睛缓缓睁开。

顿时，不管是刘绍琴还是刘少卿都愣住了。

同样愣住的，还有两人纠缠在一起的舌头，以及把母亲乳房揉捏的变了形的手。

刘少卿急忙起身。

“妈，那，那个，我刚刚是在帮你做人工呼吸和心肺复苏，那，那个，我。”

被妈妈发现的他，说话都有些结结巴巴的，不敢去看母亲。

而刘绍琴也俏脸羞红，急忙整理好自己的胸罩，然后穿好衣服。

她自然也感受到了自己嘴巴里甜甜的椰汁，知道儿子没有撒谎。

但是，趁着自己晕过去，和自己亲嘴儿，舔自己的舌头，揉自己的奶子，也是不争的事实。

她想要说些什么，但是看着自己身高已经一米八的儿子，尤其是那鼓鼓囊囊的裤子。

不用想都知道，看那个穿着牛仔裤都鼓那么高的帐篷。

儿子的大肉棒到底有多大啊？

于是，也就没有说什么。

只是在心理想着。

“儿子长大了啊！”

不知道为什么，她不讨厌儿子这么对自己。

恰恰相反，她感觉自己的心理和身体，好像出现了一丝变化。

“小亲亲真的长大了，能保护妈妈了，真好！”

刘绍琴为了不让自己的儿子多想，于是温柔着摸了摸他的脑袋，口中也呼唤着她自己对儿子的专属爱称！

而就在这个时候。

“老妈！小弟！”

一道女声忽然响起。

刘少卿母子俩转头看过去，一位模样靓丽的大龄女人不知道时候出现在了那里。

虽然头发很是散乱，身上的衣服也因为海水的原因不成样子。

但丝毫不影响，女人的魅力。

尤其是胸前那对乳房，也就比母亲的小一点点。

最重要的是，女人和刘绍琴的样子，竟然有着七八分的相似。

而这个人，就是他的姐姐，刘媚。

“姐！”

“小媚！”

劫后的重逢，让三人欢喜不已，然后纷纷抱在了一起。

不过和两女不同，刘少卿感受着紧紧贴着自己身体的乳房，心理早已荡漾起来。

胯下的肉棒再一次硬了起来。

好巧不巧的顶在了母亲的小腹上面。

刘绍琴一瞬间就感受到了，俏脸一红，然后瞪了自己儿子一眼。

随后就推开了她们两人。

“好了，现在的当务之急，是找到你们妹妹，还不知道小玉怎么样了呢。”

刘绍琴轻声说道。

“妈，妹妹我记得好像往前飘去了，我们往那边找吧！”

刘媚指着前方说道。

“嗯。”

于是一行三人开始向前走去。

在走了不到一公里的地方，终于发现了一道身影，此时正躺在沙滩上面。

“小妹！”

“小玉！”*2

三人急忙冲了过去。

只不过，和三人相比，刘小玉的情况就太差了。

嘴唇干裂，脸色也是一片惨白。

尤其是大腿，此时更是沾着献血。

显然是严重脱水，加上流血过多。

不过好在现在血已经不在流了。

现在的当务之急，就是补水。

而系统的提示音，也再一次响起。

“叮！利用现有的资源，使刘小玉脱离危险！”

奖励：五倍力量！

五倍力量？刘少卿眼睛一亮。

但是随即他就头疼起来了，奖励固然不错，但有啥办法呢？

等等！

刘少卿突然想到了自己之前看的荒野求生的视频。

对啊，用尿啊！

“小亲亲，怎么办啊？要不我们三个去分头找水吧。”

刘绍琴此时双目含泪，看着自己的女儿这个样子，心疼的不要不要的。

都说女子本弱为母则刚，但现在她是真的没办法了。

所以只能看向家里的唯一男人，自己的儿子了。

“妈，先别急，放心吧，小玉不会有事的，我已经有办法了，只是……”

说完，他就看向了自己的母亲和姐姐，发现她们的体液率虽然不会有危险，但比自己的低太多了。

所以，只能靠自己么？

尿液杂质小于1%，盐分小于0.1%

饮用风险：低

“小弟，都这个时候了，你还磨蹭？有什么办法就赶紧说啊？”

刘媚看到自家弟弟还在犹豫，顿时就急了。

刘少卿没办法，只能开口说道。

“我们现在没有那么多时间区去找淡水，所以现在唯一的办法，就是让小妹喝尿了。”

“喝尿？！”

母女俩顿时惊呼出来。

她们没有想到，刘少卿想到的办法竟然这么变态。

但是随即，她们发现，这好像确实是最优解了。

毕竟以前新闻也曾报道过，有人在身处逆境的时候，靠着自己的尿硬撑了好些天，然后坚持到了救援到来。

“那，那要用谁的尿啊？”

刘绍琴到底还是母亲，所以直接同意。

但是用谁的尿就成问题了。

至少她现在是一点都没有。

“那就我来。”

刘媚这个时候开口说道。

“不行！”

刘少卿却出言制止道。

“为什么啊？”

刘媚皱着眉头不解的问道。

“大姐，你和妈的体液率现在都太低了，也就是都有点缺水严重，所以只能用我的，不然你们的尿液盐分和杂质太高了，对小妹没有帮助的。”

啊，这！

刘媚顿时就无语了。

她那里懂这些啊。

不过为了小妹，也只能如此了。

“那小亲亲你就快点救小玉吧。”

说完，她就和刘媚转过头去。

刘少卿也直接解开腰带，将自己现在还硬着的大鸡巴拿了出来。

二十多公分的大鸡巴显得是那么巨大，尤其是那暗红色的大龟头前段，还有着滴滴体液渗出。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：老妈的口交上
────────────────────────────────────────

看着小妹那干枯的嘴唇，刘少卿将自己的大龟头在小妹的嘴唇儿上摩擦了一下。

顿时，龟头前段的前列腺液就涂抹在了小妹那干裂的嘴唇上面。

这让小妹的嘴唇在阳光的照耀下，竟然开始闪闪发光。

这让他的大鸡巴变得更硬了。

同样的，因为鸡巴太硬了，一时间他竟然尿不出来了。

该死！

刘少卿有些着急。

毕竟小妹此时还存在着生命危险，但自己却因为龌龊的欲望，而尿不出来。

“妈，妈，我尿不出来，咋办啊？”

刘少卿无奈之下，只能喊起自己的妈妈。

刘绍琴转过头一脸的焦急。

“怎么了？怎么会尿不出来？是没有么？”

毕竟自己的女儿，她怎能不急？

然而刘少卿却摇了摇头，然后微微侧身，让自己的大肉棒漏了出来。

看着儿子那二十多公分，此时更是坚硬如铁的大肉棒，饶是此时心里担忧女儿安危的她，还是不免心里一颤。

俏脸微微一红。

“我也不知道，就是尿不出来。”

刘少卿一脸的无奈和难受。

当然尿不出来啊，鸡巴那么硬，能尿出来才有鬼呢。

但自己的大女儿就在身边。

突然，她想到了什么。

“小媚，你去附近的海滩看看，有没有什么可用的物资吧。”

刘绍琴对刘媚说道。

而刘媚的眼波流转，对于小弟的话，她自然听见了。

二十六岁的年纪，虽然还是处女，但也不是啥也不懂了。

“哦。”

但她还是应了一声，就朝着远处走去。

只是此时她的心跳十分剧烈，而且脑海里也开始浮现出一幅幅禁忌的画面。

看着刘媚走远之后，刘绍琴犹豫了一下，但还是走到了自己儿子的身后。

微微颤抖的手也明示了她此时的内心，然后从背后绕过来，最终，握住了自己亲生儿子的大肉棒。

“嘶~”

刘少卿的大肉棒，再被母亲滑嫩的手握住之后，顿时舒服的倒吸了一口凉气。

太舒服了，不只是大鸡巴舒服，更多的还是来自心理的刺激。

这可是自己的亲生母亲啊，此时却用那双玉手，正在给自己撸鸡巴呢。

“别，别乱动，你也快点，你小妹的命还等着你救呢！”

“哦。”

于是，刘绍琴就这么从后面抱着自己的亲生儿子，然后一只手抱住自己的儿子，另一只手则开始给自己的儿子撸鸡巴。

好烫，好大！

这是刘绍琴此时心理的全部想法。

她的嫩屄已经开始湿润起来了。

尤其是脑子里更是开始幻想，这么大的大鸡巴，要是插进自己的阴道里，该有多舒服啊？

一时间，呼吸开始有些急促起来。

“呼~~呼~~”

而母亲刘绍琴口鼻中呼出的芳兰热气，也全都呼在了他的脖颈之上。

这让他此时更是心痒难耐。

一只手下意识的就朝着身后探去，然后十分精准的摸到了母亲那圆润的翘臀。

“啊~~”

翘臀被袭，这让刘绍琴顿时惊呼出来。

下意识的收回抱着儿子腰的手，按住了儿子的大手。

但是嘴里却没有说出一句拒绝的话。

她也不知道自己为什么会这样，但心理却让她不想拒绝，可理智却告诉她不能这样。

所以现在，她才会按着儿子的手，但却不开口拒绝。

而此时刘少卿感觉爽极了。

妈妈的屁股入手之后，给他的第一感觉就是软，然后就是弹。

仿佛不管他用多大的力气，怎么去揉捏母亲的大屁股，都会一瞬间恢复原样。

虽然母亲的手按着他的手，但却丝毫不影响，他揉捏母亲的大屁股。

只是，他的手在揉捏母亲屁股的同时，也在微微移动着。

终于，他的小拇指触碰到了一道沟壑。

那是妈妈的屁股沟。

顺着沟里往下一探。

“啊~~”

身后母亲的嘴里，突然传来了一声浪叫。

最重要的是，他感觉自己的手，在刚刚触碰的地方，竟然触摸到了一丝的湿润。

妈妈的美屄湿了！

就在刘绍琴想要说些什么的时候。

“妈，你的手有点干。”

刘少卿这个时候突然开口说道。

事实上，母亲的手确实有点干。

尤其是在母亲激动的情况下，握着自己鸡巴的手力度也加大了一些，这让他竟然出现了一丝丝的疼痛感。

“啊？那，那怎么办啊？要不我去沾点海水？”

刘绍琴娇躯一颤，她现在脑子里也是懵的，所以下意识的问道。

连带着那根按在自己嫩屄上的小拇指，都忘记去管了。

“可是海水里有盐啊，要不，妈，用这里的水吧？”

刘少卿说着，就又用自己的小拇指，在母亲的嫩屄位置，重重的按了一下。

“啊~~别，别碰！”

妈妈嘴里再一次发出一声浪叫，然后就赶紧制止了儿子的动作。

并且也收回了给儿子撸鸡巴的手。

不知道怎地，在她的手离开儿子的大鸡巴之后，心理竟然出现了一丝舍不得。

“不能这样啊，我可是他的妈妈啊，给他撸鸡巴就算了，还要用自己的淫水润滑，这也太那个了吧？”

“但是小妹现在危在旦夕，这又是自己儿子的鸡巴，说白了就是从自己的屄里生出来的，有什么的？”

“可是？”

“救小妹不救了？”

“救！”

刘少卿不知道妈妈此时的脑海里，在进行着怎样的天人交战。

但是他能感受到，母亲的手，此时正在缓缓往自己的胯下移动着。

终于。

“啊~~哈~~”

“咕叽~~咕叽~~咕叽~~”

伴随着母亲的一声轻吟，然后就是一阵水花四溅的声音。

刘少卿自然知道这是什么声音，哪怕仅仅是听得，他胯下的大鸡巴，顿时就又增大了几分。

过了一会，妈妈的手就从新从身后伸过来了。

在阳光的照射下，刘少卿清楚的看到，母亲的小手上，此时正水光粼粼，闪闪发亮！


──────────────────────────────────────────────────
第四章：老妈的口交下
────────────────────────────────────────

“哦~~妈！”

当母亲的手掌，再一次握住自己的大鸡巴之后。

刘少卿不由自主的呻吟了起来，口中更是喊着妈妈。

太舒服了，尤其是只要他一低头就能看到，沾着母亲淫水的手，此时正在给自己撸鸡巴呢。

有了淫水的润滑之后，母亲的手动作更快了，握的也更加紧了。

这种感觉，给他一种好像在肏母亲嫩屄的错觉。

而刘绍琴更是心理一荡，手里的动作不由得更快了。

不过刘少卿的手，则再一次向着自己身后摸去。

有了之前的一次摸妈妈的大屁股，这一次他没有任何的迟疑。

直接两只手同时按住了妈妈的大屁股，一手一个屁股蛋。

然后就是用力一捏。

“呀~~不，不行。”

母亲惊呼一声。

她没有想到，自己的儿子竟然会这么大胆。

但是儿子的一双大手，确实捏的她心理都跟着荡漾了起来。

“妈，我只是想快点射出来，然后好救小妹。”

救小妹，成了此时两母子的借口。

刘绍琴听到为了救小妹之后，不但将按住儿子手，不让他乱摸的手收了回来，更是来到了前面，开始把玩起了儿子的睾丸蛋蛋。

此时，母子二人在这座小岛上，开始了一场较量。

只是，随着母亲的性欲被勾起之后，她此时整个人都趴在了儿子后背上。

那一双巨大柔软的乳房，紧紧的贴着刘少卿的后背。

虽然他看不到这香艳的一幕，但却能够感受得到母亲身亲巨大奶子的柔软。

只是，他早已不是处男，虽然母亲用手给自己撸几把，收到的刺激很强烈。

但想要射出来，恐怕也需要不少的时间。

看了一眼小妹。

然后发现，小妹的体液率还在快速的下降。

照这个速度下去，再有五分钟，小妹就救不回来了。

顿时，他的心中一凉，这让他好不容易弄起来的快感，快速的降下去了。

但是大鸡巴却软不下来。

虽然硬度稍稍减弱了一些。

而这也被刘绍琴第一时间就感受到了。

“儿子，你怎么了？是能尿出来了么？”

虽然嘴里是这么问的，但是，她的心理竟然在想，再等一会，我还想多摸摸这根大鸡巴，大肉棒，我想看着儿子的大鸡巴射精！

“妈，照这个速度，我根本射不出来，也尿不出来，但小妹快不行了。”

“什么？”

刘绍琴顾不上其他，赶紧跑到小妹身旁，果不其然。

只是稍稍感受一下，就能感受到小妹那越来越弱的呼吸声了。

“这，这可怎么办啊？”

刘绍琴此时眼泪在眼眶里旋转着。

什么性欲，此刻全都消散了。

刘少卿爱着妈妈，自然不舍得妈妈落泪。

然后他就看向了妈妈那张红润的嘴唇。

他有感觉，要是让这张小嘴儿给自己吃鸡巴，自己绝对有把握，在一分钟的时间就射出来。

于是。

“妈，我还有一个办法，可以让我一分钟就射出来。”

刘少卿开口说道。

只是他也不知道自己此时说出这句话时，到底是为了救小妹，还是想让妈妈给自己口交了。

他感觉自己有点混乱了。

“儿子，什么办法，你快说，快点救救你小妹啊。”

刘绍琴听到儿子有办法，顿时着急的来到儿子的面前，看着儿子的眼睛。

一脸的期待和激动，毕竟这代表着自己的女儿有救了。

刘少卿稍作迟疑，但还是说了出来。

“妈，能用你的嘴帮我弄么？我保证，一分钟绝对可以射出来。”

什么？

刘绍琴听到儿子的话，顿时愣了一下。

用嘴？那岂不是给儿子口交了么？

之前用手给儿子撸鸡巴，甚至是让自己的儿子摸自己的屁股，哪怕是用手指按自己的嫩屄。

她还勉强能够接受。

但是用自己的小嘴儿给自己的亲生儿子吃鸡巴。

这。

尤其是看着那晶莹发亮，沾满自己淫水的大鸡巴，还有那个暗红色比鸡蛋还要大的龟头。

她竟然咽了一口口水。

她的心理竟然有些想要跃跃欲试的冲动。

但是，这……

刘绍琴还是有些犹豫。

而这个时候，她看到了躺在那里奄奄一息，呼吸十分微弱的小女儿。

刘绍琴深深的吸了一口气。

然后用手扶着自己亲生儿子的大鸡巴。

脑袋也往前凑了过去，缓缓张开自己粉嫩的嘴唇。

“啊~唔~”

一口就将自己亲生儿子的大龟头给吞进嘴巴里。

“嘶~~妈~~”

刘少卿是看着自己的亲生母亲，如果吃下自己的大龟头的。

尤其是一想到，这张小嘴儿，曾经在自己的小时候夸奖过自己，给自己唱过摇篮曲，还有因为自己淘气骂过自己。

但是现在，竟然用来吃自己的大鸡巴。

要知道，自己的大鸡巴除了尿尿以外，最重要的功能就是肏女人的骚屄。

换过来想，自己的鸡巴是用来肏屄的，而妈妈此时的小嘴儿，就是屄呢？

肏妈妈的嘴？

想到这里，再加上自己的大龟头身处一个温润的环境中。

他差一点就射出来了。

当然，这也就是他自己的亲生母亲。

他不是处男，也不是第一次被人口交。

但这是他的亲生母亲啊！

“妈~快，快动一动，用你的舌头舔我的龟头，快，我感觉我快要射了！”

刘少卿发现自己的妈妈，在将自己的龟头吃进嘴巴里之后，就没有了下一部动作，急忙催促道。

他现在要的可不是持久，而是越快越好。

刘绍琴闻言也反应了过来。

事实上，在吃儿子大鸡巴的时候，她的心理是忐忑的。

因为她害怕自己受不了，毕竟一想到这是男人的鸡巴，用来尿尿和肏屄的，她就有点恶心。

但真的等儿子的大鸡巴插进她的小嘴儿里，感受到儿子大鸡巴上的腥臊味儿后。

她竟然发现，自己非但没有恶心的感觉，反而还感觉非常的刺激。

那是一种从来没有过的感觉。

她明白，这是自己吃亲生儿子鸡巴，所产生的背德感！

她和儿子乱伦了。

虽然没有肏屄。

但用嘴吃儿子鸡巴，和肏屄又能差多少呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五章：喝饱精液的老妈
────────────────────────────────────────

想到这里，刘绍琴所有的顾虑都没有了。

因为她知道，事情已经发生了，就算现在把鸡巴拔出来，也为时已晚了。

还不如快点，好让自己舒服，然后好射出来就自己的女儿。

想到这里，刘绍琴无师自通的开始动了起来。

每一次，她都将儿子的大龟头吞咽到自己的喉咙处，然后在吐出来，并用舌头快速的舔一下而自己的龟头前端。

然后再一次将而自己的大鸡巴，吞咽进嘴巴的身处。

此时的刘绍琴脑袋一晃一晃的，而刘少卿的大鸡巴也开始在母亲的嘴巴里进进出出。

仿佛在肏屄一样。

“妈，好舒服，在快一点，对，用力的吸，嘶……啊！”

刘少卿此时因为舒服，而微微迷上了自己的眼睛。

嘴巴里也开始不停的说着让自己母亲面红耳赤的骚话。

但刘绍琴还是乖乖的照做了。

吞咽鸡巴的速度也加快了许多。

同时，两边的脸颊，也因为用力吸吮儿子大鸡巴的原因，在鸡巴拔出来的时候，还会微微凹陷进去。

刘少卿此时正低头欣赏着自己母亲给自己吃鸡巴的美艳模样呢。

正好，母亲此时也眼睛往上看了一眼。

于是，母子二人的眼神，在空中对视在了一起。

刘绍琴清楚的看到，自己儿子眼中那强烈火热的欲望和爱意，以及那深深的孺慕之情。

这让她的心理一颤。

她被儿子的眼神提醒了，自己是他的母亲啊！

看到这里，刘绍琴紧紧的闭上了自己的双眼，不敢在看。

只不过刘少卿此时的视线，再从妈妈的脸上移开之后，不由得就注意到了妈妈的一对大奶子。

那是低头绝对看不到脚尖的傲人大小。

那也是养育自己的圣地。

之前妈妈晕过去的时候，他伸手抚摸过这一对大奶子。

但是现在可不同，妈妈可是清醒的状态。

想到这里，他不由得伸出手，朝着妈妈的大奶子摸去。

终于，他的大手盖住了妈妈的奶子。

果不其然，真的不同。

如果说之前摸妈妈的大奶子，只是软，那么现在，就是软中带着弹性。

尤其是妈妈奶子上面的乳头，此时更是硬了起来。

这一发现让他开心不以。

手指也不由得在奶头上面，轻轻的捻着。

“嗯~~唔~~”

妈妈的奶子收到袭击，顿时就张开了双眼。

然后不停的摇着头，想要让儿子住手。

她已经够害羞了。

然而，自己的儿子非但没有停下手上的动作，反而另外一只手也抓了上去。

刘绍琴知道，如果不让自己儿子射出来，事情就不会完。

于是，动作更加快了起来。

同时，她的手也没有闲着，也握住了自己嘴巴没有含住的地方，开始前后撸动着。

在这不知道有没有人的小岛上面。

一对母子，此时正上演着一出有悖伦理的戏码。

终于，一分多钟之后。

刘少卿感觉自己的快感越来越强烈了，他明白，自己要射精了。

而刘绍琴自然也感受到嘴巴里鸡巴的变化。

再加上自己儿子脸上的表情，于是就想要将大鸡巴从自己的嘴巴里拔出来。

虽然说才一分多钟，但是这一分多钟她简直不要太卖力气。

嘴巴都已经发酸了。

然而刘少卿却并没有离开母亲嘴巴的意思，而是将双手，从母亲的大奶子上面松开，并把住了母亲的脑袋，不让她离开。

“呜呜呜~~”

刘绍琴轻轻挣扎着，嘴里发出阵阵‘呜呜’的抗议声。

然而。

“妈，我的精液都是蛋白质，在这不知道能不能吃饱饭的地方，不能浪费啊，别动！”

“啊~~我要射了妈，接住儿子的精液啊！”

此时刘少卿已经忘乎所以，因为舒服，嘴巴里不受控制的大声的喊着。

随即他就再也控制不住自己的精关了。

准确的来说，他压根就没想着去控制。

顿时，腰眼一麻，一股精液直接顺着龟头的马眼处，喷涌而出！

一股，两股，三股。

一连射了十多股的精液，他甚至可以清楚的感觉到，母亲吞咽的声音。

他知道，那是母亲在吞自己的精液。

看到这里，他竟然发现，自己射精的欲望竟然还在继续！

他已经不知道自己的妈妈喝了多少口精液了。

反正他自己数了一下，足足射了有二十股的精液。

简直有点反人类，要是寻常人，早就脱精而死了。

终于，刘少卿感觉自己的快感正在不停的削弱，鸡巴也不在喷射精液在母亲的口中。

于是缓缓拔出自己的大鸡巴。

当他的大龟头离开妈妈嘴里的时候。

就看到刘绍琴想要将口中的精液给吐掉。

要说之前，她还可以说是儿子抱着自己的脑袋，让自己吐不出来。

但是现在，儿子的大鸡巴都已经从自己的嘴巴里拔出来了，她要是在吞下去，就太骚了。

她终究还是他的母亲，如此骚贱的举动，她实在是无法当着自己儿子的面去做。

然而。

“妈，不要吐，给小妹，小妹受伤了，现在正需要营养和水呢。”

刘少卿的话，停在她的耳朵里，仿佛是被雷击了一样，让她顿时楞在当场。

自己给自己的亲生儿子吃鸡巴口交不算，还喝了他的精液。

甚至现在还要让自己喂给自己的亲生女儿，母女倆一起吃儿子的精液么？

她从来没有想过，自己以及自己的家庭，会这么淫荡骚贱。

这是乱伦！

但她也明白，自己的儿子说得对。

只不过，她现在已经不敢去看自己的儿子了。

但她还是照做了。

吻住了自己小女儿的嘴巴，然后将自己嘴巴里那浓郁的且十分腥骚的精液，口对口的渡给了她。

渡完了之后，两人的嘴唇分开。

但哪怕是分开，一丝精液却还连接在两女的嘴唇之间。

画面简直不要太香艳。

刘绍琴顿时也是俏脸一红，急忙一把将拉丝的精液擦去。

“好了儿子，赶紧救你小妹吧，我去看看你姐。”

说完，她就逃也似的跑掉了。

因为她此时实在是没有脸在面对自己的儿子，以及即将要得救的小女儿了。

看着狼狈逃跑的母亲，刘少卿不由得笑了笑。

跑？跑得掉么？

在来到这座小岛上之后，尤其是还觉醒了这个系统。

他就已经决定。

妈妈，大姐，小妹，一个都跑不掉。

他要肏她们，肏到她们怀孕，让她们给自己生女儿。

刘少卿一直觉得有一句话说的特别对。

既然爱她们，就拥有她们，然后肏她们，让她们怀孕！

然后，在让自己的女儿，生下自己的女儿。

家族，就让自己来创造延续吧！


──────────────────────────────────────────────────
第六章：给小妹喝尿
────────────────────────────────────────

刘少卿稍稍酝酿了一会，终于，他感觉自己的尿意终于来了。

不敢耽搁，赶紧来到了小妹的身旁，然后扶起她，以免在喝自己尿的时候，会被呛到。

然后将自己还沾有母亲口水的大龟头，放在了小妹的嘴唇上面。

然后只见一股略显淡黄色的腥骚尿液，就尿了出来。

“哗哗哗~~”

“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”

刘少卿的尿很急很快，他不敢直接对着小妹的嘴里尿，害怕呛到她。

所以尿一点就憋停一下。

而昏迷中的小妹，自然也感受到了水，下意识的开始吞咽起来。

一口，两口，三口。

足足喝了七八口之后，刘少卿这才结束喂小妹喝尿。

而此时小妹的体液率也已经上来了。

与此同时，系统的提示音也出现了。

“叮！恭喜宿主，完成任务，力量*5”

刘少卿感觉自己的力量，又加大了许多，仿佛一拳可以打死一头牛。

而此时，小妹的眉头也微微跳动了几下。

刘少卿急忙穿好自己的裤子。

当他的裤子刚刚穿好，小妹的眼睛就睁开了。

“唔，哥。”

小妹非常虚弱的喊了一声哥。

这让刘少卿不由得感到一阵心疼。

“嗯，小妹，哥在呢，感觉怎么样？好点了没有？”

刘小玉点了点头，但是很快她就砸了咂嘴，并且眉头紧紧的皱了起来。

“唔~哥，我嘴里是什么味道啊？怎么这么怪？”

其实她想说的是，为什么这么骚，像尿一样。

刘少卿一时语塞，他当然不能说是自己的尿了，哦，对了，还有自己的精液。

要是说完，说不定小妹要怎么闹呢。

“没什么，就是有点脏的水，别管那些了，我们先去找妈和大姐吧，然后在研究一下，接下来该怎么办。”

“哦。”

随后，刘少卿背起小妹，就朝着不远处走去。

这个方向，大姐和妈都在呢。

很快，四人就从新坐在了一起。

而刘绍琴的脸上，红晕已经消散了，但她依旧不敢直视自己的亲生儿子。

反倒是刘媚这个大姐，眼神飘忽不定，总是往自家小弟，尤其是小弟裤裆的方向看去，以及自家老妈的小嘴。

不知道在想些什么。

至于小妹，则躺在母亲的怀里休息呢。

“我们现在该怎么办？也不知道什么时候能有人来救我们。”

小妹这个时候开口说到。

她现在的精神状态不是很好，连带说出来的话，都有些让人沮丧。

“先别管那么多了，就算是有人来救我们，也不知道要等多少天呢，现在的当务之急，是如何在这座小岛上活下来！”

“不过妈，大姐，小妹，你们放心吧，有我在，不会有事的。”

刘少卿说出了现在急需要做的事情，生存。

顺带的还鼓舞了一下大家的士气。

毕竟现在，他可是家里唯一的男人，理应要承担起这个重担。

果不其然。

不管是妈妈还是大姐，亦或者是因为受伤，而心情十分低落的小妹，脸上都挂上了一丝微笑。

这微笑，名叫安心！

“既然如此，就整合一下所有的资源吧，我这里有一把折叠刀。”

刘少卿说完，就拿出了自己的小刀。

“我的东西都丢进海里了。”

“我也是，哎！”

刘媚和刘绍琴纷纷叹气道。

早知道会这样，当初一定要多带点东西在身上了。

“好了妈，大姐，要是你们真的带那么多东西，我们能不能飘到这个岛上都两说呢，毕竟我们四个人，而救生圈就只有一个。”

“那小妹呢？你这个包里都有什么东西？”

刘少卿安慰了一下老妈和大姐，就看向了小妹。

因为小妹的身上，正背着一个包呢。

这个包他知道，小妹不管去哪里都喜欢背着。

但是他也说不好此时包里都还剩下什么东西了。

“哦，我看看。”

“呀，我的保温杯和镜子都在哎，不过其他的东西都没用了，都坏掉了。”

小妹说着，就讲包里的东西都倒了出来。

保温杯是一个金属制的，而镜子的手柄也是金属的。

不过其他的东西确实都没用了，因为早就被海水给泡烂了。

等等，金属的杯子？

“太好了，这样一来，我们就可以烧水喝了，在这里，水可是非常重要的，哪怕是看起来干净的淡水，不处理一下直接喝，很容易拉肚子的。”

刘少卿顿感喜开望外。

刚他还在愁，喝水怎么处理呢，现在就解决了。

“既然如此，我们就去寻找扎营安家的地方吧，小妹，能站起来么？”

刘少卿看向了小妹。

然而小妹刚要站起来，就感觉小腿一阵剧痛，一脸的痛苦。

“不行，疼。”

刘少卿看向小腿的伤口。

发现伤口已经微微流脓了，而且周围还有白色的盐粒。

怎么把这个给忘了，伤口被海水触碰过，是要用无菌水或者是消毒液之类的东西清洗伤口的。

不然时间长，绝对感染。

在这岛上，感染就等于丧命啊！

幸好发现的早。

但是问题来了，消毒液不用想了，但是无菌水去哪里找？

而这个时候。

“叮！请及时清理刘小玉的伤口，以免伤口恶化。”

奖励：野外取火能力！

刘少卿听到系统的提示音后，下意识的想要吐槽一下，你来的还真是及时呢，但问题是，用什么清理啊？

而这个时候。

“儿子，小玉的腿没事吧？”

刘绍琴一脸的担心。

她当然知道要消毒，但没有医疗器材，拿什么消毒？

而刘媚也是叹了一口气。

还真是一波未平一波又起啊！

不过刘少卿此时却突然灵光一闪，想到了一个应急的办法。

“有了，妈，我们虽然没有无菌水，没有消毒液和碘伏啥的，但是我们可以用尿啊。”

“只要这个人没有什么传染病，也没有炎症或者是其他的疾病，中段的尿液可以说算是最接近无菌水的了。”

然而刘少卿的话刚说出来，刘少卿和刘媚还没说什么呢，小妹就不干了。

“什么？用尿？我不要！”

不过也是，啥好人会愿意身上沾着尿呢？

然而，有些事情，不是她不想就可以的。

“不洗也行，要么感染直接死掉，要么截肢，要么就用尿洗，你自己选吧！”

刘媚直接瞪着小妹说道！


──────────────────────────────────────────────────
第七章：老妈的尿清洗伤口
────────────────────────────────────────

要不怎么说，家里的姐姐，天生就对弟弟或者是妹妹有血脉压制呢？

不过大姐从小就喜欢自家小弟，但是对于这个小妹，她虽然也喜欢，但是在威严上，自家母亲都比不上。

被大姐这么一瞪，小妹吓得直接缩了缩脖子。

她也知道，这个时候不是自己无理取闹的时候了。

“是啊小玉，你看你的伤口都流脓了，要是在不处理的话，是很容易发炎感染的，听话。”

刘绍琴这个时候也开口劝到。

她只想家人平安。

刘小玉虽然还是很不情愿，但是她也知道事情的严重性。

所以点了点头。

“那好吧。”

最终还是同意了。

那么问题来了，要用谁的尿呢？

刘少卿看了看自己的体液率，不低，可以用。

但问题他刚刚尿完，硬挤也挤不出来啊。

而大姐的体液率是有点偏低的，杂质太多，盐分太高，不能用。

但是当他看向母亲之后，顿时眼前一亮。

因为他发现，现在家里的这四个人里面，体液率最高的，当属母亲。

不过也是，之前喝了一个椰子，后来又喝了自己那么多的精液，体液率早就恢复了。

当然，小妹自己也可以，毕竟喝了自己那么多的尿液，但尿液终归是尿液，不是健康的东西。

所以，看到这里之后。

“妈，咱们四个现在就属你的体液率最高了，所以就用你的吧！”

刘少卿对母亲说道。

“啊？！”

刘绍琴顿时愣了一下，然后俏脸一红。

倒不是说不好意思用尿给自家小女洗伤口，而是她一听到体液最高，就想到了自己喝下去的那是十多口的精液。

说实话，她现在都感觉自己的胃有点涨涨的。

嗯，是水饱、

以及嘴巴里，那总是不断冒出来的精液的味道。

“可，可是没有东西装啊？”

刘绍琴很快就摇了摇头，在心里将这些乱七八糟的东西丢掉，然后问道。

唯一一个保温杯是要用来喝水的，自然也不可能往里面尿。

所以。

“妈，这个条件，你就直接尿到小妹腿上就行，哦，对了，记得要用中段哦，还有，清洗的时候，别忘了把脓挤掉，在清洗一下血水，用干净的东西包上，大姐，我们去周围看看吧！”

“啊？哦，好。”

刘少卿说完，就拉着大姐离开了。

此时这里，就只剩下刘绍琴母女俩了。

只是气氛，稍稍有些尴尬。

最终，还是刘绍琴主动打破了沉默。

“小玉，不要看好么？”

“嗯。”

刘小玉轻轻点了点头。

随即就听到一阵脱衣服的声音。

“哗~哗~哗！”

下一刻，她就感觉自己的小腿上，一阵炙热的水流流过。

顿时她的脸就红了起来。

而此时离开这里的刘少卿和刘媚，并没有走出去多远，两人此时也保持着沉默。

不过率先打破沉默的人，是刘媚。

“小弟，老实说，你是不是对老妈有那种想法？”

只见刘媚一把抓住小弟的衣领，一脸严肃的质问道。

啊？

刘少卿顿时就愣住了，他都没有想到，自家的大姐，竟然会这么问自己。

但怎么可能会承认啊？

“大姐，怎么可能啊？那是我们老妈啊！”

刘少卿装出一副你怎么可以这么问的震惊表情。

然而刘媚却一脸的不屑。

“哼，还装？老妈给你口交的时候，你好像很爽吧？而且，老妈晕倒的时候，别以为我不知道你摸她奶子了。”

吓！

刘少卿明白了。

自己再给老妈做人工呼吸和心肺复苏的时候，大姐就在不远处看着呢。

当即老脸一红。

“我，我那是在做心肺复苏。”

只是说着话的时候，别说刘媚了，他自己都不信。

但是下一刻。

“我呸，你个变态母控，我告诉你，在岛上，你最好给我老实点，要是让我知道了，你对老妈和小妹做了什么，我就给你鸡巴割下来吃了。”

刘媚一脸恶狠狠的警告着。

但是不知道是不是他的错觉，他总感觉大姐好像吃醋了。

想到这里。

“大姐，那我不对老妈和小妹做，我和你做好不？”

话音刚落，然而让他没有想到的是。

“嗯，好。”

刘媚脱口而出。

但是下一刻，她就反应了过来，俏脸通红。

“好个屁？你给我老实点，不然我就揍你！”

刘媚故作凶狠的说道，只是这幅样子一点都不凶，反而还有点可爱！

明明是一个漂亮的御姐。

只是，和老妈和小妹做坏事就要切掉自己的鸡巴吃掉，但是和她做坏事，就只是揍一顿。

刘少卿明白了，大姐对自己有不轨的想法啊。

怪不得大姐都25了，但却一个男朋友没找过，也怪不得总喜欢和自己打闹，嗯，闹着闹着就抱到一起了。

也怪不得总是叮嘱自己，不让自己对她的闺蜜下手。

破案了啊。

想到这里，刘少卿一把捧住大姐的脸颊，然后亲了上去。

“唔~~”

大姐发出了‘呜呜’的声音，好像是在抵抗。

手也在推着自家小弟，但是力气有点小，别说推开他了，估计一个三岁小孩都推不开吧？

刘少卿的舌头开始在大姐的嘴巴里，不停地对她的小香舌追逐着。

只要追到了，就会上去和大姐的舌头进行缠绵一番。

顺带着还会交换着彼此的津液。

渐渐的，大姐的眼睛开始迷离起来。

眼中水雾弥漫，推着他的手，此刻也变成了搂住他的脖子。

而刘少卿的手可就没有那么老实了。

此时他的一只手，已经来到了大姐的胸前。

虽然隔着衣服，但依旧能够感受到大姐年轻的大奶子。

虽然没有老妈的大，但依旧有D+的水准。

最重要的是，和老妈的奶子不同，大姐的奶子要更加的紧实有弹性。

该说不愧是年轻女性的奶子么？

“啊~~”

奶子受到袭击，刘媚的嘴唇儿和小弟分开，然后娇吟出来。

这声音仿佛是仙乐一般。

刘少卿胯下的大鸡巴顿时就硬了，然后定在大姐的下体处。

这一刻，两人都已经情动了。

刘媚的阴唇也开始不停的往外流淌着淫水。

就在两人即将要有下一步举动的时候。

“叮！恭喜宿主完成任务，奖励：野外取火能力。”

系统的提示音，让刘少卿回过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第八章：上身真空的老妈
────────────────────────────────────────

野外取火能力，让刘少卿足足获得了取火方法，这对于求生来说，可太重要了。

当然，现在可不是研究这个的时候。

刘少卿轻轻推开刘媚。

面对自家大姐深情款款又春情满满的眼神，刘少卿开口解释道。

“大姐，妈那边应该处理完了，我们先回去吧。”

闻言，刘媚虽然心理有些失落，但还是点了点头。

回去的路上，刘媚看着自家小弟高大帅气的后背，心理美美的。

果然，等刘少卿和刘媚回去之后，就看到小妹的小腿已经被包裹好了。

只是，用来包扎的东西，怎么那么奇怪？

等等！

这，这是老妈的胸罩！

刘少卿看着这熟悉的布料，猛然想起来，这不就是老妈胸罩的颜色么？

想到这里，他看向了老妈的胸前。

果不其然，那一对足足有E的大奶子，此时形状出现了一些变化。

但最重要的是，胸前的两颗葡萄，此时显得有些清晰可见。

刘少卿看的眼睛都直了。

“咳咳，那个儿子，我们接下来该怎么办啊？”

刘绍琴自然也感受到了自家儿子那火热的视线，然后为了不引起两个女儿的注意，故意咳嗽了一下问道。

刘少卿这才收回目光。

不着急，方正在这岛上，不管是妈妈大姐还是小妹，一个都跑不掉。

迟早他要在这座岛上，一家四口天天赤裸着玩耍。

“现在的话就是寻找营地，寻找水源，然后生火，不然等天黑就麻烦了。”

只是当他的话音刚落下。

“叮！新的任务：背着刘小玉寻找适合的营地！”

免疫病痛！

这奖励可是好东西啊！

要知道在荒岛上，别的不怕，就怕有个什么病。

不然哪怕只是一个小小的感冒，搞不好都是会要人命的。

至于任务？就算没有任务，他也是要背的，不然总不能让她自己走，或者是老妈和大姐背吧？

而刘少卿的话，自然获得了老妈和大姐的同意。

于是背起小妹之后，四人就朝着岛中央的方向走去。

这一路上，刘少卿充分意识到，系统的地图到底有多重要了。

不仅是物资，就连一些可以食用的植物，昆虫，哪怕是一些带有毒性的蛇类都会标注出来。

所以这座小岛可以说得上是一座资源非常丰富的小岛。

唯一的一点就是淡水不是很好找，或者是方向不对，或者是淡水都在地下河里。

不过面对这些，刘少卿并没有停下来去采集，毕竟现在的当务之急，是找到一个合适的露营地。

毕竟再有几个小时，天就要黑了。

刘小玉趴在刘少卿的背上，心理简直不要太开心。

尤其是每一次呼吸，那都是哥哥的味道。

这比她偷偷睡自家老哥的床，可来的真实多了。

没错，刘小玉就是一个重度兄控。

可以这么说，在家里，和大姐干架，或者说是单方面被大姐欺负，基本上都是因为他。

不得不说，不怪刘少卿对老妈大姐小妹有想法，刘小玉和刘媚也好不到哪里去。

不过沿途中，刘少卿也采了一些草药，这种草药对于外部创伤，是很有效的。

很快，他就确定了露营地点，虽然不一定是永久，但目前来说，绝对是最好的营地选择了。

这里地势相对很是平坦，足足有四十多平米，而南边不远处是竹林，越过竹林可以看到海边的沙滩！

“叮！恭喜宿主完成任务，免疫感冒，发烧，伤寒等多种疾病！”

任务完成了，看来系统都觉得这个地方适合搭建营地了。

于是将小妹放下来。

“妈，就这里吧，我们暂时在这里搭建营地。”

刘少卿说道。

而作为母亲的刘绍琴自然不会有意见，于是点了点头。

“那我们接下来该做什么？”

刘媚这个时候问道。

刘少卿想了想，决定分配一下工作。

毕竟什么事情都自己来，那就太耽搁时间了。

“小妹的腿不方便，那就让妈留下来照顾吧，顺便在周围捡点干柴和一些干燥的易燃物什么的，晚上用来引火，大姐，你和我在周围在转转，看看能不能找到一些吃的和水。”

“嗯，好。”

能和自己心爱的弟弟一起单独行动，刘媚自然不会拒绝。

而刘绍琴也没有否定。

只是刘小玉却有些伤心。

因为她也想和哥哥一起行动，一时间，她的心理有些自责。

刘少卿的眼神基本上就没有离开过这母女三人，自然也将小妹的神情尽收眼底。

于是摸了摸她的脑袋。

“乖，好好养伤，等你可以行动了，就能帮到我了。”

面对哥哥的安慰，刘小玉顿时笑了起来，然后重重的点了点头。

“嗯！”

于是四人开始忙乎起来。

刘少卿寻找物资全靠着系统地图的帮助，与其说是用眼睛寻找，不如说是在用地图来搜索。

而就在这个时候。

“叮！十点钟方向，发现甘薯！”

这种小岛竟然有甘薯？

刘少卿心中大喜，往那里一指：“看那个！”

刘媚跟着他走过去，只看到不到一平方的地方，长了十几种植物。

但左看右看，也没看出什么特别的！

刘少卿在这堆植物中找到一棵桃心形状叶子的植物：“这是甘薯的叶子，它的块茎可以生吃，也可以烤着吃！

听到甘薯，刘媚顿时大喜。

“太好了！那我们快点挖吧！”

说着，两人就用匕首斩断四周的杂草，然后一起挖开四周的土层，果然翻到一只甘薯！

然后，他们又在附近寻找，大大小小的竟挖出了十多只甘薯！

这十多只甘薯大的有女生拳头那么大，小的也有鸡蛋那么大！

这东西能给身体补充能量和碳水化合物，是野外绝佳的食物。

刘少卿脱下外衣将甘薯包起来，只穿了一件背心！

很快，他还发现了一条没有毒的蛇。

面对蛇，刘媚自然是有些害怕的。

但刘少卿不同，此时的他可是今非昔比，一伸手，直接就抓住了这条蛇的七寸。

今晚的晚饭是有着落了。

又走了一会，系统地图又传来一阵提示。

只不过，这一次的提示是蓝色的。

刘少卿心理大喜。

因为蓝色，代表淡水！


──────────────────────────────────────────────────
第九章：给大姐解暑
────────────────────────────────────────

刘少卿带着刘媚朝着淡水的方向走去，很快，他就看到了一个脏水坑。

“好可惜啊，这水太脏了，没法喝！”

刘媚自然也看到了这个脏水坑，不免有些失望。

因为与其说是脏水坑，不然说是一个泥坑。

而此时在刘少卿的眼中。

“叮！脏水。”

污物35%，细菌含量中，容易引发腹泻！

饮用风险：高！

“新的提示任务：请使用自己或刘媚的衣服，做成净水过滤装置来过滤污水。”

奖励：野外烹饪能力！

就在刘少卿思考着该怎么操作的时候，刘媚一个站不稳，眼看就要摔倒了。

他一伸手，赶紧将其抱住。

“大姐，你没事吧？”

只是很快他就发现，大姐此时的体液率已经降到40%了。

在不补充淡水，就有危险了。

刘媚摇了摇头。

“没事，就是有点头晕。”

刘少卿将她扶到一个阴凉处让其坐下。

大姐是缺水加中暑了。

这种事情说简单也很简单，只要补充水分就可以了。

当然，怎么取水他已经有想法了，不过，需要大姐的帮助就是了。

“姐，把你的胸罩脱下来给我。”

什么？？？

刘媚听到自家弟弟的话，顿时就惊了。

自己都这样了，你还惦记我的胸罩？再说了，等自己好了，哪怕是想要肏自己，也不是不可以啊。

就非要这么急色么？

也不怪刘媚想歪，主要是刘少卿此时胯下的大鸡巴实在是太大了，使得他的裤裆，一直都鼓鼓囊囊的。

以前没仔细看的时候没发现，现在仔细一看，就让她想歪了。

刘少卿看到自家大姐的表情就知道她在想什么了，不由得一脸哭笑不得。

“想啥呢？我是要用姐你的胸罩做一个过滤水的装置，再说我有那么色么？”

然而刘媚却点了点头。

“嗯，有。”

只不过说完，她自己就笑了。

原来是要用自己的胸罩过滤水啊。

随即，她也不管自家弟弟，开始脱衣服。

伴随着那件红色的胸罩摘下后，一对雪白翘挺的大奶子，就暴露在了空气之中。

刘少卿看到这里，眼睛都直了。

原本软下去的大鸡巴，此时再一次硬了起来。

刘媚这才知道，原来弟弟鸡巴硬起来，裤裆会鼓成这样啊。

但也是被看的脸红心跳起来了，不由得伸出手捂住了自己的大奶子。

“还不快点干活？”

刘媚一瞪自家弟弟，娇声说道。

“啊？哦哦！”

刘少卿这才回过神来。

不急不急，这对奶子迟早是自己，不急不急！

于是他也开始忙了起来。

现实找了一些干草，然后将干草放在胸罩里面。

这么做的目的，其实就是利用干草来过滤掉泥沙，然后在用胸罩里的海绵，来过滤脏水中的杂质。

很快，他就将被掏空了内胆的大保温杯接满了水。

随后，他脱下了自己的背心，沾了沾刚刚过滤好的水。

“姐，你现在有点中暑了，我帮你擦一下，这水看着干净，但还是需要烧开了才能喝！”

说着，也不管大姐同不同意，直接在她的太阳穴，脖子擦了擦，随后又擦了擦她的脚心。

刘媚本来也没想着拒绝，但弟弟下手太快。

但是当擦到自己身上之后，她顿时感觉一阵清凉。

于是头晕的症状果然消失不见了，很是舒服。

但是下一刻。

她就感觉自己的奶子传来了一阵异样。

原来不知道什么时候，自家的弟弟竟然用手接了点水，在自己的奶子上面按了起来。

“哼，还说你不色，就不能等到晚上么？”

虽然口中传来呵斥，但却并没有阻拦。

刘少卿听到自家大姐的话，也是嘿嘿一笑。

他就是眼馋，想要摸摸过过瘾。

不过现在也该回去了。

毕竟天就要黑了，庇护所还没搭建呢，火也要生起来才行。

正好，此时水也已经接好了。

“姐，我们回去吧，还能走么？”

“嗯，我已经好多了，走吧！”

于是，两人开始往回走。

至于胸罩，肯定是不能在穿了。

很快，两人就回去了。

此时，刘绍琴已经捡了不少的干柴了。

“妈，小妹，我们回来了。”

听到声音，刘绍琴和刘小玉纷纷看了过来，然后就看到了刘少卿湿掉的衣服，以及满满当当的外套。

“回来了？没受伤吧？”

刘绍琴看到自己的儿子和女儿回来了，顿时喜开颜笑，但还是关心他们的安全问题。

“放心吧妈，没事，我现在先引火，然后把水烧一下，就可以准备晚饭了。”

“嗯，好，辛苦你了儿子。”

刘绍琴此时心理对自己的儿子这么能看，感到十分的欣慰。

但就在这个时候，她发现自己的大女儿胸罩竟然不见了，胸前的两点实在是太明显了。

顿时，心理就咯噔一下！

看了看儿子，又看了看女儿。

她的心理，此时也做出了一个决定！


──────────────────────────────────────────────────
第十章：母亲的决定
────────────────────────────────────────

刘少卿开始引火，不过他可不会去尝试什么钻木取火。

毕竟系统给了他七种取火方式，而钻木取火无疑是最难的一种。

而他采用的方法是易洛魁族式取火的方式！

正好他的鞋子是带有鞋带的那种。

不过饶是如此，他也花费了足足二十多分钟，才将易洛魁族式取火器制作完成。

做好易洛魁族式取火器后，就开始引火，一压一拉之际，细木棍就飞速的旋转，这效率不知要比用手搓快多少倍！

就这么转了一小会，木棍下方的木灰里慢慢冒出细烟来！

刘少卿赶紧取来一些干草，将其揉碎，然后放在上面。

用手护住然后轻轻一吹，顿时一个小火苗就出来了。

不敢大意，刘少卿赶紧取来一些细小的干柴加了上面。

看着逐渐烧起来的干柴，此时的他感觉成就敢满满。

“太好了，有火了！”

刘小玉见到火生起来之后，开心的喊道。

刘绍琴和刘媚脸上也漏出了一丝笑容。

“好了妈，你来看着点火吧，顺便把蛇肉和甘薯烤一下，我去砍点竹子搭建一个庇护所。”

刘少卿擦了擦额头上的汗水，然后对母亲说道。

“嗯，好，注意安全。”

“嗯。”

随即，他就带着匕首去砍竹子了。

当然，蛇早就已经处理好了。

刘少卿此时在砍着竹子。

利用匕首和木棒，其实只是砍竹子的话，还是很轻松的，一会就砍了好几根了。

而就在这个时候，他听到了身后传来了一阵脚步声。

回头一看，竟然是母亲。

“妈，你怎么来了？”

刘少卿疑惑的问道。

然而刘绍琴一时间竟然有些不知道该怎么说了。

但是看着儿子辛勤干活，汗流浃背的样子，她也觉得心疼。

于是。

“儿子，你和你姐是不是？”

刘绍琴没有说的太明白，但刘少卿听懂了。

于是，他迟疑了一下，不知道该怎么解释。

刘绍琴明白了，自己的儿子，确实和自己的女儿有事情发生，就在她们找水的时候。

想到这里，她咬了咬牙。

“儿子，你姐还年轻，所以，能不对你姐下手么？这种事情是乱伦，是为人所不齿的，如果日后被人发现，你姐就没法活了，妈已经不年轻了，如果你真的需要的话，妈可以给你，但，不要对你姐和你小妹出手，可以么？”

刘绍琴还是说出了这番话。

刘少卿一时间愣住了。

随即就是一阵狂喜。

原本他在想，自己该怎么对自己的老妈下手，谁承想现在老妈竟然为了大姐，而想要委身自己。

这。

但是，就算是如此，他也不可能放过大姐和小妹的。

她们只能是自己的，未来的男人，也只能是自己。

只不过，为了得到老妈，他暂时不可能说实话就是了。

“嗯，妈，我答应你。”

刘少卿点了点头。

刘绍琴叹了一口气，没有说什么，直接转身离开。

只是看着她的背影，刘少卿心理决定，这绝对是老妈最后一次叹息了。

他要让老妈做世界上最幸福的女人！

不过对于今晚，他也更加的期待了。

一想到自己的大鸡巴，今晚就可以插进老妈的屄里，他的大鸡巴就变得坚硬无比。

砍竹子的动作，也不由得加快了起来。

很快，晚饭就做好了，此时一家四口围坐在一起开始吃着今天的晚饭。

虽然没有什么调味料，但四人吃的还是很香。

只是，单单吃烤的食物，还是有点腻。

要是有水果解腻就好了。

但是让刘少卿没有想到的是，他刚刚想到水果，系统的任务就又出现了。

“叮！检测到宿主想要吃水果，正好刘小玉，刘媚，刘绍琴吃水果的时候没有吐籽，她们的肚子里可能存在存活的水果种子，请想办法获取种子。”

奖励：种植技术！

？？？

刘少卿这一刻脑子是懵的。

之前让小妹喝尿，他忍了。

用老妈的尿给小妹洗伤口他忍了。

用大姐的胸罩过滤水，也问题不大。

但是从肚子里取种子，怎么取？

催吐不可能，毕竟对身体伤害太大了。

那么唯一的一种可能，那就是拉屎了。

一想到在老妈，大姐，小妹的便便里找种子，他整个人都不好了。

但是，水果种子啊。

还不知道要在这里待多久，要是真的能种水果，确实能大大的改善生活。

哎！

算了，干吧！

为了能吃到水果。

于是。

“妈，大姐，小妹，你们想要拉屎么？”

？？？

老妈，大姐，小妹，此时都一脸震惊的看着刘少卿。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：感动的母亲！
────────────────────────────────────────

三人看着刘少卿，完全不知道他问这个做什么。

尤其是还是在吃饭的时候问这么个奇怪且恶心的问题。

看着她们三个的眼神，饶是刘少卿不免也有些脸红。

他也不想啊，吃过饭之后他还要继续去砍竹子呢，万一趁自己不注意，她们就去拉屎了。

按照她们女人的脸皮薄的程度，估计拉完会直接埋掉。

岂不可惜？

“妈，你们三个之前在船上不是吃了很多水果么？我是在想，在这个岛上不知道要生存多久，而且这里的温度和湿度，很适合大多数的水果生长的，所以我是想要你们吃掉且还存活的种子，这样一来，我们就算是在岛上，也可以吃到水果了。”

刘少卿解释了一下。

水果富含非常丰富的人体所需要的营养，尤其是维生素C，那可是和人体免疫力直接挂钩的，要是在岛上能经常吃到这些的话，无疑是一件非常重要的事情。

最重要的是，很多水果的种子，不是那么容易被消化的，早早拉出来，说不定还能存活。

所以他说完，母亲三人都沉默了。

“亲亲，你说的很对，小媚，小玉，你们一会上好厕所之后，记得好好找找水果种子。”

刘绍琴这个时候发话了。

刘媚和刘小玉虽然觉得还是很恶心，但也不得不点头同意。

就这样，四人无声的吃着饭。

吃过饭之后，刘少卿就继续去砍竹子。79

过了好一会，刘绍琴捧着一片叶子走了过来，但是一时间却不知道该怎么开口。

哪怕她是一位母亲，但是让自己的亲生儿子观看自己拉出来，还带有丝丝臭味的种子，还是会感到羞耻的。

刘少卿笑了笑。

不得不说，平日里温柔贤惠的母亲，害羞起来的样子，还真可爱呢。

“妈，这是种子吧？”

说完，他就接了过来。

里面有着好几种水果的种子。

但成活的却只有三枚，两枚火龙果种子，一枚草莓种子。

只是为什么这些种子上，黏糊糊的？

而且，这些种子不是很容易被消化么？

算了，反正有存活的种子就好。

随即，他将这三枚种子挑出来。

“妈，这三颗是活的，你先好好保存起来，等找到合适的地方，就给它种下。”

然而刘绍琴却并没有接过种子，而是一脸心疼的帮他擦了擦头上的汗水。

“辛苦你了，儿子。”

纵然自己的儿子对自己有不轨之心，纵然之前自己给儿子口交，甚至还吃了他那么多的精液。

但她终究是一位母亲，这是不争的事实。

自己的儿子，自己心疼。

刘少卿心理暖洋洋的，有妈妈疼爱的感觉，真好。

嘿嘿一笑。

“嗯，我知道了妈！”

随即，就又开始砍起了竹子。

看着辛勤劳动的儿子，刘绍琴不知道怎地，想起了今天晚上即将要发生的事情。

这不由得让她心神一荡。

之前或许她还会十分抵抗，但现在。

“算了，就当是奖励儿子的吧。”

想到这里，她竟然感觉轻松了不少，心理对于即将要发生的乱伦，负担也小了许多。

等妈妈离开之后，过了一会刘媚也过来了，刘少卿检查了一下，发现竟然一颗都没有存活。

有点可惜。

就这样，两个小时过去了，此时天即将要黑了。

而刘绍琴和刘媚也开始过来帮忙搬运竹子。

等到竹子砍的差不多之后，刘少卿开始搭建庇护所。

毕竟这座小岛上，昼夜温差还是很大的，别看白天有三十多度，但是晚上的气温，只有十几度。

不过就在他要动手的时候。

“叮！检测到宿主要搭建庇护所，又成功从刘绍琴的呕吐物中获得水果种子，获得初级搭建能力！”

等等？呕吐物？

刘少卿顿时就想到了母亲带过来的几枚种子。

怪不得最不容易存活的种子，反而还活着，原来是因为这个。

至于为什么呕吐？刘少卿没有检查出来母亲有什么疾病，那么就是说，是在检查大便中种子的时候，恶心吐得。

不过既然获得了搭建能力，那么，哪怕是临时搭建的庇护所，也要好好弄一下了。

而且五倍力量，让他现在一点都不觉得疲惫！

说干就干。

此时在他的脑海里，足足有上百种庇护所的搭建方案。

结合现在的情况筛选了一下，很快，他就锁定了目标。

成品是一个6平左右的悬空小竹屋！

干净美观，又不用费太多时间和力气！

接下来是打地基！

他找个结实趁手的木棍，将一头削扁，单膝跪地，用来刨出小坑，捧土扬出！

接着找来准备好的藤蔓树皮做成绳索！

然后用六段粗壮的竹子，竖着竖立在坑里，用土填上，压实。

在离地三尺和八尺出砍出缺口，将竹段横着架上！

再将一排细竹子搭在离地三尺的粗竹子上，作为床板！

屋顶用竹子搭好架子，简单的码上棕榈叶，架到顶端固定！

现在的屋顶不用那么精细，能挡阳光就行，以后再用大竹板做瓦片。

三面围挡用削下来的竹皮编织，再用草绳固定在木屋周围，能遮风，能挡雨，还有一定的私密性。

剩下一面做个简易的小门！

这个过程听起来很麻烦！

但对于现在的刘少卿来说，五倍的力量，加上脑子里已经熟练的不能在熟练的搭建能力，工作效率简直不要太高。

看着面前这个六平米的小竹屋，成就感简直不要太多。

虽然现在天色已经黑下去了。

“哇~好漂亮的小竹屋啊！”

刘小玉看着面前的小屋，开心的笑道。

而刘媚和刘绍琴此时也是一脸的开心。

毕竟在荒岛上，有这么一个温馨精巧别致，且能遮风挡雨的小竹屋让她们休息，怎么能不开心呢？

“好了，亲亲，抱你小妹先进去吧，天色不早了，早点休息吧。”

“嗯。”

随即，刘少卿将小妹抱起来，然后送进了小竹屋里，至于刘媚则是自己进去的。

不过他随后就走出了小竹屋。

刚出去，就看到了刘绍琴此时正坐在火堆旁边，看着不停跳动的火苗，不知道在想什么。

“妈，你怎么了？天凉了，进去休息吧！”

刘少卿感受到空气中的温度，对母亲说道。

然而刘绍琴却摇了摇头。

“过来陪妈坐会儿吧。”

说完，就拍了拍身边的木头，示意自己做下去。

刘少卿想了想，就坐了上去。

下一刻，刘绍琴的脑袋就靠了过来，轻轻的倚在了自己儿子的肩膀上面。

一时间，刘少卿的口鼻中，充斥着母亲身上传来的芳香。

这让他有点心旷神怡。

“儿子，你说，我们真的还能回去么？”

刘绍琴此时的眼睛里，满是迷茫。

听到这，刘少卿愣了一下。

然后才发现，母亲终究只是一个女人而已。

尽管白天的时候，她表现的很乐观，对于自己的决定也都表示肯定和支持。

但她的心理，恐怕充满了恐慌吧？

毕竟前面的一切，都还是未知的。

刘少卿伸出自己的右手，搂住了母亲的肩膀。

而刘绍琴也将自己的身体，靠了过来，两母子就这样相依偎着，画面很是温馨。

“妈，别担心，我们肯定会回去的，我们坐的船这么长时间不回去，肯定会有人知道，并来找我们的。”

说完，他顿了一下。

然后继续说道。

“不过妈，就算是没人来救援，只要有我在，我也不会让你受到半点伤害的，我保证！”

刘少卿说的很坚定。

就像是他心理想的那样，身为一个男人，要是连家人都照顾不好，那还算什么男人？

刘绍琴听完儿子的话，心理也是感动不以。

重新坐起身子，看着自己儿子的那张俊逸且坚强的脸庞，不由得伸出手抚摸了起来。

“我的小亲亲长大了呢。”

刘绍琴一脸的欣慰。

不知不觉间，仿佛昨天还在缠着自己让自己抱，让自己给他买零食吃的小男孩，现在已经长大了呢。

已经可以保护自己了。

只不过，刘少卿感受到母亲那一点老茧都没有细嫩的手掌，抚摸自己脸庞的感觉，让他的心理却躁动不已。

“妈！”

刘少卿终究是一个血气方刚的少年。

看着母亲那张美艳的脸庞，以及胸前因为没有胸罩，而凸显出的两颗奶头，他可耻的硬了。

呼吸一时间也变得急促了起来。

刘绍琴自然能够感受到儿子身上传来的变化，尤其是那眼中火热的视线，仿佛要把她融化了一般。

她有些不自在。

她终究是一位母亲，但是和儿子乱伦，她有些害怕。

她明白，这是错的。

刘少卿不知道母亲在想什么，但是现在，他只想去亲吻母亲的嘴，他只想让自己的欲望得到发泄。

于是，他开始缓缓靠近母亲。

刘绍琴想要躲开。

但是，又能躲到什么地方呢？

最终，她只能无奈的闭上眼睛。

“唔~~”

两人的嘴唇贴到了一起。

这让刘绍琴如遭雷击。

很快，她发现儿子的舌头，想要突破自己的嘴唇。

刘绍琴下意识的嘴巴闭紧，不让儿子的舌头伸进自己的嘴巴里。

然而，刘少卿的目标，可不仅仅是母亲的口中，而是她那对足足有E罩杯的大奶子。

他的手直接隔着衣服攀了上去，然后轻轻一捏。

“啊~~不，不要，呜呜呜~~”

刘绍琴下意识的张嘴去决绝，手也按住了儿子的手，不让他乱动。

但是，这也给了刘少卿机会。

他的舌头直接趁机钻进了母亲的口中，然后寻找着母亲的小香舌！

上下两处受袭，这让刘绍琴仿佛也觉醒了什么，但理智却告诉她，不能这样，这样是不对的。

于是用力一推，直接推开了儿子。

“儿子，不要这样，陪妈妈好好说说话好么？”

刘绍琴面露哀求的说道。

刘少卿自然不会强迫自己的母亲，虽然很不舒服，但还是点了点头。

不过下一刻，他就抱起母亲，将其放在自己的腿上。

“呀~”

母亲惊呼一声。

下一刻，她就已经坐在了儿子的腿上。

“妈，让我抱一会吧，求你了。”

刘少卿的话，让想要下去的刘绍琴停下了动作。

虽然她的屁股缝被儿子的大鸡巴顶的她有点难受，但是，她也知道，儿子是男人了。

男人热血上头尤其是精虫上脑的时候，还能听进去自己的话，已经很可贵了。

可是下一刻。

一双大手竟然顺着自己的衣服下摆伸了进来，然后握住了自己的乳房。

“啊~~”

母亲轻吟一声。

儿子的这一下，揉的她心都跟着颤了一下。

“啪！”

“臭小子，别乱摸！”

刘绍琴嗔怪的在儿子作怪的手上轻轻拍了一下。

刘少卿只是嘿嘿一笑，但他的手却始终都没有离开母亲的大奶子。

刘绍琴侧头白了自己儿子一眼。

然后就看向了天上的星星，一脸的追忆。

“你呀，和小时候一样，七八岁了人家的孩子都上学了，你呢？奶都还没断呢，呵呵。”

说道最后，她自己都笑了。

刘少卿有些尴尬。

“额，妈，你说这个干嘛啊。”

显然，他也想到了一些什么。

比如，被大姐经常说自己是没断奶的小屁孩之类的，甚至还被大姐的闺蜜好一通嘲笑。

这显然已经成为了他的黑历史了。

“人家都说三岁看小，七岁看老，那个时候我就知道，等你长大了一定是一个小色鬼，哎，也不知道你到底是怎么想的，我可是你妈，你亲妈，还有你亲姐，你怎么就单单盯着家里人呢？哎！”

刘绍琴想到自己的儿子，也是不免一阵头疼。

尤其是她能够清楚的感受大，自己屁股下面的大鸡巴，时不时的就跳动一下。

而且自己的大奶子，也在儿子的手里，不停的变换着样子。

说实话，她现在的嫩屄已经开始变得湿润起来了。

纵使心理不情愿，但身体终归还是诚实的。

她也是一个女人，一个做了快二十年的单亲妈妈。

“不管，反正我没有了妈你就不行，这辈子我都爱你，妈！”

说完，刘少卿的手还用力的抓了一下妈妈的大奶子。

“啊~~”

刘绍琴仰起脖子，再一次呻吟了一声。

没办法，刚刚自己的儿子那一下，可不单单是乳房上传来的快感。

他的大鸡巴，还往上重重的顶了一下。

这一下仿佛顶在了她的心坎上。

在加上儿子的情况，让她的心都酥了。

“臭儿子，变态儿子，你让妈妈我可怎么办啊？”

刘绍琴直接起身，然后转过身从新坐在了自己儿子的大腿上。

两人面对着面，近的已经可以感受到对方直接呼出来的热气。

刘绍琴也有些情动了。

刘少卿直接脑袋往前一伸，然后稳住了母亲的嘴唇。

而此时刘绍琴也没有拒绝，反而开始主动的配合起来。

主动的含着儿子的嘴唇，主动吸吮儿子的舌头，主动的，和儿子交换着彼此口中的津液。

事实上，她已经做好了让自己肏自己的准备。

但是这对于她来说，是迫不得已的。

等到了晚上之后，等他的儿子真的要肏自己的时候，她害怕了。

所以她才想要和自己的儿子聊聊天，以此来大小心理的恐惧。

好在，刘绍琴发现，儿子真的很爱自己。

这让她的心理很感动，她不知道明天早上起来，自己会不会后悔，但是现在，她想要回应一次，儿子的爱！

刘少卿此时站了起来，没有带着母亲回去小竹屋。

毕竟要是把大姐和小妹给吵醒了，那可就不妙了。

于是，他就这么抱着母亲，让母亲的双腿，缠在自己的腰上。

而他的双手，也拖着母亲的大屁股，然后朝着竹林的方向走去，朝着海边走去。

两人就这样，一路接吻，一路朝着海边走去。

只是到了海边之后，刘少卿的背心已经脱下去了。

将母亲小心翼翼的放在一块干净的礁石上面，看着身下的母亲，他眼中的爱意，仿佛能够将人灼烧。

“妈，你真美。”

刘少卿感慨道。

月光下的刘绍琴，脸颊微红，眼睛里面春情流动着。

呼吸急促，小嘴儿微微长着。

好像是在邀请着自己的儿子，让他快点去品尝她的香舌一般。

胸前的大奶子，也随着她的呼吸，一起一伏。

别提多诱人了。

刘绍琴白了自己儿子一眼。

“就你嘴甜，都四十多岁黄脸婆了，还美呢，也不知道我到底是怎么养出来你这么一个小变态的，竟然对自己的亲妈发情！”

刘少卿伸出舌头，在妈妈的鱼尾纹处舔了一下。

这让刘绍琴心也跟着颤抖了一下。

因为，没人喜欢鱼尾纹，她对于自己眼角的鱼尾纹，也是怨念深重，毕竟这是她年纪上来的证明。

“妈，你知道我最喜欢你的什么地方么？”

刘少卿突然问道。

刘绍琴想了下，微微摇了摇头。

她想了很多，比如，自己的嘴巴，自己的胸等等。

只是接下来刘少卿说的话，却直接让她哭了出来。

“妈，我最喜欢的就是你的鱼尾纹，因为，这是你辛苦养育我们姐弟三人这么多年的证明，同样的，也是一个女人，为了自己的儿女，付出了自己一生最好美好的证明。”

“妈，你好美，我爱你！”

刘绍琴听到这话之后，顿时伸出手捂住了自己的嘴巴，眼泪直接顺着眼角流了下来。

这一刻。

她突然觉得，有这样的儿子，自己还奢求什么呢？

哪怕是让自己肏一次自己，和儿子乱伦，也不是不可以的。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：温馨的母子性爱前奏！
────────────────────────────────────────

刘少卿看着流泪的妈妈，心理也是一阵心疼。

射出舌头，将母亲流出来的泪水，全都舔进了嘴里。

咸咸的。

而刘绍琴被儿子这么一舔，眼泪也收住了。

说实话，被儿子这样一弄，她也有点不好意思了。

眼神躲闪，脑袋也向着一旁侧去。

不过刘少卿怎么可能如她所愿？直接扳住了母亲的头，不让她动，然后直接亲了上去。

“呜呜呜~~”

母亲的嘴唇合适温软，含在嘴里这让他怎么吃都吃不够。

刘绍琴这一次没有在拒绝自己的儿子，而是渐渐回应了起来。

双手搂住儿子的脖子，开始吃着自己儿子的上嘴唇。

母子俩此时贪婪的享受着彼此的爱。

过了一会，两唇分开。

“儿子，就这一次好不好？这一次结束之后，你还是我的好儿子，还是我的小亲亲可以么？”

刘绍琴制止了儿子再一次对自己亲下来，然后一脸诚恳的说道。

她为了这一晚，做了不知道多少心理准备工作。

但是她毕竟是一位母亲，和儿子长期保持这种关系，她还是接受不了。

刘少卿想了想，最终说道。

“妈，不管什么时候，我都是你儿子，都是你的小亲亲。”

说完后，他直接再一次吻了上去。

不过这一次，他的吻更加热烈了。

为的就是不让母亲让自己明确表态。

让他不对母亲有想法，除非杀了他。

刘绍琴见到自家儿子如此，也是在心理无奈的叹了一口气。

不过不管怎么说，她都已经决定，好好享受今晚。

以后，绝对不会在发生这种事了。

虽然以后的事情，她也不知道会发生什么。

刘少卿的舌头此时伸进了母亲的嘴里，不停的和母亲的小香舌缠绵着。

母亲的舌头仿佛像是一块永远都吃不完的糖一样，让他上瘾。

两条舌头在母亲的口腔中缠绵着。

而他的一只手也攀上了母亲胸前的乳房。

这不过这一次，他已经不想在隔着一层衣服了。

在揉了几下之后，他分开了母亲的嘴唇，然后将她扶起。

双手抓着母亲衣服的下摆，开始往上拽着。

而母亲也高举双手。

好让儿子能够顺利的脱下她的衣服。

衣服被脱下之后，母亲的上半身，就完全暴露在了空气之中。

十几度的温度对于热情如火的两人，显得有些微不足道。

刘少卿跪在地上，将自己的头伸向母亲的一个奶子，然后吃了上去。

舌头在乳头上轻轻舔舐着。

而刘绍琴伸出手，轻轻抚摸着儿子的脑袋。

这让她想起了小时候，给他喂奶的样子了。

脸上挂着一丝慈爱，不管儿子变成什么样，他终究还是自己的孩子啊！

此时被摸着头的刘少卿，仿佛是收到鼓励一般，另一只手则攀上了另外一只奶子，手也开始不停的揉搓了起来。

软软的大奶子，仿佛像是果冻一样。

滑滑的，软软的，而每一次松手，这一只硕大的奶子都会弹回到原来的样子。

“啊~~”

刘绍琴的另外一个奶子受袭之后，忍不住娇吟了一声。

眼含春水。

然后‘啪~’

“臭儿子！”

刘绍琴娇嗔了一声。

刘少卿抬起头冲着母亲嘿嘿一笑，不过这一次，他没有在执着于母亲的乳房。

而是看向了母亲最伟大的地方。

因为那里曾经是他的家，是生育他的地方。

他曾经在这里，和母亲一起共同生存了十个月的时间。

可以说，他就是从这里来到人世间的。

而这里，就是母亲的嫩屄！

但是现在，他即将又要回到这个曾经的家了。

想到这里，他的心都跟着颤抖了起来。

缓缓伸出颤抖的手，放在了母亲的长裙之上。

刘绍琴感受到自己腰上的手，也是娇躯一颤。

“终于还是要来了么？”

此时她的心理，很复杂。

既有对即将踏破伦理的恐惧，也有对接下来要发生的事情，而兴奋期待的心情。

解开腰带，他的手也抓住了裙子腰间的边缘，然后缓缓向下拉着。

渐渐的，母亲的小肚子漏了出来。

甚至隐约的，他还能看到一抹漆黑。

那是母亲的阴毛。

看到这里，他已经感觉自己的裤子，已经快藏不住自己的大鸡巴了。

勒的已经开始有些疼了。

腰微微弯了下来。

刘绍琴自然也看到了那团鼓鼓囊囊的东西。

她到底还是心疼自己儿子的，轻轻摸了摸儿子的脸。

“好了，妈自己脱吧。”

说着，她就站起身来，打算自己脱掉裙子。

而让儿子也把他自己的裤子脱掉。

只是，刘少卿并没有脱，而是那么静静的看着母亲。

刘绍琴俏脸通红，面对着儿子的视线，她强忍着心中的羞意，但还是缓缓拽下了自己的裙子。

神秘一点一点的展现在刘少卿的眼中。

尤其是那一抹吸引人心的黑色，此时也展露了她的真身。

他终于看到了，母亲的嫩屄。

母亲的阴毛很短，而且很是规整，仿佛是专门修理过一样。

在嫩屄上面，修成了一个非常漂亮的形状。

而在阴毛的下面，就是母亲的嫩屄了。

在月光的照耀下，母亲的嫩屄闪闪发光，那是淫水被反射的光。

两片阴唇此时也已经微微充血，而在嫩屄的上面，则是一个小小的肉球，这是母亲的阴蒂，阴蒂的下方，就是母亲的尿道。

是母亲用来尿尿的地方。

他此时好像什么都不懂的雏哥一样，对于母亲嫩屄每一处，都仿佛是第一次见。

而终于，裙子和内裤褪去，他也终于见到了最让他激动的地方。

母亲的阴道！

说的俗一点，就是母亲的屄！

这一刻，没有什么难听不难听的。

而母亲的小屄里，此时正在缓缓往外流淌着丝丝淫水。

晶莹剔透的淫水很是诱人。

刘少卿终于忍不住了，直接抱了上去，然后伸出舌头，在母亲的屄上舔了起来。

“啊~~别，别急啊~~哦~~天啊~~”

嫩屄受袭，阵阵快感席卷而来，刘绍琴仰着头，嘴里不停的发着淫叫声。

她清楚的感受到，儿子的舌头，不停的在她的嫩屄上舔舐着，时不时还会伸进自己阴道里。

这让她舒爽的，整个人都颤抖了起来。

将近二十年没有过的性生活，儿子的这一下，就差点让她高潮。

有一瞬间，她在想。

“就这样一辈子都和儿子肏屄做爱，也不是不行！”

“咕叽~咕叽~”

“啧~~吸溜~~啧~~”

刘少卿的舌头搅动着母亲嫩屄淫水飞溅，但大多数都到了他的口中，并且直接吞下。

虽然母亲的淫水并没有多好喝，但此时对于他来说，一点都不比琼浆玉液差。

大口的吞咽着。

张开嘴巴，刘少卿就差要将母亲的嫩屄，整个都吃进嘴巴里了。

“好，好儿子，用力舔哦~~好，好舒服啊，怎么，怎么会这么舒服啊~~不，不行了，妈要来了啊~~”

刘绍琴淫叫的声音越来越高昂，而刘少卿也感觉到，母亲的阴道此时正在不停的缩紧着。

他知道，母亲要高潮了。

于是舌头在母亲的阴道里，开始快速的上下挑逗着。

终于，母亲的阴道内部开始剧烈且快速的收缩着。

然后一大股淫水，从阴道的深处涌了出来。

“啊~~来，来了啊~~”

伴随着母亲的尖声淫叫，她高潮了。

双手死死抱着自己儿子的脑袋，用力的往自己下体靠着。

好像恨不得要把他整个脑袋都塞进她的阴道里一样。

过了一会，刘绍琴松开了按着儿子脑袋的手，但是她的小腹却一直在微微颤抖着。

显然还没有从刚刚的高潮中恢复过来。

而刘少卿也从地上站了起来，抱着有些摇摇欲坠的母亲，亲吻在了她的嘴唇上面。

手也在她的奶子上面，轻轻揉着。

女人最喜欢的事情，其实就是在高潮之后，心爱的人温柔的爱抚。

果然，儿子的爱抚让刘绍琴很是受用，回应起儿子的吻，也更加投入了起来。

此时两人的舌头已经不只是在她的嘴里，而是追到了自己儿子的口中。

两人在不停的交换着彼此口中的津液。

不过，母亲是高潮了，但是他可还在忍耐着呢。

尤其是被裤子紧紧束缚者的大鸡巴，他感觉已经要炸开了。

于是轻轻推开怀里的母亲。

“妈，要炸了。”

说着，就指向了自己的身下。

刘绍琴听着儿子那委屈的声音，也是有些好笑。

明明都已经和自己这样了，甚至都让自己高潮了，结果现在还是像个孩子一样。

往下一看，果不其然，他的裤子鼓起帐篷更高了。

微微一笑，然后蹲下身去。

毕竟儿子的意思，不就是让自己给他脱裤子么？

这种事情，小时候自己可是没少帮他做。

蹲下去之后，刘绍琴解开了儿子的裤腰带，解开拉链。

然后抓着裤子的边缘和内裤，就这么往下一拽。

“啪~”

“呀！”

母亲顿时惊呼出来。

原来是她将儿子裤子拽下去之后，儿子那坚硬如铁的大鸡巴，直接就弹了起来。

然后重重的拍在了她的下巴上面。

甚至都有些拍疼了。

“呼~~”

至于刘少卿则是爽的松了一口气！

尤其是大鸡巴此时就顶在母亲的脸上，那暗红色的大龟头，和母亲雪白的肌肤，直接形成了一个鲜明的对比。

看到这里，他不由得想到了白天的时候，妈妈帮自己口交的场景了。

那个时候，他为了让自己尽快射精，虽然很爽，但却并没有好好体会母亲给自己口交带来的感觉。

所以，他微微挺动着自己的腰，在母亲的嘴巴上怼着。

而龟头上面的前列腺液，也因此都涂抹在了母亲的嘴唇上面。

这让她的嘴唇儿都变得荧光闪闪了。

好不美艳！

而身为母亲，刘绍琴有怎么可能不懂儿子的意思？

于是白了他一眼。

但是却没有拒绝。

毕竟白天的时候，精液都喝了，还有什么放不开的？

于是轻启红唇，一口将儿子的大龟头给含在了口中。

硕大的鸡巴，就这样被母亲叼在口中。

“哦~~”

“妈！”

刘少卿紧紧只是看着这一幕就爽的不得了了。

伸出手，将母亲额前的一缕头发别在耳后，他可不想因为头发的遮挡，而看不清母亲的样子。

刘绍琴眼睛往上一抬，就看到儿子一脸享受的样子。

心理也不由得感到有些开心。

于是开始将儿子的大鸡巴，又往嘴巴里凑了凑。

直到龟头的前段，都快到嗓子眼了，才算停止。

经过上午的口交，刘绍琴已经懂了不少。

所以也开始动了起来。

脑袋开始前后晃动着，每一次拔出来的时候，她的舌头都会追着儿子的龟头，开始不停的舔舐着。

而每一次插进去，她都会紧紧的吸着大鸡巴，让大鸡巴充分享受着自己口腔的紧凑。

满满的，母亲口交的速度也也越来越快。

“咕叽~咕叽~咕叽~”

大鸡巴撞击口水的声音，显得有些淫靡。

“哦~~妈，好舒服，在快一点，在深一点，啊~~”

母亲口腔里很是炙热，仿佛是泡在温泉水里一样。

而且母亲灵巧的舌头，每一次舔舐龟头，都会让他的大鸡巴，跟着一颤一颤的。

都说女人会淫叫呻吟，但事实上，男人也是会呻吟的，而女人也都爱听。

听着儿子的叫声，刘绍琴竟然感觉有些可爱。

不过深一点么？

刘绍琴没有尝试过，她第一次口交也只是上午这一次而已。

但这并不妨碍她去尝试。

于是这一次，在儿子的大鸡巴触碰到的嗓子眼后，她并没有停下来，而是继续深入起来。

瞬间，她就感到一阵干呕。

“哦~~呕~~”

沉闷的干呕声，通过母亲的嗓子里挤了出来。

口交的感觉并不舒服，尤其是那种窒息感和呕吐感，让她很难受。

但是。

“嘶~~妈~~”

刘少卿呼喊着妈妈。

刚刚大龟头处传来的紧凑感觉，让他差一点就射出来了。

不过还好，仅仅只是一下。

这一次他不急着射精，自然要好好感受体会一下，母亲口交服侍自己的感觉了。

而刘绍琴听到儿子的呼喊声，不由得抬头一看。

发现自家的儿子，此时正一脸儒慕的看着自己。

眼睛里除了欲望以外，还有深深的爱意。

就好像小时候，自己给他做了好吃的，他一脸享受品尝的样子。

这一下，刘绍琴的心都要融化了。

“既然儿子喜欢，就算受点苦又能怎么样么？”

母爱是伟大的。

哪怕是踏破了伦理，她也依旧爱着自己的儿子。

于是，她再一次将儿子的大鸡巴，深深的插在了自己的喉咙处。

不过这一次，她足足坚持了好几秒种。

“呕~~”

“咳咳~~”

猛地将口中的鸡巴拔出来，刘绍琴就不停的干呕咳嗽起来。

而刘少卿刚刚虽然很爽，但是看着妈妈那痛苦的样子，也是心疼的很。

“妈，不舒服就算了。”

说完，就讲母亲扶了起来。

但是当他一松手，母亲竟然直接跪了下去，跪在了他的身前。

“额，妈，你没事吧？”

说完，他也跟着跪了下去。

毕竟让自己母亲给自己下跪，可是要遭雷劈的。

刘绍琴看着猛地跪下来的儿子，现是一愣，但随后就哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！”

甚至笑的她眼泪都快出来了。

反而是刘少卿很是郁闷，虽然不知道妈妈为什么笑，但总感觉自己好像被嘲笑了。

于是伸出手，在母亲的大奶子上，用力的一捏。

“啪~”

刘绍琴总算是不笑了，但嘴角的笑意却怎么都隐藏不住。

伸出手，将儿子不老实的手给拍掉。

“傻儿子！”

笑骂了一声后，她就伸出手抱住了他。

“你啊，明明连妈妈的注意都敢打，不仅是敢打，还敢做出来，现在竟然害怕妈给你跪下，真不知道你到底是怎么想的了。”

事实上，她之所以没站住，完全是因为刚刚给儿子口交的时候，是蹲在地上的。

蹲的时间长了，脚自然就有点嘛了。

而听到母亲的话后，刘少卿开始反驳。

“这能一样么？和你做爱是因为我爱你，给你跪下，也是因为我爱你，这都是爱你的表现。”

对于儿子的话，刘绍琴只是回应了一个白眼。

然后就伸出手，握住了儿子的大鸡巴，开始前后撸动着。

刘少卿在母亲的嘴唇上，轻轻的吻了一下，然后就扶着母亲重新站起来。

不过这一次，他要来真的了。

他要和母亲合为一体。

他要和母亲乱伦，他要和母亲做爱，和母亲肏屄了！

刘绍琴也知道即将要发生什么，所以，在她被放在礁石上面之后。

“儿子，你真的想好了要这么做么？要知道，哪怕只有这一次，但是一旦做了，就再也回不了头了。”

她还想做一下最后的抵抗。

毕竟在她的心理，对儿子的母爱，是远远高出对儿子的欲望的。

然而刘绍琴却重重的点了点头。

“妈，从小的时候，从我发誓要保护你爱护你一辈子的时候，我就没想在回头了，妈，给我吧，让我爱你一辈子！”

刘少卿神情的告白，也让刘绍琴放弃了最后的抵抗。

轻轻点了点头。

“好儿子，要轻点，妈怕！”


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：母子终合体！
────────────────────────────────────────

刘绍琴轻轻闭上了自己的眼睛。

这一次到不是因为什么害怕而选择逃避什么的，只是单纯的害羞而已。

只是，刘少卿怎么可能让母亲的想法如愿？

伸出一只手揽住母亲的脖子，强行将她给拉了起来。

刘绍琴被迫睁开眼睛，一脸无奈的看着自己的儿子。

“你就非要糟践你妈，你才开心是吧？”

刘少卿不好意思的嘿嘿一笑，然后揉着自己的鼻子说道。

“妈，我这不是想让你见证一下，我们母子相爱的证明嘛？”

刘绍琴白了儿子一眼。

说的比唱的还好听，不就是想让自己害羞，然后给他刺激么？

不过，她到底还是宠儿子的。

也就没有在闭上眼睛，而是紧紧的盯着儿子的大鸡巴。

不得不说，儿子的大鸡巴真大啊？

这要是插进来？

刘绍琴的心跳开始飞速加快了起来，她的心理，已经开始期待了。

刘少卿自然不知道母亲在想什么，但是他也知道，母亲已经做好准备了。

于是用自己的另外一只手扶住自己的大鸡巴，然后对准母亲的嫩屄，往前凑了过去。

当他的大龟头终于触碰到母亲的美屄后，他看到母亲的腰肢竟然往上抬了抬。

见此，他狡黠的笑了笑，然后用手扶着自己的大鸡巴，往上一动。

“嘶~~”

刘绍琴倒吸了一口凉气。

是爽的。

虽然儿子的大鸡巴这一下，并没有插进她的阴道里，但是却撞在了她的阴蒂上面。

这让她爽的差点翻白眼。

但是很快，她就看到儿子一脸的坏笑。

“啪~”

“臭小子，还玩不玩了？在作怪就不让你玩了！”

刘绍琴瞪了儿子一眼骂道。

刘少卿这才嘿嘿一笑，然后将自己的大鸡巴，重新对准了母亲的阴道。

轻轻一压。

“啊~~”

刘绍琴顿时淫叫了一声。

太爽了，太舒服了。

明明只是进去一个龟头而已，但是这异常的充实感，让她爽的头皮都开始发麻了。

和母亲一样，刘少卿也是爽的咬紧了牙齿。

当他的大龟头插进去之后，他就感觉母亲的阴道紧紧的缠住了他的龟头。

那湿热的温度，那软软的阴道嫩肉。

最重要的，这是母亲的嫩屄。

他终于肏到自己的母亲了。

不过，他想要全部插进去。

于是开始让自己的腰，满满往前供着。

此时不管是刘少卿还是母亲，眼睛都紧紧盯着不断进入阴道的大鸡巴。

而母亲的呼吸，也开始变得急促起来。

尤其是当她感觉到，自己的阴道被不断撑开的感觉，仿佛灵魂都被触动了一样。

原本她的阴道里，因为淫水的泛滥让她不只是阴道，就连着心理都跟着痒痒起来。

而儿子粗大的肉棒，将她阴道里的每一处褶皱都给撑开了，那种感觉让她舒服的，灵魂都要飞起来了。

不过当儿子的大鸡巴进入到三分之二之后。

“啊~~儿子，慢，慢一点，有点疼了！”

刘绍琴的手放在儿子的小腹处，轻轻推着。

女人的阴道事实上只有十多公分而已，但就和男人的鸡巴一样，是会收缩膨胀的。

但现在，刘绍琴的阴道并没有做好容纳进来二十多公分这么大鸡巴的准备。

所以，此时儿子的大鸡巴，已经顶到她的子宫了。

刘少卿没有在往前顶，而是开始在母亲的子宫处慢慢的碾磨着。

“哦~~好儿子，你，你磨得妈妈好舒服啊~~”

母亲往后仰着头，已经无暇在欣赏儿子大鸡巴肏进自己身体的壮举了。

儿子的大龟头，可不单单是在她的子宫处研磨，而是在她的心坎上面摩擦着。

又酥又麻，好不爽快！

刘少卿发现，母亲的阴道又深了几分，于是大鸡巴又往前进去了不少。

此时距离全部插进去，就只剩下两三公分了。

不过他也感觉到，母亲的阴道内部的褶皱，好像都已经被他的大鸡巴给撑开了。

撑开母亲阴道，这种成就感，是他在别的女人那里，所不能体验的。

刘绍琴已经没有力气在坐着了，而是整个人都躺在了礁石上面。

刘少卿压了上来，然后吻住了母亲的那张小嘴儿。

伸出舌头，毫不费力的就撬开了母亲的嘴唇，贝齿。

然后寻找到了母亲的小香舌，开始与之交缠在了一起。

而他的大鸡巴，也开始在母亲的阴道里抽插了起来。

每一次往前一顶，母亲的身子都会跟着往前动一下。

连带着母亲的大奶子都跟着前后晃动了起来。

雪白的一片，在月光的照耀下，险些将他的眼睛给晃瞎了。

好像下一刻，母亲的大奶子就要甩飞了一样。

而刘少卿为了不让母亲的奶子甩飞，他也只能伸出手，抓住其中一只，开始稍稍用力的揉搓了起来。

“嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~”

母亲因为嘴巴被儿子给堵住了，使得她的淫叫也只能通过嗓子眼挤出来。

而她的淫叫声是非常的有节奏，基本上儿子的大鸡巴，在她的阴道里撞一下，她就会叫一声。

在吃了一会母亲的舌头之后，刘少卿就离开了母亲的嘴唇。

因为他想听母亲动听的呻吟声了。

果不其然，当他一松开母亲的嘴唇，母亲就开始了她的好似仙乐一般的淫叫。

“啊~~好，好儿子，你哦~~你插得妈妈好深啊，天啊~~怎，怎么可以这么大？轻点，顶，顶到妈妈的子宫了，呀~~又顶到了！”

刘绍琴嘴巴里，各种淫言浪语都冒了出来。

如果要是在她平时的时候，这些话是万万不会喊出来的。

但儿子的大鸡巴实在是太大了，而且技巧也不用多说，基本上没一下抽插，好像都会戳在她的爽点上面。

此时的刘绍琴已经忘记了所有。

仿佛她的灵魂都开始飘起来了。

尤其是，此时肏她的人，还是她的儿子。

这种生理上的愉悦，加上心理上的刺激。

让她获得的快感，简直倍增！

“妈，儿子怎么样？厉不厉害？”

刘少卿此时奋力的肏着妈妈，并没有因为为了自己爽，而蛮力抽插。

而是每一次都带着十足的技巧。

在他的大鸡巴，从妈妈的阴道里抽出来的时候，他会去轻轻抚摸妈妈的阴蒂。

而在插进去的时候，也会在妈妈的子宫上面，用力的碾磨一圈。

可以说，妈妈身上的敏感点，刘少卿是一点都没有落下。

“好，好舒服，儿子，哦~~我的儿子最棒了，顶的妈妈爽死了，啊~~好儿子，在稍稍用力一点顶，顶妈妈，天啊，妈妈的里面要撞坏了啊~~”

刘绍琴哪怕是忘乎所以的淫叫，也不会说出什么淫荡的骚话。

当然，刘少卿也没有估计说这些话来刺激妈妈。

毕竟这是母子两人的第一次。

现在说什么可能妈妈不会去计较，但是等结束之后，妈妈肯定会不自在的。

来日方长。

总有一天，他要让妈妈嘴里说出，让自己肏她屄的淫荡话语。

当然，这不是为了侮辱妈妈。

事实上在肏屄做爱的时候，说的话越是粗俗淫荡，带来的刺激就会越高。

他只是为了让妈妈和他获得更多的刺激。

在他的心理，妈妈永远都是妈妈，是他最尊敬，最爱的妈妈。

哪怕是母亲乱伦做爱，也丝毫不影响妈妈在他心理的形象。

刘少卿不知道过了多久，也不知道自己在母亲的阴道里，抽插了多少下。

但是他感受到了母亲此时的阴道，开始急剧收缩了起来。

而且阴道内部的温度，也开始变得滚烫了起来。

他知道，妈妈要高潮了。

果然。

“好儿子哦~~快，快，妈妈要来了，用力，用力顶妈妈，哦~~天啊，不行了，妈妈要来了啊~~”

伴随着母亲一阵尖锐的淫叫声，她的阴道伸出，涌现出一股滚烫的淫水出来。

全部都浇在了他的龟头上面。

而妈妈阴道的嫩肉，此时仿佛也活过来了一样，不断的排挤着身体里的异物。

不断的挤压着他的大鸡巴。

这多重刺激之下，刘少卿差点就要射出来了。

还好，最终他紧咬牙关，终于忍住了射精的冲动。

搂着妈妈的身体，他的大鸡巴并没有拔出来，而是享受着妈妈高潮后余韵。

就在刚刚，刘绍琴高潮的时候，她整个人差点没爽晕过去。

那是一种，从脚底到头皮，全身上下每一个细胞都在高潮，都在呻吟，仿佛灵魂都在高潮一样的快感。

她整个人的意识也好像离开了自己的身体，慢慢的瞟向了云端。

那是她从来都没有过的感受。

饶是现在高潮已过，她的娇躯还会时不时的颤抖一下。

而刘少卿也不停的抚摸着她的身体，在她的奶子上面，在她的小腹上面，在她美艳的俏脸上面。

过了一会，刘绍琴总算是回过神了。

看着儿子对自己的爱抚，以及那看向自己充满爱意和憧憬儒慕的神情。

刘绍琴笑着亲了儿子嘴巴一下。

“mua~~”

“好儿子，你真棒，刚刚妈妈美死了！”

自己的儿子长大了，甚至都可以让妈妈高潮了。

想到这里，刘绍琴在心理直骂自己淫荡。

被儿子肏了，竟然还感觉幸福。

不知道什么时候，她的心理也开始发生扭曲了。

性爱一般都是和爱情挂钩的，但她和自己的儿子，可一点爱情的成分都没有。

这个观念很是扭曲，但此时，刘绍琴就是这样感觉的。

而被夸奖了之后的刘少卿也觉得心理十分愉悦。

从小到大，他最想要的，永远都是妈妈的夸奖。

所以在被妈妈夸奖了之后，刘少卿的大鸡巴忍不住在妈妈的阴道里，也不安分的跳动了一下。

刘绍琴这才发现，自己的儿子竟然还没射呢。

“臭小子，已经这个时候了，明天还有很多事情呢，别忍着了，赶紧射出来好回去睡觉，知道了没？”

“嗯，我知道了，不过嘛，这一次我想从后面来，可以么？”

刘少卿点了点头，然后提出了自己的请求。

从后面？

刘绍琴先是愣了一下，但很快就明白了，从后面是什么意思。

她虽然经验不多，但毕竟是大人了，况且还是网络时代，又怎么可能不知道从后面是什么意思？

“就你小子花样多。”

刘绍琴白了自己儿子一眼，然后就起身，想将儿子插在自己阴道里的大鸡巴抽出来。

只是当大鸡巴全部都被拔出来之后，可能是因为太大的原因，在大龟头拔出来的时候，竟然发出了‘啵’的声音。

好像是拔红酒塞子似的。

听到这个声音，刘少卿顿时就笑了出来。

而刘绍琴也闹了一个大红脸。

“臭小子，在笑就不让你玩了，憋死你！”

打了自己儿子一下，刘绍琴威胁道。

不过在她看到自己儿子，那沾满了自己的淫液，闪闪发亮的大鸡巴，也是不由得心理一荡。

阴道里的淫水，又开始泛滥了。

尤其是想到刚刚就是这根坏东西，在自己的体内插来插去的。

她有点想去摸一下了。

不过最终她还是放弃了，她还是想在儿子的面前，保持一下母亲的严肃的。

很快，她就从礁石上下来，然后站在沙滩上，双手扶着前面的礁石。

大屁股朝着后面撅了起来。

刘少卿也来到了母亲的身后。

母亲的嫩屄和屁眼，清晰可见的暴露在了他的眼前。

淫光闪闪的阴道口，竟然还在哪里一张一合的，仿佛是在说，让自己快点插进去一样。

刘少卿也不打算在忍了。

毕竟现在确实很晚了，他没事，但母亲终究还是一个普通人。

所以他也决定，在肏妈妈一次，就射出来。

于是扶着自己的大鸡巴，对准了妈妈的阴道口。

然后用力一插！

“啪~”

“噗呲~”

刘少卿的大鸡巴，顿时全根没入在了母亲的阴道里面。

而且因为用力的原因，他的小腹也重重的拍在了妈妈的屁股上面。

这让妈妈雪白的大屁股，竟然出现了阵阵臀浪。

好像是月光下的浪花一样，美不胜收。

“啊~~好，好深啊~~”

刘绍琴被这重重的一下，也是给插的整个人都往前蹦了一下。

这一下好像是要将大鸡巴，插进她的子宫里一样。

插的神魂颠倒。

而刘少卿此时也开始快速的抽插了起来。

每一次抽拆，他都可以欣赏妈妈的臀浪。

这让他虽然看不到妈妈的乳浪，但是却可以看到妈妈的臀浪。

甚至，后入式的肏屄姿势，虽然看不到妈妈的脸，但是他却可以看到妈妈那一张一合的小屁眼。

暗红色的小屁眼显得极其诱人。

这让刘少卿不由自主的伸出一只手指，然后在母亲的嫩屄上面一抹。

顿时，他的手指上就沾满了妈妈的淫液。

然后，手指就来到了妈妈的屁眼上面。

趁着妈妈的屁眼张开的时候，他快速一按，一节指头就插了进去。

“哎呦~~”

妈妈顿时惊呼一声。

屁眼受袭让她整个人都差点跳起来。

侧过头，刘绍琴瞪了他一眼。

“臭小子，赶紧拿出来！”

屁眼受袭让她机极其不自在，尤其是屁眼里因为进了异物，而不断产生的排泄感，让她觉得很怪异。

只是她不自在，刘少卿却爽的不要不要的。

因为他发现，妈妈的阴道竟然也开始跟着一起用力收缩了起来。

本来妈妈的阴道就非常的紧凑，但是现在，就变得更加紧凑了。

他没想到，妈妈的屁眼竟然还有这般妙用。

“妈，让我玩一会呗，我又不深插。”

刘少卿撒着娇。

说实话，他想肏妈妈的屁眼了。

当然，也只是想想，至少现在不行。

“你也不嫌恶心，我告诉你，这只手别想碰我。”

刘绍琴还是宠儿子，被儿子这么一撒娇，也就是不在说什么了。

刘少卿闻言也是一喜。

于是一只手在妈妈的大屁股上用力的揉着，而另外一只手则继续在妈妈的屁眼里钻来钻去的。

当然，最主要的，他的大鸡巴还在不停的肏着妈妈的美屄。

只是这一次，他肏的更快了。

以至于，妈妈的淫叫声，都变得断断续续，语不成句了。

“啊~~啊~~好，好舒服啊~~在，在用力点儿子，哦~~妈妈可以受得了，天啊~~好棒，好棒的儿子，哦~~呀！屁眼不要插的那么深啊，啊~~”

妈妈的淫叫声语速都快了几分。

但是变化最明显的，还是妈妈的阴道。

他感觉，妈妈阴道收缩的频率也变得快速起来。

可以说，不管刘少卿的大鸡巴，是抽出来还是插进去，都会被妈妈的阴道紧紧的撤住，不让它动。

然而，妈妈的阴道却不知道，这样非但不会制止自己的大鸡巴，反而还会刺激到它。

刘少卿此时肏妈妈的美屄，肏的更狠了。

每一次大鸡巴插进去在拔出来，都能带着点点淫水。

而淫水在嫩屄的周围堆积，在鸡巴插进去后，还会拍的四处飞溅。

然后落在这沙滩之上。

朵朵臀浪，滴滴淫水。

还有着皎洁的月光。

太美了！

以至于让刘少卿彻底疯狂了。

于是。

“妈~儿子想要肏你一辈子啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第十四章：用嘴吸毒！
────────────────────────────────────────

刘少卿此时已经彻底疯狂了。

插在妈妈屁眼里的手指，此时也拔了出来，双手捏着妈妈的大屁股，开始用力的揉搓着。

相比较奶子，屁股显然更受力。

哪怕妈妈的屁股上，已经被他捏的出现红色的印记了。

但母亲却一点疼痛的感觉都没有。

而且此时也不止刘少卿疯狂了，就连身为母亲的刘绍琴，也已经忘却了所有。

忘却了伦理，忘却了身份。

儿子的大鸡巴每一次都直击她的子宫，直击她的灵魂深处。

甚至当儿子说要肏自己一辈子的时候，她都没有理会口中的脏话。

甚至听到肏这个字眼时，她更兴奋了。

文明了一辈子的她，突然觉得，这么粗俗低贱的话，竟然这么刺激。

而她的口中。

“好，哦~~好儿子，肏妈妈，对，肏妈妈，天啊~~妈妈好舒服，不，啊~~不行了，妈妈又要来了啊~~”

刘绍琴此时也是张口是肏，闭口也是肏了。

而且，伴随着她的尖声淫叫，母亲的阴道也开始快速缩劲。

刘少卿知道，妈妈的高潮要来了。

于是，肏妈妈的动作，也再一次加快。

一秒三次的抽插频率，让刘绍琴异常受用。

更别说儿子的大鸡巴那么大，每一次都把她的阴道，挣得完全展开。

把她给填的满满的。

终于，在儿子再一次抽插了上百次之后。

“啊~~来了啊~~天啊~~”

她高潮了。

脑袋拼命的往后仰着，眼睛也已经泛白。

满脸的潮红。

甚至一丝口水都顺着她的嘴角流了下来，都完全没有注意到。

口中更是响起了一阵悠扬的呻吟声。

高亢的淫叫声，也在预示着，她高潮的来临。

而此时母亲阴道里滚烫的淫水，也不断的往外涌现着。

全部都浇在了他的大龟头上面。

而被这滚烫的淫液一淋，加上多重刺激之下。

刘少卿此时也来了感觉。

“妈，我也要射了，等等我，我要射在进的子宫里面，啊~~射了！”

在快速猛插了几下之后，刘少卿的精关也是一阵大开。

龟头丝丝的盯着母亲的子宫。

而他的精液也一股股的，非常凶猛的射在了她的子宫上面，甚至有几股直接顺着她的子宫，射进了她的子宫里。

然后浇在了母亲的子宫壁上面。

母亲此时的高潮都还没有过去，就被儿子这般猛肏，还被滚烫炙热的精液射在阴道深处甚至是子宫里面。

于是，她失禁了。

剧烈的高潮，让她暂时失去了对膀胱括约肌和骨盆的控制。

于是，尿液就顺着尿道口，直接喷射而出。

“哗~~哗~~哗~~”

刘少卿此时也听到了一阵水流声。

侧身低头一看，发现母亲竟然尿了。

他怎么可能会放过此等美景？

于是抄起母亲的一条大腿就抬了起来。

此时母亲一条腿站在沙滩上，一条腿被刘少卿抱在怀里，当然，为了让母亲不至于摔倒在地。

他的一只手则揽住了母亲的小腹。

于是，他就亲眼看到，母亲的尿道口处，微微淡黄色的尿液不停的倾泻出来。

母亲的小腹也在不停的颤抖着，显然现在的她还处于高潮的失神当中。

不过也是，要不是被自己肏的失神了，也不可能让自己看着她放尿。

很快，母亲就恢复过来了，而母亲也尿完了。

“臭小子，撒手！”

刘绍琴轻轻拍了一下儿子的手。

此时她的俏脸通红，不只是因为高潮的潮红，还有一部分，是因为在儿子面前放尿的羞耻。

但尿都尿完了，她也不能怎么样了。

刘少卿这才嘿嘿一笑，松开了抱着妈妈大腿的手。

不过他的大鸡巴却始终不舍得抽出来。

毕竟妈妈的阴道里紧紧的，单单只是放在里面，都那么舒服。

刘少卿不停的爱抚着妈妈的身子，两人就这么相连着，坐在礁石上面，看着远处的海平面。

一时间谁也没有说话。

不知道过了多久，刘绍琴猛然起身。

而儿子的大鸡巴也直接从她的阴道里拔了出来。

这让刘少卿都没有反应过来。

“好了臭小子，你爽也爽了，赶紧回去睡觉吧，记住啊，就这一次，还有，不可以打你姐还有你妹的主意！”

说完，刘绍琴抱着衣服就跑向了小竹屋的方向。

连衣服都没有穿，甚至连自己射在她身体里的精液都没有去清理。

见此不知道为什么，妈妈的背影看起来，总有一股落荒而逃的意思在里面。

刘少卿嘿嘿一笑，然后也开始朝着小竹屋的方向走去。

等他回去之后，妈妈已经躺下了，衣服也穿好了。

就是不知道，精液排出去了没有？

不过应该没有，毕竟自己射的那么多，她根本没有时间去排掉。

随即，他就躺在了母亲的身旁。

伸出手，搂住了妈妈的腰肢。

他清楚的感受到，妈妈的娇躯微微一颤，但是在发现自己没有其他动作之后，也就没有理会。

刘少卿此时往妈妈的身旁挪了挪，然后小声的说道。

“妈，我射进去的那些东西，还在你身体里么？”

说完，哪怕是在黑夜里，他也看到，母亲的眼睛瞬间睁开。

眼神里一脸的担忧！

显然母亲也是现在才想起来，精液的事情。

于是母亲就要起身。

不过刘少卿的手却按住了她。

“妈，就这样吧，就算去清理，也不可能完全清理干净，只是一次而已，不可能这么准就中的。”

显然，刘少卿的安慰并不能让母亲满意。

但她确实没有在起身。

只是她的一只手却伸向了儿子的腰间。

然后。

“嘶~~”

原来母亲的手，在儿子的腰上，非常用力的掐了一下。

疼得他直接倒吸了一口冷气。

“哼！”

轻哼一声，母亲就转过身去，背对着自己的儿子。

刘少卿笑了笑，然后将自己的手再一次搂住了妈妈的腰，然后闭上了眼睛准备睡觉了。

什么？怀孕？

刘少卿表示，都已经身怀系统了，它还能看着自己未来的孩子有问题不成？

要是真的有问题，到时候就直接卸载了它。

就这样，一夜的时间就过去了。

没有鸡鸣。

但是天刚刚亮起来，刘少卿就睁开了眼睛。

看着还在熟睡的三人，他没有惊动任何人，悄悄起身离开了小竹屋。

只是，他不知道的是，他刚走出小竹屋，刘媚就醒了过来。

然后也跟了出来。

刘少卿看着出来的大姐，也是愣了一笑。

“大姐，早上好啊？昨晚睡得怎么样？”

然而，他发现刘媚的神色并不是很好，甚至还有点怒气冲冲的看着自己。

额。

刘少卿虽然不知道发生了什么，但他知道，要赶紧离开。

“那个大姐，我去海边看看，有没有什么能用得上的物资，先走了啊！”

说完，转身就走。

然而，刘媚又岂是他能糊弄的了的？

也小跑着跟了上去。

很快，她就在竹林里，追上了自家小弟。

看了看身后的小竹屋，此时已经有一段距离了。

于是她一把拉着刘少卿的衣领，往自己的方向一拽！

“说，你和妈到底是怎么回事？你个禽兽，那可是咱妈啊，亲妈，你怎么能对妈下手？”

刘媚的眼睛里，充斥着愤怒和不甘。

刘少卿明白了，她这那是气自己和妈搞在一起了，明明就是气和自己搞在一起的人不是她。

毕竟，当初背着妈和小妹，和自己亲嘴的人，是大姐啊。

所以，他一点都不慌，甚至还有一点想笑。

事实上，他真的笑出来了。

于是说道。

“姐，不对妈下手，是不是可以对你下手啊？”

刘少卿调侃着。

刘媚的脸顿时就红了。

“放屁，谁他妈稀罕你啊？”

骂了一句，刘媚就松开了刘少卿的衣领。

和刘绍琴相比，刘媚可不是什么大家闺秀，粗口什么的，想说就说，当然，她不敢在母亲面前说就是了。

刘少卿笑了笑。

“行了姐，陪我去海边走走吧，看看能不能找到一些有用的物资。”

“哼！”

刘媚轻哼一声，但还是跟了过来。

事实上，刘媚还是很强势的，为人也非常的有主见，而且见不得家里人受欺负。

刘少卿还记得小时候，自己和一个小孩干架，正好被大姐看到了。

然后她上来就是两个巴掌，那个小孩脸都被扇肿了。

虽然最后赔了钱，又去道了歉，这件事才算结束。

不过这么多年过去了，虽然刘媚不会轻易和人打架，但有事她是真上啊。

然而就在即将要走出竹林的时候。

“叮！解救即将被毒蛇咬中刘媚，奖励百毒不侵！”

上面？毒蛇？即将？

刘少卿没有仔细去看系统的任务，而是急忙回过头看向大姐。

然后就发现，此时在刘媚的头顶，一条绿色的蛇从竹子上面掉了下来。

刘少卿脸色顿时一变！

“小心！”

说完，他就往前用力一扑，直接将刘媚给推了出去。

而这条绿色的蛇则直接落在了他的身上。

甚至还顺着衣服直接钻进了衣服里面，然后一咬。

刘少卿感觉身上一疼，顾不上许多，直接一抖衣服，这条蛇就出来了。

伸手快速一抓。

直接捏住了这条蛇的七寸。

然后他就发现，这竟然还是一条有毒的蛇。

瞬时间，一股剧痛传来，还带着强烈的灼烧感。

他没想到，这条蛇的毒性竟然这么强。

“叮！恭喜宿主舍身救人完成任务，奖励：百毒不侵体质！”

瞬间，疼痛感消失。

“呼~”

“万幸啊，看来自己也不能放松警惕了，要是自己没有系统，可能大姐就真的要栽在这里了。”

刘少卿在心理松了一口气。

同时，也升起了对这座陌生的荒岛的警惕心理。

一切都在系统的帮助下，太顺了，这让他有点大意了。

而刘媚也回过了神，急忙跑了过来。

毕竟这一切发生的太快了，从毒蛇落下，在到钻进衣服里，再到被小弟抓到。

全部都发生在一两秒钟之内。

“小弟，小弟你没事吧？”

刘媚双目含泪，声音带着哭腔，一脸的害怕。

一双玉手，想摸摸这里，又想摸摸那里，手足无措，完全不知道该怎么办。

刘少卿见此，心理有些感动。

但同时，他也想借机让大姐原谅自己睡了母亲的事。

想到这里，他猛地把毒蛇给丢掉，接着就往地上一趟。

“哎呀，好疼啊，要是没有大姐的吻，我可能就要死了！”

说完，就闭上了眼睛。

演技很是浮夸。

但是刘媚却好像一点都没有发现一般，直接就亲了上去。

刘少卿顿时就愣住了。

接着，他就感觉大姐的舌头此时撬开了自己的嘴唇，正在撬自己的牙齿呢。

牙齿一张开，大姐的舌头就钻了进来，然后和自己的舌头缠绵在了一起。

刘少卿反应过来之后，也开始进行回应着。

直到，他的手握住了大姐的乳房后。

“呀！”

刘媚惊呼一声，两人唇分。

只是可能刚刚两人吻的太过于亲热，以至于两唇之间，都拉丝了。

透明的津液丝线挂在两人的嘴唇上面。

刘媚俏脸微微一红。

“臭小子，敢吓唬我，看我不打你的！”

说完，就给了刘少卿一拳，嗯，猫猫拳的力度。

“好了姐，先别亲了，以后有的是时间亲，我们先去海边吧，一会妈跟小妹就该醒了。”

只是说完之后，又收获了大姐的一个白眼。

“呸，想都别想，你和妈的事可不算完，之后在收拾你，变态一个。”

刘少卿对此也只能笑笑，没有在接话。

于是两人继续往海边走去。

到了海边之后，刘少卿的注意力，一半都放在了系统的地图上面。

这一次他并不是为了食物，而是想看看，海边有没有什么海洋垃圾飘过来。

比如塑料瓶子之类的。

毕竟塑料瓶子可以制作简易的蒸馏器，也可以用来储存水，用处非常大。

甚至是一些破旧的塑料袋，破衣服等等，都是非常有用的资源。

不过还别说，他还真的捡到了不少东西。

比如，三个塑料水瓶，一团塑料袋，其中有两个是完整的。

不得不说，海洋里的垃圾是真的多，哪怕这么一个偏僻的无人小岛，都能捡到这么多。

也不知道他是该为捡到这么多的垃圾感到高兴，还是为海洋环境感到悲哀了。

一直带着大姐在海边走了将近两公里。

此时太阳已经完全升起了，刘少卿正打算和刘媚回去。

就在这个时候。

“叮~发现重要物资，空的金属奶粉罐！”

顺着地图的方向看去，果然，他看到了一个被沙子买进去半截的金属罐子。

刘少卿大喜，这么大的奶粉罐对于他们四人来说，简直太重要了。

这代表着，他们现在的食谱上，不只是单纯的烤了，现在还可以煮还可以炖了。

将其捡起来，发现密封性非常的好。

可以说，今天的收获简直不要太好，不过也是时候该回去了。

就在他回头，想要喊上大姐，一起回去的时候。

“哎呀！”

刘媚就传来一阵痛呼声。

刘少卿赶紧跑过去，然后就看到她坐在沙滩上，抱着自己的脚，一脸的痛苦。

而在她不远处的地方，一个红色的东西正在剧烈扑腾着，很快就回到了海水里面。

但他还是注意到了，那是鳐鱼。

鳐鱼？难道？

刘少卿脸色一变。

但就在这个时候。

“叮！”

新的提示任务：检测到刘媚的脚趾有神经毒素，有需要截肢甚至死亡的危险，请迅速用嘴巴吸出毒素！

奖励：五倍反应。

用嘴吸么？

可行！

常人虽然不可以，但他刚刚才奖励了百毒不侵体质，在加上他五倍力量，嘴巴的吸力肯定会非常强。

所以，他一点都不犹豫的，直接捧起刘媚的脚。

刘媚此时疼的眼泪都留下来了，别说说话了，牙齿都不敢松开，害怕会更疼。

而刘少卿直接捧起她的小脚。

不过不得不说，刘媚的玉足真的很漂亮。

白白净净的，一看会适合足交，嗯，穿着丝袜就更好了。

当然，这是他一瞬间的念头而已，而实际上，在将鞋子脱下来之后，就已经将她受伤的脚趾放进嘴巴里了。

然后用力一吸！

顿时就感觉，伴随着血水还有脓水被吸了出来。

然后吐在沙滩上。

但是在心理也是在暗骂。

“这个鬼东西毒性好强，这么一会就这么多脓了，要是在耽搁一会，绝对出事。”

刘媚此时强忍着疼痛，看着自己弟弟一点都不嫌弃的，吸自己的脚趾。

简直不要太感动。

刘少卿一连持续了一分多钟，他的嘴都有点酸了。

终于，心心念念的系统提示音总算是出现了。

“叮！宿主已经吸出90%毒素，剩下的毒素不足以对刘媚造成实质性危害，获得五倍反应！”

下一刻，刘少卿就感觉，周围的一切都发生了变化。

仿佛一切都变慢了。

这就是五倍反应么？

“小弟……”

刘媚的轻声呼喊，打断了他感受自己新获得的实力。

然后就看到，刘媚一脸感激的看着自己。

只是这眼神，却带着十足的火热。

好像要将他给生吞了一样！


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：干起来的姐妹俩
────────────────────────────────────────

刘媚昨天一晚上都没有睡好，准确的来说，是做了一晚上的噩梦。

她梦到，自己在参加一个婚礼。

而婚礼的主角是自己的母亲。

这让她本来还挺高兴的，毕竟妈妈为了自己姐弟三人辛苦了半辈子了，也该追求一下自己的幸福了。

但就在这个时候，新郎出现了。

然后她脸上的笑容就渐渐凝固住了，转而变成了震惊，不可置信，最后变成了愤怒！

自己的弟弟竟然和母亲结婚了。

于是，她冲了上去想要抢婚。

结果，梦醒了。

醒来之后，余怒未消的她就想到了昨天晚上，她亲眼看到母亲和弟弟出门，然后直到自己睡着了，两人都没有回来。

没办法，她白天的时候实在是太累了。

但并不难猜到，他和母亲到底去做什么了。

所以，在弟弟出门之后，她就跟了出去。

想要质问一下自己的亲弟弟，毕竟明明昨天的时候才和自己亲嘴了，结果转眼就和妈妈搞在一起了。

没错，她气愤的并不是他和妈妈搞在一起，而是在气，和他搞在一起的人，不是自己。

但是，当在竹林的时候，当弟弟推开自己，然后被蛇咬中的时候。

一切的气愤，都变成了担心。

她明白，弟弟还是爱自己的。

所以，她吻了自己的弟弟。

在之后就是在海边，她踩到了什么东西，剧烈的疼痛让她哭了出来。

而也是这个时候，心爱的弟弟出现了。

当看到他担心的给自己吸脚趾上的毒素时候，她在这一刻彻底明白了一件事情。

那就是，爱情，是要自己争取的。

哪怕对手是妈妈。

大不了等回家之后，在给妈妈介绍一个爱人就好了。

但弟弟，必须是自己的。

刘媚一直都是一个非常有主见的女孩，既然决定了一件事情，那么她就会去实施。

至于伦理？

要是一般人发现，自己的妈妈和自己的弟弟搞在一起，在乱伦。

恐怕早就受不了，然后理智崩溃吧？

但是刘媚自己就喜欢上自己的亲弟弟了，伦理？那是她自己就想要打破的东西。

“姐，现在感觉怎么样？能站起来么？”

刘少卿的话，将出神想事情的刘媚拉了回来。

然后她就看到了弟弟一脸担心的看着自己。

那帅气的脸庞，那充满爱意（担忧）的眼神，一切的一切，都让她那么的着迷。

小时候那么可爱，大了之后还这么帅气。

刘媚突然感觉，自己要好好感谢妈妈，给自己生了一个好男人。

于是，她猛地往前一扑，然后对着刘少卿的嘴唇就啃了上去。

刘少卿此时也是一脸懵逼。

自家的大姐这是咋了？怎么突然这么热情？

不过这并不妨碍他享受大姐的热情，于是也开始回应了起来。

但是很快，他就发现，自家大姐的手竟然伸进了自己的裤子里，握住自己的大鸡巴就开始撸动了起来。

“嘶~~”

怎么说呢，刘少卿并不觉得很爽，虽然大姐给自己撸鸡巴让他很刺激，所以鸡巴都硬了。

但是，大姐的技术可以说完全没有，尤其是龟头在裤子上摩擦，让他有点疼。

于是果断按住大姐的手，然后将其轻轻推开。

“大姐，别，妈和小妹还等着咱们呢，来日方长，要回去了。”

刘少卿制止了大姐的行动。

刘媚虽然很不情愿，但她也知道，确实应该回去了。

但是，她的手却并没有离开弟弟的大鸡巴，反而捏的更用力了。

“哼，记住，不许你和老妈搞到一起，不然我就把你这个臭东西，给薅下来！”

威胁了一下之后，刘媚这才拿出自己的玉手。

接着就想要站起来。

但当他的脚刚落地。

“呀~”

刘媚痛呼一声，然后整个人就要倒下去。

刚刚和弟弟的激情，让她暂时忘记了脚上的疼痛。

但是这一踩，疼得她差点哭出来。

刘少卿赶紧扶住大姐。

“算了，我背你回去吧。”

说完，他就将东西递给大姐，然后蹲了下去。

刘媚嘻嘻一笑，一边忍着疼，一边开心的趴在了小弟的后背。

刘少卿见到大姐的精神状态这么好，也是一阵开心。

毕竟在荒岛上，生存或许是最大的敌人，但精神状态也不容忽视。

回去的路上，一直都没遇到什么事情。

一直当他回到小竹屋。

不过他并没有看到妈妈和小妹的身影。

就在他想要呼喊一声的时候，小妹和妈妈的声音就从另一边传了过来。

“不行妈，我拉不出来。”

“活该，我之前就让你不要挑食，要多吃蔬菜水果，多喝水，现在好了，便秘了吧？”

“我都这样了你还说我。”

“你啊，哎！行了，先起来吧，妈抱不动你了，先歇一会。”

“哦。”

随后就传来提裤子的声音。

小妹便秘了么？

他这才突然想起来，小妹那里还有一个取种子的任务呢。

很快，老妈和小妹就从小竹屋后面的走了出来。

然后就看到被刘绍琴扶着坐下的刘媚。

“小媚，你怎么这是？”

“哥，你回来啦！”

在看到刘少卿和刘媚回来之后，母女二人给出的反应却完全不同。

刘绍琴是单纯的担心自己的女儿。

而刘小玉就是单纯的想哥哥了。

至于大姐？哼，和自己抢哥哥的臭女人而已，再说了，这不是还好好活着呢么？

没错，在刘小玉的眼中，只要活着就行，

当然，最重要的是别和自己抢哥哥。

刘媚对于自家小妹，也只是给了一个白眼。

就是揍得轻！

没错，她没少揍过她。

刘小玉小时候，刘绍琴不舍得打，刘少卿作为哥哥自然也不舍得打，但刘媚不同啊，身为大姐，她是真打啊。

“嗯，小妹，你的腿好些了没有？”

刘少卿问向了了刘小玉。

而刘媚也看向了自家老妈。

“没事，只是之前踩了一下一条鳐鱼，不过已经没事了，就是脚有点疼，不敢踩地上。”

听到刘媚的回答之后，刘绍琴一脸的心疼。

“怎么那么不小心啊，不过没事就好。”

当妈妈的还是心疼自家孩子的。

而刘小玉这个时候也回道。

“已经没事了，就是还是很疼，还有点痒痒。”

听到这里，刘少卿也放心了不少。

“那就好，痒痒就代表正在愈合呢，一会我帮你弄点草药，在换几次药，好好养几天就可以痊愈了。”

“嗯，哥哥最好了。”

刘小玉感受到哥哥的关心，简直不要太开心。

刘少卿笑着摸了摸小妹的头。

“行了，我先去生火做饭，一会出去看看在找找淡水，之前的水坑已经没有水了，现在我们要尽快找到水源，从新搭建庇护所才行。”

说完，就带着自己的取火器开始引火。

很快，火就烧了起来。

昨天的水还剩下点，在加上烤甘薯，今天早饭倒是问题不大。

就在他做饭的时候，老妈走了过来。

“儿子，你小妹已经好几天都没有上厕所了，有点便秘，你有什么办法么？时间长了我担心你小妹会出什么事。”

刘绍琴有些担心。

毕竟便秘虽然看起来问题不大，那是因为现在的医疗水平高。

但是在这荒岛上，便秘就是一个大问题，长期便秘的危害也是非常大的。

刘少卿想了想，便秘该怎么解决。

最终，他还真的想到了几个办法。

“妈，这样吧，我先出去找水，顺便看看能不能找点蜂蜜，如果找不到蜂蜜的话，就尽快找到水，然后用烧开的干净水灌肠吧。”

刘绍琴想了想，好像也确实只能这么办了。

果然啊，儿子真的长大了，真可靠呢。

摸了摸儿子的脑袋。

“儿子，辛苦你了。”

刘绍琴一脸的欣慰。

刘少卿很喜欢妈妈温柔的抚摸，不过。

“妈，那要不今天晚上，你……”

只是他话还没有说完，脑袋上就重重的挨了一下。

然后妈妈那有些羞恼的骂声就传了过来。

“啪！”

“臭小子，不是说了就这一次么？给我忍着，这一次怀没怀上还不确定呢，万一要是真的怀上了怎么吧？”

妈妈此时俏脸通红，显然是想到了昨天晚上发生的事情。

刘少卿也不和妈妈顶嘴，只是嘿嘿一笑。

弄得刘绍琴也是气的给了他一个白眼，然后就站起身来。

“对了，你妹妹的腿不方便，上厕所一直抱着也不是一回事，你想想办法。”

说完，她就离开了。

刘少卿看着妈妈离开的背影，尤其是那两瓣走路时候，一扭一扭的大屁股。

真的很想在摸摸看，在后从面欣赏妈妈的臀浪啊！

不过上厕所的问题么？

然而就在这个时候。

“叮！新的任务提示：找到一个固定的Y形树杈，让刘小玉坐在上面上厕所。”

奖励：捕鱼技巧！

刘少卿顿时眼前一亮。

捕鱼？这可以啊，要知道他可是刚刚才在海边发现了鳐鱼，这要是能补到的话，吃的问题就完全不用担心了。

而且，Y形树杈么？这个确实也很简单。

想到这里他的眼睛也看向了周围。

然后就发现，周围的树带有这种Y形的树杈简直不要太多，一会吃完饭，随便找一个矮一点的就好了。

想到这里，他也就开始专心做起了早餐。

吃过饭之后。

刘少卿就开始找合适的Y型树杈，但却发现一个问题。

那就是这里的Y型树杈都有点高。

如果自己在的话那还好，但自己不在的话，想要爬树未免有点太麻烦了。

既然这样。

“那就砍下来一截，自己弄一个吧。”

说干就干，利用手中的匕首，他很快就弄下来一个足够解释的树杈，然后有找了几个小一点的Y型树杈，已做固定。

当然，在小妹上厕所的时候，旁边还是需要有人扶着就是了，不然很容易摔倒。

在花费了十几分钟后，一个建议的‘坐便’就制作完毕了。

然后叫来了妈妈几人。

“小妹，一会你就坐在这里上厕所，妈，你和大姐谁在旁边扶着点就行，我一会再去周围找找淡水啥的。”

说完，他就开始收拾东西准备出发。

“儿子，要不妈陪你去吧？”

刘绍琴有点不放心儿子自己一个人行动。

刘少卿摇了摇头。

“不用了妈，我自己一个人行动还能快一点，你就在周围帮我在弄点干柴存起来吧，万一要是下雨，干柴就不好找了。”

“那好吧！”

就这样，刘少卿一个人继续出发寻找淡水。

母亲去找干柴。

不过在临出发之前，也交代了一下刘媚和刘小玉。

让刘媚帮忙小妹上厕所。

所以，此时营地里，就只剩下刘媚和刘小玉两个人了。

“赶紧过来脱裤子坐上去。”

刘媚对刘小玉就没有那么客气了，直接对其命令着。

“不要。”

刘小玉直接拒绝道。

开玩笑，让自己在大姐面前上厕所，那么丢脸的事情，她才不会干呢？

毕竟现在的厕所怎么说呢？只要在旁边扶着的人，睁开眼，就可以看到她的私处，哪怕是在侧面，小屁股也能看的一清二楚。

然而刘媚却冷冷一笑。

“不上？可以啊，不过你要想好了，就你这么一直憋着，光吃不拉的话，到时候把你的肠子肚子都给撑破了，看你怎么办。”

说完，就要离开。

只是离开之后，她的脸上满是坏笑。

小样，让你和我斗。

果不其然，在她没有走出两步呢。

“我，我，我，想上厕所了。”

刘小玉还是答应了。

刘媚微微一笑，然后一瘸一拐的走了回来。

“这就对了嘛。”

于是废了半天的劲后，刘小玉一脸羞红的坐了上去。

刘媚侧头一看，一脸的不屑。

“就这干巴巴的小屁股，还想和我抢你哥？做梦呢吧，老老实实吃奶吧你。”

然而这一下，刘小玉顿时就炸毛了。

“你这个碧池，哥哥才不会喜欢你呢。”

听到这里，刘媚却冷笑道。

“那抱歉，你哥还真就喜欢我，我们还亲嘴儿了呢。”

刘小玉顿时就急了。

“啊啊啊，我和你拼了！”

此时她也顾不上那些了，直接挥舞着双手，就要和刘媚动手。

要是平时的话，刘媚完全可以一只手压制她。

但是现在。

“喂，你给我老实点啊。”

然而话音刚落。

刘小玉就已经撞到她的怀里，然后两人双双倒地。

可是这个时候，突然吹过来一阵风。

直接吹在了刘小玉的小屁股上，以及那粉嫩嫩的处女嫩屄上面。

这让她打了一个冷颤。

然后一股尿意涌现了出来。

而此时，她还在气头上呢，又看了看被自己压在身下的大姐。

于是。

“哗~~哗~~哗！”

她直接就尿了。

全部都尿在了刘媚的裤子上面。

而温热的尿液湿透了她的裤子，刘媚很快就反应了。

顿时就怒了。

“你这个白痴，你都干了什么？”

说完，刘媚就直接一用力，就将刘小玉给推了下来。

然后将其一拉，就拉倒了自己的腿上。

“啪~”

“我让你骂我。”

“啪~”

“我让你和我抢男人！”

“啪~”

“我让你尿我身上。”

“啪~~啪~~啪~~”

一下一下的，全都拍在了刘小玉的小屁股上面。

不一会的功夫，上面就已经通红一片了。

和那粉嫩嫩的嫩屄和小屁眼，倒是形成了一副鲜明的对比。

此时不管是刘绍琴还是刘少卿，都不知道此时在营地里，两姐妹到底发生了什么。

更不知道，哪怕是在这荒岛上，两姐妹都能干起来。

虽然，在家的时候，这已经属于是常态了。

而刘少卿这边，当小妹坐在Y型树杈上面之后，他的任务奖励就已经下发了。

但是取种子的任务依旧没有完成。

不过问题不大，实在不行就灌肠好了。

事实上，关于水源的问题，虽然根本上还没有办法去解决，但是暂时弄点水来喝，还是没问题的。

因为之前，他发现南边的山坡裸露出许多岩石。

它们原本是靠近海边的山坡，因为海风常年吹的原因，土层都已被吹落，岩石裸露在外面。

或许普通人看不出这其中的关键点。

但张少卿却能发现其中的问题。

第一：昼夜温差很大！

第二：岩石的温度变化相对于气温，有一定的滞后性！

而且刚刚在海岛上的时候，他触摸到那些岩石，会觉得很凉。

也就是说，现在小岛上的气温已经三十几度，而岩石却还是冰凉冰凉的。

这时候空气中的水分遇冷就会凝结成水滴！

而水滴会顺着岩石流下，凝聚在某处。

换个角度上来说，这也是一种蒸馏水，是可以喝的淡水！

跑到之前发现的岩石处。

果不其然，在上面他发现了一层薄薄的霜露。

刘少卿大喜。

沿着岩石寻找，果然找到一条几条水线！

有的水线凝聚在洼处，形成一个小小的水洼，有的则顺着岩石流下来，滴在沙滩上！

“叮！淡水，盐度小于0.01%，杂质小于0.01%！

饮用风险：低！

可直接饮用。

随即他就找来一个干净的贝壳，然后开始往自己带出来的瓶子里灌水。

用了大概十多分钟，就已经装满了五瓶子500ml的水瓶。

随即，他又用贝壳自己喝了一些。

“啊，爽，满血复活！”

既然水的问题暂时解决了，那就搞点食物吧。

在走了几分钟之后。

“叮！十点钟方向，距离宿主19米处，发现鳐鱼！”


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：临时的屁眼检查
────────────────────────────────────────

果然发现鳐鱼了！

顺着系统地图指着的方向看去，然后就看到了不远处的水里，有些不一样。

稍稍仔细一看，一条鳐鱼正潜伏在那里。

不过发现了还不算，要能捉到才可以。

毕竟鳐鱼可是非常鬼的，恐怕等你走过去了，鳐鱼就跑掉了。

之前大姐踩到鳐鱼，也属实是运气太不好了。

哪条鳐鱼竟然没跑，硬是踩上去之后才逃跑。

稍稍想了一下刚刚获得的捕鱼技巧，瞬间几种捕捉鳐鱼的办法就出现了。

但结合现在的实际情况，能用的办法还真的不多。

所以刘少卿并没有直接去捉它，而是找来一根细竹子，将竹子一端削尖，另一端拴上了个小贝壳，趴在水里去驱赶鳐鱼！

果然，鳐鱼被惊动了！

但它并不觉得这是什么危险，它只是拍拍两翼，扭了一下尾巴，换了一个地方趴下！

刘少卿再撩，鳐鱼再换地方！

几次三番过后，鳐鱼有些不耐烦了，竟然游到了刘少卿的身旁！

刘少卿缓缓举起手中的竹子，然后用削尖的那一端对准了它，用力一刺！

“噗！”

超强的力量，兑换成无与伦比的爆发力，竹子轻而易举穿透鳐鱼中心！

鳐鱼死命的挣扎，但没有什么卵用。

刘少卿站起身，朝岸上一甩，就将它甩到沙滩上！

鳐鱼被甩到了沙滩上，它在沙滩上不断地翻滚，扑腾，沙子沾满了全身。

刘少卿拿出身上的匕首，快速的一挥。

鳐鱼的尾巴毒刺就被砍了下来，然后将其拎起来。

今天的食材，搞定！

不过，虽然看起来捕捉这条鳐鱼时间用的很短，但实际上，为了捉到这条鳐鱼，他可是在海水里待了半个多小时了。

这才等到鳐鱼游到自己身边。

回到之前的岩石处，发现之前自己留在这里接水的瓶子，也有几个接了有半瓶了。

现在已经一滴水都没有了。

而至此，他现在已经有了整整七瓶水。

在加上这条六七斤中的鳐鱼。

收获简直不要太丰厚。

不过看了看时间，已经临近中午了，所以他也决定，先回去营地再说。

只是当他回来之后，就发现好像有些不太对劲。

此时不只是老妈一脸生气的样子，就连大姐和小妹的脸色也都有些不对劲。

尤其是，小妹和大姐的裤子，竟然都是湿的。

啥情况？

而刘少卿回来之后，气氛立马就变了。

“儿子，你回来了！”

“小弟。”

“哥，呜呜呜~~你终于回来了，大姐她打我！”

额。

看着哭的那么伤心，但实际上压根就没有眼泪的刘小玉，他也感到有些头疼。

当然，他也不觉得大姐打小妹，是她胡说的。

事实上，大姐经常打她就是了。

只是，大姐一打小妹，小妹就会找自己来哭诉。

当然，他也不可能什么都不做。

于是摸了摸她的脑袋，就算是安慰了。

当然，这也是刘小玉所要的。

而这个时候。

“呀，儿子，你是找到水源了么？好多水啊？而且这条鳐鱼好大啊，太好了。”

刘绍琴发现了儿子带回来的物资，然后一脸的开心。

刘媚和刘小玉也看了过去，果然看到了那一大堆的物资。

两人的脸上，也漏出了开心的神色。

不过刘少卿却摇了摇头。

“没有发现水源，我估计这要在往远走走才行了。”

闻言，她们母女三人都漏出了可惜的神色，但是很快就恢复过来了。

因为，有着刘少卿在。

她们一点都不担心。

俨然，现在他在母女三人眼中，已经成为顶梁柱了。

“对了妈，小妹拉出来了么？”

刘少卿突然问道。

这才是他现在关心的事情。

只是听到他这么一问，刘媚和刘小玉顿时脸就红了起来。

“额，怎么了？”

刘媚和刘小玉没有说话。

反而是刘绍琴无奈的叹了一口气。

“并没有，我之前问小玉了，她说自己已经快七天没上厕所了。”

什么？

七天？

刘少卿现在才发现问题的严重性。

而就在这个时候。

“叮！新的任务提示：请检查清楚刘小玉便秘的原因”

奖励：免疫蚊虫叮咬。

要先检查一下么？

刘绍琴看到自家儿子一脸的严肃，也是有些担心。

“儿子，那该怎么办啊？要不就用这些水灌肠吧。”

说完，就指着这些水说道。

刘小玉听到灌肠两个字，顿时就捂住了自己的脸。

太羞耻了，因为灌肠这两个字虽然是医学上的。

但小日子那边，和这两个字扯到一起，可不是什么好词啊。

然而，刘少卿却摇了摇头。

“也不是不行，但再次之前，要先检查一下小妹到底是哪一种便秘，以及便秘的程度才行。”

刘绍琴没想到问题竟然这么复杂。

“那该怎么检查啊？”

刘少卿现在很庆幸自己拥有系统，不然小妹说不定就真的危险了。

求生手册里，竟然还真的有关于野外便秘怎么处理的方法。

“首先要检查要下小妹肠道里的便便坚硬程度，其次还要检查一下小妹肛肠里面的水分和润滑程度才行。”

刘少卿说完之后，刘绍琴已经懵了。

她又不是学医的，怎么可能知道这么多？

“那儿子，你就赶紧检查一下吧。”

虽然不想让儿子和自己的两个女儿那么亲密接触，但现在事急从权，没有办法。

刘少卿点了点头，然后抱着还在装鸵鸟的刘小玉，朝着小竹屋的后面走去。

到了后面之后。

“小妹，把裤子脱下来吧。”

刘少卿柔声说道。

刘小玉稍稍犹豫了一下。

“哥，真的要检查么？”

因为害羞，她的声音里都带着一丝颤抖。

要是和哥哥亲热的话，她或许还不会犹豫。

但是接下来哥哥要检查的地方，可是自己的屁眼啊，而且还要看自己的便便。

只是想想，她感觉自己就要羞耻的晕过去了。

“嗯，必须要检查，乖，很快就可以检查好的。”

刘少卿继续安慰着，对于家人，他的耐心始终都在。

而这一次，刘小玉就没有拒绝了，而是背过身去，缓缓的脱下了自己的裤子，以及哪条白色小熊的内裤。

让小妹双手扶着小竹屋，然后撅着自己的小屁股。

这一下，小妹的私密部位，就完全暴露在了他的面前。

小妹因为年纪太小的原因，她嫩屄周围的阴毛，也才刚刚冒头，还只是绒毛而已，毕竟，她现在也才14岁而已。

也因为没有阴毛遮挡的原因，她的嫩屄也异常的显眼。

那粉嫩嫩的一条缝隙，正是还没张开的少女的嫩屄。

单单是看着，他就有些想要去扒开，想要看看里面，想要去舔舐的冲动。

除此之外，就是他此行的目标了。

妹妹的屁眼。

和妈妈颜色有些深的屁眼不同，小妹的屁眼就和她的嫩屄一样，一样的粉嫩。

像极了一朵还没有绽放的小雏菊。

而且伴随着她的呼吸，她的小屁眼还一张一合的。

为了不让小妹很难受，他将自己的两根手指，放在自己的嘴巴里，沾了点口水，用来润滑。

不然一会插进去之后，他就算在不嫌弃，也无法做到不洗就放进嘴里。

所以，准备工作一定要提前做好。

在沾了不少口水之后，刘少卿将自己的手指对着她的屁眼插了进去。

“啊~~”

刘小玉的屁眼受袭，顿时忍不住往起一跳。

嘴里也是轻呼一声。

但饶是如此，她还是伸出手，捂住了自己的嘴巴。

她担心自己一会儿会忍不住叫出声来。

虽然这么插一下屁眼不会疼，但那种感觉却很奇怪。

痒痒的，涨涨的，有点想排泄，当然，排不出来就是了。

而刘少卿此时手指开始往里面伸着，但是刚刚插进去一点，就遇到了一块硬物。

非常的硬。

如果他要是用力怼的话，他都在想，自己的手指会不会怼断了。

随即，他将自己的手指拿了出来，然后用另外一个没有经过润滑的手指再一次插了进去。

只是这一次，刘小玉没有在叫出声，而是闷哼了一声。

甚至刘少卿还发现，小妹的嫩屄缝隙处，竟然出现了一丝晶莹。

小妹竟然湿了！

看到这里，刘少卿的大鸡巴顿时就硬了起来。

“这个小妖精！”

刘少卿在心理想着。

但他也没有忘记正事，将手指伸进去之后，他就开始去触摸肠壁。

果不其然，肠壁很干涩。

检查到这里，他已经知道小妹的便秘到底是怎么回事了。

无非就是平日里水果蔬菜吃的不多，导致肛肠缺少水分，这也是最初的便秘。

但小妹却一点都没有当回事，所以一拖就拖到了现在，导致她的便便已经结块。

变严重了。

“叮！恭喜宿主，成功检查出刘小玉便秘的原因，获得免疫蚊虫叮咬！”

果然，他刚得出结论，系统的奖励也就下发了。

而现在最好的办法，就是可以软化便便的东西，来进行灌肠了。

至于什么东西可以软化便便？当然是蜂蜜了。

事实上，现在的检查已经可以结束了。

但是，他看着小妹嫩屄上的那一抹晶莹，心理的欲望一直在催使着他，去舔一下。

“咕嘟~”

刘少卿咽了一口口水。

而他的脑袋也距离小妹的嫩屄越来越近。

终于。

“吸溜！”

“啊~~”

刘少卿还是舔了上去。

但是刘小玉却猛地呻吟了一声，然后赶紧站起身转过身来，急忙穿起裤子，一脸害羞的看着自己的哥哥。

而此时，刘少卿还在品味，品味小妹的处女淫水。

不知道是不是错觉，他竟然感觉很好喝。

仅次于妈妈的美味程度。

没错，在他的心理，妈妈才是第一，不管是什么都是第一。

“咳咳，那个小妹，检查好了，我们过去吧。”

“哦。”

于是，两人开始朝着小竹屋的前面走去，而刘小玉就红着脸，低着头一瘸一拐的在后面跟着。

此时，刘绍琴和刘媚正在准备午饭呢。

看到刘少卿回来之后，又看了眼刘小玉的样子，刘绍琴虽然不知道在后面发生了什么，但她总感觉，小玉的这个状态，很不对劲。

但只能只能在心理暗暗探口气了。

“儿子，小玉的情况怎么样？用水可以么？”

刘绍琴问道。

然而刘少卿却摇了摇头。

“不行，还是要用蜂蜜，小妹的便便已经硬化非常严重了，需要蜂蜜水软化一下，在让肠道湿润一下才行。”

听到儿子的回答，刘绍琴也是一副愁眉苦脸的样子。

“可蜂蜜去哪里找啊？”

刘少卿自然不想让母亲担忧，于是笑着安慰道。

“放心吧妈，吃完饭我就去找找看，这座岛上野果还是不少的，能长得那么好，想必应该有蜜蜂，到时候就有蜂蜜了。”

“嗯，但愿如此吧。”

一家四口人开始坐在火堆旁等待着午饭，期间也在聊着天。

很快，午饭就做好了。

不过。

“小玉，你的便秘还没好，少吃点，多喝点水，等你什么时候好了在吃！”

刘绍琴看见自家小女儿夹起一大块烤好的鱼肉就要吃，也是急忙制止道。

现在刘小玉并不饿，所以能少吃还是尽量少吃的好。

要不是之前看到的那些野果还没熟，就让她多吃点这些野果了。

现在刘绍琴也终于意识到，在岛上，能吃到水果，到底是多么重要的事情。

“哦。”

刘小玉听到妈妈的话，也是委屈的应了一声。

但是没办法，谁让她平时不喜欢吃蔬菜多喝水呢？

很快，午饭就吃完了，刘少卿起身准备去弄蜂蜜。

看着儿子那么辛苦，刘绍琴要说不心疼那是假的。

“儿子，要不我和你一起去吧，虽然不知道能做什么，但可以帮你拿拿东西什么的也好啊。”

刘少卿想了想。

其实自己一个人行动虽然安全快速，但终究还是有点寂寞的。

要是有妈妈陪着，一路上还能说说话。

甚至还可以和妈妈调调情什么的。

但是最后一想到，自己这一次可是要面对蜜蜂啊。

自己有蚊虫防叮咬，百毒不侵的体质，但妈妈没有啊。

现在可以说，他自己在岛上，可以说是想怎么活就怎么活了。

但是对于现在来说，困难的是怎么让妈妈大姐和小妹，也能健健康康平平安安的活下去。

所以，他还是摇了摇头。

“算了妈，小妹的情况挺急的，还是我自己来吧。”

刘绍琴听到这里，才算是作罢。

而刘少卿则是继续开始行动了。

这一次，他是朝着岛中央的方向行进的。

毕竟蜜蜂怎么都不可能出现在海边区域。

一边走刘少卿一边关注着系统地图的提示，当然了，他的眼睛也一直在关注着周围的花朵。

只要让他找到一只蜜蜂，他就可以跟着找到蜂巢。

不过在走了一个多小时之后，蜜蜂没看到，反倒是用来治疗外伤的草药找到了不少。

他也顺便采摘了下来。

毕竟小妹的伤口现在还没有好利索，大姐的伤口也需要处理。

毕竟这么热的天气，尤其还穿着鞋子，不处理好是很容易感染发言的。

不过就在他采摘草药的时候，突然视线的边缘，有一个黑点快速的飞了过去。

刘少卿抬头一看，并没有看清是什么东西。

于是往前追了两步。

“叮！前方发现蜜蜂！”

太好了！

刘少卿顿时心理大喜，急忙跟了上去。

此时蜜蜂还在到处采蜜呢，至于蜜蜂的样子？怎么说呢，六条腿十分粗壮，肚皮黄黑相间，一缩一缩的，样子很恶心人！

不过现在看到它，刘少卿简直就像是看到了亲人一样。

不过就这么一直等，他可不想。

所以直接飞身上前，一把就将其抓到手里。

拥有防止蚊虫叮咬这样的技能，他也不怕自己被蜇。

当然，他抓住蜜蜂自然不会将其杀死，而是将其尾巴贴在树上。

拿出身上的匕首，直接对着它的尾巴，上来就是一刀。

蜜蜂的尾刺被砍了下来。

要是直接把刺拔出来的话，是会将蜜蜂的内脏勾出来的，这样的话说不定还没等蜜蜂飞回去呢，半路就死掉了。

将尾刺砍掉之后，它肯定会回去蜂巢。

果不其然，当蜜蜂被放开之后，它就朝着一个方向逃跑了。

刘少卿紧紧跟在后面。

在跟了十多分钟之后，他就看到了一个树洞，树洞上覆盖着一个鸭梨形的大蜂巢，无数的蜜蜂密密麻麻的挤在蜂巢上。

有密集恐惧症的人，绝对受不了眼前的画面！

说实话，哪怕有技能在，他也有点不想伸手去抓蜂蜜。

单单是看着，他就有点起鸡皮疙瘩了。

但一想到小妹，他还是选择伸出手去够蜂蜜。

长出了一口气，然后就将手伸进洞里，很快他摸到了一块砖头一样的东西！

用力一掰！

“啪！”

一大块凝胶状硬物被他掰了下来！

拿出来看看！

黑漆漆硬邦邦的，就像一块砖头！

“叮！恭喜宿主，获得纯天然蜂蜜2.5千克！”

这东西看起来丑陋，却是最天然最有营养的蜂蜜！

刘少卿掰下一小块尝了尝，一开始甜得齁嗓子，但越品越觉得有味道，绝对不是市场上售卖的那种蜂蜜能够比得了的。

他没有把所有的蜂蜜都取下来。

要是把蜂蜜都取走了，没准蜂后一着急气死了，就啥也吃不到了！

大功告成，回营地！

该给小妹灌肠了！

莫名的，他竟然还有一些小期待！


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：小妹的便秘解决了
────────────────────────────────────────

很快，拎着满满一奶粉罐蜂蜜的刘少卿就回来了。

当他回来之后，母亲就直接小跑来到了他的面前，然后在他的身上仔细的看着。

“儿子，你没事吧？有没有受伤？”

刘绍琴此时十分的害怕。

如果说自己儿子空手回来，她或许还不会这么担心。

但既然拿到蜂蜜了，也就是说，他近距离接触蜂巢了。

那可是蜜蜂啊，那么大的蜂巢，那么多的蜜蜂。

单单是想想，刘绍琴就害怕不已。

这让她怎么可能不担心？

刘少卿看着妈妈一脸担心的样子，心理暖洋洋的，还得是自己的妈妈啊，有妈的感觉真好。

嘿嘿一笑。

“放心吧妈，我点着了一些野石楠，蜜蜂都让我熏跑了。”

说着，还拿起手中的奶粉罐。

“妈，看，蜂蜜，一会煮点蜂蜜水喝吧，让小妹多喝点，然后就准备灌肠吧。”

刘绍琴点了点头，笑着接过奶粉罐，然后就朝着火堆走去。

此时她的心理，竟然感觉，这样的生活，好像也挺不错的。

很快，热水就烧好了，而四人也用之前切好的竹筒杯，冲了一些蜂蜜水。

蜂蜜水喝起来甜滋滋的，让所有人的心情不由得都变好了。

至于剩下的蜂蜜，则好好的保存起来了。

要知道，这种纯天然的蜂蜜性质比较稳定，如果保存得当，可是很难变质的。

喝完了蜂蜜水之后，刘少卿还单独准备了一个竹筒杯，然后用晾凉了的水冲了一杯蜂蜜水。

这个可就不是用来喝的了，而是用来给小妹灌肠，软化便便用的了。

当然，直接往屁眼里倒是不可能的，更不可能直接用嘴吹进去。

所以，他找来了一根内部中空的植物根茎，用来充当吸管。

当然了，饶是如此，他也用一些东西，将吸管的外边和前段，都磨了一下。

以免刺破刮伤小妹的肠壁。

要是真的刮破了，那问题就真的大了。

费了好一番功夫，吸管总算是光滑许多了，至少只要小心一点，就绝对不会出事的。

只是。

“哥，那个，我刚刚喝了那么多的蜂蜜水，应该可以了，不用灌肠了吧？”

刘小玉有些害羞的说道。

她到是不介意让哥哥看自己的私密部位，但是让哥哥看到自己拉便便，这让她有些受不了，太羞耻了。

然而，刘少卿还没有说话呢，刘媚就发话了。

“不行，喝了点蜂蜜水哪有那么快就见效？你吃药也不可能这么快就见效吧？”

刘小玉听完后就沉默了。

虽然她知道，大姐就是为了看她的笑话。

刘少卿看着小妹一脸郁闷的样子，也是揉了揉她的头。

“好了，谁让你总是不吃蔬菜，水果也不怎么吃来着，这一次你是怎么都跑不掉的，以后注意点知道么？”

“哦。”

刘小玉听到自家哥哥都这么说了，也只能乖巧的点了点头。

而看着刘小玉的样子，刘媚不爽的‘嘁’了一声。

很快，刘少卿就带着刘小玉，来到了距离小竹屋不远处的一片空地上。

毕竟拉便便，总不能在睡觉的地方拉吧？

只是。

“啊啊啊，所以说啊，为什么大姐也妈妈也要跟着过来啊？”

刘小玉此时脸红的和苹果一样。

本来被哥哥灌肠，还要当着哥哥的面拉便便，就已经够让她羞耻的了。

现在还要在妈妈和大姐的面前展露么？

刘少卿看着小妹的样子，也是觉得好笑。

“行了，老妈和大姐不也是担心你嘛？而且，一会找水果种子，老妈和大姐也要帮你找的，所以，忍一会吧！”

说着，就在她的小屁股上轻轻拍了一下。

“呀！”

屁股受袭，直接吓了她一跳。

“行了，赶紧脱裤子吧。”

“妈，你和大姐扶着点小妹吧，她腿还没好利索，站时间长了受不住。”

刘小玉听话的脱掉了裤子和内裤。

而刘绍琴和刘媚听了之后也纷纷走了过来，然后一边一个，架住了小妹的两只胳膊。

这让刘小玉此时恨不得钻地缝里去，羞的直接闭上了眼睛。

毕竟还有什么让人看着自己被灌肠，一会还要看着自己拉便便更羞耻的事情呢？

此时准备工作也已经做好了，刘少卿也洗完了手，拿着蜂蜜水和竹筒杯来到了小妹的身后。

依旧还是熟悉的，粉嫩嫩的嫩屄和屁眼。

每一次看到，他都想要去亲亲舔舔。

当然，现在母亲和大姐都在，他是万万不可能这么做的。

不过就在他要这么做的时候。

“叮！新的任务提示，完成软化便便，彻底解决便秘。”

奖励：无视寒冷，恒定体温！

系统还是那么的贴心，及时送上任务和奖励。

要知道这可是恒定体温啊，用处简直不要太大。

而这个时候。

刘小玉也感觉到一阵便意。

但是，随之而来的，还有剧烈的腹痛。

“呀~”

刘小玉的脸色瞬间变得惨白一片，脸上全是汗水。

不过想想也是，这都七天没上厕所了。

现在喝了点蜂蜜水，虽然不能解决便秘，但还是让她有了上厕所的冲动。

但便便结块让她的肠道蠕动，全都成了无用功，在加上之前的便便下来。

一堵一堆。

肚子不疼才怪了。

“儿子，快点吧，小玉现在疼得厉害。”

刘绍琴见到女儿这样，也是心疼的都要哭出来了。

而她也伸出手，在她的小肚子上轻轻的揉了起来。

想要借此来缓解她的腹痛。

刘少卿见此也不敢在耽搁，赶紧喝了一口蜂蜜水然后含在嘴巴里。

然后将吸管的一端，轻轻插进了小妹的屁眼里面。

不过可能是因为异物突然进来的原因，小妹的屁眼瞬间开始紧缩起来。

“咔嚓！”

伴随着一阵清脆的咔嚓声，植物做成的吸管，竟然被夹断了。

“小妹，你要放松，不要那么紧张用力。”

刘少卿叮嘱了一下，然后将断掉了那一块，从屁眼里抠了出来，接着就用匕首，用把前段那里处理了一下。

幸好他准备的习惯够长。

“小玉，放松，很快就会没事的，听到了么？”

刘绍琴也在一旁温柔的安抚着她。

至于刘媚？此时正盯着小妹的屁眼看呢。

说实话，她以前只看过灌肠的视频，但第一次这么近距离的观看，她有点好奇。

刘少卿这个时候也将吸管准备好了，于是将前段，再一次插了进去。

不过，吸管刚进去，他就发现，妹妹的屁眼竟然又有要紧缩的意思。

“小妹，放松，屁眼不要缩紧！”

刘少卿急忙说道。

只是听着刘少卿直言屁眼两个字，先不说此时已经想要远离地球的刘小玉。

饶是刘少卿和刘媚都不由的脸上一红。

这就是低俗话的魅力。

不是什么肛门，而是屁眼！

刘小玉还是很听话的。

虽然害羞，但她还是控制住了自己。

刘少卿不敢耽搁，于是赶紧含住吸管的另外一端，然后用力一吐一吹。

蜂蜜水就直接被他送到了妹妹的屁眼里面。

在吐进去之后，他感激你将吸管拔出来，以免蜂蜜水倒流出来。

然后继续又喝了一口蜂蜜水。

不过还没等他继续呢。

系统的提示音再一次响起。

“叮！蜂蜜水开始软化刘小玉的便便，恭喜宿主，获得无视寒冷，恒定体温体质！”

成功了。

不过现在不是高兴的时候。

他还要继续加量进去才行。

于是，继续之前的操作，将吸管的一端插进去，然后用力一吹。

一大口蜂蜜水，再一次被灌了进去。

“啊~~”

刘小玉这一下忍不住了。

暖暖的蜂蜜水被灌进屁眼里面，这让她觉得暖暖的，有些舒服。

所以刘小玉一个没忍住，竟然舒服的哼了出来。

毕竟之前的剧痛得到缓解了不说，现在还这么舒服了，她怎么可能忍得住？

只是，旁边听着的刘绍琴和刘媚，听得心理有些难受。

小妹的声音就好像猫叫一般，让她们两个人的心理，都有些痒痒的。

随后刘少卿又重复了几次。

“哥，我，我想要上厕所了。”

刘小玉小声的说道。

可能是现在的蜂蜜水开始起作用的原因，她现在感觉自己的便意特别的强烈。

刘少卿听到这里，也是赶紧放下手中的蜂蜜水和吸管。

然后示意母亲和大姐撒手。

而他自己，则是从后面，抱住了小妹。

用大人给小孩子把尿的样子，将她抱了起来。

只是这一下，刘少卿看的或许不是那么清楚，但是刘媚和刘绍琴看的却是特别的清楚。

此时刘小玉压根就没有给自己转移，或者是让妈妈和大姐离开的时间。

在刘少卿将其抱起来之后。

“噗呲！”

伴随着一阵‘距离的声响’，一股水流夹杂这便便，直接飞射而出！

刘媚和刘绍琴赶紧走开。

刘小玉终于上出来厕所了。

只是现在的她双目无神，一脸生无可恋的样子。

她现在就一个想法。

那就是，这个世界赶紧毁灭吧，累了！

就这样，刘小玉足足拉了十多分钟，才终于是解决完。

最后还是当母亲的刘绍琴过来，用树叶帮忙清理干净了。

而刘小玉则一瘸一拐的跑想了营地，并一头钻进了小竹屋里。

估计一时半会不会出来了。

接下来就要寻找种子了。

只是看着这一地的‘疮痍’，以及充满空气中的恶臭气味。

“算了，一起找吧！”

于是，三人开始了异常艰苦的寻找之旅。

终于，在几分钟之后。

“叮，恭喜宿主，成功获得种子，获得种植技术奖励！”

这个任务总算是完成了么？

既然这样，转换营地的计划，就要加快了啊。

不然种子在怎么保存，时间长了难免会出现死掉的情况的。

所以就必须越早越好。

“妈，大姐，辛苦你们了，我们回去吧。”

“嗯。”

随后，三人都回去了营地。

之后刘绍琴就去安慰小妹去了，刘媚则是在处理鳐鱼，毕竟一会就又要准备晚饭了。

至于刘少卿，在说了一句之后，就朝着岛中央的方向走去，开始探索丛林。

想要进一步了解这个岛屿！

首先就要登上小岛的最高点！

这样就能推算出小岛的面积，海岸线，也能了解岛屿的生态，植被，还有淡水资源！

当然，也可以为今后种植水果找到合适的地点！

想到这，刘少卿带着自己的外套，和几个空矿泉水瓶，一个人往树林深处走去！

小岛深处，丛林密布，阳光被茂密的植被遮盖着。

时不时的传出鸟叫声。

仔细分辨，像鹑类，惊喜！

刘少卿往小岛中心的方向走了一公里里左右，却发现地势越来越高，地面越来越陡，最后竟然形成一道90度的屏障！

他爬上一棵树，站在树杈上，上下左右观望。

远处西南的沙滩海岸线有长达500多米的浅海海架，再往远处就是深海。

看东南方向，山坡陡崖隆起几公里，如同微型山脉一般。

看来，想找到爬到顶端的路并不是件容易的事。

目测顶点，海拔足有二百多米！

刘少卿找到一个攀登着力点相对比较多的地方，试着抓着植物和岩石攀登一段距离，但再往上便是滑溜溜的苔藓了。

而往上三米多的地方才有凸起的岩石。

看来，想爬上去必须得有人配合才行。

只能过几天再来了。

随即又看了一下，有没有河流或者小溪！

结果找了半天依然没有任何踪迹，只发现了一些猪粪！

有猪粪，就说明肯定有野猪啊！

看来小岛上的食谱又增加了。

以他现在的身体强度，对付野猪还是很轻松的。

但小岛全貌，不登上最高点是没办法绘制出来的！

唯一可以确定的是，这个小岛比他最初想象的要大得多！

看了看时间，已经很晚了，所以他也开始准备回去。

顺着原路返回，顺便在看看，能不能在搞点淡水。

然而，运气不错！

刘少卿在丛林中发现了一段水藤，砍断，里面源源不断的流出藤汁！

他灌满了两个瓶子，装不下的都喝掉！

又采了些鱼腥草！

虽然最重要的事情没有解决，但也算是收获满满了。

回去之后，简单的吃了一顿晚饭之后，四人就打算休息了。

毕竟，明天的事情依旧不少。

刘少卿睡在最里面，而和他紧紧挨着的，还是母亲刘绍琴。

此时，外面的天色已经暗了下来。

而他的耳边，此时也响起了母女三人均匀的呼吸声。

显然，都睡着了。

而他的口鼻之间，满满的都是芳香。

这让他瞬间就想到了白天时候发生的点点事情，以及刺激。

于是，他的鸡巴就又硬了起来。

刘少卿毕竟只是一个少年人，血气方刚的时候。

被这么刺激下，他怎么可能没有感觉？

睡不着。

于是，他看向了睡在身边的妈妈。

要是对妈妈做点什么，妈妈肯定不会同意的。

但就在这个时候，他透过外面的月光，看到了母亲的手。

仿佛白玉一样的素手，一点老茧都没有嫩滑的手。

于是，他小心翼翼的将母亲的手给拉了过来。

而他也脱掉了自己的裤子。

然后将母亲的手，放在了自己的大鸡巴上面。

让其虚握在上面，然后开始前后挺动着自己的腰肢。

虽然快感不是很强烈，但总比自己的手好吧？

而且只要一想到这是妈妈的手，至少心理上的刺激，还是有的。

但是下一刻，他就感觉，自己鸡巴上的手掌，要拿开了。

但是下一刻，不知道是为什么，竟然稍稍用力握住了。

刘少卿猜测，妈妈肯定是醒了。

想到这里，他的快感顿时加倍。

于是听懂腰的速度就更快了，鸡巴在妈妈的手掌里面，快速的套动着。

但是。

“嘶~~”

刘少卿停了下来。

不是因为别的，而是因为疼的。

主要是妈妈握住的时候，稍稍用了点力气，但是他用的力气有点大了。

在加上没有东西润滑，让他有点疼了。

但是现在，去哪里润滑啊？也没有水？

于是，他重新看向了躺在哪里的妈妈。

“妈，有点干。”

刘少卿小声的说着。

刘绍琴的眼皮动了动，然后轻轻掐了一下他的大鸡巴。

然后就把手给拿了回来。

之后他就看到，妈妈将手放在了自己的嘴巴里。

妈妈是想要用自己的口水来润滑。

要知道，妈妈的手可是刚刚才摸过自己的鸡巴的。

想到这里，他更兴奋了。

鸡巴的前端，几滴前列腺液已经冒出来了。

很快，妈妈的手就再一次握了上来。

刘少卿再一次开始挺动腰肢，让自己的大鸡巴在妈妈的手里套弄着。

很舒服。

而他自己。

“妈，我睡不着，我们说说话吧。”

刘少卿往母亲的方向靠了靠。

刘绍琴一脸无奈的睁开了双眼。

给自己而自己手交已经够羞耻了，还要陪儿子说话。

但她终究还是没有拒绝。

可能是不忍心儿子这么辛苦，也有可能是觉得，肏都肏过了，手交而已，虽然不好，但也不是不能接受。

反正不知不觉间，仅仅不到两天的时间，她的伦理观念，已经淡化了许多。

“你啊，哎！”

刘绍琴叹了一口气。

不过要说聊天的话，她也确实有很多话，想和自己儿子说的。

但是下一刻。

刘绍琴的脸色顿时一变，然后瞪了一眼自己的儿子。

“小畜生，往哪摸呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：母子夜话，罪魁祸首！
────────────────────────────────────────

刘绍琴此时没好气的瞪了自己儿子一眼。

这个小畜生，说是要和自己说说话，结果下一刻就摸自己奶子上了。

虽然她不讨厌，但长久以来的教育，还是让她忍不住斥责了一下。

果不其然。

听到妈妈好像是生气了，刘少卿顿时老老实实的把手缩回来了。

连带着，胯下顶撞妈妈手的鸡巴，都停下来动作。

刘绍琴虽然看不见儿子的脸，但知子莫若母，她有怎么不知道，自己儿子现在委屈了？

她到底还是心疼儿子的。

于是，不用儿子自己动，她的手就开始握着儿子的大鸡巴，上下撸动起来。

而她也测过身子，抓过来儿子的一只手，放在了自己的奶子上面。

对于现在的刘绍琴来说，只是这种程度的亲热，她还是能接受的。

“儿子，会生气妈妈这么说你么？”

刘绍琴柔声问道。

纵然是父母，如果孩子多的话，也是会出现偏心问题的。

虽然可能偏心的比重不高。

但肯定有。

就比如刘绍琴，在她的心理，她更喜欢的就是儿子。

因为从小，这三个孩子里面，最听她的话，也是最懂事的，就是自己的儿子了。

刘少卿急忙摇了摇头。

“不会的妈，我一辈子都不会生你的气的，你知道的，我爱你，妈。”

说这话的时候，他原本还轻柔奶子的手，都停了下来。

刘绍琴呵呵一笑。

果然，还是儿子最好了，听话懂事。

“好儿子，奖励你一下！”

说完，刘绍琴就凑了过来，然后吻在了儿子的嘴巴上面。

舌头直接主动开始撬开儿子的嘴唇和牙齿。

然后和儿子的舌头，纠缠在了一起。

互相吸吮着彼此的津液。

而此时，刘绍琴松开了儿子的鸡巴，转而搂住了儿子的脖子。

两母子开始拥抱，缠绵在了一起。

不知不觉间，母亲已经压在了儿子的身上。

良久唇分。

“哎，我的好儿子一转眼就长大了呢，总感觉昨天的时候，我一骂你，你就会哭着一脸委屈的看着我，然后和我说对不起的。”

“那个时候的你，是真的好可爱啊，又懂事，又听话，不像现在，哼！臭儿子，变成一个小变态了。”

刘绍琴回忆着从前，虽然嘴上骂着自己的儿子。

但是她的脸上，却满是笑容。

因为现在，自己的儿子长大了，已经可以照顾家人，保护家人了。

不过，刘少卿就不干了。

“妈，我哪里就变态了啊？”

说完，好似报复一样的，直接用手捏住了妈妈的两个小乳头，然后轻轻一捏一拉。

刘绍琴感受到儿子的举动，也是拍了一下他的屁股，然后笑骂道。

“还不变态？谁家儿子会对自己亲妈有想法？而且，你看看你自己在做什么？”

刘少卿在妈妈的嘴唇上亲了一下，然后嘿嘿一笑。

“妈，我这是在爱你呢，这只是我表达爱意的一种方式。”

然而他的话说完，换来的就是母亲的一阵白眼。

毕竟，爱自己的妈妈爱到床上去了？你可真是一个小畜生。

虽然两母子此时正在说着话，但刘少卿的大鸡巴却已经插在了妈妈的两腿之间。

然后轻轻动着，利用妈妈的大腿摩擦着。

刘绍琴没有说什么。

甚至说实话，她还挺喜欢这种亲热方式的。

这让她能感受到，儿子对自己的依赖。

不过，她突然想到了一件事，于是问道。

“对了儿子，你是从什么时候开始对妈妈有想法的？”

她一直都有点搞不懂这件事。

她可不觉得，自家的儿子是来到这座岛上之后，才开始对自己有想法的。

所以她很想知道，自己的宝贝儿子，到底是从什么时候开始，对自己有这样的想法的。

刘少卿稍稍想了一下，然后开口说道。

“好像是八岁的时候吧？还是七岁来着，忘记了。”

“什么？”

刘绍琴听到儿子的话，顿时就惊呼了出来。

声音都没有控制，稍稍有些大了。

吓得她急忙看向身边的两个女儿，发现她们并没有醒过来，才算是松了一口气。

随后她就看向了自己的儿子，满脸的不可置信。

“儿子，好好和妈说说，到底是怎么回事？是有人让你看什么东西了么？还是说了什么？”

刘绍琴现在已经不想说儿子变态了，毕竟七八岁的孩子能懂什么？恐怕很多人七八岁的时候，连自己和女生有什么区别都不知道吧？

所以她觉得，肯定是有人在自己儿子小时候，给自己看过色情录像，或者是和他说了一下女人之类的话题。

不然，她坚信自己的儿子，不可能那么早就觉醒性知识。

额。

刘少卿顿时有些为难了。

他从来都不喜欢瞒着母亲，就算有什么事不敢或者不好意思和母亲说，那么他就会保持沉默。

但从来不会欺骗母亲。

只不过刚刚妈妈给的奖励，加上和妈妈谈心的轻松愉快，让他忘记了一些事情。

刘绍琴看到儿子的样子，就知道，她肯定是有什么事情在瞒着自己。

也知道，一旦儿子真的打定主意不和自己说，那么自己在怎么问，都是白费。

眼睛转了转。

“好儿子，只要你和妈妈说，妈妈就用嘴帮你，怎么样？”

刘绍琴趴在儿子的耳边轻声说道。

然后，刘少卿就心动了。

他的心理开始纠结了起来，一方面是和别人有约定，但是一方面，又是自己的妈妈，而且，让妈妈给自己口交这么好的奖励，让他实在是心动。

刘绍琴看到儿子的样子，也不急。

只要儿子犹豫了，那就还有机会。

毕竟以前就是这么过来的。

于是。

“好儿子，难道你不爱妈妈了么？难道你不想和之前一样，射在妈妈嘴里么？妈妈可以喝掉宝贝亲亲的坏东西哦。”

刘绍琴此时脸红的不像话。

主要是和儿子说这些淫荡的话，让她实在是太羞耻了。

但是只要一想到，在儿子小的时候，有人竟然敢带坏自己的宝贝儿子，就让她怒火中烧。

果不其然。

刘少卿的心理防线被攻破了。

因为妈妈刚刚的轻声淫语，对于他来说，简直太有威力了。

“妈，你还记得芳姨么？”

芳姨？孙芳？自己的老同事，后来辞职了之后去当了一名老师。

听说她还是自己儿子所在高中的校长。

难道是她？

刘绍琴不敢想象，那么一个知书达理的人，会教坏自己的儿子。

她记得这个孙芳好像是因为孩子难产后，和老公离了婚。

这么多年过去了，但是一直单身一个人。

如果她的孩子没有去世的话，应该和自己儿子一样大了吧？

刘绍琴还在猜测，而刘少卿这个时候开始说起了当时的事情。

原来是小时候又一次自己要出差，就把自己的三个孩子，让孙芳帮忙带一下的。

也就是这个时候，刘少卿才觉醒了自己的性观念，同时，开始对自己的妈妈抱有幻想的。

诉说中……

当天晚上，刘媚和刘小玉已经睡下了。

但是孙芳却并没有去睡觉，而是叫了刘少卿，想和他一起看电影。

刘少卿那个时候正是喜欢玩的时候，能不睡觉，还可以看电影，他怎么可能拒绝？

于是，就和芳姨去了她的房间。

零食，水果，饮料，都已经准备好了。

就在他满心欢喜等待着电影播放的时候。

等待他的，竟然是两个光溜溜的人躺在床上，不知道在做什么。

但是，当时的那个画面，对幼小的刘少卿造成了非常大的冲击力。

他忘记了吃零食，眼睛直勾勾的看着电视中的画面。

而这个时候，芳姨坐在了床上，然后从后面抱着自己。

一只手伸到了他的上衣里面，开始温柔的抚摸着他的胸口。

而另外一只手，则伸到了他的裤子里面，抚摸着他用来尿尿的小鸡鸡。

那是他的第一次勃起，他的小鸡鸡硬了。

“小宝贝，想不想让芳姨帮你舒服一下啊？”

孙芳的嘴唇贴着刘少卿的耳边，轻声呢喃着。

那软软的嘴唇，和他的耳朵，不停的摩擦着。

这让他感到非常的舒服。

下意识的点了点头。

孙芳呵呵一笑，然后开始脱起了自己的衣服。

同时，孙芳自己也脱掉了衣服。

这是刘少卿第一次见到成熟异性的身体。

看着芳姨赤裸的身体，刘少卿的心跳开始加速起来。

“来，乖儿子，吃妈妈的奶。”

芳姨将刘少卿拉到了自己的怀里，让他躺在自己的腿上。

然后用手扶着自己的一只，一点都不逊色于妈妈的奶子，将乳头放在了刘少卿的嘴巴里。

虽然没有奶水，但是刘少卿记得很清楚。

他吸得特别认真。

而且当自己吸芳姨奶子的时候，她的嘴巴里，不停的哼着奇怪的语调。

声音很是诱人。

而芳姨的手，也摸到了他已经硬起来的小鸡鸡上面。

开始上下撸动着。

那么小的他，那里收过这种刺激？几下他就射精了。

芳姨用手将其全部接住，然后当着她的面，将手中的精液，全都舔进嘴里，然后喝掉。

“乖儿子，你的精液好浓，真好喝呢。”

刘少卿不懂，那么难闻的东西，为什么芳姨会觉得好喝。

为什么一直要叫自己儿子？自己也不是她的儿子啊？

但是，当时的快感，让他已经忘乎所以了。

在之后，他就被横放在了床上，躺在那里。

而芳姨则用手掰开和自己完全不一样，没有小鸡鸡的下体。

然后坐在了他的小鸡鸡上面。

“哦~~我好好宝贝，妈妈的好儿子，啊~~”

芳姨开始运动了起来。

刘少卿从来没有过这种感觉，看着自己的小鸡鸡，被芳姨的身体吞进去又吐出来的。

这让他很是舒服。

尤其是自己的小鸡鸡所处的地方，紧紧的，热热的，软软的。

没几下，他的小鸡鸡就射出来了。

但是芳姨并没有下去，而是继续开始上下摆动着自己的屁股。

这一晚，刘少卿不知道自己射了多少。

但是这一晚，他学会了很多。

他知道了男人和女人的区别。

也就是从这一晚上开始，他的视线，注意到了妈妈的身体。

也就是从这一刻开始，他爱妈妈的同时，也开始对妈妈有了不一样的欲望。

当然，这欲望并没有改变他对妈妈的爱。

在他看来，和女人做爱，和他跟这个女人是什么身份，没有什么关系。

也就是说，他和妈妈，和大姐乃至和小妹做爱，都不是因为爱情之类的。

只是，她们是他的亲人，而做爱，又是可以拉动彼此关系，又可以让彼此都舒服的运动而已。

所以，小小的刘少卿，从小的时候，思想就歪了。

虽然长大之后，他也明白了自己的想法是错的。

但是这么多年的想法，早就已经在他的心理，埋下了一颗种子。

这才有了他的现在。

而此时刘绍琴整个人都已经愣住了。

因为这一切的一切，都是她没有想到的。

儿子的第一次，被孙芳拿去了。

甚至还将儿子的思想，给扭曲成了这个样子。

甚至上学的时候，这个孙芳竟然还和自己的儿子，在办公室里做过爱。

刘绍琴愤怒了！

她愤怒孙芳带坏了自己的儿子，愤怒她拿走了自己儿子的第一次，愤怒她竟然一直都缠着自己的儿子。

而且还是背着自己。

于是。

“孙芳这个贱人，她怎么敢的！”

刘绍琴直接骂了出来。

甚至还爆了粗口。

可见刘绍琴此时到底有多生气了。

看着生气的妈妈，刘少卿有点害怕，一时间手上的动作都停下了。

可以说，他从小到大，最害怕的事情就是哭泣的妈妈和生气的妈妈了。

但是刘绍琴就不真么想了。

在发现自己儿子停下动作之后，顿时就生气的质问道。

“怎么？你妈的身体对你没有魅力了？不如你那个婊子芳姨了？”

额。

妈妈这是，吃醋了？

可以肯定，刘绍琴就是吃醋了。

倒不是吃醋和儿子做爱的不是自己，而是吃醋，从小到大，和儿子最亲密的人，竟然不是自己。

刘少卿听到妈妈的话后，顿时急忙表态。

“怎么可能，妈你是我心目中，世界上最美，最有魅力的女人了。”

说完，他还在妈妈的嘴巴上亲了一下。

刘绍琴心理的怒气，这才消散了一些。

然后从儿子的身上坐了起来，并且开始往下移动着。

直到，她此时已经坐在了儿子的腿上。

然后上半身往下一压。

她的嘴巴直接就含住了儿子的大鸡巴。

“哦~~妈，好舒服！”

刘少卿感觉到自己的大鸡巴，在进入到了妈妈温软的口腔中后，顿时就舒服的轻声呻吟了起来。

而刘绍琴此时听到儿子的呻吟声之后，心情也顿时好了很多。

果然，儿子最喜欢的，还是自己。

至于孙芳那个贱人？哼，等回去的，自己怎么收拾她的。

然而她不知道的是，此时她对于和儿子做这些不论的事情，已经越来越没有心理压力了。

虽然口交的经验对于她来讲，几乎是没有。

但是通过儿子的喘息，以及儿子鸡巴跳动的频率不同。

她此时已经摸索出了让儿子舒服的方法。

当然，这一切最爽的人，还是刘少卿。

当他的大鸡巴，往妈妈的嘴巴里插的时候，她发现，妈妈的嘴巴会用力吸着气。

这让妈妈的嘴巴里，变得异常的紧凑。

好像是在肏她的嫩屄一样。

而当鸡巴从妈妈的嘴巴里往出拔的时候，妈妈的舌头就会缠绕上来。

不停的舔着自己的龟头。

总而言之，他的大鸡巴在妈妈的嘴巴里，无时无刻不是在妈妈的照顾下，获得最大的快感。

“妈，你的嘴好舒服啊，嘶~~妈，别舔那么用力啊，要射了啊。”

刘少卿此时正在努力忍耐着。

妈妈的嘴巴里这么舒服，他实在是不想这么快就射出来。

毕竟，他早就已经过了，一味着去追求射精快感的年纪了。

然而刘绍琴听到儿子的话后，非但没有放缓自己的动作，反而她的脑袋，动的更快了。

甚至，她的手还来到了儿子大鸡巴下面，开始轻轻抚摸把玩着他的卵袋和两个睾丸！

“嘶~~”

刘少卿顿时爽的倒吸了一口凉气。

手紧紧抓着衣服，强忍着不让自己射出来。

只是他看不到的是，母亲此时另外的一只手，则来到了她自己的身下。

开始对着嫩屄开始抚摸了起来。

于是就这样，在这个不足六平米的小竹屋里，在刘媚和刘小玉，对于两人最亲密的人身边。

一个在强忍着射精，想要多享受一下妈妈的口舌侍奉。

而另一个，则是拼了命的想要让儿子舒服，让她射精。

两个人此时好像在进行一场比赛一样。

刘绍琴此时距离高潮也不远了。

她的两根手指已经插进了自己的阴道里面，不断的抠挖着。

她感觉自己的高潮，真的就只差那临门的一脚了。

而这一脚，需要自己的宝贝儿子，帮自己才行。

于是，她决定来一个狠得。

而此时刘少卿的大鸡巴，已经要触碰到妈妈的喉咙了。

但是下一刻，妈妈的脑袋并没有往后移动，让鸡巴拔出来。

反而是重重的往下一压。

顿时，他感觉自己龟头的前段，就进入到了一个异常紧窄，比妈妈的美屄，甚至比妈妈的屁眼还要紧窄的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：中毒的妈妈
────────────────────────────────────────

原本就要射精的刘少卿，此时被妈妈来了这么一下深喉，顿时原本就在射精边缘的他，直接松开了自己的精关。

“嘶~~妈妈，我受不了了，射出来了！”

然后，伴随着他的低吼声，一股股的精液直接射进了妈妈的喉咙里。

刘绍琴赶紧将儿子的大鸡巴，从自己的喉咙里抽了出来。

她可不想让儿子在自己的咽喉里射精。

主要是，她可不想让儿子的精液呛到自己的气管里，要是真的因为给儿子口交，然后被儿子的精液呛进器官里，然后被呛死。

那就太丢脸了。

所以，在将儿子的大龟头，含在嘴里之后。

为了不让儿子的快感消退，刘绍琴的嘴巴吸力开始加大。

手也攀上了儿子没有进入自己嘴巴的鸡巴根部，然后上下撸动着。

终于。

“啊~~啊~~啊……啊！”

“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”

伴随着刘少卿的低吟，射出了一股股的精液。

而这些精液，也全都被刘绍琴吞咽进了肚子里面。

事实上，如果是来岛上之前，她是万万不可能做到这一切的。

就算是昨天的时候，她也是因为儿子的劝说，加上她的彷徨，以及救女儿心切，才会做出吃下儿子精液的举动。

但是现在。

她完全就是被孙芳给刺激到了。

在加上，有过一次这样的经历，第二次其实就没有这么难接受了。

当然，与之相对的，她的高潮也来了。

当她的手指最后一次在自己的阴道里抽插后。

强烈的快感让她直接达到了巅峰。

“嗯~~嗯~~”

阴道快速收缩着，就是可惜了，这一次母亲高潮，刘少卿的鸡巴无法享受到了。

而她的小腹也开始因为剧烈的快感，而颤抖起来。

就这样。

刘少卿足足射了十多股的精液，一滴不落的，全都被刘绍琴吞进了肚子里面。

很快，精液就停住了。

刘绍琴高潮后的反应，也停下了。

但是，他的大鸡巴并没有拔出母亲的嘴巴里。

此时，刘绍琴的舌头正在他刚刚射精之后的敏感龟头上面，温柔的舔舐着。

毕竟做都做了，在让儿子舒服一下，又能怎么样？

直到又过了几分钟后。

刘少卿那根闪闪发亮的大鸡巴，才从母亲的口中拔了出来。

虽然因为射过精液，导致大鸡巴有些疲软，但饶是如此，依旧很是雄壮。

刘绍琴在上面轻轻拍了一下，笑骂道。

“臭小子，爽也爽过了，赶紧把这个坏东西给我收起来，晃晃荡荡的，丢不丢人！”

刘少卿揉了揉自己的鼻子，然后老老实实将自己的大鸡巴收了起来。

如果此时面对的人不是母亲，他肯定会回上一句。

“你之前吃的时候，也没见你嫌丢人啊。”

但这是老妈，他要是真的敢这么说，老妈绝对会生气的。

身为老妈的乖儿子，他怎么可能会惹老妈生气？

事后，两人稍稍整理了一下衣服，就重新躺下了。

刘少卿也从一旁，搂住妈妈，然后握住了妈妈的一只大奶子，开始揉了起来。

“啪！”

“别乱摸，睡觉！”

刘绍琴对着儿子的手轻轻拍了一下，示意他不要作怪了，赶紧睡觉。

不过刘少卿并没有收回来就是了，而是问道。

“妈，问你个事，等你回去之后，芳姨你打算咋处理？”

芳姨？孙芳！

听到这个名字，刘绍琴顿时就是气不打一处来。

“哼，还提她，怎么？你还想和这个贱人一起过日子不成？我告诉你，想都别想，等我回去之后我就去找她，看我不撕了她的。”

自己儿子七八岁的时候，可是最可爱最粘着自己的时候。

而这个孙芳，竟然这么早就对着自己儿子下手。

尤其是她一想到自己那个时候，还给儿子洗过澡，看过那根相比较同龄人，已经算大很多的小鸡鸡。

被那个贱女人，又吃又玩的，她就感觉很不开心。

有愤怒，还有嫉妒！

刘少卿嘿嘿一笑。

妈妈这么吃醋自己，他还是很开心的。

“哪有，我只要有老妈就够了，妈，我爱你。”

刘绍琴听到儿子的深情表白，心情总算是好些了。

但嘴上依旧忍不住冷哼道。

“哼，臭小子，你就是这么爱你妈的？你要不要看看，你对你妈做了什么？”

刘少卿轻轻捏了一下。

“这是我爱妈你的表现啊！”

“滚，我没有你这种变态儿子！”

“妈，我爱你！”

“别烦我，睡觉！”

“妈，我爱你。”

“哎呀，行了，妈也爱你，好好睡觉吧乖儿子，mua~”

刘绍琴最后实在是被烦的没办法了，虽然，听到儿子说爱自己，她也很开心就是了。

于是转过头，在儿子的嘴巴上轻轻亲了一下。

刘少卿这才老实下来，搂着妈妈，抓着妈妈的一只奶子，就这样，两人安然入睡。

在岛上的第二夜，就这么过去了。

第二天，天边漏出了一丝鱼肚白。

几乎是同一时间，母子俩纷纷睁开双眼。

不知道是从什么时候开始，母子俩已经变成了相拥而眠。

刘少卿的一只手，顺着衣服伸进了母亲的怀里，摸着一直奶子。

而他的一只腿也压在了母亲的身上。

因为早上起来硬起来的大鸡巴，就顶在妈妈的胯下嫩屄处，虽然隔着一层衣服。

但刘绍琴还是清楚的感受到，儿子那坚硬的火热。

“妈，早上好。”

睁开眼睛就可以看到自己心爱的妈妈，刘少卿感觉幸福级了。

而刘绍琴也是如此。

笑着看着自己含辛茹苦养大的儿子，也是温柔的笑了笑。

虽然儿子的大鸡巴正盯着自己的嫩屄呢，但她并没有提起。

“嗯，儿子，早上好。”

“mua~”

刘绍琴在儿子的嘴巴上，轻轻亲了一下。

刘少卿顿时感觉，这一天从这么一个早安吻开始，实在是太美好了。

于是就要起身。

但当她看到母亲也要起身的时候。

“妈，你在休息一会吧，早饭我去做就好了。”

刘绍琴心理那叫一个感动。

儿子真的长大了，懂事了。

伸出手，在儿子的脸颊上轻轻抚摸了一下。

然后微微用力往自己的怀里一拉，儿子顿时就压在了她的身上。

面对着近在咫尺的妈妈，刘少卿直接亲了上去。

舌头一点阻力都没有的，就伸进了妈妈的嘴巴里面，开始和母亲的小香舌纠缠在了一起，互相交换着彼此口中的津液。

过了一会，妈妈轻轻将儿子推开。

“好了，你姐和你妹就要起来了。”

“嗯。”

刘少卿看了看旁边还在熟睡的大姐和小妹，也知道现在不是亲热的时候。

于是在妈妈的嘴巴上，再一次亲了一下，就直接起身出去了。

看着儿子离去的身影。

刘绍琴此刻感觉幸福极了。

很快，早饭就做好了。

没有什么好吃的，就是用昨天接到的水，然后煮了一些鳐鱼和甘薯，加了一点海带在里面调味。

不过在做饭的时候他也在想，今天要做些什么。

首先，这座岛上有野猪，还有好几种鸟类存在。

这些东西都是以后的食物。

而水果的话，至少在种子种下去到结果之前的这段时间，龙葵，刺莓和覆盆子，都可以代替一下。

说白了，这座岛上的物资，还是很丰富的。

所以现在摆在眼前的问题，就是这两个。

一个就是找一个适合水果种植的新营地，然后就是最重要的一点，寻找水源。

对了，还要观察一下这座小岛的大体情况。

但这需要有个人配合自己才行。

毕竟将近三米高的地方，他在怎么努力也上不去，需要人帮忙才行。

而这，首先就要排除大姐和小妹。

毕竟她们两个，一个腿伤未愈，一个刚被鳐鱼的毒素侵害过，现在还没好利索呢。

所以，就只能是妈妈了。

于是在吃饭的时候，他将自己的计划，说给了她们听。

“放心吧，我和小妹会老老实实等你们回来的。”

能帮到自己的儿子，刘绍琴自然不会拒绝。

刘媚虽然也很想和弟弟出去，但谁让她受伤了呢？虽然无奈，但也没办法。

刘小玉也是如此，虽然和大姐在一起，她一百个不愿意就是了。

“嗯，行，家里留下的食物和水，最起码还能吃两天，你们两个白天的时候一定要保持火不要灭掉，如果火灭了，哪怕是饿着，也不要吃生的东西。”

反正，刘少卿是叮嘱了一大堆。

最终，他和母亲出发了。

而有系统地图的存在，刘少卿也不会出现迷路的状况。

所以很快，他就来到了昨天哪处地方。

“儿子，这么高我们怎么上去啊？”

刘绍琴看着三米多高的山壁问道，因为她知道，儿子一定是有办法的。

果不其然。

“妈，一会你踩着我的肩膀上去，等你上去之后，我会把哪条藤蔓丢给你，然后你在上面，把藤蔓缠在石头上，用力拽着就可以了。”

计划很简单。

刘少卿一说，母亲就明白了，然后点了点头。

随即，他就来到了山壁下面，然后蹲了下去。

“妈，上来吧！”

说完，就拍了拍自己的肩膀。

刘绍琴点了点头，然后直接踩在了儿子的肩膀上面。

“儿子，妈重不重啊？”

她还是心疼儿子的，害怕压疼了儿子。

而刘少卿却笑着摇了摇头。

“妈，你一点都不重，太轻了，要多吃点好吃的才行！”

刘绍琴被儿子这么一夸，心理也是美美的。

毕竟，就算是当妈的人了，她也一直都在保持身材。

刘少卿站了起来。

此时刘绍琴只要稍稍胳膊搭在山壁上的台子上，一用力，上半身就可以上到上面了。

“妈，你的手用力撑自己上去，我在下面拖着你！”

刘少卿说完，就抬起头，想要用手拖着妈妈的两只脚。

以他现在的力量来讲，做到这些，还是很容易的。

但是当他抬头之后，就发现了妈妈裙下的春光。

那紫色的内裤，以及内裤裆部，勾勒出来的嫩屄的轮廓。

一不小心，他竟然看的有些入神。

“儿子，儿子？你怎么了？”

这时，刘绍琴的话，将他唤回神来。

“啊？哦，没事，你小心点。”

刘少卿清理了一下心理的杂念。

现在正事要紧，想要欣赏妈妈的好身材，什么时候都可以。

想到这里，他伸出手，直接拖着妈妈的两只脚掌，然后往上用力一脱。

妈妈丝毫不费力的就上去了。

随即就是砍下来一截藤蔓，然后丢上去。

而在上面的刘绍琴也很快的就做好的准备工作，刘少卿也开始攀爬起来。

然而，就在这个时候，异变突起。

“叮！检测到巨型蜈蚣正在靠近！”

巨型蜈蚣？这个位置，难道是加拉帕格斯巨人蜈蚣？

看了一下周围，并没有看到蜈蚣的身影。

那就只能是……

“妈，赶紧松开绳子，小心周围，有蜈蚣！”

刘少卿急忙大声喊道。

刘绍琴看了一眼山壁下面，发现就算自己松手，儿子也不会受伤，这才选择松开。

到底还是母亲。

哪怕是遇到危险，也要先考虑自己的孩子。

但是却为时已晚，一条巨型蜈蚣，此时正从旁边的一条树上，飞了下来。

而目标，正是母亲。

刘少卿二话不说，直接抽出身上的匕首，然后用力一甩。

蜈蚣直接被看成了两段。

但最终，蜈蚣还是落在了母亲的身上。

“呀~~”

母亲顿时恐惧的尖叫出来。

刘少卿心理大急。

直接脱下衣服，然后将自己的手包住。

对着山壁一处有些有些松动的岩石砸了上去。

“嘶~~”

这一下，刘少卿可是用了全力。

虽然有衣服包裹着，但他还是感受到了一股剧痛从受伤传来。

但现在已经没时间考虑这些了。

石头已经被砸下来了，然后在山壁上，出现了一个不大的小坑。

但，这就够了。

刘少卿往后退了几步，然后开始助跑。

最终，一脚踩在刚刚的小坑上面，然后用力一瞪。

他的手就已经够到了山壁上面。

这也多亏了获得了强化的身体，不然凭借之前的他，是怎么都不可能做到这一点的。

手臂一用力，他就来到了山壁上面。

此时妈妈已经躺在地上，双眼瞳孔都有些放大，嘴唇也有些变了色。

足以见得，这条巨型蜈蚣的毒性，到底有多大了。

而就在这个时候。

“叮！新的提示任务：刘绍琴中蜈蚣毒，请尽快吸出毒液。减少其毒液含量！”

可以吸毒么？

既然系统都提示了，那么他也不在犹豫了。

直接一把将母亲的上衣扒开，然后妈妈那两只雪白的大奶子，就暴露在了空气之中。

粉嫩的乳头此时微微翘起着。

不过眼前的美景，刘少卿暂时是无暇欣赏了。

此时蜈蚣已经死了，所以只是临死前咬了一下而已，而咬的地方，刚好是母亲乳房的上面。

在上面，有着一处红色的小伤口。

找到伤口之后，刘少卿直接嘴巴就对了上去。

然后用力一吸！

直接吸出了一大口毒血，然后将毒血和淤血吐在一旁。

刘绍琴平躺着，此时她的半身已经麻痹，所以只能任由刘少卿所为。

看着着急的儿子，刘绍琴非但没有担心，反而还温柔的看着他。

刘少卿此时无暇欣赏母亲的温柔，只是一门心思的救治母亲。

过了一会。

刘少卿用力吸了几大口，毒血已经被吸出来不少了！

好在蜈蚣的毒牙很浅，在加上衣服的阻隔，所以进去体内的毒液不多，此时更是已经吸出来大部分！

虽然蜈蚣的毒性还是很毒就是了。

“叮！成功吸出80%毒液，奖励5倍力量！”

听到系统的提示之后，刘少卿这才重重的松了一口气。

这才有功夫感受一下，刚刚获得的力量。

不得不说，现在的他感觉自己的力量，增加了太多了。

如果说还是之前的山壁上的岩石，现在的话，估计轻轻一砸就能砸碎了。

不过稍稍感受了一下，他就讲目光放在了母亲的身上。

“妈，你好点了没有？”

虽然现在已经被吸出来百分之八十的毒液了，但还是存在不少毒液在的。

大姐体内就只有百分之五的毒性在，就已经疼的没法走路了。

刘绍琴此时躺在地上，脸上温柔的表情始终没变。

“嗯，妈已经没事了，就是身上麻，暂时不能动，辛苦你了儿子。”

儿子的表现，她一直都看在眼里。

人们都说，不经历一些什么，你永远都不知道亲人的重要。

现在，刘绍琴这家算是充分感受到了。

刘少卿在妈妈的嘴上轻轻亲了一下。

“你是我妈，我照顾你不是应该的么？不辛苦的。”

“妈，你先躺在这里休息一下，我切附近看看有没有什么用得上的草药去。”

刘绍琴点了点头。

“嗯，注意安全。”

于是，刘少卿直接转身，然后跳下了这个三米多高的山壁。

如果是现在的话，他一个人，不需要记住什么山壁上的小坑借力，也完全可以跳上来了。

不过不重要了。

搜索了一下求生手册里的内容。

很快，他就知道该怎么处理了。

不过，这个时候就不得不感谢古人的智慧了。

那就是凡是毒物出现的地方，周围必定有其解毒之物。

很快，他就找到了一些白花蛇舌草！还有野生龙葵果。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：新的发现
────────────────────────────────────────

刘少卿将两种草药塞进自己的嘴里一顿嚼，然后，又将嚼碎的药末涂抹在了母亲的伤口处！

“妈，白花蛇舌草具有清热解毒、利尿消肿、活血止痛的功效，对缓解多种蛇毒虫毒症状有奇效，只要涂抹伤口上就好了。”

“但是这个没熟的龙葵果就需要你吃掉了，用来中和掉你身上残留的毒素，不过因为没熟，所以可能不会太好吃，而且还会让你吐一会。”

刘少卿有些迟疑。

说实话，他是见不得母亲受苦的。

然而刘绍琴却摇了摇头，一脸温柔的笑着说道。

“傻儿子，不就是吐几次么？当初怀你们的时候，我可没少吐，来吧，喂给妈。”

听到这里，刘少卿没有在迟疑，而是将龙葵果放在了母亲的嘴边。

虽然母亲因为参与毒素的原因，浑身无力。

但吃东西的力气还是有的。

所以很快就吃下了两颗龙葵果。

吃下去不就，他就看到了母亲果然一副要呕吐出来的样子，于是赶紧将其扶起来。

“呕~~”

刘绍琴吐了一会。

虽然很难受，但是吐完之后，她只是感觉身体很虚弱，但意外的确实好受了许多。

而就在这个时候。

“叮！毒素已经抑制住，请维持体温体液12小时，毒素将彻底解除！”

系统的提示出现了。

刘少卿这才送了一口气。

体液的话，自己还有一瓶，足够母亲喝了。

不过，体温的话。

一想到这里，突然一阵风吹过，凉嗖嗖的。

对于他来说还好，但是一旁虚弱的母亲，却打了一个冷颤。

“妈，你没事吧？”

一直注意母亲的刘少卿，立刻就发现了母亲的异常。

刘绍琴有些冷的缩了缩肩膀。

“妈没事，妈，就是有点冷了。”

她不想给儿子添麻烦，但也知道，隐瞒身体的负面状况，才是真正给儿子添麻烦。

刘少卿听到这里，直接脱下自己的衣服，然后套在母亲的身上。

现在太阳马上就要下山了，现在回去肯定来不及。

而且妈妈的身体，现在需要及时保暖，不然身体这么虚弱，肯定容易感冒。

但问题来了，该怎么做呢？没有山洞，有风也没法生活。

但就在这个时候。

“叮！新的任务提示……”

奖励：初级捕猎技巧。

果然，系统虽然会迟到，但不会缺席，而是给出了任务提示。

看到这里后。

“妈，你先等我一下，今晚我们恐怕要在外面过夜了，我先处理一下。”

刘少卿说完，就转身在不远处的地方，开始倔地上的土。

不过匕首终究还是太慢了一点，所以他用匕首在木头上，制作了一个简易的掘土工具。

也幸亏他现在的力量非常大。

不然就算是土，没有几个小时，也不可能搞定。

所以不一会，他就搞出来一个长两米，宽半米，深半米的土坑。

弄好了这些之后，刘少卿开始环顾四周，然后将视线放在了一颗直径非常粗的大树身上。

然后利用匕首，在大树的下面，环树切了一圈。

随即又在上面两米高的地方，又切了一圈。

最后，竖着来上一刀。

手指抓住树皮的一端，然后猛地一撕！

“撕拉~~”

一块巨大的树皮，就被弄下来了。

弄好了这一切之后，刘少卿搞来了一些杂草，然后将树皮固定在坑里，制作了一个建议但却保温的庇护所。

然后看向了母亲。

“妈，弄好了，我先抱你进去吧。”

“嗯。”

于是，刘少卿抱起了母亲，将其轻轻放在了庇护所里面。

刘绍琴这个时候才突然发现，自己的儿子，力气什么时候变得这么大了？

心理很是高兴，毕竟这也代表着，自己儿子身体好啊。

进去了之后，刘少卿并没有将树皮合上，而是从怀里拿出来之前给母亲漱口，还剩下的半瓶水。

“妈，先喝点水吧，我已经给你焐热了。”

刘少卿将水瓶放在了母亲的嘴边，然后轻声说道。

刘绍琴心理暖暖的。

毕竟，谁能想到儿子不仅可以照顾自己，还能这么细心？

知道自己冷，还故意把水放进怀里焐热了再给自己喝。

想到这里。

她觉得，自己这几天来，和儿子做的那些乱伦苟且之事，好像也都是值得的了。

对于这样的儿子，她还能有什么想法呢？

于是轻轻点了点头，然后低头开始喝水。

当水喝完之后，刘少卿收起瓶子，然后将母亲放下。

而他自己也脱掉了身上的衣服，躺了进去，将衣服盖在两人的身上，搂着母亲，从新将树皮整理好。

两人虽然陷入了黑暗之中，但是温暖，却笼罩在两人的周围。

刘少卿搂着母亲那柔软的身体，生理上的就起了本能的反应。

他的大鸡巴顿时就硬了起来，直接顶在了妈妈的大腿上面。

而刘绍琴则第一时间就感受到了。

不过现在她的心理，就和之前不同了。

“儿子，如果你实在难受的话，就来吧。”

刘绍琴侧着脑袋，对着黑暗中的儿子说道。

刘少卿虽然看不到母亲的脸，但母亲脸上传来的温度，他明白，母亲此时的脸一定很红。

虽然他也很想对母亲做些什么，但显然现在不是时候。

先不说这里空间太小施展不开。

就说运动之后，母亲身上出的汗，万一收到一点风寒，肯定会生病的。

“妈，没事，你现在身体不好，等以后在说吧。”

说完，还搂紧了怀里的母亲，让她更暖和一些。

这让刘绍琴心理更开心和欣慰了。

儿子能这么懂事，她没有理由不开心。

所以，刘绍琴虽然心理不是很情愿，但还是说了出来。

“儿子，你很喜欢你芳姨么？”

刘少卿闻言一愣，不明白为什么这个时候，母亲会提芳姨。

但他还是毫不犹豫的表示道。

“妈，在我心理，你才是我最喜欢的那个人。”

刘少卿没有直接说什么不喜欢，或者是说什么永远不去见面了。

这里面当然有他自己的小心思的。

刘绍琴不知道有没有听出来什么，但她听到儿子的话后，心理更开心了。

“儿子，有你这句话，妈就很开心了，如果你喜欢你芳姨的话，妈，妈其实也是可以接受的，只要你喜欢。”

刘少卿不知道母亲为什么会有这么大的转变。

明明之前还恨不得生撕了了孙芳。

怎么现在就同意了？

但是。

“妈，不要再说这些了，我说过，我最爱的人是你，看，这就是最好的证明。”

刘少卿可不是什么情感小白。

可不会漏出什么开心的举动或者是什么。

而是将母亲的手，拉到了自己的鸡巴上面，让母亲感受自己的火热。

果然。

刘绍琴的手在触碰到坚硬如铁，还巨大无比的儿子大鸡巴之后，娇躯一颤。

她的身体此时竟然有了反应。

阴道里竟然开始微微湿润了起来。

但她的嘴里却笑骂着。

“小畜生，你对你妈我的爱，就是爱在这个坏东西上面么？真是的，也不知道你的伦理观念，到底是怎么变得这么歪的。”

刘少卿听到母亲的话嘿嘿一笑。

然后在母亲的脸上用力了亲了一下。

“不管，反正我就是爱你，心理爱你，这个东西也爱你。”

“滚！”

“不要，我要抱着妈你！”

“臭儿子。”

“嘿嘿。”

在母子两个说笑了一会之后，就打算睡觉了。

毕竟刘绍琴的身体很虚弱，现在又到了晚上，她也确实有些困了。

不过在她入睡前决定。

等回去之后，一定要找孙芳那个贱人好好算算账。

想当我的儿媳妇，到时候就让你给我跪下敬茶。

不过，七八岁的儿子啊，那么可爱的儿子，真是的，凭什么啊？

刘绍琴在嫉妒之中睡着了。

但是在梦里，她梦到了自己回到了十年前。

回到了儿子七八岁的年纪。

然后，她和儿子最爱了。

儿子那可爱但却很大的鸡巴，插在自己的阴道里面，不停的抽插着。

那小小可爱的身体，在自己的怀里，不停的拱着。

一边拱着自己，一边还喊着妈妈。

但就在她要高潮的时候，孙芳突然出现了。

然后打断了她的高潮。

于是，她醒了。

睁开眼睛之后，儿子已经不在身边了。

而她的身体状况，却非常的好。

只是嫩屄那里，却湿乎乎的一片。

这不由得让她想起了昨天晚上的那个梦。

“孙芳这个贱人，等我回去看我怎么收拾你的。”

刘绍琴将昨天晚上没高潮的锅，也丢给了孙芳。

而此时，在某所高中的校长办公室里，正痴痴看着照片的孙芳，突然打了一个喷嚏。

“阿秋~~”

擦了擦鼻子，孙芳就讲视线，放在了照片中和自己合影的那个年轻人的身上。

“我的小冤家，我的好少卿啊，你到底什么时候回来啊？如果你回不来，你让我可怎么活呢？”

说着，她的眼角就留下了几滴泪水。

而这一切，远在荒岛上的刘少卿并不知情。

此时他正在一颗树上，观察者小岛周围的地形呢。

而就在这个时候，身后传来了一阵声响。

回头一看，正是妈妈。

“妈，早上好，你身体好些了么？有没有感到不舒服？”

刘少卿一边说着，一边灵活的爬下大树。

刘绍琴笑着点了点头。

“早上好儿子，不过妈没事了，感觉身体轻松多了。”

说完，刘绍琴竟然还十分少女心的在原地转了一个圈。

直接就把刘少卿给看呆了。

这么少女感十足的母亲，他还是第一次见呢。

刘绍琴见到自家儿子，看着自己眼睛都直了，心理自然是十分受用的，但是想到昨天晚上自己作的那个梦，俏脸也不由得也是一红。

“臭儿子，看什么呢？”

妈妈的笑骂，让刘少卿回过神来。

然后揉了揉自己的鼻子。

“咳~这不是妈你太漂亮，看呆了么。”

“就你会说话。”

刘绍琴十分开心的白了儿子一眼。

不过很快就想到，自己儿子是从树上下来的，于是问道。

“儿子，你刚刚上树做什么？是有什么发现么？”

说到这个，刘少卿顿时眼睛就亮了。

“对了妈，你跟我上树，我带你看好东西。”

“好东西？”

虽然不知道是什么，但既然儿子说了，她自然不会去怀疑什么。

上树的过程中，自然是避免不了被儿子占便宜，比如托她屁股的时候，会偷偷捏几把。

不过这些刘绍琴自然没有拒绝就是了。

很快，两人就来到了一个非常高的地方。

刘绍琴刚想要问些什么，然后就被眼前的景色给惊呆了。

“好美！”

口中不由得感慨一句。

只见一个月牙形状的小岛出现在脚下！

不，与其说是月牙，不如说是海豚！

一条从水面跃出来的海豚！

它的身子弯成了月牙型，一个扇形卫星岛像极了它的尾巴，撅到了头上。

看起来非常的赏心悦目！

说实话，要不是这里还没有人来过，估计这里早就被开发成旅游景点了吧？

刘少卿从后面抱着母亲，和她一起欣赏着眼前的美景。

两母子就这样，相拥在这朝阳初生的小岛上面，美的犹如一幅画卷。

过了一会，两人从新回到了地上。

事实上，该观察的刘少卿早就已经观察完了。

粗略估计，有10平方公里左右，是他最初估计的三倍大小！

当然这是好事，小岛越大，说明动植物物种越丰富，也就越适宜人类生存！

小岛四周有几百米的海架，清澈的海水完全透出了海架的构造！

现在他们所在的地方是“海豚”的背鳍处，这里地势最高，丛林比较多，沙滩的面积很少！

坦率的说，除了比较适宜布置求救信号外，并不太适合居住！

前面是悬崖裂谷！

中间有一段十几米宽的湍急海沟！

再往前，是小岛中心地带，也就是“海豚”的腹部！

那里有近两公里的向内弯曲的海湾，海湾上有50公顷左右的平原地带！

这里一部分被海水淹没，一部分沙滩，还有一部分绿油油的长着植被，还有好多椰子树。

如果能获得充足的淡水，那里绝对是种植的好地方！

而再往北面看去，又是一片一片林地，交接着一处海拔二十米左右的高地，高地后面，也就是“海豚”的头部，那是一群石山，上面覆盖着植被！

如果下雨的话，淡水应该会顺着山流下，流到高地上，再汇集到滩涂，最后和海水交汇到一起！

因为有这座高山作为屏障，挡住了海风，所以海豚腹部地带温差应该没有那么大！

所以说，那里无论种植，还是生存，那里都是更适合的地方！

接着，就是南边，也就是“海豚”的臀处，有一座三十多米高的小火山！

从火山上面覆盖的植被上看，已经有很久没有喷发过了！

而这种大小的火山，即便偶尔喷发一次，也不会给小岛造成多大的麻烦！

再往东部看，就是“海豚”撅上去的尾巴了！

尾巴是一座扇形的卫星岛，面积大概是主岛的二十分之一！

和主岛有海架相连，中间几百米沉没在海中，中间有星星点点的小型岛屿探出头来。

总之，这是一个非常美丽的小型岛群！

“儿子，我们是要准备搬家了么？”

刘绍琴问道。

她在欣赏美景的同时，自然也注意到了‘海豚岛腹地’的那个地方。

虽然她不是很懂这些，但也知道，那么平坦的地方，绝对适合生活。

“嗯，是要搬家，不过我在想，怎么跨过哪条海沟。”

刘绍琴稍稍想了想，也没有想到什么好主意。

不过当她看到自己儿子的时候，却顿时笑了起来。

“那就到时候过去看看再说吧，总能想到办法的。”

“嗯。”

刘少卿也是点了点头。

毕竟老话说得好，船到桥头自然直，办法总比困难多。

于是两人就准备回去了。

毕竟一晚上没回去，她们两个肯定担心坏了。

索性的是，下山的路上并没有在出现什么毒蛇毒虫之类的东西了。

一直到临近中午，两人才算是回到了营地。

一到营地之后，刘媚和刘小玉就看到了她们两人，然后扑了上来。

“妈，哥！”

“妈，小弟！”

于是一家四口就这么拥抱在了一起。

尤其是刘小玉，此时眼泪都流出来了。

昨天晚上她们两个可是担心了一晚上，生怕两人出现了什么危险。

不过还好，两人总算是平安回来了。

“好了，我们这不是回来了么？”

刘绍琴温柔的安慰着两姐妹。

在她的心理，只要一家人平平安安，这就足够了。

“嗯！”

刘小玉重重的点了点头，然后擦了擦眼泪，露出了灿烂的笑容。

“对了哥，你们昨天晚上发生了什么？怎么一晚上都没有回来啊？”

在经过一开始的喜极而泣之后，刘小玉也恢复了最开始的活泼，开始围着刘少卿问了起来。

反而是刘媚，一把将刘小玉给拽到了一边。

“行了，妈和小弟刚回来，肯定都饿了，跟我做饭去。”

然而刘小玉却娇哼一声。

“我又不会做饭，你就是嫉妒我缠着哥。”

刘媚顿时眉头一皱，眼神都冷了下来。

“你在说一遍？”

刘小玉到底还是怕大姐的，于是赶紧躲在了自家哥哥的身后。

“哥，你看大姐，这么凶，以后肯定没人喜欢！”

“刘小玉，你是不是想死？”

眼看着两姐妹又要打起来，刘少卿也是一脸的无奈。

反观刘绍琴在一旁乐呵呵的看着这一切。

一副习以为常的样子。

显然这以前在家里，经常发生。

“好了，不要闹了，姐，我们去做饭吧，一会吃饭的时候我在和你们说。”

一场打闹，就在刘少卿的话音落下后，结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：小妹的请求！
────────────────────────────────────────

饭后，刘少卿将这座岛的地形图，在地上简易了画了出来，然后说出了自己的计划。

而刘媚和刘小玉一直都把自己的弟弟（哥哥）当成是主心骨，所以自然是没有什么意见的。

“那小弟，我们今天就要动身去腹地这里么？”

刘媚开口询问道。

说起来，她脚上的伤现在已经好的差不多了，至少可以和正常人一样行走了。

刘小玉也是如此，只是不能进行太过于剧烈的运动。

刘少卿摇了摇头。

“不，在离开之前，我们还有一个很重要的事情要做。”

很重要的事情？

三女都一脸疑问的看着刘少卿，不明白是什么重要的事情。

随即刘少卿就指向了目前几人所处的位置，然后解释道。

“我们现在的位置，虽然对于生存而言不是太好，但胜在很容易被外界观察到，不管是船只还是飞机，所以，在离开之前，我们要先做一个求救塔，告诉别人，我们在岛上。”

求救塔？

听到这三个人，不管是刘媚刘小玉，还是刘绍琴，都突然想起来了。

是啊，自己一家四口人失踪了。

甚至包括船上的那些工作人员和旅客们，可都是下落不明呢，所以，家里边怎么可能会不进行救援呢？

到时候肯定会出动飞机海上搜救之类的，来进行搜救吧？

短短的三天时间，她们三个竟然已经开始适应起了岛上的生活。

所以不得不说，她们三个人的适应能力，还是很强的。

不过最主要的还是有刘少卿，不然就她们三个流落荒岛的话，肯定连一天都坚持不了。

“好，既然如此，那就开工吧！”

“哦！”

随即，一家人就开始忙碌了起来。

刘小玉和刘媚身体有伤，所以她们两个被派去沙滩那边，用石头摆放SOS图案去了。

刘少卿负责砍竹子，用来搭建求救塔。

而刘绍琴则负责给儿子打下手。

四人分工明确。

但工作量还是很大，所以，等求救塔搭建完毕之后，时间已经来到了快要日落时分。

此时，营地的食物已经不多了。

鳐鱼已经吃光了，就剩下几只甘薯，还有今天在砍竹子的时候，刘少卿抓到的一只竹鼠。

不过就在吃饭的时候。

“叮！新的提示任务，监测到女生们已经几天没有用淡水清洗身体关键处，容易滋生细菌，产生妇科疾病提高50%！请宿主获取高纯度清水……”

奖励：水下皮肤呼吸！

系统突如其来的提示，让刘少卿愣了一下。

清洗关键处？

他看了看母亲大姐还有小妹。

然后视线就转移到了母亲的嫩屄所在地。

而刘绍琴这个时候刚好偏头看过来，正好发现了自己儿子的视线。

顿时俏脸微红，然后不动声色的瞪了他一眼。

刘绍琴尴尬的揉了揉鼻子，被误会了。

不过，该问的还是要问的。

毕竟，嫩屄几天不洗，在加上这几天的遭遇和劳动出的汗水。

是真的很容易发生妇科病。

要知道，这可都是自己以后的幸福之地啊。

所以，必须要重视起来。

于是。

“妈，大姐，小妹，你们已经好几天没有清洗下体了吧？”

唰~

三人的目光齐刷刷的看了过来，一个个俏脸微红。

就算是亲人，但这么直白的说，还是让她们感到不好意思。

“妈，你是女人，而且之前你还是妇科大夫，所以你应该知道，在这种情况下，女人的下体时间长不进行清洗，是会出现很严重的妇科病的吧？”

刘少卿看向了母亲，然后说道。

果不其然，刘绍琴虽然有些不自在，但也发现了问题的严重性。

而且，她也不是没遇到过那种患上妇科病的病人。

下面嫩屄那里，简直就像是死了鱼一样，又腥又臭。

而且还会伴随着瘙痒白带等症状。

甚至阴道炎宫颈炎宫颈糜烂，最严重的，万一要是患上了癌症那就不好了。

而这一切的源头，都是不好好清洗下体。

想到这里，刘绍琴的脸色都有点发白了。

“那儿子，我们要用现在喝的清水来洗么？”

刘绍琴是妇科大夫，但不是生存专家，如果在家里，她会用药水来洗。

但现在是荒岛。

所以，既然儿子能提出这个问题，相比就一定想到了解决办法了吧？

果不其然，刘少卿点了点头。

“妈，我们平时喝的水，就算是杂质稍稍多点，我们自身的免疫力也可以无视掉，但是女人的下体不一样，那太脆弱了，所以用来清洗的淡水，毕竟要干净，非常干净才行，所以我打算用蒸煮法，去弄一些干净的水。”

至于为什么不用喝的水煮开了来洗？

当然是因为取水不易啊，煮开了势必会蒸发掉太多的水。

本来喝水能解决就不错了，要是为了清洗嫩屄，而导致喝不上水，那就太得不偿失了。

“嗯，儿子你说得对，既然如此，我们要怎么做？”

刘绍琴必然是支持儿子的，于是问道。

而刘媚和刘小玉也已经站起来，跃跃欲试了。

“我要做一些准备工作，妈，你和大姐小妹用空瓶子去装一些海水回来吧，哦，还有这个奶粉罐，要装满。”

刘少卿指挥着。

于是几人开始分头行动。

很快，刘少卿就用匕首，弄出来许多的竹条，然后编成了一个竹盖子。

而这个时候，取水的三人也回来了。

刘少卿开始煮起了海水。

很快，海水就被烧开了，而水蒸气附着在竹盖子上后，就开始沿着竹条，滴落在事先准备好的干净空瓶子里。

水，出现了。

但毕竟煮的是海水，所以耗损极大。

一个小时之后。

干净的水就弄好了。

将水交给母亲。

“妈，她们两个的，你就帮忙洗了吧，水不多，我怕她们洗不到重点，然后浪费了水。”

刘绍琴红着脸点了点头。

显然给长大了的女儿洗下体，还是让她感到有些不自在。

明明之前检查那些妇科病女人的时候，就算是上手也会心理古井无波的。

“哎？什么啊？不就是清洗么？在家里又不是没洗过。”

刘小玉小声嘟囔着。

显然，她也有点不好意思，让妈妈帮自己洗嫩屄。

然而。

“啪！”

“别废话，快点。”

“妈，哥，你们看，大姐又打我。”

“嗯？”

“哼！”

这两个姐妹，又打起来了。

刘少卿无奈的摇了摇头，但还是觉得很温馨。

刘绍琴带着两姐妹去了竹屋的后面。

过了一会，刘少卿就听到了一阵对话声。

“呀~妈，你轻点啊。”

“你个小骚蹄子，别浪叫！”

“你才是骚蹄子呢。”

“啪~啪~”

“你们两个，说话给我注意点，大姑娘家家的，说话没个把门的！”

说实话，刘少卿此时特别像去后院看看，这场面一定非常美。

三个大美人，此时正光着下半身，互相清洗着彼此的嫩屄。

只是想想，他的大鸡巴就硬起来了。

“不行，不能在听了，不然晚上又要难过了，算了，去搞点吃的吧。”

虽然现在太阳已经落下一半了，但还是很明亮的。

所以刘少卿拿着海水煮出来的盐，去了海边。

他打算高一点海鲜来吃吃看。

等他在回来的时候，已经是带着三十多只竹节蛏，甚至还有十几条皮皮虾。

这些都是在沙滩上，用盐掉出来的。

正好晚上给她们尝尝鲜。

而回来之后他就看到，母亲大姐还有小妹，都小脸微红的坐在那里呢。

一回来。

“看，我带回来了什么？”

刘少卿将手里的海鲜亮了出来。

“哇，是海鲜啊！”

刘小玉是一个标准的小馋鬼，在看到海鲜之后，顿时就跑了过来。

刘少卿将海鲜递给了她，然后温柔的在她的头顶揉了揉。

“行了，处理一下，然后让妈烤了吧，我去弄点标示性的东西在求救塔上面，然后就可以休息了。”

现在天色已经暗下来了，趁着现在还有点光亮，他打算将今天的工作全部做完。

“嗯！”

刘小玉欢快的就去找妈妈了。

而刘绍琴则叮嘱了一声。

“儿子，小心点，注意安全！”

毕竟要上高，她还是有些担心的。

“嗯，我知道了。”

随即，刘少卿就开始做求救塔最后的工作。

其实就是将自己的外套系在上面而已。

等他下来之后，海鲜已经烤上了。

在火光的照耀下，火堆里还烤着今晚的夜宵。

不知道是不是错觉，这一刻一家四口，一点都没有流落荒岛的惊恐，反而感觉像是来度假的。

就这样，在欢声笑语中，四人结束了今晚的夜宵。

然后纷纷回到竹屋里，开始睡觉。

当然，刘少卿自然还是睡在最边上，靠着自己最心爱的妈妈。

而他的手，自然而然的也攀上了妈妈的乳房，开始小心轻柔的揉捏了起来。

这让他简直爱不释手。

刘绍琴此时也不在和以前，一被摸自己的乳房，就说她了。

事实上，她经过了昨天晚上和儿子的事情之后。

她体内被勾起的欲望，竟然又一次被儿子点燃了。

但她毕竟是一位妈妈，让她主动和儿子求欢，她还是做不到的。

只是，阴道里传来的湿润感，让她很不舒服。

就在她想要偷偷把手伸到自己的嫩屄出，自己自慰一下的时候。

“哥，你睡了么？”

是刘小玉。

她竟然没睡。

刘绍琴吓得赶紧闭上眼睛，然后将儿子的手快速的甩开。

刘少卿也是有些无奈，他也刚想要所有行动，让妈妈在帮自己发泄一下来着。

但他还是缓缓开口问道。

“怎么了小妹？”

刘小玉稍稍犹豫了一下，然后还是说了出来。

“哥，我想上厕所。”

额。

原来是起夜啊。

没办法，夜宵的时候，刘小玉可是喝了不少的水。

于是他点了点头。

“行。”

起身，小心翼翼的离开小竹屋。

而刘小玉也跟着走了出去。

但是刘绍琴却用双手捂着自己那有些滚烫的脸。

到了外面。

“行了，我就在这里，你去上吧。”

刘少卿对小妹说道。

毕竟晚上确实挺黑的，一个小姑娘上厕所，会害怕也是在所难免的。

然而。

“哥，那，那个，我的腿有点蹲不下去，有点疼。”

刘小玉虽然有些扭捏，但还是说了出来。

虽然她的腿上并不影响她走路，但是下蹲这个动作，确实会牵动大腿上的肌肉，也会牵动她的伤口。

而就在这个时候。

“新的提示任务：抱着刘小玉撒尿！”

奖励：五倍敏捷！

嘶~~

刘少卿倒吸了一口凉气。

他突然发现，好像每一次系统好像总会在这种有些色色，但却很正经的事情上，给自己提示和奖励。

明明自己只要将她抱着坐在简易坐便上就可以了。

但却非要让自己抱着她。

只不过这个奖励，五倍敏捷啊！

更何况，外面虽然黑，但这么近的距离，在加上月光。

他的心跳就开始加速了起来。

“哦，好。”

刘少卿还是答应了下来。

至于他到底是因为任务的奖励，答应下来的。

还是因为其他的原因，恐怕两者都有吧。

来到了小妹的身后，示意小妹蹲下去。

而刘小玉也十分乖巧的往后靠了下去。

刘少卿双手一抄，直接就抱住了小妹腿弯处，此时小妹的裤子已经脱下去了。

果不其然，在月光的照射下。

小妹的私处很清楚的被他看在眼中。

像是小孩把尿一样，只不过，刘小玉不是小孩子了。

过了一会。

“哗啦啦~~”

伴随着一阵水声，一道淡黄色的尿液，就从小妹的尿道口倾斜而出。

甚至还有屡屡尿液，顺着她的小阴唇，朝着她的阴道口淌去。

刘少卿为了让自己看的清楚，事实上故意将小妹的嫩屄抱得往上了一点。

所以，要是一直保持这个姿势的话，说不定小妹的尿，会流到她的屁眼处，然后滴在地面上。

见到这淫美的一幕，刘少卿的大鸡巴直接变得坚硬如铁起来。

然后，弹在了小妹的后背上。

刘小玉自然也感受到自己后背处的火热。

这让她羞的不由得用双手，捂住了自己的脸。

只是，刘少卿此时是无暇观看小妹的羞容了。

因为，他的两只手竟然朝着小妹的嫩屄处摸了过去。

直接摸到了她的两片阴唇。

然后轻轻用力往两边一拉。

顿时，小妹那犹如一道缝隙般的嫩屄，就被彻底打开了。

这样一脸，不管是小妹正在尿尿的尿道口，还是那仿佛一根小手指都塞不进去的紧凑阴道口，就完完全全的，将这一切，都暴露在了他的眼中。

“啊~~”

刘小玉的嫩屄受袭，这让她顿时惊呼了出来。

刘少卿猛然惊醒。

然后急忙收回了手。

要知道，夜晚可是很安静的，而且，老妈可是还没睡呢！

这要是让老妈听到了小妹的声音，那自己可就废了。

很快，刘小玉就尿完了。

就在刘少卿要把刘小玉放回地上的时候，他又看向了小妹的嫩屄。

只是此时上面，挂满了小妹的尿液。

显得有些狼狈。

尤其是阴道口处的晶莹闪烁。

这让他有些搞不懂，这到底是小妹的尿液还是小妹的淫水了。

反正，他有点舍不得。

于是。

“小妹，哥帮你擦擦吧。”

说完，也不能小妹同意。

他直接伸出手在小妹的嫩屄出擦了一把，这一下，直接从小妹的阴道口，一路滑到了小妹的阴蒂上面。

划开两瓣阴唇。

一瞬间，他的手指也变得晶莹了起来。

“嗯哼~~”

刘小玉的嫩屄再一次受袭，而且还是这么强烈的刺激。

顿时让她忍不住叫了出来。

不过幸好刚刚刘少卿和她说的那句话，所以早早就做了准备。

在即将要叫出声的时候，赶紧捂住了自己的嘴巴。

但还是娇声闷哼了一声。

这压抑起来的呻吟声，在刘少卿的耳中，竟然别有一番滋味在心头。

于是，他开始用手在小妹的嫩屄出轻轻摩擦了起来。

现实在阴道口轻轻摩擦着，然后就转到小妹的阴蒂上面，轻轻挑逗着。

而伴随着他的挑逗，他发现，小妹的阴道口也开始一张一合了起来。

每一次的张合，甚至还会往出吐一口晶莹的‘口水’！

这一次很清楚了，就是小妹的淫液。

当然了，刘少卿也不是没想过把手指伸进小妹的阴道里面。

但一来考虑小妹毕竟是处女，要是把处女摸捅破了，就得不偿失了。

二来，自己刚摸完小妹的尿液，插进去很不卫生。

而且，小妹的嫩屄粉嫩嫩的，别说插了，只是用手去摸，都是一大享受。

刘小玉此时已然动情。

她不在害羞，而是直接伸出手，将哥哥的脑袋掰了过来，变成了朝向她的方向。

然后直接亲了上去。

小妹的吻是生硬的。

嘴唇生硬的摩擦着刘少卿的嘴唇。

小香舌也肆意的往他的嘴巴里钻。

一点技巧都没有。

但，就是这生硬的，毫无技巧的吻。

才更让刘少卿欲罢不能啊。

于是，他开始回应起了小妹。

用着更熟练的吻，来回应着小妹。

不知道什么时候，小妹已经站在了地上。

而刘少卿的手，也开始在小妹那还没有发育起来，只是微微隆起的柔软山包上，轻轻揉捏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：扭曲程度达到一半的母亲！
────────────────────────────────────────

“嗯~~嗯~~嗯~~”

刘小玉的嘴巴虽然被堵住了，舌头也在不停的被刘绍琴吸吮着。

导致着她的呻吟声，只能通过嗓子硬生生的挤出来。

此时的她已经彻底迷乱了起来。

眼睛紧紧的闭着，享受着哥哥带给她那像是飞到天空一般的体验。

而刘少卿此时的一只手正在她那刚刚开始发育的小胸脯上面，轻轻的揉捏着。

虽然很小，甚至他的一个手掌都用不上。

但年轻的乳房，却也别有一番滋味。

而此时他的另外一只手，则摸到了妹妹的阴唇处。

这一摸，顿时水流成河。

以外的，妹妹好像是那种很容易出水那种体质。

和妈妈一样。

妈妈的美屄水就特别多。

此时刘少卿的大鸡巴已经快要硬的爆炸了。

所以，他握着小妹的手，伸向了自己的裤子。

想要让小妹帮自己按摩一下坚硬如铁的大鸡巴。

然而，就在这个时候。

“碰！”

竹屋的方向，传来了一阵声响。

虽然声音不大，好像就是谁不小心，睡觉翻身，身体撞击竹子发出的声音。

但是在这宁静且有淫乱的夜空下，显得格外刺耳。

这让沉浸在兄妹乱伦中的两人，顿时猛然惊醒过来。

刘少卿和刘小玉双双睁开眼睛。

此时刘小玉的眼睛里，满是春水。

小脸也满是红晕，呼吸也非常的急促。

看了看自己的哥哥，刘小玉此时幸福的快要晕过去了。

尤其是刚刚那种美妙的体验，恐怕这一辈子，刘小玉都不会忘记。

“好了小妹，我们回去吧。”

“嗯。”

刘小玉此时乖巧的不像话。

只是点了点头，然后就跟着哥哥的身后，穿好裤子朝着竹屋走去。

回去之后，刘少卿就躺了下去。

但是下一刻，一只玉手就伸了过来，然后在刘少卿的腰间用力一扭。

“嘶~~”

刘少卿顿时痛的倒吸了一口冷气。

不用想都知道，这只手到底是谁的。

老妈的。

但是两人现在都不敢出声，毕竟刘小玉现在还没有睡着。

过了一会，当刘小玉也发出了阵阵均匀的呼吸之后。

“小畜生，说，你是不是对你妹出手了？”

刘绍琴直接测过身子，将自己的儿子压在身下，一脸气愤的质问道。

刘少卿感受到老妈的吐气如兰，顿时心潮也开始澎湃了起来。

只不过现在很显然不是时候，所以他微微动了一下身子，不让妈妈感受自己还没有消停下来坚硬的大鸡巴。

“对不起，妈。”

刘少卿不知道该说什么，只能认真的道着歉。

他不喜欢欺骗妈妈，他可以不说话，但绝对不想对妈妈撒谎。

只不过，在他说完之后，顿时就感受到两滴有些滚烫的水珠，滴落在了他的脸上。

这是，妈妈的眼泪？

这一下，刘少卿顿时就急了。

“妈，你别哭啊，你怎么惩罚我都可以，但是不要哭好么？妈！”

刘少卿可以见到这个世间最黑暗的一面，也可以直面这个世界最黑暗的一面。

但就是不能见到，老妈哭泣的一面。

他慌了。

伸出手想要抹去老妈的眼泪。

然而，手却被刘绍琴给拍开了。

“你之前不是答应过我，不对你大姐还有你小妹出手的么？你就是这么答应我的？”

刘绍琴愤怒的声音，虽然被压得很低，但对于他来说，无异于九天神雷一般刺耳。

“你太让我失望了！”

当说完这句话之后，妈妈从他的身上翻了下来。

然后回到自己的位置后，背对着他躺了下去。

刘少卿想要伸出手，去触碰妈妈。

但是，没当他要这么做的时候，刚刚妈妈哪句，你太让我失望了这句话，就会响彻在耳边。

虽然看不见妈妈的神情，但是妈妈一定很失望吧？

那种只是想想，就能让自己心碎的表情。

此时刘少卿已经快要哭出来了。

都说男儿有泪不轻弹，但那只是未到伤心处。

如果真的因此导致母亲对自己彻底失望，那么，这个世界还有什么值得自己留恋的东西呢？

想到这里，刘少卿感觉呼吸此刻都有些困难了起来。

于是，他坐起身，朝着竹屋之外走去。

他感觉自己在待在竹屋里面，可能会窒息。

刘绍琴看着儿子走出去的身影，微微伸出手，但最终还是放下了。

最终，只是化为了一句悠长的叹息。

“哎，造孽啊！”

这一夜，注定无眠。

一个小时过去了，刘绍琴一直都没有睡。

原本她还在想，让儿子好好冷静一下，好好认识一下自己的错误。

但是，当她发现，自己的儿子这么就都没有回来了，她开始着急了。

猛然想起。

这里可是荒岛啊，可不是自己家。

如果是在家里，她或许不会担心。

但是，这乌漆嘛黑的夜晚，什么毒虫毒蛇可是太危险了。

要是儿子出事了怎么办？

想到这里，她猛地坐了起来。

然后朝着小竹屋的外面冲了出去。

丝毫没有管，这样会不会惊醒自己的两个女儿。

此时的她心理，简直要多后悔就有多后悔。

如果儿子真的因为自己而有什么三长两短，那么，她肯定会后悔自责一辈子的。

尤其是一想到儿子那张可怜帅气，但是却懂事听话的样子。

她的心如刀绞！

眼泪不争气的顺着眼角流了下来。

“儿子，你到底在那啊？妈错了，你回来好不好？”

刘绍琴不敢大声呼喊着，她只能漫无目的的找着儿子的身影。

但是不知道为什么，她的漫无目的，竟然让她来到了海边沙滩之上。

她记得这里，这里是她和儿子第一次做爱乱伦的地方。

猛地抬头。

她一眼就看到了躺在礁石上面的那道身影。

刘绍琴跑了过来，然后一把抱住了礁石上的身影。

“儿子，对不起，你没事吧？都怪妈不好，妈不该骂你的，你没事吧？有没有那里受伤啊？”

刘绍琴哭喊着，检查着儿子的身体。

刘少卿都有些懵了。

自己不过就一会没回去，妈妈怎么找出来了？

而且听语气就好像是自己怎么样了似的，是做噩梦了么？

他刚刚在回忆和母亲在一起的美好时刻呢，所以也并没有察觉到妈妈的到来。

但是现在。

“妈，你怎么了？是做噩梦了么？我没事的妈。”

刘少卿轻轻拥着母亲的身体，温柔的安抚着她的情绪。

刘绍琴听着儿子那不像有事的声音后，尤其是在感受到儿子那对自己充满担心的安慰之后。

顿时再也绷不住了。

“哇~啊啊啊~~”

刘绍琴顿时大声哭了起来。

抱着刘少卿的身体，一边大声哭泣着，一边紧紧的搂着儿子。

刘少卿没有说话，虽然很心疼妈妈。

但是也知道，该让妈妈发泄一下心理的情绪了。

而他要做的，就只是轻轻抚摸着妈妈的后辈。

过了一会，母亲的哭声消失了。

“妈，对不起，不要在生我的气了好么？不要不理我，如果妈妈不喜欢，那么我这辈子就只要妈妈一个人就够了，只要妈妈开心，哪怕这个世界，只有妈妈一个人就够了，只要你不要生气，不要不理我就行，好么，妈？”

刘少卿此时轻声的对母亲说道。

虽然声音很轻，但是刘绍琴却从中听出了那一丝决绝。

她现在毫不怀疑，如果自己此时真的点头同意。

那么明天，自己的儿子恐怕真的会和这个世界上，除了自己以外的任何人，断开一切的情感联系。

包括，他的大姐和小妹。

但，这么想着，她的心理在开心之余，还有一些害怕。

以前她能感受到儿子对自己的依恋和爱。

但是却从来没有像是现在这么深沉过。

他只想着一家人开开心心的，平平安安的就好。

儿子真的变成那样子，她会开心么？

自然不会，所以她害怕了。

她现在终于感受到，儿子对自己的一脸和爱，到底有多么沉重了。

沉重的，让她有点害怕了。

她抬起头，看着一脸认真看着自己的儿子。

刘绍琴的心颤抖了一下。

“儿子，你真的很喜欢你大姐还有你小妹么？”

刘少卿听到母亲的问话，并没有回答。

而是摇了摇头，然后跪在了沙滩上面，然后紧紧的抱住了母亲，并把自己的脑袋，紧紧贴着妈妈的小腹。

虽然没有回答，但刘绍琴知道儿子在说什么。

那就是喜欢，但是他更喜欢的人，是自己。

只要自己不认可，那么他就会断绝了和小媚和小玉两人的念想。

身为母亲，她应该这么做。

但是，身为母亲，他不能这么做。

尤其是身为这个抱着自己男孩的母亲，她更不能这么做。

“儿子，和妈妈说说心里话好么？告诉妈妈，你到底是怎么想的，对我，对你大姐还有你小妹，甚至包括你的芳姨，能告诉妈妈么？”

刘绍琴轻轻的坐在礁石上面，然后温柔的抚摸着儿子的脑袋。

他小的时候就喜欢自己这么做。

果然，刘少卿的身体放松了下来。

她想要知道，自己的儿子最真实的想法。

彻彻底底的知道，儿子最真实的想法。

然后，她终于知道了，之前自己的儿子，到底是怎么想的。

也终于知道了，自己的儿子，那关于情感的观念，到底已经扭曲成了什么样子。

“妈，你们都是我最亲的家人，我爱你们，我不想让你们离开我的身边，而能让你们离开我的就是爱情。”

“所以，为了不让你们离开我，我就想得到你们，虽然我对你们不是爱情，但却远超爱情，我一点都不觉得和家人发生性爱关系有什么不对。”

“因为在我的眼中，和你们做爱，不过是我和你们表达爱的一种方式而已。”

刘少卿的话，让刘绍琴久久无法言语。

她完全不知道自己该说些什么。

要说否认吧，她还有点认同儿子的话，但是和家人发生性爱，多少有点太那个了。

但要是同意吧，又总觉得那里不对。

只是很快，她就心理失笑。

“已经和儿子乱伦的我，又有什么资格说这些呢？”

想到这里，她轻轻捧着儿子的脸，让他抬起头，和他对视在了一起。

看着儿子眼中，那浓浓的爱意，以及那强烈的儒慕之情。

这让刘绍琴心理不免有些颤抖。

在儿子的嘴唇上轻轻亲了一下，然后说道。

“儿子，妈也爱你，但是可以答应妈一件事么？”

刘少卿有怎么可能拒绝妈妈的要求呢？于是连连点头。

刘绍琴微微一笑。

果然，儿子还是自己的儿子，尽管有些时候也会惹自己生气，但依然还是自己那个乖乖听话的懂事的儿子。

“儿子，妈妈可以答应你，永远都不会离开你的身边，也可以和你做爱，但是你能答应妈妈，不要对你姐和你妹下手么？至少不要现在，在我心理还没能接受之前，好么？”

“当然，就算是真的发生关系了，也要瞒着妈妈，等到妈妈能接受了之后，在告诉我，可以么？”

刘绍琴温柔的问着儿子。

此时她的心理已经不在能够拒绝儿子了。

她的观念，在儿子的潜移默化之下，在加上在荒岛上所经历的一切的推波助澜。

她的思想也开始扭曲了。

所以说，伦理道德，是约束人类不去犯错的根本所在。

但是，当真的有一天，人突破了伦理道德的约束，那么他将获得无尽的快乐。

当然，刘少卿之所以敢如此，还是因为他拥有了系统。

他不怕。

（所以大家千万不要触碰法律伦理啊，平日里想想就好，当你真的去触碰了，那么你距离深渊也不远了，不管是法律还是伦理，都不是什么好事，谨记，谨记啊！）

不然，那些敢轻易突破伦理道德的人，又能有几个好下场呢？

刘少卿听到母亲的话之后，顿时一脸兴奋的连连点头。

他怎么可能会不开心？

刘绍琴看着儿子那开心的样子，不由得也漏出了一丝笑容。

“臭儿子，行了，赶紧回去睡觉吧，下一次在敢直接离家出走，看我还理不理你！”

笑着骂了一句儿子之后，刘绍琴就要起身回去睡觉。

说实话，现在想起之前的时候，她还是有点后怕呢。

然而，就在她刚刚站起来，就发现，自己竟然被儿子重新拉了回来。

并且一个没坐稳，就躺在了礁石上面。

而他也压在了母亲的身上。

看着儿子那双充满爱意和欲望的眼神，以及那下面顶着自己嫩屄的火热坚硬的大鸡巴。

她那里不知道儿子要做什么？

是实话，她也想和儿子做爱了。

但是。

“好儿子，今天太晚了，我们先回去睡觉吧，如果你真的睡不着，等回去之后妈在帮你，好么？”

刘绍琴温柔的劝说着。

主要她还是不想让儿子休息不好。

毕竟在岛上的生活，一切都要靠儿子。

不管是危险还是体力方面，而且和儿子发生过关系的她更是知道，儿子一旦做起来，没有一两个小时，是不可能解决的。

刘少卿想了想，明天确实还有好多事情需要做呢。

看来，搬家到新的营地，是真的要尽快才行了。

于是点了点头。

然后就在刘绍琴开心儿子懂事的时候。

“妈，那回去之后，我们玩69吧！”

69？

刘绍琴不懂69是什么东西，所以一脸的疑惑。

刘少卿知道妈妈不懂，于是就靠近了妈妈的耳边，轻声解释道。

“妈，69就是你给我吃鸡巴，我吃你的嫩屄啊，我们互相满足。”

刘绍琴听到这里之后，一张俏脸顿时涨红了起来。

尤其是儿子嘴里说的什么鸡巴嫩屄什么的，让她心理开始砰砰直跳。

下意识的，她点了点头。

刘少卿见此心理简直不要太开心。

但是下一刻。

“嘶~~”

“哎呦，妈，你掐我干嘛啊？”

刘少卿的腰间就收到了袭击，是妈妈的手。

此时妈妈一脸的羞恼。

“臭小子，是谁教你可以对你妈说这些脏话粗话的？”

额。

刘少卿顿时就麻了，他忘记这一茬了。

于是只能连连认错。

刘绍琴这才放过他。

她虽然说听到儿子说粗话，心理会觉得刺激。

但其实更多的，还是不喜欢。

相比较脏话对她带来的刺激，她更希望儿子能够有礼貌一点。

当然，偶尔的一点粗话，她还是可以接受的。

但对于现在的她而言，还是有些太早了。

回到竹屋之后，刘少卿在看了一下大姐和小妹并没有醒过来，于是急忙脱掉了自己的裤子。

将自己的大鸡巴给漏了出来。

刘少卿脸色微红，儿子那根大鸡巴，对于她来讲，还是有些太过于刺激了。

不过在儿子那期待的催促下（轻轻推了下乳房），她还是将自己的裙子，给卷到了自己的腰间。

虽然在这黑暗的环境中，彼此之间只能靠触碰来感受彼此。

但这并不妨碍，两人进行心得交流！

刘少卿此时也发现，母亲已经将自己下面的衣服给祛除了。

于是直接在妈妈的嘴巴上，重重吻了一下，然后就躺在竹屋的地面上。

然后轻轻拍了拍妈妈的屁股，示意妈妈也上来。

刘绍琴稍稍迟疑了一下。

最终，她还是将自己的腿伸了出来。

然后光着自己的下面，用自己赤裸的嫩屄和屁股，坐在了儿子的那张帅气可爱的脸颊上面。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：大姐旁边的69式
────────────────────────────────────────

“哦~~”

刘绍琴一坐下去，就感觉到，自己的嫩屄触碰到了儿子的那张嘴。

就和男人一样，男人喜欢自己的鸡巴去触碰女人的嘴巴，喜欢她们平日里吃饭说话的嘴巴，来吃自己射精尿尿的鸡巴。

那是一种无法言明的刺激和征服的快感。

与之相反，女人也有这种感觉的。

自己用来尿尿生孩子的器官，被男人吃饭说话的嘴巴来舔舐，这也让她们有一种刺激和征服感。

此时的刘绍琴就是如此。

只要她一想到，被自己的嫩屄和屁股坐在脸上的，可是她可爱而又帅气懂事的儿子。

平日里，自己最喜欢的事情，就是抚摸儿子的脸庞。

而现在，自己竟然坐在上面。

还在不停的前后晃动着屁股，进行摩擦着。

她就感觉刺激异常，阴道里的淫水也开始不断涌出来。

而这个时候，儿子也伸出了自己的舌头，在母亲的嫩屄处舔舐了起来。

这让刘绍琴的快感，更加强烈了起来。

她甚至有一种，想要不顾一切淫叫出来的冲动。

但最后，她还是忍住了。

于是，她想要捂住自己的嘴巴。

当然，不是用手，而是用儿子的那根巨大火热的大鸡巴。

在儿子的身上趴了下来，很快，她就触摸到了儿子的那根大鸡巴。

于是张开自己的嘴唇，然后将其纳入了自己的口中。

“啊呜~~”

“嗯~~”

此时刘少卿感觉自己的龟头，被一阵温暖所包围着。

他明白，那是母亲的嘴巴。

尤其是母亲的舌头，经过这些次的实践下来，妈妈的舌头更加会动了。

每一次，都会舔舐他那敏感的区域，在上面不停地舔着，甚至还会用舌头的尖端，来往他的马眼里面钻。

当然，他的大鸡巴实在是太大了，纵然母亲有的时候会强忍着不适，给自己来几下深喉，但依旧还会有大部分的鸡巴漏在外面。

所以，母亲上手了。

她的一只玉手握住了自己鸡巴的根部，开始上下撸动着。

而她的脑袋，也开始上下套弄着。

嘴巴里吸的紧紧的，这让刘少卿感觉，自己的大鸡巴，享受到了更紧凑的服务。

而妈妈这么努力，刘少卿有怎么可能不努力呢？

所以，此时他伸出双手，抱住了妈妈的屁股。

妈妈的屁股很大，很软，但是却非常的有弹性。

每一次自己用力捏下去，妈妈的屁股都会随之而发生变形。

但是当他松开手之后，妈妈的屁股就会恢复到原来的样子。

这等宝贝的屁股，简直让他爱不释手。

而他的舌头也更加快速的在母亲嫩屄上面舔舐着。

按照他的估计，一秒钟最起码能舔四次。

而这完全要归功于，他之前获得的五倍敏捷。

果不其然，没当他全力去舔妈妈的美屄时候，她甚至总会出现短暂的失神。

含着她的大鸡巴不动了。

而这个时候，他都会顶一下自己的大鸡巴，提示这母亲不要忘了自己。

总而言之，母子俩现在每一个都在尽自己最大的努力，让彼此获得更多的快感。

这个时候，一只手臂突然翻了过来。

险些砸到了他的脸。

刘少卿侧头一看，是大姐的手。

原来是睡觉一直都不怎么老实的大姐，此时竟然翻了一个身。

已经躺在了之前妈妈的位置上面。

虽然竹屋里的光亮很是微弱，但他还是能够隐约的看到，大姐身体的轮廓。

尤其是那足足有D的乳房。

刘少卿心理一动。

松开了一直玩弄妈妈屁股的手，而是来到了旁边大姐的身上。

然后，用力一捏！

“嘶~~”

刘少卿在心理暗暗倒吸了一口凉气。

在和妈妈玩69，彼此用嘴巴玩弄彼此的性器官的同时，他还在玩弄着大姐的乳房。

这让他感觉，自己在同时玩着妈妈和大姐两人。

这种心理上的快感，差点让他射出来。

而刘绍琴此时也感受到了儿子大鸡巴上面的变化，心理也是一喜。

她以为是自己吃鸡巴的功夫，让儿子有这么大的反应呢。

殊不知，自己的宝贝儿子，此时正在玩自己宝贝女儿的奶子呢。

刘媚醒了。

迷迷糊糊的她，感觉自己的乳房被捏着，很舒服。

而且，她还隐约的听到了一阵奇怪的声音。

“吸溜~~吸溜~~“”咕叽~~咕叽~~”

“什么声音？”

刘媚心理有些奇怪。

但是很快的，她就感受到了自己乳房上的那只手。

这让她吓了一跳，差点叫出来。

但很快，她就伸出手，捂住了自己的嘴巴。

因为她感受到了，这种感觉，一定是自己的弟弟。

这让她心理有些开心，是弟弟在玩自己的奶子呢。

不过，既然如此。

刘媚也伸出了手，想要去触摸一下弟弟的鸡巴。

此时的她丝毫没有注意到，原本睡在她身边的妈妈，去了那里。

所以，当她的手伸过去之后，并没有触碰到弟弟的大鸡巴，而是一个光滑的后背。

刘媚吓得赶紧缩回了自己的手。

“妈妈！”

她反应了过来。

此时她终于意识到了什么。

妈妈在和弟弟！

这个发现，让刘媚心理大吃干醋。

这个变态弟弟，有了自己还不够，竟然对母亲下手了。

想到这里，刘媚直接用力对着玩弄自己奶子的手臂，直接用力一掐。

“嘶~~”

刘少卿这一下真的倒吸了一口凉气，不过不是爽的，而是疼的。

而听到儿子的声音，尤其是感受到儿子那不断变得滚烫的鸡巴，她还以为自己的儿子要射精了呢。

于是抬起头，将儿子的大鸡巴从她的嘴巴里拔了出来，然后小声的笑道。

“怎么了儿子，是要射出来了么？”

刘少卿那里敢说实话？虽然他现在确实爽的要射出来了。

“嗯，妈你嘴上的功夫越来越好了。”

刘少卿夸了一句。

然后，他的手臂就又糟了重。

不过这一次，他没有在因为疼也出声。

而是用力将妈妈的屁股，按向了自己的嘴巴。

然后舌头全部就插进了妈妈的阴道里面。

企图用母亲的嫩屄，来让自己不出声。

只不过，他的这一下重击，让母亲忍不住发出了阵阵淫叫。

“啊~~好儿子，好舒服，你的舌头太灵活了，哦~~在快点，对，啊~~”

刘绍琴小声的呻吟着。

但是，这些呻吟声，对于大姐来说，就简直不要太清晰了。

这让刘媚的心理，遭受到了前所未有的震撼。

平日里那个温柔贤淑，含辛茹苦将她们三个拉扯大，那个美丽大方的妈妈，此时竟然被儿子口交的发出了阵阵淫叫。

她从来没有听到过，母亲发出这种声音过。

这，真的是妈妈么？

她真的很难想象，母亲发出这样的声音，是一种什么样子。

更重要的，还是发出这种声音的妈妈，是被她的亲儿子，自己的亲弟弟造成的。

刘媚整个人都惊呆了。

而就在这个时候，刘绍琴突然身体往后仰了起来，而她的手臂，也撑在了儿子的身体两侧。

但要知道，此时刘少卿的一只手，正在摸刘媚的奶子呢。

所以，她的手一下子就撑到了儿子的手臂上。

感受到手臂的位置和高度，刘绍琴一下子就猜到了，儿子现在在做什么。

这让她心理气急。

自己刚答应他，他就这么急不可耐的对大女儿出手了么？

最重要的，还是和自己欢爱的时候。

心理气急，然后在儿子的大鸡巴上面，轻轻拍了一下。

“小畜生，把你的手给我从你姐身上，拿下来！”

刘少卿心知被母亲发现了，也只能就此作罢，然后收回了自己的手。

原本就在他想要老老实实的，把手放下的时候。

妈妈突然抓住他的两只手，然后放在了自己的奶子上面。

“臭儿子，虽然答应你，我不在管你和小媚和小玉的事，但是你也要给我注意点，要是下次在敢这样，哼！”

说道这里，刘绍琴的屁股，重重的在儿子的脸上碾磨了一下。

刘少卿听后也是给出了回应。

那就是，舌头在母亲的阴道里面，动的更快了。

“哦~~小畜生，妈的好儿子，在快点，啊~~”

刘绍琴再一次淫声叫了起来。

舌头在阴道里，一秒动五六下的刺激快感，真的是谁用谁知道啊。

反正刘绍琴是对这种感觉，简直不要太享受。

而她自然也没有忘记自己的儿子，然后重新趴了下来。

再一次将儿子的大鸡巴，含进了自己的口中。

这一次，她上下晃动套弄儿子大鸡巴的脑袋，也更加快速了起来。

每一次，都让儿子的大龟头，撞在自己的嗓子眼处。

而她的一只手，则开始握住了儿子的卵袋，开始轻轻把玩了起来。

而另外一只手，则在儿子的大腿上面，轻轻抚摸着。

刘少卿也被妈妈的口舌侍奉弄得享受无比。

那里还有心思去想旁边的大姐啊。

于是，被刘少卿给弄醒了的刘媚，就这么被晾在这里了。

尤其是听着怪异的水声，以及母亲嗓子眼里发出的十分压抑的淫叫声。

刘媚心理简直是百感交集。

虽然妈妈刚刚说，同意了自己和弟弟的事情。

但是，弟弟和妈妈的事情，让她怎么都接受不了。

太乱了。

自己和弟弟，弟弟和妈妈，在加上一个兄控的小妹。

难道自己这一家人，都有乱伦的基因在么？

刘媚搞不清楚，但是禁忌的快感，却又让她更加的跃跃欲试了。

反正，此时她一边苦恼着，一边听着母亲的叫春声，以及，那怪异的水声。

终于。

过了将近半个小时之后。

刘少卿终于忍不住了。

这半个小时里，刘绍琴已经高潮过好几次了，而母亲高潮所流出来的淫水，也全都被她喝进嘴巴里。

而此时，他的鸡巴开始变得更加火热，尤其是那跳动的频率，都证明着，他也要射精了。

于是，感受到这一切的刘绍琴，赶紧给儿子来了几下狠得。

大龟头直接插进了她的喉咙里。

那让人难以接受的窒息感，以及呕吐感，让她很难受。

所以她也只敢在儿子快要高潮的时候，来上那么一两下。

很快，儿子就射精了。

刘绍琴急忙将儿子的大龟头，从自己的嗓子里拔出来，然后用嘴巴紧紧的吸着。

一边用力吸裹的同时，舌头还十分灵敏的在大龟头上舔舐着。

而这个时候，刘少卿也没有在纠缠妈妈的美屄。

“啊~~妈，我要射了，接住。”

说完，刘少卿的大鸡巴就开始猛烈的射精着。

一股两股三股。

而他射出来的每一股精液，都被做好准备的妈妈，毫不犹豫的吞咽了肚子里面。

虽然第一次的时候，儿子的精液味道，让她差点吐出来。

但是经过了这几次之后，她已经习惯了。

甚至发现，喝自己儿子的精液，虽然不好喝，但心理竟然一点都不排斥了。

所以，当儿子射完精液之后，她的肚子竟然有了几分饱涨感。

射的太多了。

高潮之后，两母子终于冷静了下来。

只不过，刘绍琴并没有停下来，而是继续在儿子的大鸡巴上面，轻轻舔舐着。

因为她知道，儿子射精之后，龟头是非常敏感的。

他也很喜欢自己在他射精之后，温柔的舔一会。

几分钟后，她将儿子的大鸡巴，从自己的嘴里拔了出来，然后轻轻在上面拍了一下。

“臭儿子，赶紧把衣服穿好，妈去漱漱口。”

说完，她就打开竹屋的门，走了出去。

因为她知道，儿子喜欢睡前和自己亲一会嘴儿。

如果自己不漱口的话，他是肯定不干的。

真是的，明明自己都没有嫌弃他，他竟然嫌弃起自己这个亲妈来了。

想到这里，刘绍琴心理也是有些好笑。

虽然和儿子乱伦，但果然，儿子还是那个可爱的儿子。

并没有因为和自己乱伦了，就找不清楚自己的定位了。

这让她很是安心。

而当刘绍琴出去之后，刘媚就直接凑了过来，然后轻声质问道。

“臭弟弟，说，你什么时候和老妈搞在一起的？”

额。

刘少卿这才想起来，旁边还有一个大姐在呢。

这就尴尬了。

“额，这，那个。”

刘少卿完全不知道怎么解释。

难道要说，刚来小岛的第一天就在一起了？

估计大姐能打死他。

然而就在大姐即将要有下一部动作，准备继续逼问自家弟弟的时候。

小竹屋外面传来了一阵声响，母亲回来了。

“哼，这事没完！”

丢下一句话之后，刘媚直接翻身躺了回去。

刘绍琴回来了，在儿子的身边躺了下来，然后在儿子的嘴巴上重重的吻了一下。

“乖儿子，早点睡吧，太晚了。”

“哦。”

于是，刘少卿搂住妈妈的腰肢，手也攀上了那只奶子，然后睡着了。

什么？大姐？

嗯，她失眠了。

就这样，一夜过去了。

到了第二天。

一家四口又一次精神满满的起床了，哦，除了刘媚。

此时她的眼睛周围，竟然出现了一圈淡淡的黑眼圈，显然她昨天晚上并没有睡好。

甚至在母亲和小妹看不到的地方，还总是瞪一下刘少卿呢。

这让刘少卿心理别提多无奈了，看来有时间，要好好和大姐解释一下。

吃过早饭之后。

“哎，要是能刷牙就好了，好几天没有刷牙了，感觉好难受啊。”

刘小玉喝了一口水之后，有些无奈的说道。

不过也是，他一个大男人，好几天没刷牙都觉得很不舒服了，更何况她们还是本来就爱干净的女生呢？

而就在这个时候。

“叮，新的提示任务！系统检测，清洗过下体的水，有少量盐分和体液，可以用来清洁牙齿！请宿主为女生们做示范！帮助大家清洁牙齿！”

奖励：洞察时间（可以在任何时候，知道当前的日期和时间。）

刘少卿再一次无语了。

他不是无语别的，而是这个任务，多少有点变态了吧？

但是根据求生手册他知道，其实不是清洗下体的水，对牙齿好，而是人类的尿液，本身就对牙齿非常的有利，用来清洁牙齿效果非常的好。

他曾经也听说过，在古罗马，人们甚至还高价从国外进口葡萄牙的桶装尿来进行漱口。

而且现在的科学也标明了，尿液中的尿素的确可以有效清洁口腔。

道理比较简单：尿素分解后会产生氨，氨溶于水呈碱性，使口腔环境呈弱碱性，而口腔环境变成“盐碱地”后，一些细菌就无法在这里“安家”，因此起到了一定的杀菌作用

只不过，直接用尿液漱口，放到现在已经用不上了，心理上也更加的接受不了。

所以退而求其次，系统这才发布了这样的任务。

用清洗了女人下体，且富含少量盐分和尿液的水，用来漱口。

但饶是他也有点不好意思提啊。

只是，这个奖励，他又有点想要。

毕竟有的时候，在荒岛上没有时间的概念，确实很难受。

他现在都已经有点记不清，来岛上到底有几天了。

而就在这个时候，他看到了妈妈带着大姐，正要去上厕所。

他知道，想要完成任务，现在就是最好的时机。

于是。

“妈，大姐，这里还剩下来点昨天的干净水，你们上完厕所，别忘了洗一下，洗完了别忘了收集起来，我有用。”

？？？？

刘少卿和刘媚，都一脸震惊的看着自家的儿子（弟弟）！


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：出发新的营地！
────────────────────────────────────────

很显然，饶是刘绍琴这样，一切都以儿子为主。

刘媚将自己弟弟当成是主心骨的两人，此时也完全搞不清楚，清洗下面嫩屄的水，能有什么用。

尤其还是在刚刚尿尿结束的时候去清洗，那岂不是在说，尿尿都进去了么？

刘少卿其实在决定说出去的时候，就已经做好了这种打算。

所以，他只能硬着头皮，故作一副很淡定的样子说道。

“妈，大姐，你们就按我说的来吧，一会我在给你们解释。”

刘少卿已经决定了，要是老妈大姐和小妹她们三个接受不了，那就自己用好了。

毕竟，任务的奖励，只是要求自己完成而已。

而且，一个是自己的亲生母亲，一个是自己的亲大姐。

他从来都没有嫌弃过她们。

更别提，之前小妹还喝过自己的尿。

反过来，如果是他的话，不管是三人中的谁，他也都会喝下去的。

当然，他最担心的还是母亲大姐小妹三人的异样而已。

就这样，过了几分钟之后，老妈和大姐都回来了，刘小玉此时也安静的坐在一旁，完全不知道自家哥哥要做什么。

刘少卿接过妈妈和大姐手里，刚刚用来清洗嫩屄的干净水。

此时，三人的眼睛，全都一眨不眨的看着他。

刘少卿叹了一口气。

“妈，大姐，小妹，你们知道在野外想要刷牙该怎么办么？”

面对刘少卿的问题，三人都摇了摇头。

刘绍琴虽然是一名医生，但是是一名妇科医生啊。

虽然有关于牙齿的知识，她明白一点，但那也局限于去药店买药之类的。

刘媚和自己的闺蜜开了一家化妆品公司，虽然知道自然界里很多东西都是可以美白牙齿的。

但你也要能提取出来才行啊。

比如薄荷，比如珍珠，比如一些草药等等。

至于刘小玉？高中生都不是呢，更别指望她了。

所以三人纷纷摇了摇头。

“其实在野外人们刷牙，最好的办法就是烧过的木炭。”

木炭？

刘媚顿时眼前一亮。

她还真的知道这个，木炭确实有美白牙齿的功效。

但还是那句话，做成牙膏的都是需要抽取其中的成分，总不能直接用木炭来刷牙吧？

先不说味道能不能受得了，就说刷完之后，漱口都成问题。

毕竟干净的饮用水，可不多了。

“算了，我给你们演示一遍吧，你们就明白了。”

刘少卿无奈的叹了一口子，决定，自己直接演示一下。

于是，在母亲大姐还有小妹的注视下，他从火堆旁边，捡起来一块烧过的木炭，然后将其捣碎。

随后又找来了一根楝树枝，稍加处理，一个简易的牙刷就制作完成了。

看到这里，母亲大姐还有小妹，都一脸崇拜了看着刘少卿。

太聪明了。

于是，在三人的注视下，刘少卿开始沾着木炭开始刷牙。

到现在这一步，三人都能是能接受的。

虽然木炭看起来有点脏，但她们明白，其实木炭一点都不脏，当然了，这是相对的。

过了一会，刘少卿就已经刷好了牙，只不过，他现在嘴巴里变得黑乎乎的了。

三人都在期待着，他接下来会做什么。

然后她们就看到，刘少卿竟然端起了刚刚刘少卿刘媚两人，用来清洗嫩屄的水。

直接灌进了嘴巴里。

“咕嘟咕嘟咕嘟~~”

漱了一下口之后，就将其吐了出来。

三人全都石化了。

“儿，儿子，那个，虽然我们的饮用水不多，但是用这个东西漱口，是不是有点太……”

刘绍琴没有说明。

但他知道，母亲的意思是有点太变态了。

不过此时，任务完成的提示音响了起来。

但是刘少卿并没有去理会，因为，他要解释一下才行。

于是他开口将古罗马用尿漱口的事情说了一遍。

不过最后，他还是补充了一下。

“妈，其实我们现在还没有找到稳定的淡水源，所以为了不浪费水，用这个水来漱口，才是最合适的，而且，就算是找到了淡水源，时不时的还是需要用这个水来漱一下口才行，目的不是别的，就是为了杀死那些细菌。”

刘少卿的话音落下后，三人久久无法言语。

因为她们竟然觉得，儿子说的好有道理。

只是，用清洗自己嫩屄的水来漱口，多少让她们有点迟疑。

“没事，我知道你们现在接受不了，等以后你们能接受再说吧，”

说完，他就准备将母亲和大姐清洗嫩屄的水给丢掉。

但是。

“儿子，等一下。”

刘绍琴叫住了刘少卿。

“怎么了妈？你要尝试一下么？”

刘少卿对着母亲问道。

刘绍琴稍稍犹豫了一下，但还是点了点头。

“儿子你说的对，我们现在毕竟是在荒岛上求生度日，一些平日里的讲究，也确实应该暂时丢下了，而且，我可不想到时候被救走的时候，满口的黄牙烂牙。”

说完，她就有样学样的折下来一段楝树枝，然后捣碎一块木炭，开始刷起了牙。

最后，拿起刚刚儿子用了一半的洗嫩屄水，直接全部灌了下去。

“咕嘟咕嘟咕嘟~~”

幸运的是，刘绍琴并没有感受到上面异味。

所以，她决定多漱一会口在吐。

当漱口水被吐掉之后，她竟然感觉自己的口腔好清爽，就是不知道是真的有效果，还是她的心理作用了。

刘媚见此也开始行动起来了。

只是刘小玉这里，她就有些迟疑了。

她到不是因为用洗嫩屄水漱口心理接受不了，而是因为，她自己没有尿，老妈的洗嫩屄水用光了。

也就是说，她要用的话，就只能用大姐的。

她不想用大姐的洗嫩屄水。

然而就在她犹豫的时候，大姐已经刷完牙了，正在漱口。

在漱了一次口之后，她竟然还想在漱第二次口。

要知道，昨天费了那么半天的劲，才搞来那么一点干净水。

这要是用完了，自己可就没法刷牙了。

于是。

“大姐，等等！”

刘小玉喊住了刘媚。

刘媚一脸疑惑的看着刘小玉，然后又看了看自己手里的洗嫩屄水。

顿时狡黠一笑。

“怎么？你也要刷？用我刚刚清洗过那里的水么？要知道，这杯水里可是还有我的唔唔唔~~”

只不过刘媚话还没有说完，她的嘴巴就被刘绍琴给捂住了。

“行了，别欺负你小妹了，真是的，这么大的人了，总欺负她干什么啊？小玉，去刷刷牙吧，没有你姐说的那么夸张，乖！”

随即还安慰了一下已经准备要退却的刘小玉。

然后又瞪了一眼刘媚。

这姐俩这才算是老实起来。

之后，她就看向了自己的宝贝儿子。

“儿子，今天有什么安排么？”

刘绍琴问道。

而被问道的刘少卿想了想，开口说道。

“妈，小妹和大姐的伤现在已经不影响走路了，所以我想今天沿着海滩往那道海沟走走看，看看有没有什么解决办法，顺便在收集点物资回来。”

“嗯，都听你的。”

于是，当小妹刷完牙之后，刘少卿就开始准备了起来。

至于准备什么？当然是火种和食物啊。

他先是让母亲把剩余的甘薯烤熟带上，然后让大家把家里的所有物资都带上。

而他自己，则去制作了一个简单的存火桶。

功能和过世后的火折子很像，但更简易一点，当然，保存时间也相对的要少一些。

但一两天还是可以坚持的。

而且，只做起来也非常的简单。

他先砍下两段竹筒！

一段的一面在外侧削薄做身，另一段在内测削薄做盖！

然后用一些干草把两个筒塞得满满的，再将一块燃烧一小部分的木炭放在干草中央！

再接着，将两段竹段紧紧的扣在一起！

最后用匕首在竹筒盖上扎一个小空！

慢慢的，小孔里冒出一缕若有若无的细烟！

最后，又搓了一条草绳，做了背带，将竹筒背在背上！

火种就储备完毕了。

最后，他将营地的火给西灭掉。

然后一家四口就准备出发了。

来到了沙滩上，四人开始向东出发。

只不过，四人在行走的过程中，说说笑笑的，一点都没有求生的艰苦。

甚至还有一种，四人真的是过来度假的错觉。

就这样，一上午的时间就这么过去了，而四人也在海边捡到了不少有用的东西。

不过到了中午，天气也变得热了起来。

所以刘少卿决定，搭建一个建议的庇护所，先在这里休息一下，吃个午饭。

对于现在的他来讲，制作庇护所简直太容易了。

毕竟他现在的力量，哪怕是两三百斤的巨石，他都可以说抱起来就抱起来，一点都不费力。

只不过他现在还没有想好怎么和她们说，自己拥有系统的事情。

所以，做这一切的时候，他还是会悠着点的，至少看起来没有那么的惊世骇俗。

很快，庇护所就制作完毕。

四人开始吃午饭。

只不过吃着吃着，刘小玉突然就捂住了自己的小腹，一脸的惨白。

而她的裤子，此时也渗出了不少的血液。

“小玉，你这是来例假了么？”

刘绍琴也是一脸严肃紧张的问道。

刘小玉点了点头，现在她完全不知道该怎么做才好了。

要是在家的话，只需要买一包卫生巾就可以了。

但是在岛上，那里来的卫生巾？

难道要任由它流着？

别说她接受不了，刘少卿也接受不了啊。

而就在这个时候。

“新的提示任务：监测到有同伴到了生理期，请宿主寻找到合适的物资，帮助她度过难关！”

奖励：水下呼吸！

果然，系统可能会迟到，但绝对不会缺席。

而且，既然系统都提示了，那么就代表着，小岛上肯定有能代替卫生巾的东西。

所以，他决定出去找找。

于是。

“妈，你们先待在这里，我去附近看看有没有什么小妹能用的东西，对了，我走了之后，让小妹把裤子脱了吧。”

刘少卿对母亲说道。

刘绍琴听到这里，就知道儿子一定又想到办法了。

于是点了点头。

“嗯，一定要小心，注意安全。”

“我知道了妈。”

说完，刘少卿就一个人朝着树林里走去。

他之所以敢自己一个人随意进树林，就是因为他有地图的存在。

只是，即便如此，他还是有点没底。

毕竟在岛上，找吃的喝的不算太难。

但是找能代替卫生巾的东西，就太难了。

然而就在这个时候。

“叮叮叮！3点钟方向，19米，发现岛棉！”

我去！

刘少卿整个人都惊了。

他都没有想到，自己的运气竟然能这么好。

刚念叨完，就发现了岛棉。

什么是岛棉？说白了，其实就是一种生长在海岛上的棉花，当然，还是野生的那种。

而且，既然找到了这一株，那么就代表着，他可以找到更多。

甚至，拥有种植技术的他，还可以种植岛棉。

走过去之后，他一眼就看到了一团团雪白的岛棉。

伸出手摸了摸，质感简直不要太好，非常柔软，极其且富有弹性！

这种棉不仅韧性强，而且抽丝很长，只有最高档的布料才会用野生岛棉来制作！

表面可能会附着少量空气中的细菌，只要扒开外面的棉花，里面的棉芯几乎是纯净的，

拿来做卫生棉干净卫生，还不会伤到小妹那里稚嫩的皮肤，太合适了！

只是貌似有点奢侈啊！

要是让外界的人知道，这么高级的棉花，只是用来充当卫生棉来用，不知道会怎么想。

当然，在这岛上，还是给自己最爱的三个人来用的，没有什么奢侈不奢侈的。

刘少卿将全部的岛棉都采摘了下来。

既然问题解决了，那么也要回去了。

当他回去之后，发现小妹此时正光着下身在哪里站着呢。

看到刘少卿回来之后，她原本想要抱上来的。

但是一看到自己大腿上的血液，就止步了。

太羞耻了。

刘绍琴本来还想说些什么的，但是想了想，最后什么都没说。

“妈，看我找到了什么？”

刘少卿直接跑到了她的面前，然后献宝似的将岛棉拿了出来。

刘绍琴看到雪白的棉花，顿时也是眼前一亮。

“呀，棉花，你在哪里找到的？”

她不可能不开心，因为算了算时间，她和小媚的例假，也快来了。

而棉花的出现，简直太及时了。

“在丛林里发现的，虽然只找到了这些，但肯定还有，对了妈，你给小妹用的时候，把岛棉的外面一层剥掉，太脏了不能用，但是可以留着引火，剩下的棉芯在给小妹用。”

刘少卿叮嘱了一下母亲。

刘绍琴点了点头，然后开始帮刘小玉弄了起来。

过了一会，刘小玉已经从新穿上了裤子。

说实话，和妈妈大姐小妹不穿衣服在岛上生活，好像也挺不错的。

当然，想想他自己就打消了这个主意。

毕竟岛上的蛇虫鼠蚁这么多，不穿着点衣服太危险了。

反正，以后有的是机会。

就这样，小妹的例假风波，算是结束了。

于是一行四人开始继续往前走。

不过越是往前走她们就越是发现，沙滩越来越少了，取而代之的则是嶙峋的岩石。

圆的方的扁的，还有如同怪人矗立在海面的！

海风吹来，发出呜呜的声响。

几个人只能在岩石上前行！

行动变得更加缓慢了，而且还要时刻注意，她们千万别滑到摔伤。

终于，在岩石上穿行了几百米之后，终于是看到了一片还算是平地的平地。

而在平地的前方，则是一个出海口。

隔着老远都能听到湍急的水流声。

和快，一行四人就来到了出海口的面前。

“儿子，这可怎么过去啊？”

面对十几米宽的海沟，就算是刘少卿此时也是一脸的为难。

明明面对真正的营地，就只差这么十几米了，这让他有些不甘心。

于是，他看向了出海口上方的岩壁。

顿时，刘少卿的眼睛一亮。

有办法。

因为他在岩壁上面，看到了几个凸起的石头。

虽然不适合她们，但是自己站在上面，完全没有问题。

而且凭借着自己的力量，自己在找些藤蔓身下挂着一个人，肯定可以很轻松的过去的。

想到这里，刘少卿将自己的想法，说给了母亲听。

然而。

“不行，太危险了。”

刘绍琴直接拒绝了。

事实上，母亲拒绝，他一点都不奇怪。

毕竟就算他再有本事，但这么危险的事情，她身为母亲，怎么可能让他以身涉险呢？

只是，如果不去的话，而是依旧待在这里，那么时不时的缺水问题，就足够所有人头疼了。

而且，好不容易寻找到的种子，如果不尽快去种植，也估计都要死了。

到时候，在荒岛上的求生，可就难了。

所以。

“妈，让我试试吧，相信我，就算是有问题，我也可以进行补救的。”

刘少卿自信严肃的保证道。

如果没有系统的话，他或许都不会去冒险。

但拥有系统存在的他，还是决定，去冒险一次试试。

成功了，她们就可以更好的支持到人来救援。

就算失败了，凭借他现在的身体素质，完全可以进行补救。

刘绍琴看着儿子那一脸自信的样子，心理也是开始纠结起来。

但是最后想起在岛上发生的种种。

“哎！儿子，妈对你没有别的要求，就一个，一定要小心，好么？”

“如果你要是出事了，那妈也不活了！”

刘绍琴一脸认真的叮嘱着。

她可以失去所有，但唯独的，不能失去家人！


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：刘小玉的思想彻底扭曲！
────────────────────────────────────────

所幸的是，刘少卿按照自己的办法，很顺利的就过去了。

甚至，他还悄悄在没人发现的时候，偷偷击碎了几块岩石。

以确保可以拥有更多着力点，以免发生什么意外。

就这样，他在走了两个来回之后，更加确定了，这条路这个办法可行。

而刘绍琴见到儿子平安无事，也才算是松了一口气。

于是就这样，刘少卿在峭壁上攀爬着，而他的身下，则是利用藤蔓将她们母女三人，全部都安全带了过去。

到了对岸之后，四人决定继续一路前行，在太阳落下之前，寻找到合适的营地。

幸运的是，并没有走多久，她们就来到了一块平地。

所以，刘少卿就决定在这里搭建一个临时营地，等明天寻找到稳定的水源之后，就彻底定居在哪里。

凭借刘少卿的力量强度和动手能力，十多分钟的功夫，他就已经将临时的庇护所给搭建完成了。

简单的吃了点东西，忙碌了一天的众人就纷纷睡了去。

刘少卿也知道母亲今天确实太累了，所以就没有在缠着母亲。

然而，就在刘少卿刚刚睡着，就听到系统的提示音。

“叮！暴风雨还有三个小时降临，请做好准备。”

猛然睁开眼睛。

暴风雨么？

刘少卿走出庇护所看了一眼天边，果然，此时天不知道在什么时候，已经变得漆黑一片，一点星星都看不到了。

而且隐约的，风也开始慢慢大了起来。

不行，不能睡了。

没有叫醒母亲大姐小妹，而是一个人走出了庇护所。

他决定，尽快找到一点干柴储备上。

以及，尽可能的去找一些食物。

反正，一直到凌晨时分，暴风雨已经来临了，他都没有休息，而是一直忙碌到了第二天早上。

当刘绍琴醒过来之后，顿时就发现了儿子竟然不在。

而且外面狂风的呼啸声，以及雨点敲击庇护所的声音，让她有些不安。

最重要的是，庇护所里，还是那么的黑。

出去一看。

“呀！”

好大的暴风雨！

但是，紧接着，她就看到了迎着暴风雨走回来的宝贝儿子。

“儿子，这么大的雨赶紧进来吧，别感冒了。”

刘少卿赶紧招呼着儿子进来躲雨，她还以为，刘少卿是刚刚出去呢。

刘媚和刘小玉此时也悠悠醒了过来。

“哇，怎么下这么大的雨啊？”

刘小玉此时也是不爽的嘟囔了一句，毕竟，没人喜欢下雨。

相比较她，大姐要想的事情就更多了。

“下这么大的雨，还能找到干柴么？我们烤熟的甘薯，也快要吃完了啊。”

刘媚有些担心的问道。

刘少卿这个时候已经从外面的雨幕里，走了进来。

一进来，母亲就用手，擦着儿子头上脸上的雨水。

“妈，你们都醒了啊。”

和她们三个相比，刘少卿到时一点没有什么负面情绪，恰恰相反，他好像还挺开心的样子。

“嗯，不过这么大的雨，我们接下来该怎么办啊？”

刘绍琴有些担心的问着自己的儿子。

要是顶雨出去寻找物资的话，肯定会感冒的吧？

然而。

“哦，妈你说这个啊？放心吧，干柴昨天晚上我已经捡了不少了，食物我也收集了一下，另外，我在不远的地方，还找了一个山洞，我们现在就搬过去吧。”

什么？

听到儿子的话，刘绍琴母女三人顿时就惊了。

显然，这样的工作量，肯定不是一个早上就能解决的。

也就是说，昨天晚上，儿子就已经开始在忙了么？

想到这里，刘绍琴心理就是一阵的心疼。

不过不管怎么说，一行四人还是迎着风雨来到了刘少卿说的山洞里面。

到了这里之后，三人都发现，这个山洞好像并没有那么大。

看了看山洞里好像新挖的土，以及洞口那堆起来的土堆。

显然是重新进行扩建的山洞。

看到这一幕，三人看了看天上的雨，以及走在前面带着一大堆东西的刘少卿。

三女从来没有过的安心，从心底涌出。

更重要的，她们此时感觉，自己更爱他了。

走进山洞里，甚至她们还看到了一个燃起来的火堆，以及火堆上一个小铁皮桶。

“儿子，这个铁皮桶？”

刘绍琴可以确定，她们来的时候，可完全没有这个东西，更别提不远处的那个登山包。

这些东西，都是从哪里弄来的啊？

“哦，你说这个啊？我昨天晚上去海边看看，能不能找点吃的回来，结果就看到了一个尸体还有一个登山包，应该是和我们一样，是之前的游轮乘客吧？不过她的运气没有我们好，已经死了。”

刘少卿解释了一下。

但是当听到死人之后，多多少少还是有些不自在。

不过都这个时候，那里还顾得上这个。

尤其是刘绍琴，听到儿子的话后，她第一时间想到的，就是儿子忙了一晚上。

“儿子，你一晚没睡么？”

这让她心十分心疼。

冒着这么大的雨，还忙了一晚上，又是捡柴火，又是挖掘山洞，还要找食物什么的。

“没事，该处理的都已经处理了，一会去补个觉就行了，不过在此之前，妈，大姐，小妹，你们都把衣服脱下来，放火堆边烤一下吧，不然穿着湿衣服，会感冒的。”

刘少卿说完，他就自顾自的开始脱起了衣服。

刘绍琴倒是没什么，先不说他是自己的儿子，就两人已经发生过的关系，看看又能怎么样？

但刘媚和刘小玉就有点不好意思了。

虽然是这么说，但还是开始脱起了衣服。

只是在脱衣服的同时，眼睛却总往弟弟（哥哥）那边看。

尤其是在看到，他那根虽然是耷拉着，但依旧非常粗大的大鸡巴时候，脸上更是通红一片。

刘绍琴自然也看到了这一幕，但却没有阻止。

只是在心理，十分无奈的叹了一口气。

太淫乱了。

山洞里，一男三女，此时都光溜溜的站在那里，哪怕是来例假的刘小玉。

此时也只是将岛棉，塞进了自己的阴道里，充当了一下临时的卫生棉。

然而，在刘少卿这里，情况就没有那么好了。

母亲大姐小妹三人脱衣服，他可以说是从头看到尾的。

当母女三人脱光衣服之后，看着她们三个，那大小不一的奶子，有大有小的屁股。

以及两腿间的一抹漆黑阴毛。

刘少卿的大鸡巴，顿时就硬了起来。

刘绍琴顿时俏脸一红，然后在心理暗骂道。

“呸！这个臭儿子！”

刘媚和刘小玉也没有好到那里去，眼睛一直在往他的那根巨大鸡巴看去。

就这样，四人开始了赤裸的洞内生活。

在简单的吃了点东西之后，刘少卿就打算去睡觉了。

毕竟忙了一晚上，饶是他也感到有些困倦了。

只是，这硬起来的大鸡巴，却一直在和他的困意做着斗争。

怎么也都睡不着。

这个时候，他看到了用雪白的后背对着自己的妈妈。

尤其是妈妈那坐在干草堆上雪白的大屁股，以及屁股上面，一条深深的沟壑。

刘少卿咽了一口口水，然后用略带乞求的声音说道。

“妈，我有点冷，睡不着，你能抱我睡一会么？”

刘绍琴的身体微微一颤。

她怎么能不明白，儿子说的话，到底是什么意思呢？

明明刚刚没穿衣服那么折腾，都不觉得冷，现在就冷了？

但是，拒绝的话却怎么都说不出口。

因为只要她一想着拒绝，就会在脑海里，幻想到昨天儿子顶着暴风雨忙碌的身影。

这让她又感到安心，又感到心疼。

这样的儿子，真的很难让她拒绝。

哪怕是这种事情。

况且，自己不是已经接受了儿子这种，扭曲的但又远超爱情的新型的亲情观念么？

不过虽然是接受了，但有些时候，她还是会感到不自在就是了。

刘媚和刘小玉现在也不是什么小白，尤其是她们两个，和刘少卿也都差点发生过关系。

所以，虽然脸上染上了一层红晕，但还是十分懂事的偏过了头，装作是没听见。

事实上，如果是之前的话，刘媚肯定早就急了。

但是现在，此情此景，在加上忙碌了一整晚的心爱弟弟。

她实在是没法说什么。

虽然她也很想去抱着弟弟睡就是了，不过她也想好了，等找到机会之后，就和弟弟彻底在一起。

自己为了弟弟留了整整二十五年的处女，也是时候交出来了。

刘小玉也是如此，但她的胆子和刘媚没法比，所以只能装鸵鸟。

“嗯。”

刘绍琴轻轻嗯了一声，然后就转过头来，将一旁凉的差不多干了的衣服拿了起来。

随后，就在儿子的身边躺了下去，并把衣服盖在了两人的身上。

刘媚和刘小玉此时也换成了背对着两人的地方坐了下来。

这让刘绍琴心理更加不好意思了。

这像什么？自己的两个女儿就在自己不远处。

光溜溜的，还能看见她们两个的大屁股。

而自己就在她们后面，和自己的亲生儿子，即将发生不论的事情。

太淫乱了。

当刘绍琴躺下去之后，果不其然，她的宝贝儿子就直接从身后抱了过来。

由于刘绍琴此时是背对着儿子，面对着自己两个女儿后背，也就是火堆的方向。

所以，当儿子抱上来之后，她的第一个感觉就是烫。

明明只有儿子的大鸡巴是那么滚烫的，但是却连带着，将她的心都给烫了起来。

外面的暴风雨，和儿子滚烫的身体相比，显得是那么的微不足道。

而刘少卿的手，也从母亲身后，饶了过来，攀上了母亲的足足有G杯的大奶子。

然后开始轻轻的揉捏了起来。

刘绍琴不敢出声，只是轻轻拍了拍儿子的屁股，然后分开双腿。

当然不是为了和儿子做爱，而是用她的双腿，夹住了儿子的大鸡巴。

意思不言而喻。

就是想要让儿子就这样发泄一下算了，不要太过分了。

就算是接受了这一切，但这可不代表着，她可以当着两个女儿的面，和儿子做爱乱伦。

刘少卿也知道，这可能就是母亲的底线了吧？

于是，开始前前后后，在母亲的大腿根部挺动着自己的大鸡巴。

而大鸡巴的皮肤，不可避免的，也在母亲的嫩屄上面摩擦了起来。

虽然她自己捂住了自己的嘴巴，但是那急促的呼吸声，听得刘媚和刘小玉都开始坐立不安了。

“小玉，趁着现在外面下雨，我们去接点雨水洗洗澡吧。”

“啊？啊，哦，好。”

刘媚可能是受不了这样的刺激，或者是受不了别的东西了。

反正，伴随着母亲那越来越急促和压抑的呼吸声之后，她猛地对身旁的小妹说道。

而刘小玉在经过最初的混乱之后，甚至都没听到大姐说的是什么，就答应了。

然后，刘媚就带着刘小玉，朝着洞口的外面走去。

而当着两姐妹离开之后，最先忍不住的人，是刘少卿。

“妈，给我一次吧，我好难受啊，妈。”

刘少卿在母亲的耳边，轻声呢喃着，哀求着。

但是他的大鸡巴，却在母亲的嫩屄阴唇上面，摩擦的更快了。

他能够感受到，母亲嫩屄此时正在不断流出来的淫液，这也是他可以越插越快的原因所在。

而他的手，也在逐渐增加着揉捏母亲奶子的力度。

虽然用力，但技巧得当，非但不会让母亲的奶子产生痛感，甚至还会更舒服。

这也是为了现在很多的催奶师，价格都那么贵的原因，因为人家是真的会，而不是随便搞得。

当然，他自然不可能就只是做这些。

在说完话之后，刘少卿还伸出了自己的舌头，在母亲的脖颈处舔舐着，在她的耳垂上面舔舐着。

这两个地方，都是女人的敏感点。

刘少卿每舔一下，刘绍琴的身体，都会跟着一颤。

但是，刘绍琴却还在犹豫。

明明现在的她，别自己的儿子还想要和他做爱。

但是，两女儿就在不远处的洞口，一想到自己要是真的答应了儿子。

那自己淫叫的声音就会听给两个女儿，她就有些接受不了。

但是心理却又感觉太刺激了，这就导致她现在的阴道里的阴道，越来越痒了，淫水也开始越流越多。

刘少卿的大鸡巴第一时间就感受到母亲身体的变化，他也明白，距离母亲的心理防线被攻破，不远了。

而且他知道，只要这一次自己成功和母亲做了爱，肏了屄。

那么之后，自己和母亲做爱的数量，绝对会超级频繁。

当然了，也只是答应自己，会和自己做爱而已。

至于其他的过分要求，抱歉，刘绍琴还是接受不了的。

毕竟，刘少卿的感情观念，就像是母亲说的那样，已经扭曲的不成样子了。

而此时，刘媚和刘小玉来到了洞口前面，但是，却并没有去洗澡。

而是蹲在了洞口的拐角处，偷偷的看着里面的一切。

当两人看到，自己亲爱的弟弟（哥哥），正在母亲身做着的事情，心灵上顿时受到了极大的冲击。

因为，她们从来没有见过母亲这般模样。

脸上染着红晕，眼睛微微眯着。

而嘴巴里面，因为压抑着自己，不让自己叫出声来，而发出的急促的呼吸声。

哪怕是外面正在下着暴风雨，但是在这山洞之中，却依旧清晰可闻。

尤其是母亲脸上的神色，羞涩中带着享受。

那一脸享受欲望的样子，真的和往日里，那个贤良淑会的母亲，形成了太大的反差了。

“姐，妈妈和哥哥这么做，真的好么？”

刘小玉还是忍不住，小声的问了出来。

而刘媚看了一眼身边的小妹，有看了看那个此时正在母亲身上‘作威作福’的弟弟。

她的心理其实更复杂。

一个是自己心爱的人，一个是自己心爱的妈妈。

这两个人搞在一起，她的心理复杂程度，其实是要更胜一筹的。

但是，自从弟弟和自己说了妈妈的事情，以及，妈妈同意自己和弟弟搞在一起的事情后。

她真的没有办法出去阻止。

首先，她自己就是想要和弟弟乱伦的情况，又怎么好意思拿这点来说妈妈呢？

至于先来后代？那也是母亲先来的，她才是后来者。

这才是刘媚心理复杂的点。

什么？至于乱伦？拜托，从她小时候对自己弟弟有想法，她就已经不知道，什么叫伦理了。

“既然觉得不好的话，那你为什么还要往他身上凑呢？”

刘媚的一句话，直接让刘小玉沉默了。

然而，刘媚的话还没完呢。

随即又开始说道。

“承认吧，我们家自从弟弟出生的那一刻期，就已经注定了是一个淫乱乱伦的家庭了，而我们，要么就去接受去享受它，要么，就彻底远离这个家。”

“我想如果是你的话，该怎么选择，不用我自己说了吧？”

刘小玉第一次将眼睛，从哥哥和妈妈的身上移开。

是啊，从自己生下来，从自己懂事开始，从他成为自己哥哥的那一刻起。

乱伦，就已经注定了。

但是，和保守的母亲不同，和大胆奔放的大姐不同。

此时刘小玉竟然产生了一种新的，一种更加扭曲的想法。

那就是，既然自己已经乱伦了，而且还不能独享哥哥。

既然如此，为什么不沉沦的更彻底一点呢？

那么，我身边的那些人，就凭什么能够独善其身？

所以。

刘小玉决定，一定要将自己身边的那些，母亲漂亮的好朋友（女），一起拉过来。

然后组成一个，家里只有一个哥哥，一个男性的巨大淫乱家庭！

想到这里，刘小玉的脸上竟然浮现出了一丝病态的潮红。

她竟然被这淫乱的思想，给弄得差点高潮了。

所以，她将视线放在了身边的姐姐身上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：大姐还是大姐&表达彼此的爱
────────────────────────────────────────

刘媚此时也是呼吸急促的看着洞内，自己的亲弟弟和亲生母亲发生的乱伦。

但是突然的，她总感觉有点不对劲，好像有人在看着自己。

于是侧头一看，正好看到了自己的妹妹，此时正一脸诡异的笑着看着自己。

这让刘媚吓了一大跳。

“喂，刘小玉，你干什么呢？吓我一跳！”

刘媚没好气的问道。

说实话，要不是控制住了，她都要喊出来了。

她敢肯定，只要自己敢喊出来，那么洞内的妈妈和弟弟，估计立马就要停下一切动作。

说实话，她是既希望这两个人停下，又不想她们两个停下。

当然，她最终还是选择了不让两个人停下。

但这不是她不生气的理由，要不是现在不方便，她都要上手了。

然而刘小玉这一次面对生气的姐姐，却一点都不怕，反而嘿嘿一笑。

说实话，这笑让刘媚都不由得背后一冷。

然而接下来小妹的话，却直接让她整个人都惊呆了。

“姐，你也想和哥哥肏屄了是吧？”

？？？？

刘媚足足愣了好几秒种，等她回过神来之后，她一把就抓住了刘小玉的衣领，一脸愤怒的质问道。

“我说你这个臭丫头，和谁学的满嘴脏话？是不是想挨打了？”

接受过高等教育，家教也非常好的刘媚，偶尔可以骂骂人，但那也绝对不能说粗话。

但是妹妹的话，已经不能算是粗话了，还有点淫贱。

这让刘媚有些接受不了。

然而对于大姐的威胁，要是放在以前的话，刘小玉或许会害怕。

但是现在。

“姐，难道你不想和哥哥肏屄么？难道你不渴望哥哥那根大鸡巴，插进你这个无人问津过，专门留给哥哥的骚屄里面，让她肏破你的处女膜么？”

刘小玉说的话开始越来越过分。

口中这些骚话，恐怕也就只有那些，只要给钱你想怎么样就怎么样的妓女才能说出来吧？

刘媚整个人都呆住了。

她现在都有一种感觉，是不是这个岛上有不干净的东西，让小妹魔障了？

刘小玉也趁着现在，直接扒开了拉着自己衣领的手。

而她自己则伸出手，朝着大姐的裙子伸去。

“喂，你要做什么？”

刘媚也发现了小妹的举动，顿时往后退了一步。

但是她却忘了，自己身后就是洞壁啊，无路可退。

而这就给了刘小玉机会。

她的一双小手，直接伸进了裙子里面，然后隔着内裤，摸到了她的嫩屄。

“嗯~~”

敏感的嫩屄受袭，让她不由得闷哼一声。

刘小玉听到姐姐的声音，顿时就开心的笑了起来。

“姐，难道你就不想让哥哥的大鸡巴，插进去么？哈，湿湿的，原来大姐你早就发骚了啊，既然这样还等什么呢？走进去，加入进去，让肏完妈妈哥哥的大鸡巴，在肏你一次。”

“因为啊，我们就是这样的一个淫乱的一家人啊，一家人不就应该整整齐齐的一起肏屄么？”

“还有啊，为什么不能说骚话呢？明明都已经是这么淫乱的一家了，说点淫贱的话，又有什么关系呢？”

“只要不让别人知道就好了吧？”

刘小玉一口气说了一大堆的话。

而且每一句话，都直接震得刘媚目瞪口呆。

但，刘媚终究还是刘媚，还是那个热情大方，情感奔放的人。

等她反应过来之后，顿时一丝愤怒就浮现在了脸上。

然后。

“啪~”

不是巴掌。

这道清脆的声音，是刘媚伸出手，一把抓住了刘小玉的脸。

没错，刘媚的手指很是修长，所以抓还没长开的刘小玉的脸，还是绰绰有余的。

这一下，刘小玉的表情，出现了一丝慌张。

因为她明白，刘媚真的生气了。

果不其然。

刘媚直接就这样按着刘小玉的脸，直接将她怼到了另一边的洞壁上面。

然后将自己愤怒的脸凑了进去。

“小丫头，我不管你到底是怎么想的，但是你给我记住了，咱们家在怎么淫乱，也由不得你一个小丫头片子来管，明白了么？”

“还有，如果你在敢说这些脏话的话，你信不信，我会缝上你的嘴？”

刘小玉萎了。

生气的刘媚，别说她了，就连自己的亲哥哥都不敢造次。

“哦~”

刘小玉低着头，完全不敢说话了，只能小心翼翼的哦了一声，表示自己听到了。

刘媚这才松开刘小玉的脸。

但是在心理。

“小样，毛还没长全呢，就敢和我造次？”

然而虽然是这么想的，但是刘小玉的话，刘媚还是听进去了一些的。

只是很快，她就将其甩开了。

“嘁，淫乱之家就淫乱之家，反正别人不知道，再说了，老娘自己开心就好，关别人屁事？”

这就是刘媚。

而此时在洞穴内，正在亲人的母子俩，完全不知道刘媚和刘小玉发生了什么。

刘少卿一直在撩拨着母亲的性欲。

舌头不停的舔舐着母亲脖颈和耳垂。

这两个地方大部分的女人都是敏感点，母亲自然也不例外。

而他的手也十分有技巧的，在母亲的乳房上，轻一下重一下的揉捏着。

当然，撩拨母亲性欲最关键的，还是要数他的大鸡巴。

一直在摩擦母亲嫩屄的大鸡巴，已经非常湿润了。

甚至经常能感受到，母亲那炙热的淫水，还在不停的往外流着。

母亲的呼吸开始越发的急促了起来，乳头和阴蒂，此时更是勃起。

“妈，我想进去了，可以么？”

刘少卿在母亲的耳边，轻声询问着。

刘绍琴娇躯一颤。

她怕，她怕自己的两个女儿随时会进来。

没错，她现在都还在自欺欺人，欺骗自己两个女人并不知道自己和儿子的事情。

所以。

“乖儿子，这样不好，万一，万一她们进来怎么办？等雨停了，找个好点的机会再说，好不好？”

刘绍琴还在拒绝着。

事实上，现在只要儿子的大鸡巴插进去，哪怕嘴里说着拒绝，她的心理都不会不开心之类的。

恰恰相反，她的身体渴望着儿子的进入。

她不是一个淫贱的人，性欲对于她来说，是不足以控制她的心神的。

这东西，那怕在怎么想，不做也不会死。

但是，这个人是儿子。

对于这个自己最喜欢，最宝贝的儿子。

完全就是她的心头肉。

说白了，就是一个溺爱自己的孩子，溺爱到了极点那种。

虽然平日里没有表现出来，但只要一个契机，就会迸发出来。

刘少卿听到妈妈拒绝的话，一点都没有失落。

他自然也知道，自己插进去母亲也不会说什么。

但，他就是要是让母亲先开口。

不是为了羞辱妈妈，而是为了让母亲能够接受自己那扭曲的爱，打破心理的壁垒。

虽然他明白，打破了这层壁垒，之后还有许许多多的壁垒在等着他呢。

毕竟人的观念想要改变，实在是太难了。

“妈，放心吧，姐和小妹不会回来的。”

自己的两个女儿不会回来？

刘绍琴心理一动，但还是有顾虑。

“可是……”

然而，刘少卿不打算让母亲说什么可是，于是继续说道。

“妈，她们真的不会回来的，求求你了，你就让我进去吧，儿子好难受啊。”

刘少卿的声音中，甚至已经撒起了娇。

刘绍琴心理一颤。

因为她已经好多年没有被儿子这样撒娇了。

儿子长大了，撒娇这种事情自然就少了。

但是天知道，她到底有多希望，自己的宝贝儿子，能够在多和自己撒撒娇啊？

刘少卿没有听到母亲的拒绝，脸上微微一笑。

决定在加点一丝力度。

“好妈妈，你就答应我吧，难道你不爱我了么？我不是你最喜欢的好大儿了么？求你了妈。”

这一下，刘绍琴绷不住了。

“哎呀，怕了你了，臭儿子，都这么大的人了，还撒娇，进来吧，不过一定要轻点，不能让你姐和你小妹发现，知道了么？”

刘绍琴一脸无奈的叹了一口气。

终于，她还是答应了。

刘少卿见状，心理也是一喜。

于是扶着自己的鸡巴，就要往妈妈的阴道里送。

但是到了妈妈嫩屄门口之后，他却故意没顶进去。

“妈，你帮我一下，我进不去。”

刘少卿有些委屈的说道。

刘绍琴不由得感到一丝好笑，没想到自己这么懂事听话的儿子，竟然还有这么笨拙的时候。

太可爱了。

说实话，自从刘绍琴对她撒娇之后，她的欲望竟然减轻了许多。

因为儿子的撒娇，让她有一种回到了过去的感觉。

在过去，只要儿子撒娇，她就会这样一脸慈爱的笑着答应下来。

放到现在，在她的心理，和儿子做爱已经不再涉及伦理了，仿佛就像是小时候，自己在陪着儿子玩闹一样。

而这就是刘少卿最想要的。

他想要改变的，就是母亲对性爱的认知。

性爱，几乎全部的人都会认为，这就是和欲望和爱情有关。

而刘少卿要做的就是，让她从心理就对仅仅是和儿子的性爱，就和小时候带着他一起洗澡，一起玩闹是同一个性质。

当然，仅仅是和儿子的。

至于除了她和儿子以外的，或者是儿子和别人，性爱就是性爱，就是欲望和爱情相关的事物。

刘绍琴听到儿子的话后，笑着伸出了自己的手，然后抓住了在自己双腿间，一点都不老实的大鸡巴。

然后送到了自己的嫩屄门口。

“好了儿子，进来吧。”

“啊~~”

刘绍琴这才刚刚将儿子的大鸡巴对准了自己的嫩屄，他就迫不及待的往前一顶。

这让没有防备的母亲，顿时发出了一声悠扬的淫叫声。

甚至声音都没有丝毫的压制。

仿佛两个女儿的存在，已经没有了一样。

当然，这种状态的她，只要在看到两个女儿之后，一定会瞬间恢复的。

所以对于刘少卿来说，这个壁垒只是关键，但不是全部。

任重而道远呢。

而被儿子这一下重击后，刘绍琴着实失神了半天。

儿子的大鸡巴太大了，也太长了。

这一下直接就撞到了她的子宫上面，甚至直接给她撞出了短暂的失神。

而刘绍琴的大鸡巴，插进母亲的阴道里之后，就并没有在动了。

而是在一心感受着，母亲阴道里的变化。

当他的大鸡巴插进去之后，母亲的阴道就在一瞬间，紧紧的抓住了自己的这个外来入侵者。

而且还在不停的蠕动着，仿佛要将自己的大鸡巴给挤出去一样。

过了一会，妈妈终于回过神来，然后伸手在自己身后的儿子屁股上，轻轻拍了一下。

“臭儿子，轻点啊，真是的，这么能折腾，以后就去折腾你媳妇去。”

刘绍琴笑骂了儿子一句。

然而刘少卿却嘿嘿一笑。

“只折腾妈就好了。”

刘绍琴听到这话，也是微微一笑，然后想要起身。

只是，儿子的大鸡巴此时还插在她的阴道里呢，起身这么一个简单的动作，她现在竟然做不到。

于是对儿子说道。

“儿子，把你这臭东西先拿出来，妈转个身。”

“哦。”

刘少卿十分听话的将自己的大鸡巴给拔了出来。

而刘绍琴在鸡巴拔出来之后，嫩屄和内心，竟然同时感到一阵空虚。

于是赶紧起身，转身，然后重新抓住儿子的大鸡巴，再一次的对准了自己的阴道口。

不过这一次，她没有在让儿子插进来，而是她自己主动迎了上去。

“哦~~”

“好舒服啊~~”

插进去之后，刘绍琴顿时一脸享受的微眯着眼。

感受着儿子的大鸡巴，撑开自己阴道的感觉。

胀胀的，但是却很安心。

母亲舒服，刘少卿自然更舒服。

尤其是在看到妈妈那张美艳绝伦的脸后，又感受到自己的大鸡巴，此时正插在妈妈的身体里时。

他感觉自己的心，此刻和妈妈已经没有距离了。

这让他不由得说了一句。

“妈，你真好。”

这句话绝对是他发自内心的一句话。

刘绍琴听了之后也是笑了笑。

“臭小子，你是妈的儿子，妈不对你好，还能对谁好啊？好了儿子，既然进来了，那就动起来吧。”

“哦，我知道了妈。”

刘少卿听话的就开始前后晃动起了腰肢。

两人就这么侧躺着，互相拥抱着彼此，下面同时做着抽插的动作。

“嗯~~”

“哦~~”

“好，好儿子，真，哈~~真棒！”

刘绍琴的呼吸开始急促，已经开始语不成句了。

每一次说话，都会伴随着她的呻吟声。

同时，她的一只手，也在儿子的背后，轻轻抚摸着他那健壮的肌肉。

母亲的嫩屄实在是太过于紧窄了，这让刘少卿十分享受在里面的感觉。

但是当他看到母亲那近在咫尺的脸时，他凑了上去，在母亲的嘴唇上，轻轻的吻了一下。

刘绍琴顿时就笑了。

“啊~~臭，臭儿子，呼~~竟，竟然偷亲妈妈，哦~~好深，好儿子，在快点顶妈妈，在来亲妈妈，哈啊~~”

此时母亲已经情动，阴道里传来的快感，此时正一波一波的朝着她的全身扩散着。

但爽的终究还是自己的嫩屄。

哪怕是这快感能够直击她的头顶。

但她还是想要让儿子抱紧她，然后亲吻她。

刘少卿自然不会违背妈妈的话，于是伸出一只手，然后按在了妈妈的屁股上面，用力往下一压。

“啊~~好深，好，好唔唔~~”

没有给母亲继续呻吟的几乎，刘少卿的嘴巴就直接堵住了妈妈的嘴唇。

这让妈妈的淫叫声，只能通过嗓子眼，发出阵阵带着压抑的唔唔声。

刘绍琴闭着眼睛，主动的深处了自己的舌头，开始和儿子的舌头纠缠在了一起。

两人口中的津液，也在不停的交换着。

在吃了一会彼此的津液之后，两人的嘴唇就分开了。

刘绍琴一边动情的哼哼着，一边紧咬自己的嘴唇。

但那浪叫声，就是压抑不住的往外跑。

没办法，儿子的大鸡巴太大了，而且每一次都铆足了劲的往里顶撞着。

在大龟头撞击到宫颈之后，甚至还会在哪里碾磨一下，然后在抽出来。

这让刘绍琴的快感冲击，来的更加快速了。

此时的她感觉自己的灵魂越来越轻，幸好有儿子那强有力的拥抱。

不然她感觉自己的灵魂，可能就要飞走了。

“儿子，妈的好儿子，你爱妈妈么？哦~~好舒服，妈妈爱你啊，啊~~在，在妈妈的心理，啊~~你，你永远都是妈妈的儿子，妈妈爱你，啊~~”

刘绍琴的嘴里，不停的喊着儿子，不停的喊着我爱你。

这让刘少卿心理越发的温暖起来。

整个人，哪怕不是在和妈妈做爱，他感觉自己都会进行心理高潮。

而妈妈在做爱中，夹杂这淫叫声的表白，也让刘少卿更加的起劲了。

所以，他的大鸡巴，在妈妈的小学里，抽插的更起劲了。

“好妈妈，我也爱你啊，你永远都是我的好妈妈，妈，我爱你啊。”

这一刻，两人的想法都很少。

剩下的全都是让对方知道自己的爱。

刘少卿几乎是嘴里一口一个妈妈，一口一个我爱你。

但是他在说完一个我爱你的时候，大鸡巴最起码已经在妈妈的阴道里，抽插了小十几下了。

而母亲的爱自然更是不比儿子少。

在她口中说出我爱你的时候。

她……

二十七章：我叫你妹妹，你叫我爸爸，我们来各论各的！

爱是会传染的。

在刘绍琴说完我爱你的时候，她的全身都在迎合着儿子。

尤其是她的嫩屄，压根就不用她自己去操控，只是凭借着身体的本能，就开始不断的缩紧着，然后按摩着儿子的大鸡巴。

此时两母子感觉灵魂都在交融一般。

或许，这就是血浓于水的另一个解释吧？

刘绍琴此时已经不知道自己高潮了多少次了，她的神智早就已经迷失。

而刘少卿此时也忘记了什么快感，只是拼命的插着母亲的嫩屄。

在两人的结合处那里，已经出现了一堆的白沫。

那是鸡巴在阴道里，高速抽插所产生的。

但饶是如此，母亲阴道里的淫水，依旧流淌个不停。

他的手不停的在母亲乳房上面揉捏着，而嘴巴也在贪婪的吸吮着母亲口中的津液。

突然，两人之间的动作停了下来。

“妈？”

刘少卿有些疑惑，不明白为什么妈妈会停下来。

然后刘绍琴就亲了儿子的嘴唇一下，然后一脸温柔的笑着说道。

“傻儿子，让妈妈在上面。”

“哦。”

刘少卿十分听话的应了一声，然后将插在妈妈阴道里的大鸡巴拔了出来。

“啵~”

十分好听的声音突然从母亲的嫩屄处响起。

声音和开红酒塞的声音很像，那是因为鸡巴太大，在抽插的时候抽空了母亲阴道里面的空气而导致的。

只是这声音，却让两母子都笑了起来。

“傻儿子！”

刘绍琴看着一脸傻笑的儿子，也是轻轻拍了拍他的脑袋。

尤其是在看到儿子那晶莹闪亮的大鸡巴后，她还十分爱怜的去摸了摸，感受上面的硬度和滚烫。

她明白，这就是儿子长大的证明。

只是没想到，儿子长大了，这根原本应该是自己未来儿媳妇享用的大鸡巴，竟然会用在自己的身上。

这难道就是传说中的自产自用么？

想到这里，刘绍琴顿时就乐了出来。

“妈，怎么了？你笑什么？”

刘少卿看着无故发笑的母亲，于是开口问道。

刘绍琴摇了摇头，表示没什么，而是松开儿子的大鸡巴，然后起身。

妈妈的裸体很美。

女人生完孩子之后，最大的忧虑其实就是那堆起来的小腹。

但是平时就很注意保养的母亲，竟然十分罕见的，没有多少赘肉。

不是没有，是没有多少。

但这赘肉在他看来，反倒是显得很丰满。

而母亲的奶子也是非常大的，G罩杯的大奶子，这可不是平常女人能够拥有的。

在加上刻意的保养，虽然因为太大，导致微微下垂，但那也是这种奶子应有的状态。

最重要的是，母亲的奶子还是那么的雪白，乳头依旧还是粉嫩嫩的。

这让刘少卿每一次都想去吃，虽然没有奶水。

说到奶水，刘少卿就不由得咽了一口口水。

他在六七岁的时候，都还在吃妈妈的奶水，所以他现在都还记得，妈妈奶水的味道。

很多人都说女人的奶水会有点腥。

但刘少卿不这么认为，他觉得，母亲的奶水，是世界上最美味的饮品，没有之一。

当然，其次就是母亲的津液，在其次就是母亲阴道里流淌出来的淫水。

只能说，属于妈妈的一切，在他的心理，都是美好的。

刘绍琴此时已经来到了儿子的身上，分开双腿。

嫩屄此时已经完全展现在了儿子的面前。

尤其是那个还在滴着淫水的嫩屄，那粉嫩嫩没有一点黑色素沉积的嫩屄。

让人看了就会忍不住想去舔舐。

或许人类天生就对粉嫩嫩的东西，缺乏抵抗力吧？

至少刘少卿是如此的。

终于，母亲蹲了下来。

一只手扶着儿子的大鸡巴，而另外一只手，则伸到了自己的身下嫩屄处，然后分开两片阴唇，漏出自己那完整的嫩屄。

虽然被儿子的大鸡巴肏了那么久，但她的嫩屄阴道口，依旧只是一个小小的小口。

这倒不是刘少卿的鸡巴不给力，而是母亲的阴道收缩能力，实在是惊人。

慢慢的，刘少卿清楚的看到，自己的大龟头被母亲的阴道口所吞没。

“啊~~”

刘绍琴不由得张口淫叫了一声。

刚刚拔出大鸡巴的空虚感，在这一刻得到了非常完美的填补。

而刘少卿也感觉异常的兴奋，之前快速抽插的时候，他只顾着和妈妈水乳交融了。

所以竟然没有想要射精的冲动。

但是现在，看着自己的大鸡巴，一点一点的被母亲的嫩屄所吞没。

他竟然在这一瞬间，产生了想要射精的冲动。

于是，他的大鸡巴开始跳动了起来。

刘绍琴自然也感受大了儿子的大鸡巴所传来的异样感觉。

不过，她没有停止，反而就这样开始小幅度的套弄了起来。

插进去两公分，她就要在拔出来一公分，然后在插进去两公分，在拔出来一公分。

刘绍琴低着头，看着儿子的大鸡巴，她甚至能够看到，儿子大鸡巴那跳动不已的样子。

心理简直不要太满足。

而且，她也想品尝儿子精液的味道了，当然，不是用上面吃饭的小嘴，而是小面用来肏屄生孩子的小嘴。

终于，当儿子那仅剩的几公分鸡巴，此时也全根没入母亲的美屄后，刘少卿再也忍不住了。

“啊~~妈，我要射出来了！”

刘少卿顿时呻吟了一声，然后就开始用力的往上顶着自己的大鸡巴。

刘绍琴一个没坐稳，直接就趴在了儿子的身上。

“臭儿子，吓我一跳，不过想射的话，就射进来吧。”

说完，她就深处自己的舌头。

但是却没有主动亲上去，她在等儿子自己来吃。

果然，刘少卿见状，直接一把抱住了妈妈的腰肢，然后一张嘴，将将母亲的舌头给吃了进去。

感受着母亲小香舌的柔软甘甜，感受着母亲那对巨乳压在自己胸口的快感。

他终于射了出来。

“嗯~~嗯~~嗯~~”

每一次的闷哼声，都代表着刘少卿的精液一次喷出。

足足射出了十几次精液，刘绍琴此时感觉自己的嫩屄好像已经被填满了，而且，那滚烫的精液，还有大部分都进入到了她的子宫里面。

她甚至在心理想。

“儿子的精液射进来这么多，不会怀孕了吧？”

想到这里，她不由得有些担心。

只不过，在怎么担心也是无用的。

刘少卿在射完精液之后，大鸡巴依旧插在妈妈的阴道里面。

致使射进去了那么多的精液，但是却一点都没有流出来。

而刘少卿的大鸡巴，依旧还是那么的粗壮坚挺。

刘绍琴将自己的小香舌从儿子的嘴巴里取了出来，满脸的潮红。

那是因为高潮的原因导致的，很美。

而刘绍琴直接伸出手在儿子的脑地上面，稍稍用力的拍了一下。

“哎呦，妈，你打我干嘛啊？”

刘少卿虽然不怎么疼，但他喜欢和母亲撒娇，所以还是故作一副疼了的样子。

果然，看到儿子撒娇且一脸疼痛的样子，刘绍琴也伸出手，在刚刚自己拍的地方，轻轻的揉了起来。

但是嘴里却笑骂道。

“活该，谁让你射进来这么多的？要是怀孕了怎么办？”

真是的，都这么大的人了，做事还不想清楚后果。

刘少卿听到妈妈的话之后，也是嘿嘿一笑。

毕竟，让妈妈怀孕，好期待。

于是开口说到。

“妈，有了那就生下来呗，正好我好些年没吃你的奶水了，想吃！”

刘绍琴听了儿子的话，原本还在揉他脑袋的手，顿时就停了下来，然后用是用力的一拍。

不过这一次，在看到儿子那委屈的样子，她没有在去揉了。

而是没好气的说道。

“哼，你就这点出息，生孩子就为了喝奶水么？而且，生出了孩子算谁的？是要叫你哥哥还是叫你爸爸？叫我妈妈还是要叫我奶奶？”

“这些东西你都想过么？真是的。”

刘绍琴说完，也开始有些烦恼了。

单单是一个称呼问题，就够她头疼的了。

她是很想抱孙子，但是抱自己生出来的孙子，这让刘绍琴多少有点不适应。

然而刘少卿停了妈妈的话，反倒是认真的想了想。

“要不，我和孩子各论各的？我叫她妹妹，她叫我爸爸？”

“滚！”

刘绍琴听到儿子那歪理，顿时没好气的骂了一句脏话。

刘少卿顿时不敢在调侃妈妈了，赶紧闭上了嘴巴。

不过经过这么一会功夫的沉淀，刘少卿大鸡巴上面的快感，已经消退的差不多了。

但是母亲的阴道，却依旧还是那么的紧凑而富有弹性，依旧在不停的挤压着他的大鸡巴。

于是，他又想了。

不过，看着母亲那动人的小嘴。

“妈，我想吃你的口水了。”

刘少卿小声的恳求道。

刘绍琴听到后，顿时没好气的白了他一眼。

“我怎么就生了你这么一个变态儿子啊？还吃口水，你不嫌恶心啊？”

然而刘少卿却连连摇头。

“妈，只要是你，不管是那里都是香的。”

“那粑粑呢？”

“额，这！”

“臭小子！”

刘绍琴看着儿子那窘迫的样子，也是笑了笑。

但她还是伸出了自己的舌头。

刘少卿见状，就又想凑过来吃。

但却被刘绍琴死死按住了。

“别动，就这么吃！”

刘少卿娇喝一声，喝止住了儿子的动作。

“哦！”

刘少卿听话的不在动了，然后在看看近在咫尺的妈妈的舌头，他立刻就张开了自己的嘴巴。

没一会的功夫，在妈妈那粉嫩的舌尖处，就滴落下来一滴晶莹剔透的口水。

然后慢慢的下坠，慢慢的下坠。

最终，离开了妈妈的舌头，然后滴落在了他的口中。

刘少卿直接接住，并且闭上嘴巴抿了抿。

不知道是错觉还是心理因素，他觉得妈妈的口水都是那般的香甜。

而且这个时候妈妈舌尖上的晶莹也越来越多了，刘少卿赶紧张开自己的嘴巴，迎接母亲口中度过来的津液。

事实上，看着儿子吃自己的口水，刘绍琴也感到一阵兴奋。

连带着的，她的嫩屄都是跟着兴奋起来。

夹起儿子的鸡巴，也更加用力了起来。

而淫水也开始越发的越流越多了。

所以，在给儿子吃口水的时候，她的屁股也开始小幅度的起落着。

这让刘绍琴舒爽的双眼开始迷离了起来。

而原本悬停在儿子嘴巴上面的舌头，也开始乱动了起来。

滴下来的口水，不再是落在儿子的口中，而是他的脸上。

这让刘绍琴的心理，变得更加兴奋了。

“啊~~好，好儿子，别吃了，以后，哦~~以后再吃，啊~~快，快动几下，好舒服，哦~~”

阴道里的快感，让刘绍琴有些受不了了。

于是开始让儿子动几下。

她终究是一个女人，天生体力就在男人之下。

所以在动了几下之后，她的力气就小了很多。

而这压根就满足不了阴道的所需所求。

所以只能求助于儿子。

而刘少卿自然不会让母亲受苦，于是双手微微托起母亲的胯骨，让母亲的嫩屄悬停在哪里，好让他有机会施展。

“妈，那儿子来了哦。”

说完，刘少卿的腰胯就开始动了起来。

大鸡巴也开始快速的在母亲的阴道里抽插了起来。

一下一下的，每一次抽插，都能传来阵阵的‘啪啪’声。

那是他的小腹，拍在母亲小腹上的声音。

但是这声音在加上母亲的淫叫声，仿佛是一场仙乐一般。

让人心醉。

“妈，你，你舒服么？但是我好舒服啊，妈你的嫩屄好紧，好热，妈，这，这就是我出生的地方么？”

刘少卿感觉，这个世界上，就没有任何一个地方，能比得上妈妈的美屄，能带给自己这么大的快感和安心感了。

湿热紧窄的嫩屄，让他得到了无与伦比的快乐。

尤其是只要一想到，这里就是自己降生到这个世界上的地方，他就感到一阵兴奋和安心。

因为，他回家了。

世界上没有哪一个游子，不希望回家吧？

而听了儿子的话后，刘绍琴也兴奋了起来。

“是，哦~~好，好舒服，好儿子，啊~~好大，儿子真棒，妈妈爱你哦天啊啊~~怎么可以这么舒服，哈~~对，没错，这，这里就是儿子级出生的地方，啊~~是，你，你的家啊~~”

刘绍琴此时已经开始语无伦次了。

说起话来也是伴随着阵阵娇喘，这让她的话语，说出来都是断断续续的。

而且因为强烈的快感，让她说的话，都有点语词不清了。

但是从那张小嘴里发出的阵阵淫叫，却听得清清楚楚。

而且，妈妈的肯定，也让刘少卿更加兴奋了。

于是，胯下的大鸡巴，也动的更快了。

就这样在抽插了一会之后，刘少卿突然抱紧了妈妈，然后猛地坐了起来。

还没等刘绍琴反应过来，他就一手撑着地面，直接站了起来。

“呀~”

刘绍琴吓得赶紧抱紧了儿子的脖子。

而刘少卿也抱住了母亲的小腿弯，然后拖住了母亲的屁股。

“啊~~太，太深了儿子！”

刘绍琴整个人都不好了，这个动作之下，她感觉儿子的大鸡巴插得更深了。

因为她的体重，基本上有一半，好像都维持在了那根大鸡巴上面。

这让她想要逃离。

但是每当她一扭动身体。

儿子的大鸡巴就会在她的子宫也就是阴道底部的宫颈口那里，开始不停的用力的摩擦着。

刘少卿此时也开始有了动作。

只见他的腰胯猛地往上一顶。

然后母亲的身体就被往后面抛去，但是她的身体毕竟紧紧的和儿子锁定这。

所以，在往后抛了一小段距离之后，她的身体，不，准确的来说，是她的嫩屄又开始回落。

而刘少卿的屁股也开始往后稍稍撤了一段距离。

然后在母亲的身体回落的时候，腰胯再一次用力一顶。

母亲的嫩屄就重重的撞击在了儿子的大鸡巴上面，然后伴随着这巨大的冲击力，再一次往后抛去。

而这一下，刘绍琴顿时就感觉，自己要疯了。

“啊~~太，太深了，不，好，好舒服啊~~好，好儿子，天啊~~太重了，哦~~怎么，怎么哦~~太，爱你啊，儿子~~”

刘绍琴这一刻是真的语无伦次了，说出来的话，都是断断续续的，一句完成的话都没有了。

这样的动作下，虽然抽插的速度虽然没有正常姿势那么快，但是胜在重啊。

这一下回落加上儿子的迎面重击，每一次儿子的大鸡巴，都狠狠的撞在了她的宫颈口处。

这让她在微微吃痛的同时，更多的感受还是那直击灵魂的快感。

一波一波的快感，已经让她的灵魂，都跟着要撞出身体里面了。

然而，等待刘绍琴的重头戏，其实还在后面。

刘少卿此时的身体经过了系统的奖励强化，已经完全超过了世界上任何一个人。

所以妈妈的这点重量对于他来说，不能说完全没有吧，但是也可以说是轻如鸿毛。

所以，渐渐的，他就已经不满足这么一下一下的重击了。

于是，他的双手拖住了妈妈的屁股，不在随着自己的顶撞，而荡来荡去的。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：迟来的月经！
────────────────────────────────────────

刘少卿此时绕过妈妈的小腿弯，双手托住了妈妈那雪白柔软的大屁股。

饶是他的两只大手，都有点抓不过来妈妈的屁股。

但他的手，此时就像是两个钳子一样，紧紧的抓住了妈妈的屁股，以至于可以不让妈妈的身体，脱离自己的掌控。

然后，他的大鸡巴开始用力且快速的往前顶着。

而每一次往上顶的时候，他还会抓着妈妈的屁股，用来往下一拉。

这样一来，刚刚妈妈嫩屄受的力，非但不会有任何的减弱，甚至在速度上面，还有所加强。

一时间，两人的结合处，淫水飞溅。

躲在山洞拐角处的刘媚和刘小玉，都能清楚的看到。

那透明的淫水，在空中散落着，最终落在地上。

而刘绍琴此时紧紧的抱着儿子的脑袋，她自己的脑袋则拼命的往后靠着。

嘴里面也开始尖声的喊叫着。

“啊~~太，太快了，哦~~好，好儿子，好棒，啊~~太深了，顶，顶到妈妈的心了，哦~~天啊，我的儿子好棒，哈~~为什么会这么舒服~~哦~~又，又要来了啊。”

此时刘绍琴已经不知道自己来了多少次高潮了，也全然忘记了自己那两个还在山洞之中的两个女儿。

此时的她灵魂都已经开始沉醉在这场母子乱伦的性爱之中。

相反，她身体上的快感，几乎已经感受不到了。

全都转化为了灵魂上的冲击。

儿子的每一次冲撞，看似冲撞的是她的嫩屄，是她的宫颈。

但实际上，她感觉没一下，撞击的都是她的灵魂。

所以，她又高潮了。

阴道虽然被儿子的大鸡巴不要命的冲撞，但它还是坚守着自己的职责，那就是拼命的挤压这根外来入侵者。

而阴道的内部上，也为了保护阴道内部不受伤害，而不断的分泌出淫液出来。

只是这一次，快感来的太过于强烈。

以至于，她的小便也失禁了。

从尿道口中，一道淡黄色的尿液，直接喷涌而出，全部都淋在了刘绍琴的肚子上面。

滚烫的尿液散发着单单的骚味。

然而刘少卿却一点都不觉得恶心，反而感觉更加刺激了。

而这刺激，也让他的快感，瞬间变得凶猛起来。

精关也开始松动。

不过他没有忍耐，而是直接打开自己的精关。

“好妈妈，我爱你，我要天天这样和你做爱，我要射在你的子宫里面，妈，给我生个孩子吧，我也要来了，全都射给你了！”

伴随着他的一声低吼，瞬间，一股股强烈的精液，顺着他的马眼，全部都射进了妈妈的阴道里面。

不过因为阴道里的空间，此时已经完全被他的大鸡巴给霸占了，所以，这些精液几乎大部分都进入到了妈妈的子宫里面。

而只有小部分的精液，这才顺着他大鸡巴，被抽了出来。

太多了，太烫了。

这滚烫的精液，此时好像要把刘绍琴给烫化了一样。

“啊~~好烫，好，好，哦~~好儿子，射吧，但是，哦~~生孩子不可以天啊~~为什么这么多，哦~~太多了，又要来了啊~~”

刘绍琴此时子宫被烫的，明明刚刚才来了一次高潮。

明明高潮的余韵都还没有过去呢，但是被儿子精液这么一烫，她的下一波高潮又来了。

不过刘绍琴的意志力还是非常坚定的。

哪怕是高潮到忽略了两个女儿的存在，但她的心理还是知道，不能怀孕，不能剩下母子乱伦的结晶。

当然，就算知道不可以，但儿子的射精，她已经没法去管了。

至于会不会怀孕，她现在也已经没有经历去想了。

这一次的高潮，超过了之前所有高潮的强度。

以至于这高潮从她的脚底板开始，一直到头皮，从身体，一直到灵魂深处，都在为了这强烈的快感，所淹没了。

伴随着一阵尖叫声，母子二人双双步入了高潮之中。

就这样，刘少卿抽插妈妈嫩屄的动作停下来了。

刘绍琴蠕动的阴道，此时也渐渐的慢了下来。

但是两人的下体还在紧紧连接着，享受着高潮后的余韵。

刘少卿此时抱着妈妈，然后两人重新躺在了草垫上面，妈妈压在他的身上。

而他的手也开始在妈妈的后背，屁股，耳朵上面，轻轻的抚摸着，进行着高潮之后的爱抚。

刘绍琴显然也很享受儿子的爱抚。

过了一会。

“不好，小媚和小玉！”

刘绍琴这个时候猛然响起，自己的两个女儿可都在山洞里面呢。

而自己刚刚那不堪的样子，以及那淫乱的声音，岂不是？

想到这里，刘绍琴顿时脸色变得惨白了起来。

刘少卿见状赶紧出声安慰。

“妈，没事，别激动，难道你觉得，就算没有这一次，她们两个还没有发现么？”

刘绍琴闻言娇躯一颤。

眼泪瞬间就要流了下来。

这让刘少卿心疼的够呛，于是伸出舌头，在妈妈的脸颊上面舔舐着眼泪。

但是刘绍琴却将其躲开了，她还是没办法接受，自己在两个女儿的面前，做出这么淫乱的事情出来。

刘少卿无奈的叹了一口气。

“妈，别纠结了好么？你不是总说，其他的可以不管，只要我们一家幸福快乐，健健康康的就够了么？难道我们现在不快乐么？”

“而且你也知道，大姐和小妹基本上不可能离开我了，所以不要在纠结了，好么？”

“就让我们这一家人，快快乐乐的，多好啊。”

儿子的歪理，刘绍琴很想去反驳。

但是转念一想，这样的事情好像似乎真的已经成为了定局。

毕竟哪怕是自己，不也沦陷了么？

但是为什么呢？到底是从什么时候开始的？

明明之前自己这一家人还是很寻常快乐的家，但是到底在什么时候，就变得这么淫乱了？

她想不通，有些时候，事情想不通才是最痛苦的。

刘少卿知道，妈妈肯定又陷入了常识的死胡同里面。

“妈，不要想那么多了好么？你这样儿子会心疼的，求求你了，再说了，我们关上家门，我们快乐我们自己的，别人也不会知道。”

“而且，不管怎么样，你都是我最爱的妈妈，不管是在家里还是在外面，你都是我最尊敬最爱的妈妈，这一点永远都不会改变的。”

“妈，我爱你啊！”

刘少卿申请的表白着，然后紧紧的搂着妈妈的身体。

这一次，刘绍琴没有在抵抗。

只是在心理，她发出了一阵无奈的叹息声。

“还能怎么样呢？就这样吧，承认吧，自己这一家人，就是淫乱的一家，而且，儿子的孝顺懂事，女儿的省心，还有什么不能接受呢？不就是一家人再一次做爱么？就当成平常的一家人在一起玩乐不就好了么？为什么总要纠结做爱不做爱呢？”

“是谁规定，一家人就不能靠做爱来增进感情呢？”

“是谁规定，做爱就只能是欲望和爱情专属的呢？”

刘绍琴此时心理，仿佛有一个人，一直在对她说着类似的话。

她想要反驳，但却偏偏不知道该怎么反驳。

这让她感觉好累。

于是闭上了眼睛，竟然睡着了。

刘少卿感受到妈妈那平缓的呼吸声，也是微微一笑。

“睡吧妈，等你醒来后一定会发现，这个世界会从来没有过的美好的，我爱你，妈！”

轻声的呢喃着，随即在妈妈的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后就将妈妈放到自己的身边。

当然，这全程他那已经有些软下来的大鸡巴，依旧没有从妈妈的身体中拔出来。

而他也搂着妈妈的身体，拉过身上的衣服将两人盖好。

很快也陷入了沉睡之中。

两母子相拥而眠。

这个时候，刘媚和刘小玉从外面走了进来。

两姐妹此时都是俏脸通红的，一脸奇怪的看着躺在那里沉睡的母子二人。

一时间，心理仿佛有着很多话想要说，但是话到嘴边却又不知道怎么说出口。

直到。

“姐，妈的胸好大啊。”

刘小玉看着漏出了一半的乳房，然后惊讶的说到。

但是低头在看看自己的，顿时嘴巴就瘪了起来。

为什么自己的会怎么小？

在反观大姐刘媚的，虽然不及妈妈，但也好大啊。

这让刘小玉的心理，更加不开心了。

而刘媚一脸不屑的看了看自家小妹。

“可能是基因的问题吧，你这一辈子应该都是这身材了，嗯，挺好的，至少走路不用累！”

什么啊？

刘小玉顿时想要反击回去。

大姐的嘲讽对于她此时来说，一点都不亚于是真实伤害。

但是，她有不敢。

“哼！”

没办法，刘小玉只能闷哼一声，表示自己的不服气。

就这样，两姐妹也找了一个草堆躺了下来。

外面在下暴风雨，所以就只能龟缩在山洞里面了。

临近傍晚，刘少卿和刘绍琴悠悠转醒，也不知道是不是母子连心，两人竟然在同一时间醒了过来。

刘绍琴睁开眼睛，然后一眼就看到了也刚刚睁开眼睛的儿子。

看着儿子那帅气的脸，她笑了笑。

但是随即她的眉头微皱，因为她感受到了，自己的阴道里，还插着儿子的鸡巴呢。

而且越过儿子，她还看到了此时正坐在火堆旁边，准备晚饭的姐妹俩。

这让她的俏脸，顿时就红了。

刘少卿此时自然也看到了妈妈，心理简直不要太开心，于是对其笑了笑，刚要开口。

刘绍琴急忙捂住了儿子的嘴巴，然后用眼神疯狂示意他，不要说话。

刘少卿瞬间就明白了母亲的意思。

然后就感受到妈妈的身体在往后面移动着，而自己的大鸡巴，此时也一点一点的抽离母亲的身体。

最终，他的大鸡巴终于从母亲的阴道里拔了出来。

不过她没有直接坐起来，毕竟她现在是全裸着的，只要一坐起来，那么上半身就要完全暴露在两个女儿的眼中了。

虽然说两个女儿和自己一样都是女的，但刚刚和儿子做完爱，现在还和儿子赤裸着搂在一起，这让她有些心虚，害怕被女儿看到，就能想到之前自己淫荡的样子。

所有，她不动声色的拉过一旁的衣服，然后小心翼翼的穿了起来。

然而，山洞里太安静了，虽然在做饭，但是妈妈穿衣服的声音，还是让刘小玉听到了。

“妈，你醒了啊！”

刘小玉可不管你尴不尴尬，直接开口问道。

这一下，刘绍琴愣在了原地。

而刘媚则一脸看热闹的看着自己的妈妈，想要看看妈妈会怎么办才好。

刘绍琴没办法，既然两个女儿都知道自己醒来了，那就大大方方起来穿衣服好了。

不过在起来的时候，她还瞪了自己小女儿一眼。

“小点声，没看到你哥还在睡觉么？”

说完，她还看了一眼自己的儿子，示意他继续装睡。

刘少卿感到有些好笑，没想到自家老妈，竟然还有这样的一面。

掩耳盗铃了属于是。

很快，刘绍琴就穿好了衣服，然后没事人似的来到了火堆旁边，开始帮忙做饭。

在火光的照耀下，得到了满足的刘绍琴，脸色真的是非常的好。

很快，晚饭就做好了。

“小玉，叫你哥起来吃饭吧。”

刘绍琴对着刘小玉说道。

“哦！”

很快，刘少卿也被叫了起来。

穿好衣服之后，一家四口就围在一起开始吃饭。

只是，此时外面的暴风雨丝毫没有停下来的意思。

“哎，也不知道这暴风雨什么时候能挺啊！”

刘媚有些担忧的说道。

倒不是说担心物资的问题，在这里，至少水不用愁，而吃的东西，在昨天晚上的时候，弟弟已经准备了不少，最起码能吃一两天。

但是这始终待在山洞里，还是很憋屈的。

而刘少卿这个时候往外面看了一眼，稍稍感受了一下。

“放心吧，明后天应该就能停下来了。”

他根据求生手册上面的判断，感觉这场暴风雨应该不会维持太长的时间。

“那就太好了。”

刘小玉这个时候兴奋的说道。

说实话，她也待得有点腻了。

尤其是白天的时候，妈妈和哥哥都在睡觉，只剩下一个大姐。

至于找她说话？两人不打起来就不错了。

“嗯，到时候我们就要从新搭建庇护所，然后再把种子给种下来，毕竟是小妹辛苦的成果，哈哈。”

刘少卿在说道种子的时候，自己都忍不住笑了出来。

“啊啊啊~~不要说啊！”

刘小玉一听到种子，顿时就想到了当时便秘的自己。

俏脸通红，简直不要太害羞了。

于是赶紧伸出手就要捂住哥哥的嘴。

看着打闹中的兄妹俩，刘绍琴的嘴角也始终都噙着一丝笑意。

而就在这个时候，刘媚惊呼一声。

“呀！”

于是所有人都看了过去。

然后就发现，刘媚此时跨间嫩屄那个地方，竟然渗出了一丝红色。

这代表着什么，所有人都知道。

刘媚来例假了。

这倒是没有什么，毕竟女人来例假很正常，而且岛棉暂时也够用。

但是，刘绍琴整个人却如遭雷击。

脸色此时也有些惨白。

因为她突然想到了一件事。

那就是，她记得自己的例假，其实和大女儿的例假就隔着两天时间，而且还是自己先来的。

但是现在，大女儿的例假都来了，但是她的却还没来。

这让她想到了，儿子那射进来自己阴道里，甚至是子宫里的精液。

“不，不会吧？”

刘绍琴傻眼了。

这么些年来，她的身体和很健康，既没有出现痛经，也没有出现过月经不规律的时候。

她有些害怕了。

看了看儿子，又看了看两个女儿，她什么话都没有说，而是尽量控制好自己的表情，不让她们看出来。

她现在只能将自己月经还没有来，是因为在岛上的生活，让自己出现了月经不规律的症状了。

事实上，她也只能如此。

于是就这样，一晚过去了，刘绍琴的例假没有来。

有一天一夜过去了，她的例假依旧没有来。

甚至到了第三天下午，外面的暴风雨都停下来了，但是她的例假还是没有来。

甚至等到了第四天，刘小玉的例假都已经结束了，她的例假还是没有来。

这让她整个人更加的开始忧心忡忡了起来。

不过到了第四天，一家四口也总算是从山洞里走出来了。

感受着外面久违的晨光，三人都一脸的开心。

“太好了，终于不用在待在山洞里了。”

刘媚伸展了一下自己的腰，感觉空气都变得清新了许多。

“哥，我们今天就要搭建庇护所么？”

刘小玉则看向了自家哥哥，然后问道。

刘少卿想了想，然后摇了摇头。

“不，我们今天要先找一下水源，就算搭建庇护所也要在水源附近才行，不让水果什么的浇水会很麻烦，如果离得远了，也有可能因为照顾不到，而被这里的动物给祸害了。”

“哦！”

刘小玉不懂这些，但是她知道，哥哥说什么就是什么。

但是罕见的，刘绍琴却一句话都没有说。

或者说，这几天刘绍琴的话，感觉都少了好多。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：妈妈怀孕了！
────────────────────────────────────────

刘少卿想了想，又看了看母亲。

“这样吧，四个人一起出去的话，感觉在人力上多少有点浪费，所以咱们兵分两路吧，我和妈去找水源，而你们就在附近找找看有没有什么野菜之类的，然后在拾点干柴。”

只是当他说完之后，刘小玉顿时就瘪了一张小嘴儿，一脸的不开心。

而刘媚也是一阵无语，不由得也开始在心理骂道。

“知道你是一个母控，但是要不要这么明目张胆啊？我也想和你一起啊，臭弟弟！”

只是她也知道母亲的状况有点不对劲，所以也就没有多说什么。

至于刘绍琴，她跟着儿子已经走一会儿了，才反应过来，甚至她都没有发现，自己到底是什么时候出来的。

足以见得，她现在的状态到底有多差了。

“妈，你怎么了？为什么一直心神不宁的？是有什么事么？”

刘少卿见状，现在也没有大姐和小妹在，于是关心的问道。

刘绍琴这才回过神来，然后看了看自己的儿子，有看了看周围，此时已经不是在山洞附近了。

只是看到儿子之后，她不由得又想到了自己的情况，一时间真的有些难以启齿。

完全不知道该怎么开口才好。

“妈，我是你儿子，你和我还有什么不方便说的么？到底是怎么了？别让我担心啊。”

刘少卿见到母亲竟然没有说话，不由得有些着急。

然而刘绍琴却苦笑一下。

就是因为是自己的儿子，所以才更不知道该怎么开口啊。

但是，儿子的担心也确实让她心理舒服了一些。

最终，她决定还是说了出来，毕竟在这岛上，还不知道什么时候才能回去，瞒得了一时，但却瞒不了一世。

“我可能怀孕了。”

什么？

刘少卿顿时愣住了。

他甚至怀疑自己是不是出现了幻听，或者是听错了。

但是，自己两次和妈妈做爱，也确实是都射进了妈妈的子宫里面。

也就是说？

刘少卿顿时一脸的狂喜。

“妈，你是说真的么？”

他兴奋的抓住了妈妈的两只手，一脸期待的看着妈妈，想要妈妈给自己一个准备的答案。

自己要有孩子了，自己要当爸爸了。

而且，给自己生下孩子的人，还是自己的妈妈。

这让恋母恋到都已经扭曲的他，怎么可能不兴奋？

刘绍琴看着儿子那兴奋的样子，也是一脸的无奈和苦涩。

自己这个儿子，还真是什么都不怕啊。

也对，要是怕的话，他也就不会对自己出手，甚至还有可能让自己怀孕了。

只是，哎！

“虽然还不确定，但不排除这个可能，我的例假已经推迟了五六天了。”

刘绍琴将自己情况说了出来。

而例假推迟了这么久，不是身体出现了状况，那么就肯定是怀孕了。

刘少卿不敢耽搁，赶紧查看起了母亲的身体。

“刘绍琴，身体状况良好，目前处于怀孕状态，怀孕时间一到两周，一胎，女儿，胎儿无任何身体缺陷。”

“叮！刘绍琴怀孕，奖励：不死之躯！（包括胎儿，打胎都打不下去）”

真，真的怀孕了？而且还是女儿？女儿的身体没有任何缺陷和疾病，甚至，系统还奖励了一个不死之躯。

看到这里，一种强烈的幸福突然笼罩住了刘少卿。

幸福太过于强烈了，让他有点忍不住想要大笑。

而刘绍琴看着儿子盯着自己的肚子看，脸上带着浓浓的笑意以及那一脸幸福的样子。

说实在的，她其实也挺开心的。

但很快，她的开心就化成了担心。

近亲乱伦生下来的孩子，是有非常大的概率变成基因缺陷的。

要么就是畸形，要么就是智力低下。

这让她怎么可能不担心。

所以她最终，还是决定和儿子说一下自己的决定。

这个自己用了几天时间，强忍着心疼和不舍，而做出的决定。

“儿子，如果，我是说如果，妈要是真的怀孕了，我想打掉它。”

刘绍琴说完之后，一行清泪直接顺着眼角流了下来。

虽然这个孩子是一个错误，是和自己的亲身儿子生下来的。

但终究还是她的骨肉啊，从她自己独自拉扯大了她们姐妹三人就能看得出来，刘绍琴对于自己的孩子，是非常宠爱的。

所以可以见得，要打掉自己的孩子，她的心理到底有多痛苦了。

刘少卿原本还在处于狂喜之中，但是下一刻当他听到妈妈竟然说要打掉这个孩子之后，顿时就急了。

“妈，为什么要打掉啊？难道你不想生下我们的孩子么？妈！”

然而刘绍琴又怎么可能不想呢？这毕竟是她的孩子啊。

但是，她没有办法啊！

“就是因为这是你的孩子，是我亲生儿子的孩子，我才要打掉啊，我也不想打掉啊，但我能有什么办法？你说啊？你不是说了以后什么都有你么？你说，我到底该怎么办？”

刘绍琴在这一刻，情绪顿时就释放了出来。

然后歇斯底里的对着自己的亲生儿子哭喊着。

在将心理的痛苦喊出来了之后，她也终于控制不住的大声哭了起来。

蹲在地上，双手捂着自己的脸。

刘少卿一脸的心疼。

所以他也决定，是时候把自己系统的事情，说给妈妈来听了。

“妈，其实我一直有一个秘密想要和你说，你想听么？”

刘少卿来到了母亲的身前，然后跪在了地上，将母亲轻轻抱住，让她靠在自己的怀里。

刘绍琴的哭声并没有停下来，但也顺从的跪坐在了地上，然后靠在了儿子的怀里。

“妈，你应该也看过我以前喜欢看的那些小说吧？那你应该知道系统这个东西吧？”

刘少卿柔声介绍着。

果不其然，刘绍琴抬起头了，虽然还是一副梨花带雨的样子，但哭泣却算是止住了。

看着自己的儿子，那一脸认真的样子，不像是开玩笑。

而且，自己的儿子自己最了解，她是知道，自己的儿子是不会拿这种事情，来和自己开玩笑的。

但是系统？小说里的东西怎么可能当真啊？

这让刘绍琴想要相信，但却总感觉太不可思议了，这让她又没法去相信。

刘少卿见到妈妈终于不在落泪，心理也算是松了一口气。

于是他站了起来，然后也将妈妈扶了起来。

随后，他就来到了一颗大树前面。

这颗大树在这个小岛丛林里面，或许算不当大。

但是直径的话，最起码也要有二十多公分。

而刘少卿这个时候在大树前面伸展了一下自己的身体，然后猛然抱住了大树的树干。

“哈！”

怒吼一声之后，刘绍琴就看到了自己的儿子竟然要开始拔树！

下一刻她骇然发现，从大树的树根开始，土地竟然开始龟裂，而大树竟然开始剧烈晃动了起来。

刘绍琴不敢相信自己的眼睛，这真的是自己的亲生儿子做出来的么？

然后她就发现，这个大树的树根，竟然真的开始松动了起来，连带着泥土也跟着挑了出来。

大树真的被拔出来了。

最终，在用了五六分钟的时间，这颗大树终于是被连根拔起。

然后就那么放在了地上。

要不是亲眼所见，刘绍琴怎么可能会相信有人真的可以拔树呢？

都说鲁智深可以倒拔垂杨柳，但那毕竟是小说人物。

可是，事实胜于雄辩，她真的见到了。

而且这个人还是自己的亲生儿子。

至于刘少卿，自从他来到荒岛之后，也是第一次感到十分疲惫。

刚刚的拔树，用了他太多的力气了。

不过也由此，他终于自己了自己的极限在哪里了。

而且看着妈妈一脸惊呆了的样子，他知道，只要自己在求一会母亲，她绝对会改变主意的。

“妈，这回你相信了么？这也是为什么，我突然知道了那么多求生知识，也是为什么我的身体那么好，好像怎么都不会累一样，而且力气变的这么大的原因。”

“所有妈，求求你生下来吧，我保证，我们的孩子身体绝对不会出现一点问题的。”

“如果妈你是担心以后被人发现，那么我会对外说，这是我和别人的孩子，这样别人绝对不会怀疑到你身上的。”

“妈，求你生下来吧。”

说完之后，他就‘噗通’一声，跪在了母亲的身前，然后抱这母亲的大腿。

大有一种，你要是不答应我，我就不起来的意思。

刘绍琴无奈的叹了一口气，但是她的手却放在了儿子的脑袋上面，轻轻抚摸着。

“真是造孽啊，我生，我生还不行么？哎，谁能想到，我自己含辛茹苦养了这么大的宝贝儿子，竟然让自己的妈妈怀孕了，你还真是一个小畜生啊，我怎么就生了你这么一个玩意儿呢？”

说归说，但是她抚摸儿子的动作，却一点都没有变，还是那么的温柔。

而母亲的话，也让刘少卿心理感动不已。

他甚至，让母亲剩下自己的孩子，对于她而言，到底有多么大的心理负担。

所以，当他抬起头之后，刘绍琴发现。

这个自从懂事之后，就再也没有掉过眼泪的儿子，竟然哭了。

“妈！”

在喊了一声妈之后，刘少卿一把就抱住了她，然后开始哭了起来。

这一下反而是轮到刘绍琴无奈了，儿子哭她也不能干看着，只能哄啊。

明明刚刚还是儿子哄母亲的，现在就变成了母亲哄儿子。

想到这里，刘绍琴甚至觉得有点好笑。

不过她此时的心情，也确实好了不少。

可能有儿子真实的表态，也可能是知道了，自己和儿子的孩子，不会有问题吧？

反正，至少现在，刘绍琴的心情好了许多。

“好了，乖，别哭了，都多大的人了？还哭哭啼啼的。”

刘绍琴轻轻擦掉了儿子脸上的眼泪，然后柔声说道。

刘少卿闻言也是擦了擦脸上的泪水，然后点了点头。

就这样，两母子开始朝着前面走去。

边走边聊着。

不知道的人还以为这两母子，不是来寻找水源的，而是来散步的呢。

而在路上。

“儿子，你说的那个系统，都能做什么啊？还有啊，这个孩子没有任何的基因缺陷，也是系统告诉你的么？这个系统真的可靠么？”

刘绍琴此时仿佛有一大堆的问题。

但是刘少卿却一点都没有感觉到不耐烦。

对于妈妈的每一个问题，他都好好回答了。

“妈，这个系统具体能做什么我也不知道，但是现在已知的能力，就是给我一些提示，然后给我一些任务，只要完成任务，就能获得奖励。”

“而你怀孕也算是系统告诉我的吧，我可以通过系统了解所有人包括我的身体状况。”

“至于靠不靠谱，我感觉系统还是很靠谱的，毕竟要是没有它的话，或许我们四个人，也活不到今天了。”

“对了妈，我们的孩子，是一个女孩呢。”

女孩么？

刘绍琴一听到是女孩，顿时就想到了自己的大女儿还有小女儿。

那么自己这个，哎，女儿，会不会有她们两个小时候那么可爱呢？

不过应该会很可爱吧？毕竟自己的儿子小时候就很可爱呢。

想到这里，刘绍琴竟然憧憬了起来。

不过，她突然想到了一个问题。

“儿子，你说到时候，我该怎么和你大姐和你小妹说啊？”

刘绍琴又开始犯愁了。

难道让她直接和自己的两个女儿说。

“妈怀孕了，孩子的父亲是我儿子。”

这样的话，生下来的孩子到底是让她们叫妹妹，还是叫侄女？

想想就头疼，哎！

然而对此，刘少卿却一点都不担心。

“妈，放心吧，我们的事情她们又不是不知道，到时候我跟她们说，要是她们敢笑话你的话，到时候等她们怀孕的时候，你也笑话她们就好了。”

然而，当刘少卿的话音落下后，老妈的巴掌就扇在了他的后脑勺上面。

“你个小畜生，我这刚怀孕，你就把主意打到你大姐和你小妹身上了？我告诉你，你大姐我不管了，毕竟她也是大人了，做什么自己会思考，但是你要是敢让你小妹现在就怀孕，依旧就别想碰我！”

刘绍琴一脸气愤的骂道。

而被打的刘少卿也只是挠着头嘿嘿一笑。

“哎呀妈，我是那么不知轻重的人么？放心吧，小妹那么小，我怎么可能让她怀孕啊。”

然而他没有想到的是，他刚说完，母亲的巴掌竟然再一次扇了上来。

“哼，你也知道她那么小啊？那你还要打你妹的主意？你个小畜生，让我说你点什么好？”

额。

刘少卿顿时就愣住了。

他没有想到，老妈竟然会诈自己了。

而刘少卿看着儿子那一脸懵逼的样子，也是呵呵一笑。

这才是自己的乖儿子嘛。

“好了，别闹了，赶紧去找水源吧，顺便再给我好好说说，你那个什么系统。”

“哦。”

于是两母子再一次重新出发，只是这一次，刘少卿握住了母亲的手，十指相扣！

一路上，刘少卿也说了一下自己系统的事情。

比如什么地图啊，比如搜索物资啊之类的。

反正，刘绍琴被震惊了好几次，尤其是知道了，自己和自己肚子里的孩子，都有了不死之身，哪怕是堕胎都堕不下去时候，也在想。

看来以后自己的孙女什么的，肯定不会少了。

这个好色的变态儿子。

过了一会，正在和母亲说话的刘少卿突然停下了脚步。

刘绍琴一脸疑惑的看着自己的儿子，不知道他为什么要停下来。

这个时候，她猛然想到，儿子的系统，是可以自动搜索附近的物资的。

也就是说。

“妈，你听到流水声了么？”

刘少卿突然问道。

流水声？

刘绍琴顿时侧着耳朵听着。

这么仔细一听，她好像还真的隐约的听到了阵阵流水的声音。

“儿子，你是说前面有水源？”

刘绍琴也是一脸的开心。

这样一来，不仅可以重下水果，更是不用愁吃水的问题了。

而且有水源就代表着，之后也可以开始痛快的洗澡了。

说实话，一直不洗澡让她真的很难受。

“嗯，我们过去看看吧。”

“嗯！”

于是刘少卿就小心的领着母亲，朝着前面走去。

但是那一副小心翼翼的样子，还是让刘绍琴忍不住想笑。

“傻儿子，你妈我才刚怀孕，还没有那么脆弱，而且你不是也说了么？有系统的保护，我和孩子都是有不死之身的，你自己都已经忘了么？”

额，这。

刘少卿顿时尴尬了起来。

什么叫关心则乱？这就是。

刘绍琴看着自家儿子一脸窘迫的样子，也是一阵好笑。

不过心理还是很开心的，毕竟儿子这么紧张自己。

“行了，别想那么多了，你妈我可是生了你们三个，论经验，我没得说，更何况你是不是忘了我以前是做什么的？”

对啊，老妈以前可是妇产科的大夫啊。

刘少卿把这事给忘了。

要是真的对胎儿不好的话，老妈怎么可能会去做呢。

于是嘿嘿一笑。

“还是妈你厉害！”

刘少卿由衷的赞叹道。

刘绍琴微微一笑，没有说什么。

很快，两人就来到了一条小河旁边。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：新家！
────────────────────────────────────────

看着这清澈的河水，刘绍琴立刻开心的笑了起来。

毕竟困扰了她们这么多天的，不还是水源么？

刘绍琴想到这里，直接来到了小河边，然后蹲下身子想要洗洗脸。

“哎呦，妈，小心点啊！”

刘少卿见到妈妈的举动后，赶紧冲了上去，在一旁护住了她。

而刘绍琴看着儿子紧张的样子，也是心理一甜。

自己的宝儿儿子，以前真的没有白疼他。

不过嘴上却说道。

“傻儿子，你妈我还没有那么笨，洗个脸还能掉下去不成？”

说完，就直接捧起一掌清澈的河水，然后洗了洗脸。

“哇~好舒服啊，要不是有点凉，我都想洗洗澡了。”

刘绍琴开心的说道。

看着妈妈能这么开心，刘少卿心理也是开心的紧。

“妈，放心吧，最晚明天，我们就可以天天洗澡了。”

有了稳定的水源，洗澡自然不是问题的。

在来之前，他可是发现了不少好东西，其中一样就是黏土。

黏土可能一说出来，很多人都会想到烤烧陶瓷，但是却不知道，黏土也是可以用来制作建筑的。

比如，和竹子结合，搭建一个蓄水池。

当然，这不是现在。

“真的么？太好了，儿子真棒！”

“mua~”

刘绍琴听到儿子的话后，顿时开心的站了起来，然后在他的嘴唇上面，重重的亲了一下。

而看着面前这位十分可爱的妈妈，刘少卿对于接下来的生活，也开始无比的期待起来。

不过就在刘少卿打算带着妈妈离开这里，顺便看一下周围有没有合适的适合搭建营地地方的时候，突然一股清水泼了过来。

原来是妈妈在河边，用手在往自己这边泼水呢。

不得不说，妈妈还真是可爱呢，哈哈。

刘少卿见到这样的妈妈，心理也是非常开心的。

毕竟前两天那个始终见不到笑脸的妈妈，让他看着就感觉十分心疼。

四人在一起的时候，也没有了往日的说说笑笑，气氛非常的压抑。

“好了妈，我们该回去了，今天还有工作要做呢。”

刘少卿没有选择和妈妈胡闹。

毕竟妈妈可以往自己的身上泼水，但是他怎么可能往妈妈的身上泼水？

本身这水就非常凉。

虽然不会对妈妈的身体造成什么影响，但是冷啊。

然而刘绍琴却不开心的撇了撇嘴，一脸的不开心。

“哼，无聊的儿子！”

虽说如此，但她还是站起身来，然后挽住了儿子的胳膊。

一对大奶子直接将他的胳膊，勒进了那深深的乳沟里面。

感受到胳膊上的柔软，这让刘少卿不由得心神一荡。

刘绍琴看着儿子那一脸享受的表情，也是微微一笑，然后，抱着儿子的胳膊越发的紧了起来。

接下来，刘少卿带着妈妈朝着河流的下游附近走去。

在走了没多久，他顿时就眼前一亮。

因为在面前的这个地方，就是一片空地。

而且在靠海的地方，还有一座小山峰。

虽然山峰不是很大，但却可以很好的遮挡住海风。

也就是说，哪怕是海上刮起了强风，在这里，也不会造成太大的影响，至少不会影响种下去的水果。

见到这里的第一眼，他就已经将这里规划好了。

“妈，你觉得这里怎么样？到时候我们在这边搭建一个房子，然后在旁边种水果。”

“再往下那里，我打算搭建两个蓄水池，一个用来日常洗漱加上灌溉水果，一个用来喝。”

“还有那里，我会用竹子，搭建一个篱笆墙，以后要是可以抓住一些小动物，还可以养起来。”

刘少卿拉着妈妈，开始畅想着之后的生活。

而刘绍琴则在一旁安静的听着。

这样的生活，不就是她喜欢的么？

刘少卿讲了半天，然后看向了身边的妈妈。

“妈，你喜欢这里么？”

刘绍琴笑了笑，然后在儿子的嘴唇上，轻轻亲了一下。

“喜欢，只要有你，有小媚，有小玉在，不管在什么地方，妈都喜欢！”

刘少卿在这一刻甚至生出了，以后都在这里定居的冲动了。

当然，至少不是现在。

他可不希望妈妈大姐小妹她们，跟着自己在这里受苦。

随即刘少卿也没有在这里停留，而是带着妈妈往回走。

因为可以的话，他想今天晚上就搬过来。

等到回去山洞那里时候，已经是中午了。

刚回去，他就看到了在山洞的外面，此时竟然冒出了袅袅炊烟。

不用想都知道，刘媚已经开始在制作午饭了。

等两人回去的时候，刘媚已经把午饭给做好了。

“哥，老妈，你们回来啦！”

刘小玉见到哥哥和妈妈回来了之后，顿时开心的迎了上去。

而刘媚见到两人回来，尤其是妈妈的脸上，早已经没有了之前的沉重，这让她的脸上，也挂上了一丝笑容。

然后将一旁备好的食材，又往锅里面加了一些进去。

“嗯，回来了。”

刘少卿笑着摸了摸小妹的脑袋。

然后就来到了大姐的身边，然后从背后搂住了大姐的腰肢，将自己的下巴，放在了大姐的肩膀上面。

“好香啊姐。”

然而，对于刘少卿的动作，刘媚却是娇躯一颤。

她不留痕迹的看了看一旁的妈妈。

但是却正好和同样看过来的妈妈，对视在了一起。

只是妈妈并没有漏出不开心的样子，反而还笑呵呵的对着自己点了点头。

刘媚顿时就愣住了，完全不知道这一上午的时间，妈妈和弟弟，到底发生了什么。

但是，既然老妈都不反对了，她自然也不会拒绝。

“没做什么，就是之前剩下的甘薯，还有你之前用盐存起来的鱼。”

说实话，甘薯和鱼，大家基本上都吃腻了。

但是，在这地方生存，有的吃就不错了，那里还有权利挑三拣四的？

当然，这只是之前。

现在不一样了。

妈妈可是怀孕了，虽然妈妈和肚子里的孩子不会死，但是依然会饿啊，依然会营养不良。

所以他已经决定了，等一切都搭建好之后，他就要去岛上逛逛，好让在岛上的食谱，能多出来一点。

只是说完之后，刘媚的俏脸就红了起来。

因为她感受到了自己弟弟，那顶着自己屁股的大鸡巴了。

但是很舒服。

尤其是能够和弟弟亲热，这让她的心理，也更加的受用。

然而，刘绍琴看着自家的亲儿子，和自己的亲女儿这么亲热的搂在一起，她真的和表面一样，能够做到无动于衷么？

当然，刘小玉自然也看到了，但是她就没有想那么多，只是单纯的有些羡慕大姐而已。

而刘绍琴这里，虽然脸上带着笑意。

但是在心理。

“这个小畜生，等晚上看怎么收拾你！”

没错，她生气了。

当然倒不是吃醋，而是因为，这个小畜生，虽然自己刚答应他，同意和他和刘媚再一次。

甚至哪怕是怀孕生孩子，她都可以不管。

但是哪有上午刚同意，下午就搞一起的？

主要还是来自于刘绍琴内心的不适应。

至于吃醋？别开玩笑了，一个是自己的宝贝儿子，一个是自己的宝贝女儿，手心手背都是肉，吃谁的醋？

难道因为有了儿子的孩子，就要吃儿子的醋？

抱歉，在刘绍琴的眼中，儿子永远都是儿子，哪怕是怀上了，哪怕是生下了自己亲生儿子的孩子，她也不会把儿子当成是自己的男人，或者是情人之类的。

因为，在她看来，那些都只是外人，只有自己的儿子，和自己的两个宝贝女儿，只有自己亲自生下来的，才是自己的家人。

而外人又怎么可能比得上家人？

自己的身子，既然给了儿子，那么以后就只能是儿子的。

不得不说，经过这些天刘少卿潜移默化的改变，刘绍琴的思想观念，也在不知不觉间发生了扭曲。

而这也正是刘少卿最希望看到的。

不过现在，算了。

毕竟儿子还要和小媚还有小玉说自己怀孕的事情，今天就这样放过他吧。

刘少卿丝毫不知道，自己在无意中，已经得罪了一次母亲，然后又被母亲给放过了。

此时的她抱着大姐的腰肢，看着她做着午饭。

但是实际上，他的大鸡巴可就没有这么老实了。

两人此时贴的很紧，要不是刘媚此时穿着的是一条休闲裤，要是穿着的是和母亲一样的裙子，估计他的大鸡巴，早就顶到她的双腿缝隙之间了。

但饶是如此，刘媚还是能够清楚的感受到，弟弟的那根火热鸡巴。

所以，她的阴道里已经开始流淫水了。

这让从没有尝试过性爱的刘媚，心理也感到了一丝渴望。

但绝对不是现在。

“好弟弟，别在弄了，姐姐难受，听话，去一边等着。”

刘媚想要让刘少卿离开，于是直接哄道。

刘少卿也明白，性欲上不上下不下的感觉，是非常难受的。

所以也就不在撩拨自家大姐。

“哦。”

说完，刘少卿就打算离开，但是在离开之前，刘少卿快速的在她的脖子上面，轻轻的亲了一下。

这一下直接让刘媚打了一个冷颤。

差点没叫出来。

等她回头的时候，弟弟已经跑了。

于是只好瞪了他一眼，然后就专心去做饭去了。

刘少卿不在撩拨自家大姐，于是就来到了母亲的身边。

然而，自家的宝贝儿子，和自家的宝贝女儿，刚刚发生了什么，她可是一清二楚的。

见到被姐姐赶走的他，这会儿又来粘着自己了，心理也是有些无奈。

于是赶紧像是赶小狗一样的摆了两下手。

“去去去，一边呆着去，没看见我和你小妹聊天呢么？”

“哈哈哈！”

刘绍琴一脸嫌弃的样子，和哥哥一脸窘迫的样子，逗得一旁的刘小玉也不由得哈哈笑了起来。

这没心没肺的样子，让刘少卿很想收拾一下她，比如，打几下她的屁股，不穿衣服的那种。

看她还敢不敢笑话自己。

于是，刘少卿瞪了一眼小妹，然后就一脸郁闷的离开了。

其实他还是工作要做呢，比如，把山洞里的东西收拾一下，好搬家。

很快，午饭就做好了。

四人说说笑笑间，午饭就吃完了。

之后就开始搬家。

索性的是，刘少卿选择的营地，距离这里不算太远。

顶多就是绕一下而已。

等到了之后，刘少卿就放下东西，准备搭建新的家了。

“好，既然如此，那就开始干活吧！”

刘少卿此时斗志满满，仿佛有着用不完的力气。

刘绍琴笑了笑，然后说道。

“看你把你能的，行了，分一下工作吧，大家一起动手，争取今天晚上能住进去！”

刘少卿想了想。

妈妈现在怀孕了，自己是肯定不能让她做重活的，而小妹年龄又太小了，体力劳动也不是很适合，万一要是影响发育，吃亏的还是自己。

而大姐又来例假了。

这样一来，去砍竹子和砍树以及运送的事情，肯定就是自己的。

对了，黏土！

“既然如此，那大姐小妹，还有妈，你们就负责搬运黏土吧，不远，就在那边，也就一百多米的样子。”

“不过我不着急用，所以你们一次少搬一点，千万不要累到了，还有就是，一定要注意周围的环境，小心那些毒虫毒蛇之类的东西，一旦有事情，千万要叫我！”

刘少卿指了一个方向，然后又叮嘱了一下。

毕竟在荒岛上，他要保护好自己的母亲，以及大姐和小妹。

“嗯，我们知道了，你自己也要小心点。”

“好。”

任务分配好了，接下来就是行动了。

而就在这个时候，久违的系统突然冒了出来。

“叮！新的任务提示，请搭建一个美观温馨的小屋。”

奖励：五倍速度。

终于来任务了。

刘少卿现在越来越期待，自己就这样一直完成任务，之后会强大到什么程度。

虽然自己所在的国家是一个和平的国家，但这绝对不是一个和平的世界，或者说，是一个和平的社会。

他需要足够的力量，来保护自己的家人。

而搭建新的家，是需要大量材料的。

比如木头，比如竹子，以及一些用植物编制成的绳子。

凭借着他现在的身体素质，两个小时的时间，他就搞定了足够多的材料。

又是开始搭建新的家。

挖地基，弄墙壁，弄房顶，还有睡觉的地方等等。

反正等他弄好了之后，时间已经来到了下午五点钟。

不过此时天色还大亮着呢。

“既然如此，去海边看看吧，顺便看看这场暴风雨，有没有带来什么宝贝。”

想到这里，他就只身去了海边。

等他到了海边之后，系统的地图就开始不断的传来提示音。

“有物资！”

想到这里，他急忙跑了过去。

然后发现，竟然是一块包裹着木头的铁块！

一看就知道是船体上面的，但具体是船上那个部位的，他就不知道了。

当他看到这块木头的时候，心理或许没有什么想法，但是当他看到这块铁之后，心理的想法，第一个就是炼铁，然后打造一个铁制的东西。

比如，锅！

铁皮桶太小了，而且一直这么烧的话，迟早要坏掉。

只不过，想要炼铁的话，需要极高的温度。

众所周知，铁的熔点在一千度以上，但是如果铁里面还掺杂着其他的东西，那么熔点可能会发生变化。

而木炭引燃，所能够发出的高温，最高也能打到一千多度。

毕竟古时候，古人炼铁就是靠的木炭。

当然，前提是要有风箱才行。

这个好说，只要找一块结实的动物皮就可以了。

所以，刘少卿十分开心的就将这块铁给搬了回来。

等回来之后，他就看到了妈妈大姐还有小妹，此时正围着自己搭建的小屋看个不停呢。

而且三人还对小屋进行了一番简单的装饰。

这顿时就让小屋变得更加美观了。

怪不得自己弄好小屋之后，系统的奖励没有下发。

但是等自己快要回来了，奖励才下发。

原来是这么回事。

“呀，小弟，你这从哪搬来这么一大块木头啊？”

刘媚一眼就看到了刘少卿，但是当她看到小弟手中的大木头后，一脸的惊讶。

显然，这木头不是自然生成的。

“哦，在海边捡来的，应该是暴风雨刮来的，等家里收拾好了，咱们一起去海边赶海吧，说不定还能捡到不少好东西呢。”

刘少卿解释了一下。

不过联想到之前的那场暴风雨，确实有可能飘过来很多东西。

毕竟海洋上的垃圾，可是非常多的。

“嗯，好，不过儿子，你真棒，没想到这么快就弄好了新家了，不过我们还没看里面呢，一起进去看看吧。”

刘绍琴这个时候夸奖了刘少卿一句，然后提议一起进去看看里面。

“额，你们之前怎么没进去？”

刘少卿有些奇怪。

然而刘媚却白了他一眼。

“笨蛋，当然是等你了。”

而刘小玉也在一旁笑着接话道。

“是啊哥，我们是一家人嘛，所以一定要一起见证我们的新家！”

听到妈妈大姐小妹三人的话后，刘少卿心理别提多温暖了。

“好，那我们就进去吧，我们的新家！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：准备炼制少女盐
────────────────────────────────────────

四人走进了小屋内。

然后惊奇的发现，这个小屋里，不仅有床和椅子，甚至还分了几个房间。

虽然这房间就是很粗糙的，用竹子并排隔开的而已。

但也足够众人惊讶的了。

事实上，刘少卿制作房间，将众人分开，也是有私心的。

毕竟母亲怀孕了，他就算鸡巴在硬，也不可能找母亲了。

所有人都睡在一起，也不方便。

况且，就算不是做爱，那么和母亲安安静静的睡在一起，也是好的啊。

这样晚上说点母子夜话，也是极为方便的。

虽然他没有想过，就那关都关不严的门，有什么方便可言。

反正对于这个小房子，所有人都是非常喜欢。

只有刘绍琴在别人没注意的时候，白了他一眼。

当看到这简陋的房间时候，她顿时就明白了儿子想要干什么了。

毕竟知子莫若母嘛。

晚上，每个人在分好房间之后，他就来到了母亲的房间。

刘绍琴看了他一眼之后，也没有说什么，直接往旁边靠了靠。

刘少卿见状直接就躺了上去。9

竹子做的床，加上上面铺的干草，并不硬，相反还挺舒服的。

刘少卿一躺下，手就不老实的握住了妈妈的一个奶子上面，然后轻轻揉捏了起来。

这不由得引得母亲一翻白眼。

“你啊，你妈我都怀孕了，你还来折腾我，小畜生一个！”

被妈妈骂了的刘少卿却一点都没有在意，反而有些委屈的嘟囔了一番。

“哎呀，妈，我这不是喜欢和你一起睡嘛，小的时候你还说最喜欢搂着我睡呢，现在就嫌我折腾了，真的是……”

但是刘绍琴还能不了解自己的儿子？

“得了吧，你小时候明明那么可爱，那么听话呢，现在么？把自己亲妈都给弄怀孕了，这是儿子该干的事？”

于是，再一次给了自己儿子一个白眼。

见此，刘少卿也不反驳，只是嘿嘿笑了笑。

只不过，摸妈妈奶子的手，却来到了妈妈的肚子里面，并且小心的抚摸着。

“宝贝啊，快点出声吧，然后一定要和我一样，好好孝敬我们共同的妈妈啊，知道了么？”

然而刘绍琴却没好气的拍了他一下。

“别教坏孩子，像你一样干什么？欺负自己亲妈？行了，赶紧睡觉吧，你明天不是还要弄蓄水池，还要种水果么？”

“哦。”

刘少卿听话的答应了一声，然后这一次就真的搂着妈妈入睡了。

就这样，一夜之间就过去了。

起床之后，刘少卿就要开始洗漱，不过说道洗漱。

今天要准备漱口水的人是谁来着？

哦，好像是妈妈来着。

“妈，漱口水你准备好了么？”

刘少卿开口询问道。

他木炭还有野薄荷都已经准备好了，就等着妈妈的漱口水了。

不过他刚问完，就看到妈妈从小屋里走出来。

“还没呢，正要去。”

说完，就要朝着小屋后面走去。

不过刘少卿看着妈妈的身影，突然，系统的提示音突然响起。

“叮！帮助怀孕的刘绍琴制作漱口水。”

“奖励：上好的风箱皮革一块！”

这可真的是瞌睡来了送枕头啊，而且，就算没有系统他也打算这么干来着。

而且皮革啊，他现在最需要的东西啊。

嘿嘿一笑，然后他就跟了上去。

很快，他就看到了正在脱裤子的妈妈，然后急忙走了上去。

“妈，你现在身体不方便，我来帮你吧！”

刘绍琴听到儿子的声音后，顿时无奈的叹了一口气。

哎！

这个儿子，自从知道了自己怀孕，并且愿意生下来，而且还不反对他让小媚怀孕的话之后，他就开始越来越大胆了。

不过好在，她并不是很讨厌。

只是她还是会感到有些别扭就是了。

“你啊，什么时候能够消停一会呢，我就洗一下而已，你也要来，哎！”

刘绍琴无奈的叹了一口气。

但也没有拒绝儿子，将手中的蒸馏水递给了他。

刘少卿嘿嘿一笑。

“哎呀，妈，我这不是害怕你下蹲不方便嘛，你看你上厕所的时候，我就没去说帮你吧？”

刘绍琴白了儿子一眼。

“就你有理，行了快点吧，一会我还要去做饭呢。”

“哦！”

于是刘少卿就开始动起手来。

其实就是他从后面，将妈妈以小孩把尿的姿势，将妈妈给抱起来。

然后刘少卿往妈妈的美屄出倒水，然后妈妈自己用水清洗嫩屄。

最后，将带着一些尿液的清水，给接起来。

简单的漱口水就制作未必了。

而且刘少卿还十分贴心的找了一些野薄荷，这样一来，口腔里的细菌没有了，甚至还可以保持清新，简直不要太卫生。

妈妈这个时候将自己的裙子给卷到了自己的腰间，然后系上，不让其滑落下来。

弄好了之后，刘少卿就从后面，将妈妈给抱了起来。

而稍稍一偏头，他就看到了妈妈那裸露出来的嫩屄。

不过经过这么些天，妈妈嫩屄上的阴毛，到时长出来不少。

“妈，你的阴毛又长出来了，有时间我帮你修理一下吧，不然天气这么热，很容易出汗的，而且还不好清理。”

刘少卿诚心的说道。

刘绍琴看了看儿子，发现并没有拿自己打趣的成分在里面，也就没有拒绝，然后点了点头。

其实阴毛这个东西，就是为了保护女人嫩屄，不让外面的异物进入阴道里，然后造成伤害感染之类的。

但是现在，人们发明了内裤这种东西。

只要勤洗内裤，某种意义上来说，还是很保险的。

所以刘绍琴就很不喜欢留阴毛，因为每一次上厕所，或者是来例假的时候，尿液或者是姨妈血，都会顺着阴毛弄得到处都是。

不过既然儿子愿意帮忙，那就应了他好了，反正是自己儿子。

别说看了，那根臭东西都不知道在里面进出多少次了，孩子都怀上了。

而且都是自己家人，怕什么？

很快，刘少卿就一只手拿着蒸馏水，然后往妈妈的美屄处轻轻倒着水。

有些微凉的水倒在妈妈的美屄上后，妈妈也被刺激的哆嗦了一下。

但是很快，他就伸出手，开始在嫩屄上面仔细的清理了起来。

刘少卿清楚的看着妈妈那雪白细腻修长的手指，在自己的嫩屄上面，轻轻搓洗着。

洗完阴蒂洗尿道口，洗完尿道口洗阴道口，然后洗大阴唇小阴唇。

反正洗的是干干净净的。

而且嫩屄上经过水的清洗，被阳光这么一照射，更是开始闪闪发光。

更美了，想舔，不过妈妈肯定不会同意的。

很快，嫩屄就洗完了。

将妈妈放下来后，就接过来她递过来的漱口水，没错，就是妈妈用来洗嫩屄的水。

“行了，去刷牙吧。”

“哦。”

刘少卿应了一声就转身离开了。

至于妈妈，她还要在这里待一会才行。

因为身上的衣服还是有点脏的，她不想用衣服去擦，所以就打算等自然风干。

好在这里的风和温度，配合用手去擦拭，全部晾干也只需要一两分钟就可以了。

而刘绍琴回答了小屋前面，开始刷牙。

不过当他到小屋前面的时候，大姐也小妹已经在这里了。

“小变态，又帮妈妈洗屄去了？你什么时候也帮我洗洗？就知道天天妈~妈~妈~的，你都快成妈宝男了。”

刘媚看着从后面走出来，并且手里还拿着漱口水的弟弟时，顿时怨气十足的质问道。

刘小玉虽然没说话，但也多少看出来，她也有点小幽怨了。

这让刘少卿顿时就尴尬的不知道说什么好了。

不过，这段时间他一门心思都放在了妈妈的身上，确实有点忽略大姐和小妹了。

而且，妈妈怀孕的事情，也该和她们说了。

“我帮妈妈那都是有原因的，这样吧，晚上你们都来我屋，我解释给你们听。”

“好，看你晚上说不出个所以然，我怎么收拾你的，哼！”

刘媚小声的威胁了弟弟一声。

但是她的心理也确实想知道，妈妈到底怎么了？

尤其是明明前几天还一脸魂不守舍的，结果和弟弟出去一下回来就变样了。

然而弟弟和妈妈就更加黏在一起了。

而刘小玉则开始兴奋起来了。

今天晚上不管说什么，一定要和哥哥睡在一起。

于是，各怀心事的姐兄妹三人，就开始刷牙洗漱。

弄好了之后，妈妈的早饭也都已经准备的差不多了，大姐去接受，换妈妈去洗漱。

到现在位置，大家用洗嫩屄的漱口水来刷牙，已经习以为常了。

这就是习惯的可怕之处啊。

吃过早饭之后，刘少卿就开始忙碌起来。

之前刘少卿盖房子的时候，让妈妈大姐还有小妹准备的黏土还是不少的。

至少制作蓄水池还是足够的，不过，他可是还想弄一个小型的火炉来着，用来炼铁用。

而且，蓄水池一个也是不够的，最起码要准备两个才行。

所以第二天，刘少卿就准备了一个大竹筐，开始搬运黏土。

并且开始着手搭建蓄水池。

一上午的功夫，两座蓄水池还有火炉就全都搭建完成了，接下来只要寻找一块动物的皮来制作一个风箱，在练点木炭，就一切准备妥当了。

到时候别的不说，就生活质量这一块，完全都不用愁了。

甚至他还担心都是黏土做的蓄水池，看起来就脏脏的，不管是洗澡还是喝水，都有可能不习惯。

所以他还贴心的弄来了一些竹子，平铺在了水池下面和四周。

这样看起来，水池顿时就清新干净的多了。

就这样，一上午的工作就完成了。

而下午的工作，就是引水过来灌满蓄水池，以及种下水果种子。

之前刘少卿就发现，之前保存的那些水果种子，已经死掉了好几枚了，这让他简直不要太心疼。

所以吃过午饭之后，他就开始扛起一大捆的竹子，来到了小河边上，开始搭建水管，然后引水。

只是，当他刚到小河边的时候，竟然发现了两头鹿。

“叮！发现极其虚弱的丛林斑鹿，怀孕中！”

竟然还怀孕了。

然后他又看向了另外一头，已经倒在地上的鹿。

“叮！发现死亡不到一天的丛林斑鹿！”

太好了，可以吃！

死亡不到一天，就意味着鹿肉还没有变质。

而且，活着的那头母鹿，此时还非常虚弱。

正好可以抓捕。

于是，他小心的隐藏起了身形，小心缓慢的接近着。

终于，在距离母鹿只有不到五米的时候，他突然爆出身形，然后脚下用力一瞪。

瞬间身体就好像里离弦之箭般，猛的冲了出去。

速度之快，母鹿都还没反映过来呢，他就一把抱住了母鹿的脖子。

母鹿被抓住之后开始拼命挣扎起来，但是刘少卿的力气，就岂是她能挣脱的？

在加上母鹿现在非常虚弱，所以在挣扎了一会之后，就一动不动了。

引水什么的，先等等，先把鹿送回去再说。

于是，刘少卿一手抱着一个，就往营地走去。

当回到营地之后。

“呀，好可爱的梅花鹿啊！”

刘小玉见到哥哥抱回来的鹿之后，顿时开心的惊呼出来。

然而刘媚却在她的脑袋上拍了一下。

“啪！”

“笨蛋，平时多看点书啊，这那里是梅花鹿了，这是丛林斑鹿。”

“你又打我脑袋，我变笨都是你打的。”

两姐妹又开始了日常吵嘴。

刘绍琴摇了摇头，没有去理会她们两个，而是走向了儿子，然后问道。

“儿子，这头鹿死了，可以吃，但是这头活鹿怎么办？要养起来么？”

刘少卿点了点头。

“嗯，这头鹿死掉还不到半天时间，肉还没有变质，可以吃，至于这头母鹿，我打算养起来，而且它肚子里还有宝宝，正好，我看了看，已经快要生了，到时候我们就有鹿奶可以喝了，也刚好可以给你，你们，补充一下营养。”

只是他的话音落下后，刘绍琴却俏脸一红。

因为自己就怀孕了，结果现在又弄来了一头怀孕的母鹿。

这直接让她联想到了自己身上。

但是当她听到鹿奶给自己补充营养的时候，心理还是暖暖的。

果然养儿都是为防老啊。

虽然自己还不老，但儿子这么孝顺，她怎么能不开心？

“好，那就养起来吧，我去弄点草回来。”

“嗯，不过妈，你别走太远，另外割草的时候用木棍敲打一下，以免有毒虫。”

“好。”

于是刘绍琴就去割草了，而刘小玉也跟着过去了。

只有刘媚走到了弟弟身边。

“我来帮你。”

刘少卿想了想，想要养鹿的话，一定要先搭建一个篱笆墙才行，不然这头母鹿肯定会跑。

“行，姐，你看着着头鹿，不要让她跑了，我去搭建篱笆墙。”

说完，就讲手中这头活着的母鹿，交到了刘媚的手里。

而他自己则利用事先就准备好，用来围住水果园的竹子，先来搭建鹿窝了。

凭借他的动手能力，只需要几分钟的时间，一个简单的鹿窝就弄好了。

甚至他还搞了一个顶棚，用来给母鹿避雨。

又弄来了一些干草，用来给母鹿睡觉。

弄好了这些之后，母亲也带着小妹，然后背着一筐嫩草回来了。

妈妈还是有经验的，知道羊喜欢吃什么样的草。

然后将草丢进去，又弄了一个水坑。

果然，母鹿在喝了点水之后，就开始吃起了草。

看到这一幕，一家四口，都开心的笑了起来。

“这里越来越有在农村生活的气息了。”

刘绍琴不由得感慨了一句。

毕竟不管是谁，往上倒三代，基本上都是农民。

就算是老妈小时候，也是在农村生活过一段时间的，只不过在还小的时候，就搬来了城里。

“嗯，等水果种起来，篱笆墙弄好，在把锅练出来，就更像了。”

“是啊。”

一家人不由得开始畅想起了未来。

不过被鹿耽搁了这么一会，他还是要接着去干活的。

但是不是去饮水，而是去弄点盐回来。

只是，盐咋弄？

海盐的话，用来应急和还可以，但是怎么提纯就太难了。

如果非必要的话，他还真的不想吃没有提纯的海盐，味道差不说，吃久了对身体还不好。

而就在这个时候。

“叮！新的任务提示：提炼体液中的盐，从而获得食用盐！”

任务奖励：防蚊虫光环（10米）

这系统，他都以为经过这段时间，系统已经消停了，至少不会发布一些变态的任务。

然后直接就给自己来了一个体液提炼盐。

但是这个任务奖励，也是真的香。

而且他也知道，体液提炼盐还真的可以，当然，这个体液说的不是汗液。

因为人的体液中包含96%的水，大约有1.5%的无机盐，2%的尿素，还有微量的蛋白质，葡萄糖！

尤其是未成年的女生尿素比较少，几乎可以忽略不计！

只要去除了水和尿素，剩下的大部分都是盐分了！

而且，和海水直接煮出来的盐分不同，体液中的无机盐，除了氯化钠之外，还有少量葡萄糖和蛋白质，味道更佳鲜美！

想到这里，他看向了正在喂母鹿的小妹。

因为这里就只有她一个人适合制作这种少女盐了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：对大姐和小妹的坦白！
────────────────────────────────────────

只是少女盐啊，该怎么张口呢？

事实上，她们之前吃的食物里，也是有盐分的，但基本上都是从海带上面摄取的。

至于烤制的食物，那就基本上没有可能有盐分了。

所以，盐的摄取，还是非常有必要的。

想了想，刘少卿最终还是决定，和大家说一下，于是叫来了妈妈大姐还有小妹。

“是这样的，因为以后我们的食物种类可能越来越多，所以我们就需要一个重要的生活物资，盐，我想弄点盐出来。”

而听到儿子的话后，刘绍琴自然是完全赞成的，但是制盐这个东西，还是很复杂的。

毕竟单纯的晾晒海盐，都只能制作做最初的粗盐。

而粗盐这个东西，难吃不说，对身体也不好。

想到这里，然后开口问道。

“嗯，盐确实非常有必要，但是儿子，你会提纯海盐么？”

刘少卿点了点头。

“能是能，但是工序太麻烦了，我现在着急用，所以，我想另辟蹊径，抓紧先弄出来一点盐出来，不然鹿肉很容易变质的，天气太热了。”

其实还有一点他没有说。

那就是他这样做，主要还是为了完成系统的任务。

毕竟这个任务奖励，他看的也是眼馋的很。

“嗯，儿子那你说吧，该怎么弄？我们都听你的。”

刘绍琴自己不懂，所以就讲决定权，完全交给儿子的手里。

然后，刘少卿就开始说起了体液制盐的方法。

果不其然，当他说完这个方法之后，就算是刘绍琴都目瞪口呆了起来。

因为，实在是太变态了。

竟然要用未成年少女的尿液来制作盐，还美名其曰少女盐？

这让刘绍琴看向自己的儿子，都充满了一丝怀疑。

“自己的儿子难道是有什么特殊的癖好么？”

但却又总觉得，儿子说的还非常有道理，有点辩驳不能啊。

“哥，这也太变态了吧？”

刘小玉也忍不住开口说到，而一旁的刘媚也是点了点头。

她多少也觉得有些奇怪，多少有点接受不能。

但是，刘小玉的话，这让刘少卿想起来刚开始来小岛的那一天，因为小妹缺水实在是太严重了，所以，给他喝尿的时候。

“哎，算了，这个秘密还是永远藏起来吧，不然小妹会绝望吧？”

不过就算如此，他依旧还是要坚持。

因为，系统的奖励他势在必得，大不了先把盐做出来，吃不吃再说呗。

于是，他最终还是把刘小玉赶去喝水，然后快点尿尿了。

至于他自己，则是去继续引水了。

在晚上之前，他势必要把水引回来，好能让她们都能洗上澡。

于是，忙碌的下午又开始了。

刘绍琴和刘媚开始分解鹿肉，而刘小玉的任务就是赶紧小解撒尿。

很快，只用了不到一个小时的时间，搭建竹筒引水的刘少卿，就将水给引回来了。

这一下，终于可以种水果了。

将存活的种子种下之后，浇上水。

基本上就等发芽了。

而刘少卿也没有闲着，而是开始搭建篱笆墙。

终于，到了晚上，水引回来了，甚至已经灌满了一个蓄水池。

水果也种下了，并且搭建好了篱笆墙。

火炉也准备妥当了，就等用火来烘干了。

当然，最最重要的，还是小妹的尿了。

经过一下午控制量的喝水下，她一共上了三次厕所。

看了看这个量，基本上制造哥几十克的盐，还是完全没有问题的。

于是，他也开始准备制盐了。

而母亲大姐还有小妹三人，也都一脸好奇的看着他制盐的全过程。

但是，当闻到煮尿液所发散出来的气味后，一个个都跑掉了。

而刘少卿看着逃跑的三人，也是不屑的说了一句。

“弱者！”

但是嗅了嗅这个气味。

嗯，确实有点冲。

不过制盐还是要继续的。

终于在半个小时之后，少女盐制作完成了。

看着洁白的细盐，以及系统的奖励，刘少卿感觉，这盐至少他现在吃下去，完全没有任何问题。

于是用手指沾了一点，然后放进嘴巴里。

“嗯？”

刘少卿顿时睁大眼睛。

因为他发现这个少女盐，竟然以外的好吃啊，甚至还有一股淡淡的甜味还很鲜。

这不比外面卖的普通食用盐要好吃么？

于是看向了正在做饭的三人。

“要加点少女盐不？很好吃的。”

刘媚和刘小玉连连摇头，表示拒绝。

只有刘绍琴稍稍迟疑了一下之后，点了点头。

“哼，还是妈好，不像你们两个，弱者！”

刘少卿见此还嘲讽了一下自己的大姐还有小妹。

于是，当食物煮好之后，刘少卿只是单独的在妈妈和自己的碗里（粗竹筒），加了少许少女盐。

“嗯？好鲜啊！”

原本刘绍琴已经是抱有舍生取义的意思了，就是不想让儿子失望。

但是让她没有想到的是，煮出来的鹿肉骨汤，在加上了这个盐之后，以外的好吃。

刘少卿笑了笑，然后看向了刘媚和刘小玉。

“要不要来点少女盐？”

只不过这一次，她们两个有点迟疑了。

真的有那么好吃么？

最终，她们也跟着尝试了起来。

当然，吃起来自然没有什么尿骚味，所以，结果可想而知，少女盐大成功！

吃过晚饭之后，刘少卿就稍稍处理了一下鹿肉，让它们减少变质的时间。

他打算明天就去山里找找看，看看能不能找点一些茶叶或者是草药之类的东西，然后好熏制鹿肉。

就这样，有一个晚上到来了。

不过今天晚上，刘绍琴要独守空房了。

而刘媚和刘小玉，一早就来到了刘少卿的房间。

她们也很期待，今天晚上，弟弟（哥哥）要给自己说什么事情，解释什么。

很快，稍稍擦洗了一下身子的刘少卿就回来了。

然后一眼就看到了自己的竹床上面，躺着的两位少女。

看到自己回来后，眼睛就紧紧盯着自己看，显然是在等着自己的解释。

刘少卿嘿嘿一笑，直接就跳到了床上，然后挤开两姐妹，自己钻到了中间。

并且一左一右的，抱住了大姐和小妹。

“你们不是想知道，为什么妈前段时间那么奇怪，整天魂不守舍，以及我为什么这段时间，这么喜欢粘着妈么？”

听到他这么问，刘媚和刘小玉点了点头。

“好，那我就告诉你们吧，反正这件事情迟早你们都会知道的，也都会经历的。”

都会经历？

刘媚和刘小玉一时间没有想明白，都会经历什么？

随即刘少卿就接着说道。

“妈怀孕了，孩子是我的。”

刘媚和刘小玉，两人都将自己的眼睛睁的大大的。

而且眼睛里也都写满了不敢置信。

妈妈怀孕了？而且孩子还是哥哥（弟弟）的？

刘媚和刘小玉都知道，妈妈和弟弟搞在一起的事情。

但搞在一起是搞在一起，只不过生孩子也……

一瞬间，两姐妹的心理，已经被震惊的不知道该说什么好了。

“但你们是母子啊？生下来的孩子会有问题的吧？之前新闻不就已经报道过，国外的哪一家人了么？而且你刚刚说我们也会经历？抱歉，虽然我喜欢小弟你，我也可以像妈妈一样和你搞在一起，但我是绝对不会让自己怀孕的。”

在经过了短暂的震惊之后，刘媚十分认真的开口说道。

虽然她也渴望有一个属于自己的孩子，但当她决定和弟弟在一起的那天起，她就已经放弃了生孩子这个不切实际的梦了。

“哥？”

刘小玉虽然没有说什么，但也是疑问的叫了一声他。

哎！

刘少卿明白，自己又要把系统的事情，和她们两个说了。

于是，他将当初和妈妈说的关于系统的事情，说了出来。

果不其然，她们现在的情况，和当初妈妈听完的表情，都差不多。

都是过了好半天才缓过神来。

“小弟，你说的都是真的么？”

刘媚声音有些颤抖，甚至还带着一丝哭腔的问道。

没错，她激动的要哭了。

因为当她还不大的时候，就开始查询关于乱伦的事情。

但是当她知道，近亲乱伦是不能生下孩子的时候，她到底是有多绝望了。

只不过现在，小弟的系统可以让她和小弟，一起生一个健康的宝宝，她怎么可能不激动？

刘小玉暂时可能还想不通这些，但是对于自家哥哥有系统这件事，她还是相当开心的。

刘少卿点了点头。

“是真的姐，不然我不可能让妈妈怀孕的。”

现在大家关注的重点，已经不在妈妈怀孕，而孩子是自己亲生儿子这件事上面了。

而是关注系统，以及剩下健康宝宝这件事上面了。

这也怪不得西方那边，只要一出问题，就喜欢打这个，制裁那个的转移矛盾，是真好用啊！

只是刘少卿没有想到的时候，刘媚直接一个翻身，就骑在了小弟的身上。

然后开始狂热的吻了起来。

大姐的舌头直接突破了刘少卿的嘴唇和牙齿，然后在里面索取着。

她也用自己的嘴唇，轻轻的含着弟弟的嘴唇。

吻的认真而狂热。

而且，她的手也开始脱着彼此的衣服。

当然，主要就是彼此的裤腰带。

但是。

“姐，冷静点啊，你现在还在例假呢！”

刘媚顿时就愣住了。

是啊，自己他妈的还在例假呢。

这该死的例假。

刘媚顿时就郁闷了。

刘少卿只能抱着她，然后在大姐的嘴上轻轻吻了一下。

“好了姐，以后我们的时间还长着呢，等你例假过去再说，好不好？”

“嗯。”

刘媚点了点头，就算在怎么无奈，也只能同意了。

于是她就打算回去睡觉了，毕竟不能做什么，但是心理却想什么，肯定会很难受的。

所以她就打算叫上刘小玉，回去睡觉。

但是当她下地之后，就看到刘小玉的一只小手，已经伸到了小弟的裤裆里面。

不用想她都知道，刘小玉在做什么。

“刘小玉，给我回去睡觉！”

刘媚一脸怒容的呵斥道。

然而有哥哥在，刘小玉一点都不带怕的。

而且还十分挑衅的，解开姐姐的裤腰带，将那根大鸡巴，直接顺着裤链的位置拉了出来。

然后在上面撸动了几下。

“不要，你是例假，但我的例假已经结束了，所以你赶紧回去睡觉吧，我要和哥哥睡！”

这让刘媚顿时更加生气了，然后就要上手。

但。

“大姐，要不你去陪陪妈妈吧？”

刘少卿突然开口说道。

这让原本想要动手的刘媚停在了原地。

最终，她点了点头，然后冷冷的看了一眼刘小玉。

显然已经决定了，之后一定要好好的报复回来。

然后就离开了小弟的房间，去了隔壁的母亲房间。

因为，她也有很多的话，想要和妈妈聊聊呢。

而刘媚离开之后，刘小玉就彻底放飞了自我。

“哥，我想要，肏我好不好？”

额。

妹妹啥时候说话变成这样了？张嘴就是肏肏肏的？

但是，他的鸡巴却直接硬了起来。

刘小玉见状顿时嘿嘿一笑，然后直接爬到了哥哥的身下，然后张开自己的小嘴，就讲哥哥的大鸡巴含进了口中。

只是，那么大的大鸡巴，当刘小玉刚刚含进去一个大龟头，她就有点要放弃了。

因为太大了。

而且，刘小玉的技术太差了，或者可以说，是完全没有。

在吞下刘少卿的鸡巴之后，她的牙齿还会刮到他的鸡巴上面。

但少女青涩的口交，还是让刘少卿爽的直吸冷气。

伸出手，鼓励的在小妹的头上，轻轻抚摸着。

而受到鼓励的小妹，也开始了自己第一次口交。

一颗小脑袋，也开始上下晃动着，用自己的嘴唇，在哥哥的大鸡巴上面，来回吞吐套弄着。

而此时，大姐已经在妈妈的身边躺下了。

轻轻抚摸着妈妈的肚子。

“妈，怀孕的感觉怎么样啊？会不会很难受啊？”

刘媚也想有一个宝宝，一个和小弟的宝宝。

所以，她也打算和妈妈取取经。

她丝毫不觉得，和妈妈都怀上了同一个男人的孩子，而且这个男人，一个是他的亲妈，一个是他的亲姐，有什么不好的地方。

恰恰相反，她发现，自己竟然有点喜欢这样的淫乱家庭了。

可能是之前在山洞里，小妹的那一句话，已经印在了她的脑海里了吧？

反而是刘绍琴，此时俏脸通红着。

尤其是刚刚刘媚进来之后，就直接了当的问。

“妈，你怀小弟的孩子了？”

羞的她当时都想钻到床底下去睡。

但是现在，她已经好多了。

只不过还是有点别扭就是了。

因为孩子问母亲问题，对怀孕的事情取取经，这是在正常不过的事情了。

但是使其怀孕的人，却是同一个人，而且，一个是她的儿子，一个是她的弟弟，这就太奇怪了。

但她还是回答了。

“现在还好，不过要在等一段时间的话，就要开始难受了，比如孕吐，而等到肚子在大一点的话，会经常觉得腰疼，不过还好，只要注意休息，都不会太难受的。”

听了妈妈的话后，刘媚这才算是放心了。

不过，看着再一次为人母的妈妈，刘媚突然坏笑一声。

“妈，能给我说说，怀了自己儿子的孩子，有什么感觉么？”

唰！

刘绍琴的俏脸，顿时变得羞红一片。

她怎么都想不到，自己的大女儿，竟然会问这种问题。

“臭丫头，赶紧闭嘴睡觉！”

刘绍琴赶紧骂了一句自己的女儿，然后转过身去，不理她了。

不然谁知道，自己的女儿还能说出什么样羞人的话啊？

然而，刘媚可不想就这么放过母亲。

因为看着平日里温柔贤惠的母亲，变成现在这样娇羞可人的样子，别说是男人了。

她一个女生，都觉得好动人啊。

于是，刘媚伸出手，然后握住了妈妈的一只奶子。

这让刘绍琴娇躯一颤。

因为，她想到了自己的宝贝儿子，说实话，在知道了今天儿子不会和自己睡的时候，她竟然感觉自己的心理，空落落了。

尤其是没有人在睡觉的时候，捏着自己的奶子，她有点不习惯。

这种事情好像只出现在小时候，自己儿子去参加夏令营的时候出现过。

但是，这个感觉又被填补了。

不过，不是自己的宝儿儿子，而是自己的宝贝女儿。

所以她没有拒绝大女儿的动作。

但是，刘媚可不想这么简单的就放过妈妈。

“妈，你说到时候有没有可能，小弟会把我们母女三人，都放在一张床上，然后大被同眠啊？”

刘绍琴顿时就想到了那个画面。

太淫乱了。

淫乱的她都有点有反应了，丝丝淫水都开始顺着嫩屄流出来了。

而胸前的奶头，也开始发硬。

当然，这些都是身体的自然反应。

只是。

“臭丫头，你在说这些胡话，你信不信我打你屁股？赶紧给我好好睡觉，不然就回你自己房间。”

刘绍琴再一次羞恼的骂道。

然后对此，刘媚却嘿嘿一笑。

而她的手，也开始玩弄起了妈妈那颗硬起来的乳头。

真好玩！


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：即将步入成人阶梯的小妹
────────────────────────────────────────

刘媚的手指不停的拨动着妈妈的奶头，导致妈妈的奶头开始变硬了。

这个发现让她顿时就爱不释手起来。

同时心理也在想。

“怪不得小弟这么喜欢抱着妈妈睡，妈妈的乳房摸起来好舒服啊！”

但是，刘绍琴就受不了了。

本来听着隔壁那怪异的吸吮声和撞击口腔而发出的水声，就已经让她有点难受了，现在自己的大女儿还来挑逗自己。

于是，她抬起手，在大女儿的手背上，稍稍用力的拍了一下。

“啪！”

“给我老实睡觉，不许碰我！”

刘绍琴不耐烦的说了一句。

刘媚这才吐了吐自己的舌头，然后收回了自己的手。

她也不敢惹妈妈生气的。

但是，只要两人一静下来，隔壁的声音就更加清晰了。

刘媚不由得咽了一口口水，然后小声的对妈妈问道。

“妈，你说现在小弟和小妹，她们在做什么啊？”

刘绍琴听到这个问题，顿时又是一阵脸红。

因为她听出来了这到底是什么声音了，肯定是小玉在个宝贝儿子口交呢。

这个声音是那么的熟悉，毕竟之前她就这么给儿子口交过的。

但是，这个问题被大女儿问出来，她能怎么回答？

更何况，她现在的心情简直不要太复杂，自己的儿子和小女儿，就在旁边乱伦呢，她想站出来阻止。

但怀孕了的自己，怎么阻止？

可是就这么听着，这让她浑身不自在，心理要多别扭就有多别扭。

结果自己的大女儿可到好，偏偏还一直缠着自己，问一下让人害羞的话。

哎！

“小媚，要不你回去你自己的房间睡吧？”

刘绍琴十分无奈的对刘媚说道。

然而刘媚却嘿嘿一笑，然后拉着妈妈的一条手臂开始撒着娇。

“哎呀，妈，人家不问了还不行么？”

面对大女儿的撒娇，刘绍琴也是一点办法都没有。

“那你老实点，不要说话了，赶紧睡觉，听到没有？”

“嗯嗯，听到了。”

刘绍琴这才不在理会大女儿，开始强迫自己睡觉。

而在隔壁的刘绍琴和刘小玉，此时正在进行着激烈且有生疏的口交呢。

刘小玉可是非常好学的，在给哥哥口交的时候，她发现了几个点。

第一，尽量避开牙齿，嘴巴张开的大一点，不要让牙齿刮到哥哥的大鸡巴。

第二，就是勇嘴唇牢牢的包裹着哥哥的鸡巴，然后嘴里用力的吸吮着，就好像以前吃棒冰一样。

第三，那就是在鸡巴插进来的时候，要用力吸紧，然后用舌头舔着哥哥的鸡巴棒身，在鸡巴出来的时候，也用舌头舔着，不过是要舔龟头，然后依旧用力吸着。

第四，在给哥哥口交的时候，也注重和哥哥的眼神交流。

第五，在给哥哥口交的时候，要时不时的来几下深喉，不需要太深，龟头进去一半就好，多来几下。

第六，嗯，第六点她还没有发现呢。

刘小玉在心理做着技术总结。

然后她眼睛往上抬，一眼就看到了哥哥一脸享受的，温柔的看着自己呢。

这让刘小玉心理非常开心，感觉自己的工作，没有白费。

“小妹，手也不要闲着，尽量用起来，利用你可以利用的一切，来寻找我的敏感点。”

刘少卿在教导着小妹。

显然是也发现了小妹好学的这个特征。

刘小玉听到哥哥的话后，顿时眼前一亮。

对哈，自己怎么没想到呢？

但是，哥哥那里敏感呢？

一边快速用自己的嘴巴，给哥哥套弄着鸡巴，一边用她那学习都不用心的小脑袋，仔细的想着。

首先要排除上半身，因为够不着。

然后就是下半身了。

哦，对了，大腿内侧，屁眼，还有卵袋！

明白了！

刘小玉顿时兴奋的开始行动了起来，一只手开始轻轻抚摸着哥哥的大腿内侧。

这让刘少卿都不由得打了一个冷颤。

痒痒的，但是自己的鸡巴此时又在享受着妹妹的口舌侍奉。

这让他别提有多爽了。

但是这还没完。

刘小玉此时伸出了自己的另外一只手，然后来到了他的卵袋下面，开始轻轻把玩着。

但是说实话，把玩这里，对于刘少卿的刺激并不是很大。

刘小玉在玩了一会之后，发现自己倒是玩的挺开心，但是哥哥好像没啥感觉。

既然如此，嘿嘿！

刘小玉心理嘿嘿一笑，然后竖起一根手指，随即在自己的嫩屄周围抹了一下。

瞬间，上面就满是淫水了。

然后对着哥哥的屁眼，直接用力一插！

“嘶……啊！”

刘少卿顿时就叫了出来。

倒不是疼的，而是突然而来的刺激，被吓到了而惊呼出来的声音。

他也没有想到，自己的这个妹妹，竟然会玩自己的屁眼啊。

刘小玉抬头看了一眼，发现哥哥并没有不舒服，然后就开始了自己的操作。

嘴巴套弄着哥哥的鸡巴，而一只手在抚摸着哥哥的大腿内侧，另外一只手则不停的在哥哥的屁眼里，轻轻抠挖着。

“嘶~~别，小妹，有点太刺激了，拔出来吧！”

刘少卿不由得开始和小妹求饶了起来。

这估计他自己都没有想到，自己竟然会有一天，和女人，哦，一个小孩求饶。

然而，刘小玉却一点没有放过自己的意思。

甚至加剧了。

于是，刘少卿有点控制不住了，尤其是小妹竟然开始无师自通的，按摩起了自己的前列腺。

于是，他的快感瞬间就好像潮水一样涌了上来。

刘小玉自然也感受到了哥哥鸡巴上的变化，但是他不知道这是男人要射精的前兆。

所以，下一刻，刘少卿就射了出来。

精关大开后，一股股的精液，全都猛烈的喷涌而出。

然后直接射进了刘小玉的嗓子眼。

这让她下意识的就想要呕吐出来，于是将哥哥的大鸡巴，从自己的嘴巴里拔了出来，伴随着一阵强烈的咳嗽。

只是，当鸡巴拔出来的时候，刘少卿的鸡巴还在射精。

于是，都射在了她的脸上。

当小妹移开自己的脑袋后，他的精液直接射在了小妹的后背上面。

顿时，小屋内四处都飘散着浓郁的精液味道。

包括隔壁小屋的大姐和母亲。

刘绍琴动动鼻子就能闻出来这是什么味道了。

心理也在暗骂。

“这个臭小子，一点也不想消停，算了，睡觉吧，反正都已经搞在一起了，自己在想那么多有什么用呢？”

想到这里，刘绍琴竟然感受到了一丝困意。

而刘媚就睡不着了。

她还是一个黄花大姑娘，虽然她并不熟悉这种味道，但这几天偶尔她还是能够闻到的。

她也不笨，所以结合之前小弟做过的事情，她还快就明白了，这个味道到底是什么味道了。

所以，她的心理开始痒痒起来了。

而她的手也在不知不觉间，摸到了自己的身下。

但是刚入手，她就愣住了。

“该死的例假！”

没错，她摸到了一手的血，阴道里的棉花要换了。

“哎！”

刘媚睡不着了。

而另外一边，刘小玉在咳嗽了几下之后，也就恢复过来了。

她并不是讨厌哥哥精液的味道，只是精液突然射进嗓子眼所引发的生理反应而已。

在吐完了之后，她发现自己的嘴角正有一滴精液留下来。

刘小玉用舌头一卷，直接将其卷入到了自己的口中。

有点腥，很浓郁，味道怪怪的。

如果说要是单纯的问道这种气味，她绝对不会喜欢的。

但是只要她一想到，这些精液是哥哥射出来的，而且还会让人怀孕，她竟然直接咽了下去。

于是，她更兴奋了。

“好哥哥，我等不及了，来肏我吧！”

刘小玉一边说着，一边开始脱起了自己的衣服。

说实话，这样的刘小玉，他还真的有点不太适应。

“额，小妹，你什么时候开始，这样说话了？”

听到哥哥的问话，刘小玉停顿了一下，然后嘿嘿一笑。

“哥，你喜欢我这样么？”

然而刘少卿想了想。

这样的话，确实有点刺激，但他多少有点不习惯。

因为他更喜欢自己的小妹，能够一直都可可爱爱，清清纯纯的。

最终，他还是摇了摇头。

“哦，那好吧。”

刘小玉有点小失落。

刘少卿将她搂在怀里，在她的额头上轻轻亲了一下，然后一脸温柔的看着小妹的眼睛说道。

“傻妹妹，不管你是什么样，哥都喜欢你，不过这种东西我也不是不喜欢，只是有点不习惯原本可爱清纯的你，有这么大的转变，所以，做自己就好，哥哥永远爱你！”

刘小玉听完哥哥的表白后，顿时眼睛都湿润了。

“哥，我也爱你。”

随即，就吻上了哥哥的嘴唇。

刘少卿温柔的吻着小妹，将她那小巧可爱的嘴唇，含在嘴巴里，轻轻抿着，然后用舌头在上面，舔舐着。

好似在小妹的嘴唇上面，有甜甜的蜂蜜一样。

而这个时候，小妹的舌头突然伸了出来。

感受到小妹那可爱的舌头，刘少卿也将其含在嘴里，让自己的舌头与之交缠着。

时不时还会舔舐一下小妹的口腔上面。

因为女人的舌尖还有口腔上面，都是非常敏感的地方。

而他的手也没有闲着，而是脱着自己和小妹的衣服。

他已经决定了，就在今晚，帮助小妹登上承认的阶梯。

虽然有点小邪恶，毕竟小妹现在的年纪还小。

但是，他真的忍不住了。

很快，两人身上的衣服就已经脱得精光了。

刘少卿让小妹躺在床上。

赤裸着的小妹还是有些害羞的，尤其是面对哥哥那毫不掩饰的火热，更是让她感觉，哥哥眼神看过的地方，都开始发热了。

刘少卿笑了笑，然后趴在了小妹的胯下。

伸出舌头，直接在小妹的嫩屄上面舔舐了起来。

他很喜欢小妹的嫩屄，之前帮小妹治疗便秘的时候，他就很喜欢了。

粉粉嫩嫩的，而且特别的小巧可爱。

淫水粘在上面，还散发着诱人的光泽。

“哦~~哥，好痒，好舒服啊！”

刘小玉在哥哥的舌头舔上去之后，顿时就淫声叫了出来。

和上次一样，痒痒的，但是却很舒服。

刘小玉的腰胯，开始扭动起来。

这是因为她在渴望着，能够获得更多的快感。

说白了，就是希望哥哥能够插的更深入一点。

没错，刘少卿的舌头已经插进了小妹的阴道里了。

刘少卿闻言，舌头突然再一次往里更深入了一些。

然后开始快速上下挑动起了舌头。

而年幼的小妹，又那里经历过这个？

顿时，她叫的更大声了。

刘绍琴原本都快要睡着了，一下子就被吵醒了，然后就听到了自己的小女儿在哪里淫声叫着。

音量是一点都没有控制。

这让她不由得小声的骂了出来。

“哎！这个小畜生，就不能轻点折腾么？”

而刘媚此时正在揉着自己的乳房呢，听到妈妈的声音后，她吓得赶紧放下了自己的手。

刘少卿这边，他还在继续着。

不过在给小妹舔嫩屄的时候，他突然想到了刚刚小妹对自己做过的事情，顿时坏笑一下。

伸出自己的手，一只手在小妹的大腿根部，轻轻的摩擦了起来。

而另外一只手，则放在了自己的嘴里，用口水沾湿一下。

随即就找到了小妹的屁眼。

不过他可会像是小妹那样，直接就插进去。

而是轻轻的在小妹的屁眼周围，轻轻的揉搓了起来。

“啊~~哥，别，别碰那里……啊~~”

但是却为时已晚，因为刘少卿的手指，已经插进去一个小指节了。

只是当他的手指插进去之后，他就发现，小妹的屁眼瞬间就开始缩紧，然后牢牢的攥住了他的手指。

非常的紧。

如果此时插进来的不是自己的手指，而是自己的鸡巴。

他感觉自己的鸡巴，都有可能被夹断掉。

而且，连带着的小妹的嫩屄也开始剧烈的缩劲。

将他的舌头也牢牢的锁住了。

刘少卿见状，手指开始微微用力，又插进去了一个指节。

“啊~~要，出来了啊，要，要尿尿了啊！”

这一下，伴随着刘小玉的尖叫，她的下体也开始不停的抖动了起来。

尤其是阴道里面，更是不断的缩紧着，然后阴道里，也开始不断的分泌出淫水出来。

他明白，小妹这是高潮了。

果不其然，小妹不只是下体，就连小腹也都开始抽搐了起来。

刘少卿没有停手，而是继续刺激着她。

知道她的这次高潮，全部都渡过去之后。

他这才抬起自己的头，只是他的嘴巴上面，已经沾满了小妹的淫水了。

“哥，抱抱！”

刘小玉一脸潮红，双目迷离的对着刘少卿伸出了自己的双手。

刘少卿笑了笑，然后抱住了小妹。

小妹小小的，身高也就一米五左右。

小巧的身子，被刘少卿抱在怀里，感觉更像是一个大号的娃娃。

但显然，小妹可比娃娃可爱多了。

伸出自己的手指，然后来到了小妹的嫩屄上面，开始轻轻揉搓着。

是不是我还会小心翼翼伸出手指，插进小妹的阴道里，并在边缘的地方，轻轻旋转着。

主要是为了一会，自己这根大鸡巴插进去最准备。

说实话，刘少卿真的不确定，小妹这个还没有完全发育好的身体，自己的大鸡巴能不能插进去。

不过，不尝试谁又能知道呢？

渐渐的，小妹的嫩屄开始分泌出更多的淫液出来了。

而且，经过自己的挑逗，小妹的嫩屄此时也开始变得一张一合的，仿佛已经做好了被进入的准备了。

于是，刘少卿轻轻在小妹的嘴巴上亲了一下。

“小妹，你准备好了么？如果哥哥一会真的进去的话，那么你这辈子，都会和大姐，妈妈，还有我，一起生活一辈子了，从此以后，你的生活里，就只能是以我们这个家为主了，你愿意么？”

刘少卿不想小妹将来后悔。

然而，刘小玉接下来的动作，就直接表明了她的态度。

因为身高的原因，她的手是够不到自己的鸡巴的，所以，刘小玉分开自己的双腿，然后将哥哥的大鸡巴，夹在了自己的双腿之间。

开始前后晃动着。

“哥，来吧，早就在我情窦初开的时候，我就已经决定了，这辈子只爱我的好哥哥一人了，所以，进来吧哥，我爱你！”

“嗯。”

刘少卿心理感动的同时也在想着。

自己这一家，还真是淫乱的一家呢。

自己从小就喜欢妈妈，而大姐和小妹又从小就喜欢自己。

但是，他不后悔，因为他有实力能让自己这一家人永远都开开心心的。

所以。

刘少卿来到了小妹的双腿之间，然后跪坐在床上。

将小妹的双腿放在了自己的大腿上面。

此时，他坚硬的大鸡巴，正正好好的对着小妹的嫩屄。

伸出手，将小妹的嫩屄轻轻分开。

然后他就看到了小妹的阴道口。

于是，往前稍稍一顶。

他的大龟头前段，就已经顶在了小妹的阴道口处。

他知道，自己这一刻只要稍稍往前一顶，她就能肏到小妹，就可以给小妹处女拿走。

所以。

“小妹，哥要来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：学坏了的大姐！
────────────────────────────────────────

刘少卿的大龟头，此时前段已经对准了小妹的阴道口。

而且小妹的阴道口，好像也对哥哥的大鸡巴十分欢迎一样，一张一合的。

只是，小妹的嫩屄实在是太小了。

和刘少卿的大鸡巴此时形成了一个十分鲜明的对比。

刘小玉看着那根顶在自己最敏感地方的大鸡巴，心理一点都没有害怕，此时的她心理，只有开心和期待。

“嗯，哥，进来吧。”

说着，她就闭上了眼睛。

虽然期待哥哥插进来的哪一颗，但她终究还是有点小害羞的。

刘少卿见此笑了笑。

“小妹，不亲眼见证一下，我们结合再一次的时刻么？”

刘小玉听到这话，也只好重新睁开眼睛，然后眼睛一眨不眨的看着自己的下面。

随即她就看到，哥哥的大鸡巴，此时正一点一点的在自己那完全和他大鸡巴不匹配的阴道里面进出着。

不过小妹毕竟年纪有点太小了，而且还是第一次，所以他没有和母亲做爱的时候一样，直接就插进去。

而是用自己的龟头，在小妹的嫩屄上面，轻轻顶着。

每一次只要进去一点，就会拔出来，然后在重新插进去。

小妹的嘴里，也开始发出了阵阵像是小猫发春一样的叫声。

淫荡且动听。

“嗯~~呼……啊！”

刘小玉的嫩屄，被哥哥这么摩擦着，身体的感觉就已经犹如潮水一般开始涌了上来。

她的嫩屄太敏感了，就这么一会，她的嫩屄上，大腿上，甚至铺在床上的干草，都已经被打湿了。

水分之多，绝对是刘少卿见过的最多的了。

而经过了几分钟的努力，刘少卿的大鸡巴终于触碰到了那一层薄薄的，象征着女人纯洁的象征，处女膜了。

而他也知道，这也是小妹要过去的第一关。

所以，他趴了下来，然后抱着小妹的身子，开始在她的嘴唇上面开始吻了起来。

舌头不停的在挑逗着小妹的舌尖，以及上口腔。

这些都是女人的敏感点。

而他的手，也在小妹那刚刚发育起来的乳房上面，轻轻揉捏着。

至于他的大鸡巴，此时也在小妹的阴道里，做着轻轻抽插的动作。

而就在这个时候。

“嗯哼！”

刘小玉的双眼猛地睁大，而身体也瞬间开始紧绷了起来。

下体的嫩屄，也剧烈的收紧。

夹得刘少卿的大鸡巴，都好像要断掉了一样。

已经开始作痛了。

而此时，刘小玉的眼泪，也顺着眼角流了下来。

要不是她的嘴巴被刘少卿给用嘴堵住了，估计她会叫的很大声吧？

因为就在刚刚，刘少卿趁着小妹不注意，阴道在收缩的空挡。

直接往前一顶。

小妹的处女膜，就这样和她说起了永久的再见。

刘少卿温柔着抚摸着小妹的身体，然后嘴唇也在温柔的亲着小妹的脸庞，将她的泪水全部舔去。

“哥，好疼啊。”

刘小玉一脸委屈的说道。

刘少卿也知道，女孩子在破身的时候，只有一小部分人不会疼。

但大多数的人，处女膜被破的时候，还是会很疼的。

刘小玉就属于疼的那一群人。

“乖，是哥哥不好，但一会就不疼了，我保证。”

说完，他将自己的鸡巴就往出拔了一点，然后开始在这个地方旋转着，想要用快感来缓解小妹的疼痛。

而他也拱起了腰，在小妹那小乳房上面，轻轻的舔舐着。

过了一会，刘小玉终于不在疼痛了。

反而感觉，自己的嫩屄好痒，心理也痒痒的。

她想要哥哥更多的疼爱。

“哥，我好像不疼了，但是又涨又烫的，有点痒，要不，你动一下试试？”

刘小玉感受了一下，好像确实不疼了，然后对哥哥招呼着。

而刘少卿听到这里，也是点了点头。

他也早就已经等不及了。

于是大鸡巴开始和之前一样，缓缓的往前探索者。

只要遇到稍稍强烈的阻碍，他就会停下来，然后不停的研磨着周围的阴道内壁。

他可不想因为自己的鲁莽，而让小妹出现阴道破裂之类的伤。

会死人的。

终于，在过去了十分钟之后。

刘少卿的大鸡巴，终于完全插进去了。

虽然小妹还小，但女人的阴道伸展性还是非常强大的，当然，一切都不能操之过急。

“小妹，看，哥全部都进来了。”

刘少卿在大鸡巴全都插进去后，并没有着急开始运动抽插起来。

而是指了指两人性器结合的地方说道。

刘小玉也撑起身子，想着身下看去。

然后就看到了自己那个被完全撑起来的嫩屄，里面有一根相当粗的大鸡巴。

很难想象，这么大的一根大鸡巴，到底是怎么插进来的，自己竟然还能受得了。

但是，最显眼的还是她那雪白粉嫩的嫩屄周围，那一缕鲜艳的红色。

那是她的落红。

看到这里，她也终于知道了，自己，已经彻底属于哥哥了。

这让刘小玉更加动情了。

“哥，爱我！”

“好！”

刘少卿闻言，也不想在等了。

于是缓缓的拔出自己的大鸡巴。

而随着大鸡巴的拔出，小妹的阴道口，也被带了出来。

当他的鸡巴插进去的时候，阴道口边缘的一圈肉，又被带了进去。

视觉上的冲击，给了刘少卿相当大的刺激。

而且，小妹的嫩屄也是相当的紧凑，甚至让他的抽插都有些费力了。

要不是小妹的水够多，估计还要更费力一点。

“啊~~好，好大，好涨啊，好哥哥，好舒服……啊~~”

小妹终于体会到了，母亲的快乐。

之前在山洞里，小妹很是不解，为什么妈妈会发出那样的淫荡叫声。

现在，她明白了。

和哥哥做爱的感觉，实在是太舒服了。

“呼~~小妹你的嫩屄也好紧啊，夹的哥哥好舒服……啊~~”

刘少卿抱着小妹的腰肢，开始前后冲撞了起来。

虽然动作不快，但小妹的淫叫声，却是一声盖过一声，丝毫不加以掩饰。

这让隔壁的母亲还有大姐，听得也是心理直痒痒。

“哎！”

刘绍琴的困意此时已经彻底被消磨掉了，而且，听着自己的儿子和小女儿做爱，这让她很是别扭。

而这个时候，她听到了刘媚有些急促的呼吸声。

而且她还发现，自己的大女儿身体，也动来动去了。

稍稍抬头一看，发现自己的这个大女儿，此时正在自慰呢。

“哎！”

又是一阵无声的叹息。

于是。

“啪！”

“哎呦！”

刘媚突然惊呼了一声。

因为她正在自慰呢，结果老妈就从后面，对着她的屁股拍了一下，这把吓得顿时出了一声冷汗。

就连原本要高潮的她，都给吓回去了。

“妈，你干什么啊？吓死我了都，真是的！”

刘媚顿时就抱怨了起来，不明白老妈打自己做什么。

而刘绍琴却没好气的赶紧说道。

“死丫头，小声点。”

“你不知道自己现在是例假么？给我老实点，要是感染了怎么办？给我好好睡觉，睡不着就去外面凉快凉快，清醒一下去！”

刘媚顿时脸都红了。

原来妈妈发现了自己自慰的事情啊？

但她还是老实了起来。

不过。

“哼，我不管，本来我都已经要来了的，妈，你陪我！”

刘媚顿时不依的撒起了娇，然后抱住了母亲，一只手直接抓住了母亲的奶子，并且开始揉了起来。

刘绍琴顿时气笑了出来。

“你个臭丫头，我陪你一巴掌你要不要？和谁学的？收起你的浪劲儿！”

面对妈妈的笑骂，刘媚非但没有收手，还直接回复道。

“和妈你学的。”

刘绍琴顿时就脸红了，她知道刘媚说的和自己学的到底是什么意思。

于是又在她的屁股上拍了一下。

“去，一边去，给我好好睡觉，在敢胡言乱语的，看我不收拾你的。”

说完后，还往床边的方向挪动了一下，顺便的，也将刘媚的手给丢开。

然而刘媚这个时候怎么可能这么轻松的放过母亲？于是又粘了上来。

“哼哼，妈，你要是打我的话，我就大声喊出来。”

“对了妈，我听人家说，女人在怀孕的时候，性欲都特别强，那妈你听到小弟和小妹做爱的声音，会不会也很想啊？”

刘媚趴在母亲的耳边，好奇的问道。

这让刘绍琴更加气急。

哪有女儿和母亲这么说话的？

“死丫头，给我滚回去睡觉，别来烦我，我不知道，在吵我，看我不打你屁股的。”

说完后，她就闭上眼睛，不去理会刘媚了。

但是刘媚又岂能这么善罢甘休？又是，她的一只手竟然直接摸到了母亲的裙底，然后伸进去往上一掏。

直接摸到了母亲的嫩屄上面。

虽然是隔着内裤，但是刘媚竟然惊讶的发现，老妈竟然没湿。

“天啊妈，你竟然这么淡定么？难道你一点都不想么？”

然而她不知道的是，本来刘绍琴是真的没想的。

但是被女儿这么摸了一下，原本没有反应的她，瞬间就来了反应。

阴道里瞬间就分泌出了一些淫水出来。

而且，在大女儿摸到自己嫩屄的时候，她还一个没忍住，直接叫了出来。

“啊~~”

只是在叫完之后，她就赶紧捂住了自己的嘴巴。

然后转过头，恶狠狠的瞪了刘媚一眼。

刚要动手，刘媚就直接压住了妈妈的身体。

当然，是小心的避开了妈妈的肚子。

“妈，要不要女儿我帮你一下？”

说完后，她竟然还在母亲的嘴唇上亲了一下。

刘绍琴这一下是真的生气了，脸上也变得冷了起来。

“给我滚下来！”

刘媚见此也是心理一颤，然后乖乖的从母亲的身上下来了。

因为她看出来了，妈妈是真的生气了。

刘绍琴整理了一下自己的衣服，然后就下了床。

“给我老老实实的睡觉，听到了么？”

说完，她就走向了里面，刘媚的房间去了。

而刘媚看着离开的母亲，也是吐了吐自己的舌头。

老妈果然还是老妈啊，生起气来真是可怕呢。

但是，刚刚老妈的那一声淫叫，别说小弟了，就连她听了，心理都跟着颤抖了一下。

这一刻，刘媚突然明白，为什么小弟那么喜欢粘着老妈了。

就连她都想和老妈亲热一下了，肯定会很刺激！

刚刚离开的刘绍琴，怎么都没有想到。

自己的大女儿，竟然也被自己的宝贝儿子给带歪了。

而在另一边刘少卿并不知道，隔壁的母亲和大姐，都因为自己睡不着了。

甚至大姐竟然也觉醒了母控这个属性。

此时的他，正在小妹的身上驰骋着呢。

大鸡巴快速的在小妹的小学里抽插着，此时在他的大鸡巴，还有小妹的阴道口那里，已经出现了一圈白色的泡沫。

他的鸡巴太大了，小妹的淫水完全流不出来，只能被他的大鸡巴带出来。

但是经过抽插的摩擦，这才导致淫水都磨成了泡沫。

经过了一段时间的抽插，小妹的嫩屄，基本上已经完全适应了她的大鸡巴。

“啊~~哥，好哥哥，我好涨啊，太大了，哦~~好舒服，哥，在快一点，在用力一点，啊~~太，太舒服了，我爱你哥，啊~~”

刘小玉已经沉迷了。

伴随着哥哥肏自己嫩屄的速度越来越快，她的快感，也犹如潮水一般，一波接着一波的涌了上来。

这一刻，她什么都不想，唯一想的就是让哥哥在快一点，在大力一点。

哥哥的没一下抽插，都能紧紧的撞在她的子宫，也就是她的宫颈那里。

这让她每一次被哥哥这么一撞，都好像撞到了自己的心坎上一样。

“嘶~~好小妹，哥哥也好爽，你的嫩屄好紧，啊，对，在夹紧一些，不行了，哥要受不了了，啊~~”

小妹的嫩屄实在是太紧了。

而且，她甚至还无师自通的，学会了可以去控制阴道，去夹紧自己的大鸡巴。

这让刘少卿兴奋不已。

明明这招母亲都不会来着。

所以，他也爽的不要不要的。

口中也是不由得轻吟了出来。

肏自己小妹嫩屄的时候，也不由得更加用力，更加快速了起来。

而他的每一次冲撞，也都撞得小妹也跟着前后晃动了起来。

虽然看不到乳浪晃动的样子。

但是看着小小一只的小妹，被自己肏的，好像是大海中的一片孤舟一样，随着海浪的原因，不停的飘摇着，他就一阵兴奋。

而且，小妹实在是太可爱了。

等等？

“小妹，来，换一个姿势，翻过来，然后撅起屁股！”

刘少卿好像想到了什么，然后让小妹换了一个姿势。

而小妹也十分听话的翻了一个身，然后双手撑着前面，双腿也跪在床上，撅着自己的小屁股。

而小屁股里面，一个粗大的大鸡巴，插在了她那小小的嫩屄上面。

将她的嫩屄撑起了一个非常不协调的样子。

很是淫荡。

当小妹翻过身之后，刘少卿就开始继续肏起了小妹。

但是不知道什么时候，刘少卿竟然从小妹的衣服那里，拿出来两个松紧皮套。

是小妹用来扎头发用的。

而刘少卿一边肏着自己的小妹，一边伸出手，够到了小妹的头发。

然后，竟然在做爱的同时，还帮小妹扎了一个发型。

没错，就是双马尾。

小妹的头发很好，双马尾竖起来后，很是柔顺。

伴随着自己的每一次顶撞，小妹的双马尾，都会跟着一颤一颤的。

这把刘少卿刺激的眼睛都有点红了。

于是，他伸出手，轻轻的拽住了小妹的两个双马尾。

然后往后轻轻一拉。

而他的屁股也跟着往前一顶。

“哦~~变，变态的哥哥，我，我不是马啊，啊~~又顶到了，好快，嫩屄要摩起火了，哦，天啊~~又顶到了，好重，哥哥，你的鸡巴实在是太大了，不，不行了哥哥，要，要，嫩屄要插坏掉了啊~~”

刘小玉此时真的是心理在想什么就说什么了。

尤其是一些平日里，母亲禁制的淫贱骚话，都不由自主的脱口而出了。

但是，这种无意识说出的骚话，可比刻意说出的时候，要更加的诱人。

于是，刘少卿肏小妹的动作，就更大了。

此时刘小玉已经放弃了用双手撑着床面，而是被哥哥拉着两只手，拉了起来。

现在她的上半身已经悬空。

而支撑她不趴下去的，就是自己的两只手臂。

每一次鸡巴肏进嫩屄的时候，刘少卿都会拉着小妹的手，然后迎合自己的撞击。

然后在将自己的屁股往后退去，当大鸡巴仅剩一个嫩屄还留在小妹的阴道里之后，在猛的拉动小妹的手，然后鸡巴在用力顶上去。

“哦~~哦~~太，太重了啊~~要，要来，来了，哦~~又，又要，高，高潮了啊~~”

刘小玉被哥哥一下下，不停的撞击子宫的情况下。

她终于再一次高潮了。

她已经不记得自己到底高潮了多少次了，只是知道，她现在的脑子已经一片空白了。

现在的她脑子里想的就只有一件事，那就是感受哥哥的大鸡巴，胀起自己的嫩屄，然后顶撞自己的子宫。

而嫩屄剧烈的紧缩，也让刘少卿的快感，更加强烈了。

他此刻也不想在忍了，于是也放松了自己的精光。

最终，在猛地肏了几下之后。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章：生气的妈妈
────────────────────────────────────────

刘少卿此时已经彻底疯狂了。

小妹那紧凑的嫩屄，让她欲罢不能。

尤其是小妹那小巧的身子，尤其是那胸前两颗刚刚开始隆起的乳房。

尤其是，小妹那粉嫩的嫩屄。

还有小妹那青涩不以，但却可以撩动人心的淫叫声。

最主要的，还是小妹那张青涩可爱的脸，此时也已经染上了一层潮红。

这让她可爱之中，还透着一股淫荡的美。

一切的一切，都让刘少卿感到了异常的刺激。

此时，他的大鸡巴非常粗暴的，在小妹的阴道里冲刺着，抽插着。

终于，在小妹的高潮到来之后。

他受不了了。

精关大开，顿时一股股的精液，全都朝着她的嫩屄深处喷涌而出。

然后穿过宫颈，进入到了她的子宫深处。

高潮后的两兄妹就这样紧紧的抱在了一起，享受着高潮之后的余韵。

而这个时候，在刘媚房间的刘绍琴却突然想到了一件事。

然后赶紧下了床，并且朝着儿子的房间走去。

当她走进来之后，顿时就闻到了一股让人心神激荡的味道。

嗅了嗅，她知道，自己的宝贝儿子，肯定已经射精了。

而刘少卿和刘小玉，在看到妈妈进来之后，也是一阵错愕。

尤其是刘小玉，更是直接把自己的脑袋，埋在了哥哥的胸口之中。

“额，妈，你怎么来了？”

刘少卿说实话，心理也有点慌。

虽然妈妈之前说过，不会管自己和大姐小妹的事情。

但也只是能够做到默认，却不会真的支持。

只不过，现在为什么会过来啊？难道妈妈生气了？

不过，刘绍琴确实生气了，但她气的不是这个，而是。

“小畜生，你射进去了？”

额。

刘少卿点了点头。

果然。

刘绍琴顿时就气愤的骂道。

“你知不知道你小妹才多大，啊？你就直接射进去了？脑子呢？万一你小妹要是怀孕了怎么办？她才刚刚上初中啊，难道你想让你小妹这个时候就给你生孩子么？你让你小妹以后怎么活？”

被骂的刘少卿和刘小玉，此时是一点动作都不敢有，甚至连一丝大气都不敢喘。

毕竟生气起来的妈妈，家里姐妹几人，没有一个是不怕的。

而刘绍琴在骂了一会之后，这才停了下来。

但是从哪有些粗重的喘息中，依旧可以知道，妈妈还在气头上，没有消下来呢。

刘少卿这个时候才敢弱弱的说上一句。

“妈，对不起，但小妹的例假才刚离开没多久，是安全期，我这才敢射进去的。”

然而刘绍琴却瞪了自己这个宝贝儿子一眼。

“你又知道了？但你不知道所谓的安全期，也是会导致怀孕的么？尤其是在岛上，万一生理周期乱了，导致怀孕了怎么办？你想过这些问题么？”

额。

刘少卿还真的没想过这些。

甚至在射精的时候，他都没有想过怀孕的事情。

这一下，他是真的知道错了。

“对不起妈，我知道错了。”

刘少卿诚恳的道着歉。

刘绍琴见到儿子的样子，心理的气也算是消了一些。

而且，她也真的是不忍心去过分苛责自己的宝贝儿子，尤其是在岛上这些日子一来，儿子对家里的贡献，所以她见到儿子道歉之后，也是叹了一口气。

“哎，算了，你们年轻人做事情总是不喜欢考虑后果，这一次就算了，但以后和你小妹，绝对不能在射进去了，知道么？”

“小玉，别藏了，跟我出来一下！”

说完，刘绍琴就朝着外面走去。

而这个时候，刘小玉才敢抬起头看向自己的哥哥。

“哥，怎么办啊？妈不会还要继续教训我吧？”

刘小玉有些害怕。

然而刘少卿却揉了揉她的小脑袋，然后笑着安慰道。

“放心吧，妈不会怪你的，去吧，听妈的。”

“哦。”

刘小玉这才稍稍有点放心，不过此时两人的下体还紧紧结合在一起呢。

所以她开始挪动着自己的小屁股，一点一点的往后退去。

“啵~~”

伴随着一阵让人害羞的声音传来，刘少卿的大鸡巴也终于是从小妹的阴道里拔了出来。

只是下一刻，一道白色的精液，混合着一丝献血，也从小妹的阴道里流了出来。

“呀！”

刘小玉下意识的伸手捂住了自己的嫩屄，然后一脸害羞的不敢去看自家哥哥了。

拿起衣服，就朝着外面跑去。

刘少卿见状，也只是笑了笑。

小妹还真是可爱啊。

而在外面，刘绍琴见到小女儿出来之后，也是对她招了招手。

“小玉，过来。”

刘小玉见到妈妈好像确实没有太生气的样子，这才算是彻底放心了。

于是走过去，一把抱住了妈妈，开始撒着娇。

“妈。”

刘绍琴也是笑了笑，然后在小女儿的小屁股上面拍了一下。

“行了，光着屁股的，也不嫌害臊。”

然而，妈妈的这一拍，却让刘小玉打了一个冷颤，嫩屄的精液，就又留下来了一些。

直接顺着大腿开始往下淌着。

“呀！”

刘小玉惊呼一声，然后赶紧下意识的伸出手去捂住自己还在流淌着精液的嫩屄，不敢去看自己的母亲了。

刘绍琴见状那里还不懂？于是揉了揉小女儿的头。

“行了，你什么样，你妈我什么没见过？赶紧把屁股撅起来，妈帮你把那些东西弄出来，别到时候真的怀孕了。”

说完，就来到了刘小玉的身后。

虽然这让她感到很害羞，但她还是强忍着内心的羞涩，将自己的小屁股撅了起来。

刘绍琴此时也看到了自己小女儿的嫩屄。

只是，此时小女儿的嫩屄，已经狼狈的不成样子了。

阴道口的一圈，都已经有了轻微的红肿了。

而丝丝掺杂着血色的精液，正在不停的往外流着。

尤其是大腿上面，还有那么多呢。

“这个臭小子，怎么射进来这么多啊？”

刘绍琴吐槽了一下自己儿子的精液量。

虽然她知道儿子射精的时候，量都非常大。

但她从来没有刻意的去排过精液，只是这一次，她算是彻底亲眼见识到了。

于是伸出一根手指，然后插进了小妹的阴道里面。

“啊~~妈，你干什么啊？”

刘绍琴的手指插进去之后，刘小玉顿时下意识的呻吟了出来。

本来她的高潮才刚刚过去，阴道里还正敏感着呢。

结果被妈妈这一插，她的嫩屄就又开始有了反应。

刘绍琴自然也感受到了，毕竟小女儿的嫩屄紧紧缠着自己的手指，她还是能够狠清楚的感受到的。

顿时在她的小屁股上面拍了一下，然后笑骂道。

“臭丫头，对你妈我也能起反应，和你哥一样变态！”

说完，她就开始在里面抠了起来。

每抠一次，都能抠出来大量的精液。

而刘小玉听到妈妈提起哥哥，顿时就想到了妈妈也和哥哥做过爱呢，甚至还怀孕了。

“妈，怀了哥哥的孩子，你会害怕么？”

刘小玉问道。

刘绍琴听了小女儿的话后，也是愣了一下。

但紧接着，就继续开始帮女儿清理阴道里的精液。

“哎！怎么能不怕啊？万一要是被外人知道了，你妈我也可以直接去死了。”

刘绍琴怎么可能不怕？

但是有了孩子，她实在是不忍心将其打掉，更何况还打不掉。

“那要是被别人发现了这个孩子，该怎么办啊？”

刘小玉继续问道。

不过这事，她还真的和儿子谈过。

儿子也说过，到时候这个孩子就说是他的，也就是自己的孙女，而不是自己的女儿。

虽然感觉有点扯，但这确实已经是最好的办法了。

除非说，回去之后，让儿子找一个女朋友，然后在演一出怀孕的戏。

到时候等自己生下来，孩子母亲的身份，对外就挂在儿子女朋友的身上。

但，谁又能接受母子乱伦的事情，还愿意帮其打掩护呢？

突然这个时候，她想到了孙芳。

如果是她的话，或许会同意吧？

不对，到时候让她必须同意，不同意的话就让儿子不和她见面了。

谁让这个骚货在自己儿子那么小的时候，就勾引了自己宝贝儿子呢？

想到这里，刘绍琴竟然笑了起来。

刘小玉等了半天都没有等到妈妈的回复，于是不由得回头看了一下母亲。

然后就看到，月光下，妈妈十分美丽的笑着。

好像是一个仙子似的。

她都有点看呆了。

“妈，你好美啊，怪不得哥哥那么喜欢你呢。”

刘绍琴听到小女儿的话，这才回过神来。

然后在她的小屁股上，轻轻一拍。

“臭丫头，瞎说什么，行了，赶紧蹲下来，蹲一会在说，”

此时在地上，已经被刘绍琴抠出来一大滩的精液了。

至少已经抠不出来了，只能让她自己蹲下来控一下了。

过了一会，刘小玉的腿都有点发酸了，刘绍琴才让她站起来。

“行了，我们回去休息吧，记住，不能在射进去了知道么？”

“嗯，知道了。”

随即，母女俩就回到了小屋里面。

不过路过儿子的时候，刘绍琴还是又叮嘱了他一下。

不要在折腾小妹了，就算折腾，也不要在射进去了。

而刘少卿自然也是满口答应，于是这才离开。

刘少卿也搂着小妹开始睡觉。

一直到第二天早上。

刘媚竟然是家里第一个醒来的。

醒来之后，她就打算去上个厕所。

但是当他经过小弟的房间之后，发现她正抱着小妹睡觉呢。

当然，在她的眼中，小妹的存在已经自动被忽视掉了。

看着弟弟那可爱的睡颜，刘媚走了上去。

既然如此，就叫一下弟弟起床吧！

想到这里，刘媚直接一抬腿，就踩到了床上，然后另外一条腿也抬了上来。

一米七五的身高，让刘媚的腿也特别的修长。

看了看自己洁白的小脚丫，刘媚笑了笑。

然后就将自己的脚，踩在了小弟的脸上。

而睡眠之中的刘少卿，突然感觉自己的脸上好像有什么重物压住了。

于是缓缓睁开双眼，从睡梦中醒了过来。

然后他就看到了一个女人的内裤，嫩屄的部位鼓鼓的。

在往上。

“姐，早上好。”

刘少卿打了一个招呼，然后一把抓住了大姐的脚。

并伸出舌头在上面舔舐了起来。

他发现，大姐的脚非常干净，而且一点异味都没有。

当然，昨天晚上大姐是洗了脚了，嗯，澡也洗过了。

而且，大姐的脚丫很是洁白小巧。

非常的可爱。

“早，哎呀！”

刘媚刚想回一个招呼，话都没有说完，她的脚在被弟弟抓住，并放在嘴里舔舐了起来，这也引得她发出了一声惊呼。

脚趾被舔，这让她感觉痒痒的。

而且这种痒，竟然还顺着大腿，传到了自己的嫩屄上面。

她感觉自己的嫩屄也开始痒了起来。

并且这个痒又开始顺着大腿，往下流去。

低头一看。

“不好！”

刘媚猛地挣脱了小弟，然后抽回了自己的脚，就朝着外面跑去。

因为，她的月经已经渗出来了。

刘少卿自然也看到了大姐内裤那清晰的红色，不然，刘媚怎么可能那么轻易的就收回自己的脚呢？

笑了笑，在发现自己怀里的刘小玉还在睡之后，他就打算起来坐早饭了。

到了外面，刘少卿就看到了大姐此时正在脱内裤。

而且大腿的内侧，已经被献血染上了一片了。

“姐，你昨晚没有换岛棉么？”

刘少卿问道。

因为岛棉毕竟不是卫生棉，吸水的效果并不会太好。

所以基本上都是早上一团，晚上一团的。

刘媚听到小弟的话后，顿时俏脸一红，然后瞪了他一眼。

“你以为是谁造成的啊？”

她当然换了，但是架不住昨天晚上，她听了那么久小弟和小妹的浪叫啊。

阴道里的淫水，加上月经。

于是，这才刚刚到早上，岛棉就因为超过了吸收能力，而侧漏了。

刘少卿嘿嘿一笑，然后走到了大姐的身边。

看着大姐那不断往外滴着血液的嫩屄。

“姐，用我帮你洗不？”

然而刘媚却直接白了他一眼，一点都没有害羞的意思。

然后直接抬起自己的一只脚，将旧的岛棉拉了出来，并远远的丢掉了。

随即，换上了新的岛棉。

然后将自己的嫩屄对着小弟的方向。

“洗吧！”

额。

刘少卿愣了一下，他没有想到，大姐竟然还真的让自己洗啊？

既然如此，那就洗吧。

于是取出来一些蓄水池里的水，刘少卿就开始小心翼翼的帮姐姐清洗起了嫩屄，以及大腿上面的血迹。

不过在清洗的时候。

“小弟，能和你说件事么？”

刘媚这个时候突然开口说道。

嗯？

刘少卿愣了一下，因为按照大姐的性格，有事也就直接说了，为什么要用这种征求的语气和自己说？

但他还是点了点头。

刘媚见此，也开始说道。

“小弟，下一次你和妈做爱的时候，能叫上我么？我也想和妈亲热一下。”

啥？

刘少卿顿时就惊了。

“大姐，你是拉拉？双性恋？”

大姐喜欢的是自己，唯一一个喜欢的男人也是自己。

但，为什么要和妈妈亲热呢？

但是下一刻，一巴掌就直接拍在了他的脑袋上面。

“啪！”

“瞎说什么呢？谁是拉拉了？我就是在昨晚的时候……”

接着，她就开始说起了，自己摸妈妈的美屄，然后让妈妈流淫水了，并且听到了妈妈一声呻吟。

虽然之前在山洞里的时候也听到了，甚至还听了全过程。

但这次不一样。

反正刘媚现在很想和妈亲热一下，让妈妈也因为自己，发出一声淫叫。

而听完大姐的话后，刘少卿是要多无语就有多无语。

“大姐，我总感觉你现在变得越来越变态了。”

然而刘媚却俏脸一红。

“谁变态了？你这个让老妈怀孕的家伙，还敢说我变态？我不过就是好奇而已，而且小弟，不用担心姐姐变成拉拉，因为，姐姐爱你，姐姐永远都是属于你的。”

说完，她就弯下腰，在小弟的嘴巴上面，亲吻了一下。

而这个时候，小屋的门再一次被打开了。

这一次出来的人是妈妈。

刘媚和弟弟分开，然后用手指了指妈妈，又指了指小弟，接着做了一个做爱的手势，最后指了指自己。

意思是你和老妈做爱的时候，别忘了叫自己。

刘少卿想了想，最后还是点了点头。

刘媚这才心满意足的光着自己的屁股，朝着远处走去，因为她还没上厕所呢。

“小媚，大白天的，把裤子穿上啊，也不知道害臊！”

刘绍琴看见大女儿，就光着屁股在儿子的面前晃悠，这让她忍不住说道。

而此时，刘媚正蹲在那里尿尿呢。

听到妈妈的话，她头也不抬的回答道。

“哎呀，又不是没看过，都被小弟记在脑子里了，有啥可害臊的？”

“臭丫头，在胡说看我不收拾你。”

就这样，愉快的一天，开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：赤裸沙滩
────────────────────────────────────────

昨天的时候，刘少卿将家里基本上所有的事情都给办完了。

果园，围墙，火炉，蓄水池。

所以今天吃过早饭之后，他就打算带着母亲大姐还有小妹，去海边赶海。

刘少卿也制作了一把竹枪，打算一会去潜水，看看能不能抓到一点鱼什么的。

就这样，一家四口人来到了海边。

“哇，这里的海滩好美啊！”

刚到了这里，刘小玉就发出了一声惊叹。

不得不说，这个海岸确实很美。

没有任何杂物和石头的沙滩，清澈的哪怕是十几米深都能清澈见底的海水。

以及沙滩边上的一颗颗椰子树。

刘小玉直接脱掉了自己的鞋子，开始在沙滩上面奔跑了起来。

见此，刘少卿，刘绍琴还有刘媚，也都只是笑笑。

“可惜了，要是这个时候有泳衣，就更好了。”

刘绍琴感到有些可惜。

她是一个保守的人，哪怕是去旅游，也没有准备泳衣，也不打算穿。

在她看来，泳衣和内衣并没有什么太大的区别，当着外人的面暴露身体，她还是很不习惯的。

但是现在，身边就只有自己的儿子和女儿，她反倒是想穿一下泳衣了。

然而。

“妈，为啥要穿泳衣啊？直接脱光了不就好了么？”

刘媚这个时候突然提议道。

听到这个提议，刘少卿顿时眼前一亮。

想想老妈大姐还有小妹，和自己赤裸的在海边，好像确实是一件非常爽的事情啊？

然而刘绍琴并不这么觉得。

“去，净瞎说，大白天还不穿衣服，你也不嫌害臊。”

不过刘媚可是有话等着她呢。

“妈，你这就不懂了吧？人家国外有一个海滩，上面的人全都是赤裸裸的，而且还全都是不认识的人呢，我们都是一家人怕个什么啊？”

而这个时候刘小玉也回来了，点了点头帮腔道。

“就是啊妈。”

然而刘绍琴却眼睛一瞪。

“去去去，你是外国人么？老和人家学什么？好的不学就学那些没羞没臊的东西。”

不过刘媚可不会这么轻易的善罢甘休，毕竟老妈又不是真的生气。

“小弟，你来说，你是支持我，咱们脱光衣服玩，还是支持老妈。”

刘媚将矛头转向了刘少卿。

甚至在老妈看不到的地方，刘媚还比划了一下自己的小拳头，以示威胁。

“额、”

看了看大姐，又看了看老妈。

最终，他还是选择了。

“妈，大姐说的不错，一家人就应该坦诚相见嘛，你说对不？”

没错，他最终还是选择了，是一个男人都不会拒绝的那个答案。

刘绍琴没好气的白了自己的宝贝儿子一眼。

“要脱你们自己脱，别带上我。”

说完，就在不远处的一个礁石上面坐了下来。

说实话，在这荒岛上，能够晒晒太阳，也是极好的一件事情了。

而刘媚和刘小玉相视一眼后，也直接开始脱起了衣服。

期间还帮着刘少卿脱衣服。

只是在脱衣服的时候，难免会互相动手占便宜。

比如，小妹偶尔会摸一下哥哥的大鸡巴，摸一下大姐那虽然不及老妈，但依旧很大的大奶子。

而大姐也会在小弟的鸡巴上摸一下，然后在小妹的嫩屄处抹上一把。

弄得刘小玉更是频频惊呼。

至于刘少卿？他的手就没有闲着过，不过摸摸大姐，就是摸摸小妹。

尽显咸湿本色。

而沙滩上也响起了阵阵欢笑声。

刘绍琴看着眼前这一幕，她的心情可能有些复杂。

要说开心吧？看着儿子女儿们这么开心，她的心情却也是很好。

这样的日子谁不喜欢？所谓的天伦之乐不就是如此么？

但是，谁能想到这欢乐的背后，却是一场淫乱的家庭乱伦呢？

摸了摸自己的小肚子。

“哎，小宝贝儿啊，也不知道你的出生，对于你来说，到底是福还是祸啊。”

眼神里充满了对未来的担心，以及对自己肚子里的孩子那种强烈的母爱。

而就在这个时候，刘少卿走了过来，然后在她的身边坐了下来。

“妈，你没事吧？”

刘少卿刚刚离得远远的，就看到妈妈一会唉声叹气的，一会又一脸母爱的看着自己的肚子。

他直接和大姐小妹说了一声之后，就走了过来，打算陪陪老妈。

刘绍琴看了看儿子一眼，然后摇了摇头。

“没事。”

伸出手在自己的宝贝儿子脑袋上摸了摸。

儿子的头发有点长了，可惜没有剪刀。

但是在看到儿子那胯下晃晃荡荡的鸡巴之后，她还是忍不住脸一红。

“哎，你们啊！”

刘少卿见此也是嘿嘿一笑，然后抓住老妈的手，放在了自己的大鸡巴上面。

“妈，他也想你了。”

刘绍琴俏脸一红，娇躯也是一颤。

然后瞪了儿子一眼，但是手却没有从儿子的鸡巴上拿下来。

而是上下撸动了起来。

“你啊，都这么大的人了，一点正形都没有，我们是来赶海的，不是来玩的。”

刘绍琴小小的教训了一下自己的儿子。

但是手上的动作，却一点都没有慢下来。

此时随着太阳的不断升高，空气中的温度也开始越来越热了。

刘少卿更是能够清晰的看到，老妈脸上的汗水。

“妈，要不你也把衣服脱了吧，不然出一身汗，衣服粘在身上黏糊糊的，也不舒服。”

然而刘绍琴想了想，好像也是这样。

于是就开始脱起了衣服。

很快，她的衣服就全部脱掉了。

然而这一下，刘少卿的眼睛都看直了。

因为这个样子的妈妈，实在是太美了。

一米七的身高下，让老妈的两条腿，显得很是修长。

身上的皮肤也是雪白而又光滑的。

但最要命的，还是妈妈那个丰满的大屁股，以及足足有G，不，刘少卿突然发现，老妈的奶子好像大了一些。

只是，刘少卿的目光，并没有在这上面久留，而是来到了妈妈的肚子上面。

此时妈妈的肚子开始有了一些轻微的凸起。

虽然不明显，但依旧还是有的。

而刘绍琴被儿子这么打量着，她的心理还是有些不好意思的。

“臭儿子，别看了，在看我就把衣服穿上了。”

刘少卿嘿嘿一笑，正想要让妈妈继续刚刚的事业。

然后就听到了大姐和小妹的声音。

“哇，妈妈的身材好好哦。”

“嗯嗯，这乳房，这屁股，真大。”

“啧，凭什么你和老妈都那么大？只有我的那么小啊？”

“谁说的，小弟不也小么？”

“呀，你这个家伙，实在是太过分了！”

“哈哈！”

“不过老妈，我和小妹劝了你那么久，你都不脱衣服，结果小弟一说你就脱了，果然，老妈你真的只爱小弟，不爱我和小妹了。”

刘媚和刘小玉对妈妈的评头论足，以及刘媚最后对妈妈的故作哭诉，直接让刘绍琴漏了一个大红脸。

“呸，狗嘴里吐不出象牙来，在胡说，看我不收拾你的。”

刘绍琴笑着对大姐骂道。

一家人就这么其乐融融的笑着，只有刘少卿，硬着一个大鸡巴，挺在哪里，任谁都会忍不住看上几眼的。

“哎呀，太阳越来越大了，有点晒了。”

刘小玉这个时候突然开口说道。

是有点晒了。

虽然说晒晒太阳对身体有好处，但直接这么暴晒，可没有什么好处。

于是刘少卿就想要让她们把衣服穿上。

但就在这个时候。

“叮！新的任务提示：制作天然防晒油，并帮所有人涂抹上。”

奖励：完整的净化水系统。

嗯？净化水？

刘少卿完全搞不清楚，这个净化水系统是什么样子的，但听起来好像很不错。

不过暂时还是先搞防晒油吧，任务什么的，顺带的完成就好。

于是，他抬起头，看向了沙滩边那一颗颗的椰子树。

这里的每一颗椰子树，都有十几米高。

不过，具备了强大的生存能力的他，小小的十几米椰子树，自然也不在话下。

“你们等着，我去给你们搞点防晒油去。”

说着，他就拿起自己的裤子，走向了一颗椰子树下。

刘绍琴一眼就看出来了，自己的宝贝儿子要做什么。

“不行，儿子，我们把衣服穿上吧，这太危险了。”

而刘媚和刘小玉这个时候也开口劝到。

“是啊哥，我们不晒太阳了。”

“嗯嗯，如果小弟你想看我们裸体，大不了我们回去的时候也裸着给你看就是了，没有必要冒险啊。”

刘少卿心理那叫一个感动啊。

不过，他还是摇了摇头。

“没事，相信我，没有把握的事情，我不会去做的，而且，多晒晒太阳，对老妈还有肚子的孩子是非常有好处的，所以放心吧。”

说完，他就讲衣服拧成一股绳子，然后系在自己的脚上。

然后直接一跳，双手抱住椰树，双脚加上绳子因为和椰树的摩擦，直接固定在了上面。

确实很轻松。

于是，他开始快速的往上爬去。

而刘绍琴等人，在看到刘少卿爬上去之后，也就不在说话，以免让他分心，只是在下面暗暗担心着。

很快，也就一分钟左右，他就已经爬到了椰树上面。

然后拿出在牙齿上咬着的匕首，对着椰子就开始砍了起来。

很快，五六颗椰子，就掉落了下来。

下来之后，他又去了另外一颗椰子树。

很快，十多颗的椰子就全都掉了下来，而刘少卿也不在继续去砍椰子了，这些椰子足够了。

利用匕首，很快的，所有椰子就全都撬开了。

椰子的水自然要装进瓶子里带回去，然后就是椰肉了。

椰肉里面的椰子油，可以说是天然的防晒油，效果一点都不比那些化学合成的防晒油差。

“所以，谁先来？”

刘少卿拿着手里的椰子油，对着三人问道。

刘媚和刘小玉都想先来，但她们还是选择让给了妈妈。

刘少卿也在想着自己的女儿。

于是，三人彼此看向了对方。

“好了，别谦让了，椰子油很多，谁都不会落下的，先从妈来吧，妈，你躺上去，我帮你涂防晒油。”

刘绍琴想了想后，也没有拒绝。

于是就顺从的躺在了礁石上面。

经过了太阳的暴晒，礁石上面除了有点硌得慌外，热热的，很是舒服。

而刘少卿这个时候，在手上弄了一大把的椰子肉，然后用力一抓，椰子肉就变成了肉泥，而椰子油也弄得他一手。

搓了搓手，让手上尽可能的不那么凉。

然后就落在了妈妈的小腹上面，并且开始轻轻涂抹了起来。

很快，小腹就涂抹好了，然后，他盯上了妈妈的乳房。

于是一双手就攀上了妈妈的奶子上面，开始轻轻的揉捏了起来。

但是这一幕实在是太香艳了。

尤其是看着妈妈的大奶子，在他的手上，不停的变换着各种形状，这让一旁观看等待的刘媚和刘小玉，也都不由得咽了一口口水。

太美了。

而妈妈此时也因为儿子揉捏自己敏感部位的原因，呼吸也变得粗重了起来。

嫩屄上，也出现了一丝湿润。

只是。

“臭小子，还没玩够么？赶紧好好擦！”

刘绍琴睁开眼睛，然后对儿子骂道。

因为在被儿子这么玩一会，她肯定会叫出声音来。

而且下面湿乎乎的，她也担心被女儿看到。

刘少卿这才嘿嘿一笑，开始在其他地方涂抹起来。

然而刘绍琴没看到的是，刘媚和刘小玉，这个时候也弄了一些椰子肉在手上，然后学着哥哥的样子，朝着母亲走来。

下一刻，刘绍琴顿时惊呼一声。

“呀！”

原来是她的身上，突然多出来了两双手。

而且这两双手那叫一个不老实，一个落在了自己的大腿上面，一个则落在了自己的胸口上面。

睁开眼睛一看，不是自己的两个女儿，还能有谁？

“哎，你们啊，就不能老实一点么？真的是。”

刘绍琴无奈的叹了一口气，她们都跟着儿子学坏了。

然而就在这个时候，刘媚的一声惊呼，顿时让刘绍琴俏脸通红，差点就要起身逃跑了。

“呀，妈，你竟然湿了！”

说完，她还伸出手，在母亲的嫩屄上面抹了一把。

然后将手指抬起来。

在太阳光的照射下，刘媚那带着淫水的手指，显得是那么闪耀。

刘绍琴直接来了一个大红脸。

“好了，我要回去了。”

说完，就要往回走。

但是刘少卿却急忙拉住了妈妈。

“好了，别闹了，赶紧涂防晒油吧，不然今天一点收获都没有，午饭就没东西吃了。”

经过刘少卿这么一说，刘媚和刘小玉也就不在闹了。

而是开始认真涂抹了起来。

和快，母亲身上就完全涂好了防晒油，然后大姐和小妹身上的防晒油也涂好了。

毕竟就像是母亲说的，赶海要紧。

之后，一家四口，就这么赤裸着身体，在海滩上开始赶海。

不过可惜的是，并没有找到什么有用的东西，反倒是螃蟹皮皮虾之类的，在沙滩上才有的海鲜，倒是弄了不少。

这个时候，时间已经快要到中午了。

刘少卿看了看自己带过来的竹矛。

“妈，我去海里看看，能不能搞一点鱼之类的东西吧。”

刘绍琴虽然担心儿子，但也知道，儿子一旦想做什么，就一定是有把握的。

所以点了点头。

“不要逞强，一定要注意安全，知道了么？”

“嗯，放心吧妈，这样吧，你在心理数着时间，我保证每10分钟，就露头一次好不好？”

“等等，十分钟？”

刘绍琴直接被儿子吓了一跳。

要知道，虽然世界纪录上面有一个人可以保持在水里憋气十八分钟。

但那也是做足了准备的，而且水的压也很小，毕竟就是一个不高的玻璃水箱而已。

但这可是大海啊，先不说温度，就说水压就已经让人望洋兴叹了。

要知道专业的潜水运动员，也才能憋气五分钟左右。

所有儿子张口就是十分钟，这让她很是怀疑。

因为担心，所以怀疑！

“放心吧妈，我可是有系统的男人，要不是害怕你担心，我都想说半个小时上来一次了。”

刘少卿说完后，指了指自己的心口。

示意妈妈，自己心理有数，不会冒险的。

刘绍琴这才点头同意儿子的潜水，但是她的眼神，却一刻不想离开儿子。

眼中满是担心。

于是，刘少卿潜下水了。

刘少卿刘媚和刘小玉，此时也都没有了游玩的心思，而是专心的看着海面。

而这个时候。

“哇，我看到哥了，他在那边！”

刘小玉突然大喊一声。

刘少卿和刘媚赶紧过去。

这是一块比较高的礁石，不站在上面，因为角度的原因，是肯定看不到的。

所以刘绍琴就要往上爬。

“妈，小心点啊。”

刘媚赶紧上前扶住老妈，而刘小玉也不敢大意，赶紧护住了老妈。

毕竟老妈还怀着孕呢。

当老妈上来之后，果然看到了在海里游动的儿子。

也幸好这里的海水特别清澈的原因，不然，就没有这么好的运气了。

就这样，在母亲大姐还有小妹的注视下，刘少卿开始了自己水下捕鱼作业。

只是他还丝毫不知情呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：小妹和大姐的放纵！
────────────────────────────────────────

在看了一会之后，刘绍琴三人也算是放心一些了。

因为看着儿子那好像是鱼儿一样的身影，在海水里不停的穿梭着。

她们也就渐渐的放下心了。

很快，刘少卿就从海里露头了。

“哈哈，看我找到了什么？”

说完，就举起了自己的手。

“哇，好大的龙虾啊！”

没错，刘少卿竟然在水里，找到了一只大龙虾。

将龙虾往沙滩上一丢，他就再一次潜了下去。

如此往复几次，他搞上来不少的海鲜鱼获，这样一来，别说午饭了，就连晚饭都不用愁了。

上了岸之后，时间距离午饭已经没多久了。

于是就要穿衣服回营地了。

只是在穿衣服的时候，刘少卿有些恋恋不舍的看着母亲大姐还有小妹那光溜溜的身子。

这样的情景，可不是什么时候都会有的。

而刘媚见此笑了笑。

“怎么？没看够？要不等回去之后，我们在脱光了衣服让你看个够？”

额。

刘少卿顿时就尴尬了，尤其是收到了母亲的一个好看的白眼后。

见此，刘媚本来还想在调戏一下自家小弟来着。

结果。

“啪！”

“别胡说八道了，赶紧回去！”

刘绍琴一巴掌就拍在了刘媚的屁股上面，然后口中轻斥道。

刘媚这才吐了吐舌头，然后不说话了。

回去之后，母亲和大姐去做午饭，而刘小玉则是去喂母鹿去了。

按照刘少卿的推测，估计再有一段时间，母鹿就可以生崽了，到时候就可以喝到鹿奶了。

而他则是来到了蓄水池旁边。

果然，沉寂不动的蓄水池里的水，此时已经没有最开始灌溉下来的时候，那么清澈了。

这也是为什么，流水比死水更干净的原因。

就是因为水里的好氧菌，硝化细菌的原因。

硝化细菌是大自然特有的一种细菌，也是天然的净水细菌。

而死水里因为没有足够的氧气，所以硝化细菌存活就很难了，这才导致了死水会越来越脏的原因。

而他要制作的净水系统，就是和这种硝化细菌有关。

只是，这其中还有关键的一部，那就是硝化细菌的食物。

而这，刘少卿打算，让小妹大姐或者是母亲，在里面洗澡，来制作硝化细菌的食物。

是的，说白了，就是接下来就要喝她们三人的洗澡水了。

最重要的一点，在此之前，她们喝水都只是烧开了之后喝。

但清澈凉爽的水，喝起来也肯定更加的方便。

所以他打算在午饭的时候，和老妈她们说一声。

不一会，午饭就做好了，而刘少卿也打算提起净水的事情。

“妈，我有一件事要说一下，关于水源问题的。”

嗯？

水源问题？这不是已经解决了么？

刘绍琴心理有些奇怪，但还是开口询问道。

“儿子，有什么问题你就说吧，是需要我们帮忙么？”

不知道为什么，当妈妈问道是需要我们帮忙么？的时候，她们都不约而同的想到了，专属于他的生存方法。

比如，喝尿，比如在便便里找种子，比如用洗嫩屄的水来充当漱口水，现在更是用小妹的尿液来炼制少女盐。

那么是不是这一次，也和以往的生存类似？

想到这里，她们也都看向了刘少卿，想看看，她到底还有什么看起来很是变态，但却意外有效果的生存小技巧了。

“是这样的，我打算制作一个利用硝化细菌来净化水的净水装置，因为蓄水池里的水因为一直都是沉寂不动的，说白了就是一滩死水，时间长了，这些水更脏了不说，还容易出现一些让人难以接受的味道。”

“所以我想要净化一下水质，这样一来的话，以后咱们喝水，甚至不用烧开就可以喝了。”

刘少卿说完之后，她们母女三人顿时眼前一亮。

说实话，荒岛上的温度实在是太高了，如果能够喝到凉爽的干净的水，肯定会更好啊。

总好过要先烧开，然后在晾凉了之后再喝要方便。

只是。

“所以呢？有什么要我们做的？就尽管说吧，这么久了，只要不是太变态的，我们都可以帮忙的。”

额。

母亲直言不讳的话，让刘少卿也是一脸的尴尬。

不过说起来，如果不是拥有系统，不是系统的那些奖励，不是这些办法确实管用，他也会觉得太变态了。

但是，他能怎么办呢？

喝干净且又方便的水，太有必要了。

“是这样的，因为我是要利用硝化细菌来过滤水，所以问题就在于这种细菌的培养，到时候我希望你们，可以去水池里洗澡，来培养硝化细菌。”

刘绍琴刘媚刘小玉，都露出来一副果然如此的样子。

她们就知道，事情绝对是往越来越变态上面前进着。

这不就代表，以后要喝自己的洗澡水么？

“好，儿子，就按照你的想法去做吧，至少不用我们直接去喝尿，不是么？”

刘绍琴倒是看得开，于是果断支持者儿子的决策。

只是说道最后的时候，刘绍琴的眼睛里，露出了一丝好笑。

显然是想到了什么。

而刘媚也是跟着笑了起来。

“哈哈，是啊，最起码不用喝尿不是么？”

而刘小玉就无语了，为什么要重复啊？而且，谁好好的会喝尿啊？

反正，此时她的小脑袋里，装满了问号。

不过，这个答案没人会和她说，就让刘小玉这个黑历史，永远埋葬吧。

笑！

既然母亲大姐小妹都支持了，刘少卿果断就开始开干了。

这又是一个大工程啊。

竹子，红土，还有制作风车的小配件，这可是需要他一点一点雕刻出来的。

另外，他还需要去寻找硝化细菌喜欢生存附着的石头。

总之，一直等到晚上的时候，他才终于是将这个净水装置，还有水箱给制作完成了。

看着这个高达三米多的净水装置，心理成就感还是满满的。

不过暂时还不能直接喝，要等她们进去洗澡之后，过几天才能喝。

当然，他自己是不会下去洗澡的，毕竟，他可不会喝自己的洗澡水。

弄好这一切之后，时间已经来到了晚上。

不过晚上，四人并没有回去睡觉，而是吃完饭之后，大家都围坐在篝火旁边聊着天。

聊着聊着，突然刘小玉就发现了一件奇怪的事情。

“哎？好奇怪啊？为什么这几天都没有见到蚊子小咬之类的飞虫了？”

明明之前还有那么多来着。

而听刘小玉这么说，刘媚也刘绍琴也感觉有点不对劲了。

不过，刘媚第一时间想到的是这里的环境，但是刘绍琴却看向了自己的儿子。

刘少卿心理笑了笑，到底还是自己亲妈啊，就是了解自己。

随即就开口解释了一下。

“嗯，没错，这也是我系统的奖励，只要在我周围十米内的地方，都不会有蚊虫出现的。”

“哇，这也太帅了吧？”

刘小玉顿时惊呼道。

“不过这天气也确实越来越热了啊，就连晚上的温度都开始上升了呢。”

刘媚擦了擦脸上的汗说道。

不过确实，明明在开始到达荒岛的时候，晚上的气温只有十几度。

但是现在，晚上的温度依旧有将近三十度的高温。

而看着脸上挂着汗水，脖颈处的衣服，更是被汗水打湿的大姐，刘少卿‘咕咚’的一声，咽了一口口水。

“要不，把衣服脱了吧？这样也能凉快一些。”

刘少卿突然提议道。

其实他就是想看她们的身子了。

而听到刘少卿的提议，刘媚顿时眼前一亮。

“好啊好啊，我先脱！”

刘媚到不是有什么暴露癖，她只是觉得这样很好玩而已。

尤其是看到小弟硬起来的大鸡巴，以及很别扭的妈妈的表情，很有趣。

刘小玉想了一下，还是脱掉了身上的衣服。

刘绍琴见此，也是无奈的叹了一口气。

“哎，你们啊，算了，我先回去睡觉了，你们也早点睡吧。”

说完，她就起身回去睡觉了。

这让刘少卿感到有些可惜，毕竟不能看到妈妈那完美的身体了。

虽然有点可惜，但好歹还有大姐和小妹不是？

而见到妈妈离开之后，刘媚和刘小玉纷纷对视了一眼，然后直接来到了刘少卿的身边并坐下。

坐下来之后，两人就靠了过来。

“小弟，我和小妹都脱了，你还在等什么呢？”

“是啊哥，赶紧脱啊！”

这两姐妹眼睛一眨不眨的盯着刘少卿，想要看他脱衣服。

这让他也感到了一丝无奈。

“姐，小妹，你们两个什么时候也变得这么流氓了啊？”

虽然是这么说，但是他还是开始脱起了衣服。

然而刘媚却拍了刘少卿胸口一巴掌。

“你还敢说我们流氓？你看看自己做的事情，比谁都要变态好吧？”

刘小玉也十分认同的点了点头。

“没错，你妹妹我都没成年呢，你这个禽兽！”

好家伙，这姐妹俩竟然联合起来骂自己玩。

刘少卿快速的将衣服脱掉。

“哼哼，我变态，我禽兽是吧？既然如此，你们一个都被想跑，变态禽兽来啦！”

在故意怪叫了一声之后，他就张开双手，朝着两女扑去。

而一个没注意，刘媚和刘小玉，就全都被她搂在了怀里。

“唔~~”

脑袋一伸，他直接稳住了大姐的嘴巴。

舌头也开始撬动着大姐的嘴唇，以及牙齿，想要去寻找大姐的香舌，和她缠绵一下。

大姐被小弟这么一亲，顿时也开始动起了情。

抱着小弟的脑袋，舌头就主动和小弟的舌头纠缠在了一起。

两人不停的含着，舔舐着，彼此的嘴唇，舌头。

互相吞咽着彼此口中的津液。

而刘少卿的手，也攀上了大姐的奶子上面。

虽然大姐的奶子比妈妈的小一点，但是却比妈妈的奶子要更挺一点。

这不是说妈妈的奶子下垂了，而是形状的问题。

而且相比较妈妈的奶子，大姐的要更加有弹性一些，但是却少了妈妈的柔软。

但不管怎么样，大姐的奶子都让刘绍琴爱不释手。

只不过这样一来，刘小玉就被孤立在一旁了。

闷哼一声，本来她也想亲亲哥哥的，但是现在却被大姐给抢先了。

而这个时候，刘小玉一低头，就看到了哥哥那根已经完全勃起的大鸡巴。

顿时想到了什么，然后直接跪在哥哥的身前，并且将自己的小脑袋低了下去。

“嗯~~”

刘少卿顿时舒服的闷哼一声。

因为他感觉到了，自己的大鸡巴，瞬间就进入到了一个温暖的环境里面。

刘媚也听到了小弟的声音，于是和小弟分开，然后就看到了正在给小弟口交吃鸡巴的小妹。

顿时笑了笑。

“小骚丫头，你哥的鸡巴好吃么？”

而听到大姐的话后，刘小玉直接吐出了哥哥的鸡巴，然后看向了大姐。

“哼，好吃，不给你吃，而且，你例假还没走，所以只能看不能吃，哼哼，骚死你！”

刘小玉也不甘示弱的回怼道。

刘媚愣了一下，这才想到，自己的例假还没结束呢。

而且，她的嫩屄真的像小妹说的那样，又开始痒了。

顿时就恼火了起来。

“小骚丫头，看我怎么收拾你！”

恼羞成怒的她直接站起身来，然后来到了小妹的身后，捧着她的小屁股就抱了起来。

刘小玉顿时开始挣扎着。

“你要干什么？呀，哥，救我！”

然而刘少卿还没说什么呢，刘媚就率先开口说道。

“小弟，用你的鸡巴封住她的嘴。”

“哥，你，唔~~”

刘小玉刚想要说什么，下一刻，她就发现，哥哥的大鸡巴，已经冲进了她的小嘴里面。

而刘媚也趁着这个时候，将自己的手，放在了小妹的嫩屄上面，并且开始连摸带抠了起来。

很快，小妹的阴道里面，就开始不断的分泌出淫水出来。

眼前的这一幕，让刘少卿感到相当的刺激，一双手，也开始抚摸着小妹那还没有发育的乳房上面。

“哦~~对，小妹，就这样吸，别忘了用舌头舔，嘶~~好舒服！”

而刘媚看着小弟的模样，心理此时也变得更加火热了起来。

于是，将自己的两根手指，全部都插进了小妹的阴道里面。

学者小弟做爱时候的样子，在里面进进出出的。

伴随着一阵‘咕叽’的声音传来，小妹阴道里流出来的淫水，也被弄得到处都是。

“嗯~~嗯~~唔~~嗯~~哼~~”

刘小玉此时感到快感正一波波的传来，但是碍于嘴巴被哥哥的鸡巴给堵住了，她只能用嗓子眼哼哼着。

而且，前面是哥哥的鸡巴，后面是大姐的手指。

一个是自己的亲哥哥，一个是自己的亲姐姐。

双重的刺激下，她的高潮终于是来了。

瞬间，她的嫩屄开始缩劲。

刘媚的手指自然也感受到这些，于是，她更开心了，于是手指动的也更加快了。

而因为刘小玉的高潮来了，所以她的小嘴也渐渐的失去了控制。

因为她现在全身心的都在感受着这场强烈的高潮。

但是刘少卿获得的快感，就要少太多了，所以他抱着小妹的小脑袋，开始一下一下的撞着她的嗓子眼。

这让刘小玉的嗓子眼里，发出阵阵干呕的声音。

就这样，小妹在亲哥哥和亲姐姐双重摧残下。

她高潮了。

强烈的高潮，让她的尿液，都绷不住了，直接顺着尿道口，开始‘哗啦啦’的往外喷洒着。

等到小妹的高潮过去之后，她一屁股就坐在了地上。

而鸡巴这个时候，也直接脱离了小妹的嘴巴里。

而刘小玉也一边留着口水，一边不停的喘着粗气。

“哈~~哈~~哈~~”

满脸的潮红，眼睛里满是春水在流动着。

“哇，这就是高潮么？”

刘媚看到小妹的样子，也是一脸期待的问道。

因为她从来没有见过小妹这幅样子，看着那一脸满足，甚至因为舒服而一点力气都没有的样子。

想想就感觉很舒服。

只是，哎！这该死的例假，什么时候才能走啊！

而此时，刘少卿的鸡巴可是还硬着呢。

“姐，你看，小妹还没缓过来呢，我这还硬着呢，要不，你帮帮忙？”

说完就指了指自己的大鸡巴。

刘媚看着小弟那又粗又长的大鸡巴，也是不由得咽了一口口水。

口交啊。

她的心理也感到了一阵刺激。

于是点了点头，然后就想要张口含上去。

但是却被刘少卿给阻止了。

“姐，要不用你的胸试一下？”

“啊？胸？”

刘媚听到小弟要用自己的胸来给他弄，不得有低头看向了自己的胸。

嗯，很好，一眼看不到脚尖的那种。

于是白了刘少卿一眼，捧着自己的乳房，就朝着弟弟的鸡巴靠了过去。

此时弟弟的鸡巴上面，满是小妹的口水，这也省了她在用自己的口水润滑了。

将弟弟的大鸡巴夹在自己的乳房中间之后，刘媚就回想着自己之前看过的小电影。

然后开始用手，将乳房朝着中间压去。

顿时，弟弟的大鸡巴，就被她的乳房给夹住了。

想要做这种事情，没有一个大奶子，是不可能做到的。

而且，弟弟的鸡巴很长，就算是她的大奶子，也不可能将弟弟的鸡巴，全部包裹住。

还是会漏出一部分以及大龟头。

刘媚想了想，还是低下头，然后含住了弟弟的大龟头。

接着，就开始一上一下的，用自己的奶子，套弄着弟弟的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章：不耐肏的小妹
────────────────────────────────────────

火堆旁边，大姐的身子被火光照应的有点发红。

但是和她背对着篝火的一面不同，她的前面可是一片雪白。

尤其是那一对只是比妈妈小一点的大奶子，此时更是闪烁着阵阵晶莹。

那是她的口水。

刘少卿的大鸡巴，在大姐的乳房中间，一上一下的被套弄着。

而刘媚则会趁着鸡巴钻出乳沟的时候，张开小嘴，将龟头含住。

然后用自己的舌头，灵活的在上面舔舐着。

这一会的功夫，刘小玉也从刚刚的高潮中缓过来了。

感受到自己的嫩屄一阵泥泞，有看了看在大姐乳房中钻来钻去的大鸡巴，她想要了。

不过，鸡巴毕竟被大姐占据着。

但是看着正在给哥哥乳交的大姐，刘小玉突然坏笑一声，然后也来到了她的身后。

专心服侍小弟鸡巴的刘媚，并没有发现刘小玉此时已经来到了自己的身后。

而当刘小玉的手，摸上她的嫩屄后，她这才惊呼一声。

“啊！”

“刘小玉，你在干什么？”

刘媚怒声问道。

因为。

“啊？这……”

刘小玉摸了一下大姐的嫩屄后，就把手给收回来了。

然后就看到，自己的手上，此时满是鲜血。

她这才想起来，大姐例假还没过去呢。

刘媚感受着自己的嫩屄，不断的有例假血正在往外流淌着。

但是看了看正在被自己服侍的小弟的大鸡巴，最终还是咬了咬牙，继续帮小弟套弄着。

而刘小玉这一次虽然不敢在上手了，但是她可以看啊。

“哇，大姐，你的出血量好多啊。”

“哎呀，都粘到大腿上了。”

这个刘小玉，真是欠收拾！

刘媚心理暗暗想到。

只是她现在没有时间理会，但是却已经决定了，一会一定要好好让刘小玉明白，在家里，到底谁才是老大！

于是，她上下晃动乳房的动作更加快了。

而给小弟舔鸡巴的舌头，此时也更加灵活了起来。

刘少卿看着眼前的这一幕，心理别提多兴奋了。

双飞啊，她其实心理一直有一个梦想。

这个梦想从小的时候就开始有了。

那就是让妈妈和孙芳芳姨，一起在床上陪做爱玩。

但是他没有想到的是，第一组陪自己玩双飞，哦，应该说是伪双飞的人，竟然是大姐和小妹。

只不过想想她们的性格，好像也就不那么奇怪了。

毕竟和她们相比，老妈的性子，还是很保守的。

而刘少卿这个时候也伸出手，轻轻的大姐的脸上抚摸着。

眼中带着浓浓的情意。

而刘媚也看到了小弟眼中的情意，顿时心都要化了。

“小弟~”

刘媚现在恨不得立马就用自己的嫩屄，对着小弟的鸡巴坐上去。

哎，该死的例假！

于是，她放弃了自己的乳房，直接张开嘴巴，让小弟的大鸡巴，更加深入自己的口腔，直接顶到了嗓子眼。

她太爱自己的弟弟了。

从小的时候，她看着尚且年幼的弟弟，就在心理疯狂的告诉自己。

小弟是自己的，长大之后，他也要是自己的。

尤其是以前帮小弟洗澡的时候，她可是一边帮小弟清洗小鸡巴，一边在心理暗暗祈祷着。

“小弟弟，快点长大吧，长大了就可以和姐姐做舒服的事情了。”

只是没想到的是，这一天真的实现了。

小弟的鸡巴真的长大了，而且，小弟也喜欢自己，也愿意和自己做爱！

想到这里，刘媚再也忍不住了。

虽然很难受，但她还是死死的压着自己的脑袋，让小弟的大鸡巴，更加深入的顶着自己的喉咙。

那有些酸涩胀痛的喉咙，加上阵阵的干呕，让她的喉咙不停的蠕动着。

而这可就爽坏了刘少卿。

“嘶~~姐，好姐姐，你弄得我太舒服了，啊~~不行了姐，我要射了！”

刘少卿此刻再也控制不住自己的快感了。

尤其是大姐喉咙的蠕动，这一刻比起嫩屄都要舒服的多。

于是，精光大开的他，开始射精。

而刘媚在听到小弟说要射精了之后，并没有让大鸡巴离开自己的嘴巴，而是离开了自己的喉咙。

嘴巴紧紧吸住了大鸡巴，然后开始上下快速的晃动着脑袋。

小手也在小弟那根没有全部插进自己嘴巴里的根部，快速的撸动着。

力求让小弟能够更加舒服的射精。

于是，刘少卿射精了。

一股股的精液顿时喷涌而出，每一股精液都狠狠的射在了大姐的嘴巴里面。

刘媚控制着自己的舌头，不停的舔着小弟鸡巴的龟头。

而男人射精的时候，龟头本就是最敏感的地方。

而大姐在自己射精的时候舔舐着，这让刘少卿更加受不了了。

足足射出了十几股的精液。

饶是大姐一边吞咽着，口腔都有点容纳不了小弟的精液了。

一丝精液此时也顺着嘴角流了下来。

最终，精液全都射完了。

刘媚伸出手指，将自己嘴角的那一丝精液，也挂进了自己的嘴巴里。

然后直接咽了下去。

“呼~~”

“姐，你真好！”

刘少卿抱住了大姐的身子，让自己的脸埋在了大姐那柔软平坦的小腹上面。

从小就对自己极好的大姐，刘少卿小的时候，可是特别喜欢粘着她的。

而刘媚也摸了摸小弟的脑袋，一脸的开心。

但是在刘媚身后的刘小玉就不干了。

“啊，既然你完事了，就赶紧走啊，该换我了！”

刘小玉不爽的声音，从刘媚的身后响起。

听到她的声音，刘媚和刘少卿这才想起来，还有小妹了。

顿时就尴尬了。

刚刚两人爽的都太投入了，一个是精神上的爽，一个是精神和肉体双重的爽。

两人对视了一眼，都看到了彼此眼中的尴尬。

但是紧接着就都笑了起来。

刘媚在小弟的脸上亲了一下。

“好了，你和小妹好好玩吧，我先去洗洗，一会回来。”

“嗯，好，对了姐，别忘了漱口。”

“哼，自己的东西也嫌弃，知道啦！”

随即，刘媚就去清洗了。

毕竟例假血要是干了的话，就更不好清理了。

当大姐离开之后，刘少卿就看向了自己那一脸气愤的小妹。

“行啦，别气了，气性这么这么大呢？”

刘少卿有些好笑的用力揉了揉小妹的脑袋，将她的头发都给揉乱了。

然而刘小玉却不和他说话，直接转身，然后对着哥哥的鸡巴就坐了下去。

“我去！”

刘少卿吓得赶紧抱住了刘小玉。

这一下要是坐下来，自己的鸡巴还不得坐断了不可？

虽然小妹的身子轻，但在轻也不是自己的鸡巴能够抵抗的啊。

但刘少卿也知道，小妹就是在耍小性子呢。

笑了笑。

“好了，别闹了，快，自己扶着，自己坐上来，乖！”

听到哥哥的话，刘小玉就算在怎么生气吃醋，此刻都烟消云散了。

于是十分听话的一只手扶住了哥哥的大鸡巴，一只手分开了自己的大阴唇。

对准了阴道口之后，她就直接坐了下去。

“啊~~好，好粗，好大，好涨，好烫，好舒服啊~~”

刚坐下来，巨大的鸡巴，就将她的阴道，完全给撑开了。

哪怕是一丝褶皱都没有了。

直指她的子宫上面。

这种充实的感觉，可能是有些女人，一辈子都体验不到的。

太满足了。

小妹在感受了哥哥的大鸡巴的火热之后，就开始轻抬自己的小屁股，在哥哥的鸡巴上面颠了起来。

“啊~~好，好舒服，啊~~在用力顶，~~天，怎，怎么这么大，哦~~好哥哥，再用力肏我，肏妹妹的骚屄，啊！”

刘小玉已经忘乎所以了。

哪怕就这么几下，也让她感觉自己的灵魂，好像都要出窍了。

尤其是在她坐下去的时候，都能感觉哥哥的大鸡巴，好像要贯穿自己一样，重重的撞在了自己的子宫上面。

只是这样，刘少卿或许会很舒服，但要是这样的话，想要让他射精，没有两个小时，也得一个半小时。

他可是决定了，今天晚上要去陪妈妈一起睡来着。

毕竟妈妈可是怀孕了，还是很需要陪伴的，虽然这都是他自以为的。

好吧，他就是想妈妈了。

毕竟好几天都没有和妈妈抱着一起睡觉了。

变态母控！

想到这里，刘少卿直接从后面，将小妹给抱了起来。

像是给小孩子把尿一样，将手伸到前面，抱着小妹的两条腿。

这让他想到了，小时候给小妹把尿的样子了。

只是不同的是，这一次，小妹没有撒尿，而是阴道里插着自己的大鸡巴。

然后他就开始了快速抽插。

抱着小妹的身子，然后一上一下的快速抽插着。

每一次的抛起，都代表着一会刘小玉落下来，都会被重重的插到子宫上面。

于是刘小玉很快就受不了了。

“啊~~太，太重了，啊~~又，撞到子宫了啊~~不，不行了，要来了啊~~”

刘小玉高潮了。

如果此时有人从前面看的话，可以很清楚的看到，刘小玉的嫩屄下面，点点淫水正在四处飞溅着呢。

而这个时候，清洗好了也重新换上了新的岛棉的刘媚回来了，然后就看到了两人特有的做爱姿势，尤其是小妹的嫩屄，那明明小的可怜，但却能包裹住这么大的大鸡巴的嫩屄，看起来就特别震撼。

尤其是包裹住大鸡巴的阴唇边缘，此时都变成了薄薄一层，让人看了真的很担心，会不会被撑破。

但是听着小妹口中，那不成样子的浪叫声，不难想象，她现在到底有多爽。

一时间，刘媚就专心的看了起来，自己弟弟的大鸡巴，是如何在小妹的阴道里，插来插去的。

不过在看了一会之后，她就抬起头了，毕竟她到底不是拉拉，虽然喜欢欺负妹妹，和想着什么时候也能和妈妈亲热一下。

但这都是局限在她们都是自己家人的基础上的，她本事直的不能在直了，所以她绕过两人，来到了小弟的旁边，直接将他的头搬了过来，然后亲吻了上去。

不过这一次，刘媚要更主动一些，舌头强势的入侵到了刘少卿的嘴巴里，然后不停的搜刮着小弟的每一寸口腔，也在不停的吞咽着，小弟口中的津液。

随即她伸出手，来到了小弟的胸前，开始在他那结实的胸肌上面抚摸了起来，但是很快她就发现了一个好玩的事情，那就是，小弟的小乳头，竟然硬了。

“哈哈，小弟，没想到你们男人的乳头，也会硬啊？好有意思！”

刘媚一时间竟然玩心大起，嘴也不亲了，就伸出两根手指，在小弟的小奶头上面，轻轻的扒拉着。

刘少卿也是有些无奈的笑道：“姐，你还真是。”

不过只要大姐开心就好。

而此时，刘小玉也再一次来了高潮。

她已经没有了思考，一波波强烈的快感，加上那直击灵魂的大鸡巴，让她的脑海里一片空白。

只知道快感像是潮水一样，不停的袭来。

脑袋往后仰着，口水都顺着嘴角流淌了下来。

嘴里发出一阵阵无意义的淫叫声。

然后，她迎来了自己第三次的高潮。

刘媚看着这种状态的小妹，也是被惊的合不拢嘴。

真的有那么爽么？

这当然是肯定的。

尤其是刘少卿此时肏小妹的这个姿势，就连老妈都受不了，更何况刚刚被开苞，身子还没张开的小妹？

渐渐的，小妹的声音也越来越低了。

“额，小弟，小妹没事吧？我感觉小妹好像要被你肏晕过去了呢？”

额，这……

刘少卿这才注意到，小妹好像真的要不行了，于是直接拔出了自己的大鸡巴。

但是当大鸡巴被拔出来之后，一股淫水就涌了出来。

那么多的淫水，看起来就好像尿了一样。

看着眼睛微微眯起，一脸潮红，以及留着口水的嘴角。

刘少卿是万万不敢在插进去了。

哪怕是自己的大鸡巴还硬着呢。

“姐，你今天就和小妹一起睡吧。”

刘少卿有些担心小妹，心道这个姿势，以后肯定不能在对小妹用了。

或者说，是身体敏感的人，都不适用这个招式了。

不过以后倒是可以对母亲还有芳姨用。

“嗯，行，那你也快点解决，然后回去睡觉吧，”

“好。”

于是，刘媚就抱着刘小玉，回去了小屋。

刘少卿伸出手，想要自己打飞机。

但是打了几下之后，一点效果都没有。

“算了，找老妈去吧，实在不行就只能麻烦老妈了！”

想到这里，他就快速的朝着小屋跑去。

很快，他就看到了躺在床上，已经睡着了的妈妈。

小心翼翼的躺了下去，并没有惊醒老妈。

只是，他的大鸡巴实在是太硬了，硬的难受，如果不消下去的话，今晚就别想睡觉了。

于是，他将老妈的裙子网上掀了起来。

一直到露出来的两条大腿后，才停下。

然后挺着自己的大鸡巴，对着老妈的大腿中间，就插了进去。

“嘶~~”

太爽了。

哪怕只是插睡觉了的妈妈的大腿，这快感程度，都不是一般人能比的。

而且，因为大鸡巴上还有小妹的淫水呢，所以润滑上也不用担心。

就这样，他开始缓慢的抽插了起来。

只是，刘少卿这样的抽插，刘绍琴怎么可能醒不来？

“哎，你还没折腾够么？又来折腾我，就不能让我好好睡一会觉。”

刘绍琴无奈的声音突然响起。

额。

刘少卿尴尬的停止了抽插的动作。

母亲转过了头，看着一脸尴尬的儿子。

摸了摸宝贝儿子的脸，刘少卿轻轻在他的嘴巴上亲了一下。

“好了，妈帮你就是了，一天天你可太能折腾了，等回去之后，赶紧找一个女朋友吧，到时候可劲儿你折腾！”

刘绍琴虽然嘴上这么说，但她还是伸出手，接住了儿子的大鸡巴。

然后开始轻轻撸动了起来。

妈妈的手很软，很滑，温温的，一点都不凉。

这说明妈妈的身体很健康。

最重要的是，妈妈的温柔，哪怕是通过撸鸡巴，都能感受到。

他太喜欢这种感觉了。

刘少卿一把抱住了母亲，然后将自己的头，埋在了妈妈的脖颈处，呼吸着妈妈身上的香味。

“妈，我也不想啊，但是小妹身体扛不住了，要是再来的话，我怕她会晕过去，而且大姐还有例假呢。”

“而且，女朋友什么的，等回去再说吧，说起来妈，我好像要过生日了呢，妈，你辛苦了。”

刘绍琴听了之后，也是一脸无奈。

哪有说儿子和女儿乱伦，最后还要和妈妈汇报，甚至让妈妈帮忙收尾的？

虽然觉得很怪，但是现在刘绍琴已经不排斥和儿子做爱，以及任何和性爱有关的事情了。

对于她来说，儿子有需求，妈妈帮忙解决，已经不是不可以接受的事情了。

但是听到最后儿子对自己说的一句你辛苦了，刘绍琴感觉，这一切都值了。

孩子的生日，就是母亲的受难日，这一点都不假。

而且，每一次自己的宝贝儿子过生日，他都不会开心，反而还会整天粘着自己。

她明白，这是儿子在心疼自己呢。

不然为什么，刘绍琴这么喜欢，这么宠爱着自己唯一的儿子呢？

想到这里，刘绍琴笑了笑。

“来吧儿子，妈用嘴来帮你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章：在劫难逃的芳姨
────────────────────────────────────────

感动之下的刘绍琴决定，要给自己的宝贝儿子一点奖励。

虽然自己怀孕了，不能和儿子做爱。

但是，想要安慰儿子，可不仅仅只是一个做爱。

随即，母亲就顺着床向下爬去，一直退到儿子的大鸡巴位置这才停了下来。

鼻子稍稍一动，她都能闻到一股子怪异的味道。

倒不是说有多难闻，但却可以提升人的性欲。

她明白，这个味道是自己的儿子，和两个女儿的味道。

三人的味道完全混合在了一起。

虽然不知道之前在外面做了什么，但是这个小畜生，肯定不会放过他大姐还有她小妹的。

这上面黏糊糊的，不用想都知道是什么。

但她一点嫌弃都没有。

毕竟，哪有母亲会嫌弃自己的孩子的？

于是张开自己的粉嫩嘴唇，将儿子的大鸡巴含进了嘴里。

“啊~~妈，还是你的嘴更舒服啊，对，就舔那里，在含紧一点！”

刘少卿的大鸡巴刚刚进入妈妈的口中，顿时就爽的倒吸了一口凉气。

因为他实在是太喜欢妈妈了，就算妈妈的技术很差，但身份上面的加成，对于他来说，才是最重要的。

况且，妈妈的技术并不差。

将儿子的鸡巴含进嘴里之后，她就开始用力吸着。

因为用力，导致她的双颊都微微凹陷了下去。

而哪条灵巧的舌头，也不停的在儿子的龟头上舔舐着，时不时还会舔舐一下龟头边缘的沟壑。

脑袋也开始上下晃动起来，用着自己的嘴唇，套弄着儿子的大鸡巴。

而每一次插进去，也都回顶到她的嗓子眼。

刘少卿此时双手紧紧攥着身下的干草。

因为这个感觉太爽了，他怕自己不控制点，会忍不住射出来。

好不容易又可以体会到妈妈的爱了，他可不想就这么草草了事。

然而刘绍琴也不知道儿子怎么想，她的想法就是尽快让儿子射出来。

所以刘绍琴一边给儿子口交，一边抬起眼睛，然后用那双好看的，柔情似水的眼睛，看着自己的宝贝儿子。

当刘少卿看着妈妈眼中那浓浓的母爱之后，鸡巴也开始愈发的膨胀起来。

男人最喜欢的事情，就是在和女人做爱或者是口交的时候，做眼神上的交流。

刘少卿也不例外。

而看着自己儿子那么舒服的表情，刘绍琴也是笑了笑。

然后继续埋头苦干了起来。

她的手也没有闲着。

一只手放在了儿子的大腿内侧，开始轻轻抚摸着。

而另外一只手，在在儿子的屁眼周围，轻轻转着圈。

对于自己的宝贝儿子，刘绍琴简直不要太了解。

果不其然，当她这么做了之后，刘少卿顿时就开始轻吟了起来。

“哦~~妈，别，别碰，嘶~~慢点啊妈，你这样我就要射出来了，啊~~妈~~”

刘绍琴眼神里此时充满了笑意。

她没有想到，儿子竟然还有这么可爱的一面。

尤其是那一副受不了和自己求饶的样子，实在是太可爱了。

想到这里，刘绍琴决定，在好好奖励一下自己的宝贝儿子。

于是，将儿子的大鸡巴，从嘴巴里吐了出来。

还没等刘少卿疑惑，妈妈要做什么的时候，她直接张开嘴巴，一口就咬在了他的卵袋上面。

“哦~~妈，你……”

刘少卿这一下，虽然没有被妈妈吃鸡巴，但这一下是真的差点让他射出来。

因为妈妈的牙齿，此时正在咬着自己的睾丸。

虽然没有用力，但睾丸这么脆弱敏感的器官，还是感到了非常强烈的刺激。

而且妈妈的舌头，还在自己的卵袋上面舔舐着。

不过索性的是，妈妈并没有继续折磨着自己的卵袋，而是将其中一颗睾丸，含进了嘴巴里。

虽然隔着一层皮，但这颗睾丸在妈妈的嘴巴里，不停的被舌头搅动着。

这让刘少卿感觉，自己受到的刺激，一点都不亚于刚刚妈妈用牙齿咬，一点也不亚于母亲的深喉。

下意识的，他抱住了妈妈的脑袋，身体下意识的想要推开妈妈。

因为他此刻真的要射了，他的神智一直都在和快感做着抵抗。

他不想这么快就射出来。

但是，妈妈却丝毫没有理会儿子的手，而是将这一刻睾丸，从嘴巴里再次吐出来。

只是，还没等他松一口气呢，妈妈就转移了阵线。

她竟然掀起儿子的鸡巴和卵袋，然后伸出自己的舌头，在自己的屁眼处舔舐了起来。

而她的手，也在自己的鸡巴上面，快速的撸动着。

“啊~~妈，我不行了，要射出来了，嘶~~妈，要射了啊~~”

刘少卿这一下终于还是输了，他输给了妈妈带给自己那犹如潮水一样袭来的快感上面。

精关大开，一股股的精液就这么向天上射去。

然后在空中划出了一道优美的弧线，最终落在了妈妈的后背上面。

一股，两股，三股。

但是在射了几股精液之后，妈妈的舌头就从自己的屁眼里面取了出来。

然后看着儿子那还在射精的鸡巴，顿时就含了上去。

将儿子接下来的精液，全部都用嘴巴接住。

并且将其吞下。

过了一会，他的精液终于是射完了。

因为这一次的快感，来的实在是太过于强烈。

所以在射精结束之后，他的呼吸都开始粗重了起来。

而刘绍琴在儿子射完精液之后，也并没有将儿子的大鸡巴吐出来。

因为他最喜欢的就是，在射精之后，能让自己好好的平缓一下他那敏感的鸡巴。

过了一会，因为射精而敏感的龟头，也变得没有那么敏感了。

刘少卿轻轻拉了一下母亲。

刘绍琴这才坐起身来。

“这下舒服了？”

说完，还白了他一眼，顺便还用手擦了擦自己的嘴角。

那是刚刚在给儿子吃鸡巴的时候，流出来的精液。

被塞回嘴里之后，就直接咽下去了。

刘少卿嘿嘿一笑。

看着儿子这个憨样，刘绍琴也是笑了笑，然后在他的屁股上，轻轻拍了一下，并吩咐道。

“行了，去给我弄点水，我漱漱口，顺便擦一下后背。”

刘少卿闻言直接跳下床。

“是，母后！”

说完就朝着外面跑去。

看着十分欢快的儿子，刘绍琴没忍住，也是呵呵一笑。

‘这个傻儿子，还母后，真把自己当皇帝了？估计皇帝都没有他能折腾，这个小畜生，射我一身！’

感受到自己后背正有精液在缓缓向下流淌着，她不由得想到。

心理也在想，明天看来又要洗衣服了。

洗衣服代表着，她白天的时候，可能要光溜溜的了。

不过经过了白天的事情，她对于赤裸着身子，已经没有那么大的抵抗了。

当然，别自己一个人裸着就行。

想到这里，她想着，干脆明天把她们的衣服都洗了吧。

至于是真的想帮她们洗衣服，还是想陪着自己一起裸，就只有她自己知道了。

很快，刘少卿就回来了。

拿着一杯水，以及他那已经沾湿的衣服。

“妈，给。”

说着，就讲水递给了妈妈，而他自己，则拿着自己沾了水的衣服，去帮妈妈擦着后背。

当一切都弄好之后，两人才从新躺会床上。

母子俩面对面拥抱着。

“儿子，你上学的时候，有喜欢的小姑娘么？”

刘绍琴突然问道了这么一个问题，听得刘少卿也是一愣。

“额，我喜欢的么？好像没有。”

想了想，刘少卿还是摇了摇头。

这倒是让刘绍琴有些意外。

“为什么？难道你们学校的女生，没有好看的么？”

然而刘少卿却还是摇了摇头。

“不是，好看的也不少，但是我就是对她们没兴趣，妈，我好像从小开始，就喜欢比我大的女人了，虽然现在改变了不少，但这个兴趣好像一直没变呢。”

刘绍琴听了儿子的话后，也是一愣。

但是紧接着，她就想到了孙芳。

顿时脸上一冷。

“哼，一定是孙芳那个骚货，要不是他在你小时候勾引你，你怎么可能会有这样的性癖？看我回去不把这个骚货给撕了！”

刘绍琴一脸气愤的说道，甚至，她还说出了脏话。

要知道，刘少卿很少听到母亲说粗话的。

不过，母亲这是把自己喜欢大的，不喜欢小的全都‘归功’给了芳姨么？

这让他感到有些好笑，不过却也有点担心。

因为他不知道，回去之后，妈妈到底会怎么对待孙芳。

说实话，对于这位自己人生中第一位启蒙老师，也是这些年一直陪伴自己的人，他真的很难分开。

但是，妈妈的感受也不能忽视。

渐渐的，他的脸上出现一丝担忧。

虽然他隐藏的很好，但熟知自己儿子是什么德行的她，一眼就看出来了，儿子有心事。

于是开口问道。

“你在担心孙芳那个骚货？”

额。

刘少卿顿时就惊了，在想，妈妈是怎么知道的？

看着儿子一脸震惊的样子，刘绍琴漏出了一幅果然如此的样子，但也没有过多的责怪儿子。

“行了，妈不会把那个骚货怎么样的，不过惩罚是肯定少不了的，对了，到时候我肚子里的孩子，就放在她的名下吧，她不是骚么？既然这样，那我就让你当一回妈，到时候我在让她给我跪下，叫一声婆婆，呵呵。”

刘绍琴想到这里，露出了一丝小得意。

好像计划已经实施了一样。

听着妈妈的计划，刘少卿也是一脸的无语。

他没有想到，自己的母亲，竟然还有这种恶趣味。

不过算了，她们姐妹俩的事情，就让她们俩自己去解决吧。

反正只要不让自己离开任何一个人，最终的结果是所有人都开心就好了。

“行了，臭儿子，都便宜你了，睡觉吧。”

“嗯，妈，晚安！”

“嗯，宝贝晚安！”

随即，刘绍琴就躺在儿子的手臂上，抱着儿子的身子，就睡着了。

两人相继进入了梦乡之中。

第二天天一亮，刘少卿就睁开了眼睛，然后一眼就看到了美丽的妈妈。

此时妈妈一脸恬静的沉睡着。

呼吸平稳，但那呼出来的气体，全部都打在了他的脸上。

暖暖的，带着一股难以言喻的芳香。

太幸福了。

能一睁开眼就看到自己最爱的妈妈。

刘少卿脑袋微微前倾，然后在妈妈的嘴巴上面，轻轻吻了一下。

然而，妈妈的眼睛却睁开了。

“臭儿子，一大早就偷亲我！”

然后笑着在儿子的嘴巴上，也亲了一下。

“妈，早上好。”

“嗯，儿子，早上好。”

两母子相视一笑，然后就准备起床穿衣服了。

穿好衣服之后，两母子就出来了，不过这个时候，大姐和小妹都还没有起床。

刘少卿先是抱着妈妈撒了一下尿，然后亲自帮她洗了洗嫩屄，充当今天早上的漱口水。

不过在给妈妈洗嫩屄的时候，他发现，妈妈竟然有点湿润了。

于是笑道。

“妈，你也想了是不？”

这让刘少卿俏脸一红，然后拍了自己儿子一下。

“你说呢？行了，赶紧起开吧。”

妈妈撒尿的时候，是他抱着妈妈尿的，就好像抱着小孩子一样的姿势。

但是给妈妈洗嫩屄的时候，却是妈妈双腿分开，然后站在地上，他则蹲在妈妈的前面洗的。

而听了妈妈的话之后，刘少卿快速的在妈妈的美屄上面亲了一下。

“真香！”

这才起身。

刘绍琴拍了儿子一下，口中笑骂道。

“香个屁，一股子尿骚味。”

不过说道这里，他想到了昨天妈妈给自己舔屁眼的事情，于是有些好奇。

“妈，你昨天用舌头舔我屁眼的时候，不会觉得臭么？”

然而他的话音刚落下，刘绍琴的脸顿时就红了。

倒不是说她都这个年纪了，怎么动不动还害羞啊？

而是因为，昨天晚上的时候，她也是情绪调动起来了，所以才会做出给儿子舔屁眼的事情。

但是现在被提起，难免还是会有些害羞的。

尤其是屁眼这两个字，太直白了。

“去去去，臭的要死，你还好意思说。”

瞪了儿子一眼，然后嘴上如此说道。

但实际上，她是一点都没有嫌弃。

先不说儿子有好好的清洁，那可是自己的宝贝儿子，小的时候可是真的一把屎一把尿给拉扯大的。

怎么可能会嫌弃？

刘少卿却嘿嘿一笑，然后抱着妈妈，在她的嘴巴上亲了一下。

“好妈妈，下次儿子也帮你舔屁眼好不好？”

“不好，滚蛋！”

“嘿嘿！”

“在笑就打你哦！”

于是，新的一天，就从母子间的嬉笑玩闹中开始了。

很快，刘媚和刘小玉就起来了。

刘小玉依旧还是那么的有活力，明明昨天晚上都被自己给肏失神了。

但是当刘少卿看向刘媚的时候，却发现她好像很开心的样子，是遇到什么事了？

这岛上能有什么事啊？要么就是做梦了。

不过很快，刘少卿就知道答案了。

因为刘媚趁着刷牙漱口的功夫，来到了他的身边。

然后伏在他的耳边轻声说道。

“小弟，姐的例假走了。”

真的？

刘少卿顿时抬起头，一脸开心的看着大姐。

说实话，他馋大姐的身子，已经很久了。

之前在家里的时候，看着穿着内衣就在房子里乱跑的大姐，他就经常会大鸡巴勃起。

而且有些时候，他还会明知道大姐在卫生间里上厕所，或者是洗澡，而装作不知道，直接走进去。

目的就是为了看大姐的身子。

而大姐也没有一次生气的时候，或者说，就算是被看了那么多次，她依旧还是我行我素。

只要家里没有外人，她穿的要多大胆就多大胆。

上厕所洗澡，也依旧不关门。

明明在外面，明明自己就是一个开女性内衣公司的老板。

但实际上，在外面，她穿的还是很保守的。

一直到岛上，他才终于明白，大姐就是为了自己才这样的，而不是所谓的爱好。

而刘媚看着小弟那傻傻开心的样子，也是笑了起来。

“呵呵，瞧你那傻样，等晚上再说，晚上姐好好让你舒服舒服。”

说完，她就漱好了口，朝着妈妈那边走去，帮她弄早饭。

早饭结束之后，温度已经上来了。

刘绍琴现在还能隐约的闻到，衣服上精液的味道。

主要是儿子的精液，实在是太浓郁了。

所以。

“小媚，小玉，你们两个把衣服脱下来吧，我一会要洗衣服，正好帮你们的也洗洗，儿子，你一会要去丛林里么？不去的话，也脱了吧。”

刘绍琴十分从容的说道。

刘媚和刘小玉倒是没说什么，直接乖乖的脱起了衣服。

尤其是刘媚，前两天来例假了，她的裤子上现在还有血迹呢。

“我今天没事，不过妈，你现在不适合粘凉水，还是我来洗吧！”

刘少卿今天还真的没有什么事，如果非要说有事的话，就是搞点干柴，把火炉给烧一下，让它的质地变得更加坚固，之后好炼铁。

还有就是练一下木炭。

这里的树木还是很多的，很多的树木其实都是上好的木炭材料。

想要炼铁，就离不开这些东西。

刘绍琴笑了笑，心理很是欣慰。

到底还是儿子心疼自己啊。

“行，那就辛苦你了。”

说着，刘绍琴就开始脱起了衣服。

很快，妈妈那完美的身体，就再一次暴露在这空气之中了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章：一边打飞机，一边聊家常！
────────────────────────────────────────

刘少卿看着母亲大姐还有小妹三人，赤身裸体的样子，也只是欣赏了一下。

毕竟，都是自己的，一个都跑不掉。

只是，欣赏归欣赏，他的大鸡巴依旧还是硬起来了。

刘绍琴见此也只是白了儿子一眼。

心想，自己的这个儿子还真是无时无刻，精力都那么充沛啊。

但随即就笑了笑。

“精力这么充沛，估计以后家里，小孩子应该不会少了。”

一想到以后家里会出现那么多的小可爱，她也是欣慰的一笑。

毕竟一个当母亲的人，最希望的事情，不就是家庭幸福，家人健康，然后多几个孩子可以让自己享受天伦之乐么？

虽然这其中的一个孩子，是自己生的。

此时刘少卿抱着衣服，就想要朝着河边走去。

毕竟流动的水，对于没有洗衣粉洗衣液来说，洗出来的衣服还是相对会更干净一些的。

不过就在这个时候。

“叮！新的任务提示，鉴于刘绍琴知道了系统的存在，现发布合作任务，在刘绍琴手把手的教学下，清洗完所有的衣服。”

任务奖励：天然香皂和胰子（类似于肥皂）的制作方法。

额。

就洗一个衣服也能发布任务？

刘少卿愣了一下，但是在看到任务奖励的香皂和胰子，也就是古代使用的‘肥皂’时候，他还是心动了。

香皂先不说，她们洗完了澡之后香香的，他也能跟着舒服不是？

而肥皂的作用就更不用说了，现在她们四人的衣服已经洗不出来了，很多地方，明明只要有洗衣粉，就可以轻松洗掉的。

尤其是大姐小妹衣服上的血迹。

既然如此。

“妈，那个，要不你跟我一起来，教教我怎么洗？”

刘绍琴本来正打算和刘媚以及刘小玉去收集干柴的。

毕竟不管是炼碳还是烧火炉，是都需要大量干柴的。

只是听到儿子的请求之后，她先是愣了一下，然后就笑了起来。

“呵呵，笨儿子，这么大了连衣服都不会洗。”

说完，就朝着儿子的方向走去。

而刘媚这个时候也扬了一下自己的头发，对着自家小弟打趣道。

“嗯嗯，我也发现了，小弟就是一个典型的妈宝男。”

“嘻嘻，哥哥不只是妈宝男，还总缠着妈妈要吃奶呢。”

顺带着，刘小玉也跟着帮腔。

被三人嘲笑和诋毁，饶是刘少卿也不由得脸上一红，一脸的窘迫。

但身为一个男人，又怎么可能不做出反击呢？

“我呸，那你们还吃我的鸡巴呢，这个怎么说？”

然而他的话音刚落下，刘绍琴的巴掌就拍了下来。

俏脸上有着一些羞恼，然后瞪着他。

“臭小子，胡说什么呢？说的那么难听？赶紧洗衣服去！”

“哦。”

刘少卿这一下不敢造次了。

毕竟谁让她回击大姐和小妹，顺带的把老妈也给带上了呢？

然后刘少卿就在大姐和小妹的阵阵嘲笑下，带着母亲，朝着小河的方向走去。

不过在走了一会之后，刘绍琴就停了下来。

“儿子，这个木棒你用匕首削一下吧，一会用来洗衣服。”

嗯？木棒？

刘少卿回身就看到了母亲手里拿着的一个木棍。

手里握着的一端有点细，刚好一手握住。

而另外一端则有点粗，但也不会太过于沉重。

恰恰相反，还挺趁手。

“妈，弄这个做什么？这个东西怎么洗衣服啊？”

要说做一个搓衣板还能理解，但木棒的话？

砸衣服么？

然而事实就是如此。

“在我小时候，那个年代可没有洗衣机这个东西，就连搓衣板都没有，所以家里洗衣服，都会用这个木棒来砸的，这样洗出来的衣服，相比较完全用手搓，会更干净一些。”

刘少卿听到这里，脑海里瞬间就浮现出了一副画面。

一个农村的河边，好些个穿着朴素的村姑或者是小媳妇俏寡妇们，就坐在石头边，用木棒砸着衣服。

一边洗衣服，一边聊着家长里短。

莫名的，刘少卿觉得这种生活，好像真的很不错啊。

他喜欢听妈妈说以前的故事，哪怕小时候就经常听，但依旧还是听不完，也听不够。

“好了，别愣着了，快走吧，到了河边再弄。”

“哦、”

于是，两人继续往前走去。

很快就到了河边，并且找到了一块石头。

将其搬了过来，就要开始洗衣服了。

只是，刘绍琴却直接拿起衣服，就要开始洗。

刘少卿赶紧将其拦住。

“妈，让我来吧，其实我叫你来，一是因为，我确实不知道怎么洗，还有一点就是，系统出了一个双人合作任务，任务的要求是让妈你手把手教我洗衣服。”

“不过奖励确实很不错，是香皂和胰子的制作方法。”

刘绍琴对于儿子的系统，此时已经见怪不怪了。

在她看来，只要儿子能越来越好，那就够了。

只是听到香皂和胰子之后，她顿时眼前一亮。

说实话，能用香皂洗澡，谁又不愿意去用呢？

而且胰子，那不就是香皂么？以前自己小时候，也不是没用做过胰子。

“那确实挺好，既然如此，儿子，那就开始吧，妈教你怎么洗衣服。”

说完，就催促着儿子赶紧行动起来。

说实话，他确实不会洗衣服，当然，如果用洗衣机洗衣服算是会的话，那就另说。

他坐在了一块木头上面，手里拿着木93棒，衣服也从水里捞了出来。

而这个时候，刘少卿也在他的身后坐了下来，然后双手绕过刘少卿的后背，然后放在了他的手上。

此时母亲在背后紧紧的抱着他。

“儿子，砸的时候不要太用力，不然会把衣服砸破的，然后砸几下，就，哎！你就不能消停一会么？”

刘绍琴原本正在给儿子讲解怎么洗衣服呢，结果她的一只手，就感到了一根大肉棒，正盯着自己的手呢。

低头一看，不正是自己儿子的大鸡巴么？

说起来，儿子的大鸡巴，最粗的地方，都快赶上他手里拿的木棒了。

真大。

其实这也不乖刘少卿。

实在是不穿衣服的妈妈，从身后抱着自己。

胸前的那一对大奶子，紧紧的贴着自己同样没穿衣服的后背上面。

那触感，简直不要太明显。

尤其是妈妈的乳头，他都能感受到的一清二楚。

不用看他也幻想出来，此时妈妈的大奶子，肯定已经和自己的后背，压成一个奶盘子了。

而且，妈妈因为下巴就放在自己的肩膀上面，所以从她口鼻中呼出来的香兰之气，也全都打在了他的脸上。

这好像被妈妈包围了一样的感受，让他控制不住的大鸡巴就立了起来。

“妈，我也不想啊，但谁让你那么有魅力的，嘿嘿。”

刘少卿说着妈妈的好话，不，应该说是妈妈的实话才对。

也不知道是因为自己精液的原因，还是说这里的空气太好了的原因，养人。

妈妈的皮肤变得越来越好了，甚至就连眼角的鱼尾纹，都淡化了不少。

如果说之前妈妈看起来年纪也就三十五六的话，那么现在，她看起来就和三十出头没什么两样。

身材好，皮肤好，最主要的是长得漂亮。

没有人不喜欢被夸，所以被儿子这么一夸，刘绍琴心理也很开心。

“哼，臭儿子，就会油嘴滑舌，赶紧洗衣服。”

笑骂了一句宝贝儿子，然后就开始催促道。

只是，此时她的右手依旧放在儿子的手上，带动着他每一次挥舞木棒的力度。

而她的另外一只手，则来到了儿子的身前，握住了那根大鸡巴，开始轻轻撸动了起来。

刘少卿此时一边享受着妈妈给自己撸鸡巴，一边洗着衣服。

突然间，他很是渴望系统，类似于这样的任务，在多来点！

多多益善。

不过洗衣服毕竟是枯燥的，所以，刘少卿想要和母亲聊聊天。

比如，聊一下母亲以前的故事。

于是问道。

“妈，你以前小的时候，是不是特别可爱啊？对，你的手多摸摸龟头，那里更舒服。”

而刘绍琴也很听儿子的指挥，手掌盖住了儿子的大龟头，开始用掌心轻轻摩擦着。

此时儿子的大龟头上面，已经渗出来不少前列腺液了。

正好充当润滑。

而嘴里却也回答道。

“哼哼，那是肯定可爱啊，比你小时候可爱多了，呵呵！”

刘绍琴显然此时心情也十分的好，所以聊起天来，还开起了玩笑。

刘少卿顿时就好奇起来了。

“妈，没有照片么？想看。”

然而刘绍琴却摇了摇头，然后调整了一下姿势。

让自己的手更方便在前面给儿子撸鸡巴，而这么一动，她的大奶子，也在儿子的后背上，摩擦了一下。

“那个时候没有条件照相，所以没有照片的。”

而刘少卿却舒服的哼了一声。

“妈，好舒服啊，你在多动一动呗？让你的乳房和我的后背，在多蹭一蹭。”

“小色鬼！”

刘绍琴白了儿子一眼，然后开始小幅度的晃动了起来，不停的用自己的大奶子，在儿子的后背上面摩擦着。

这一下，刘少卿就更舒服了。

不过，他想到了妈妈肚子里，自己的孩子。

“妈，那你说，我们的孩子，会不会有你小时候那么可爱啊？”

问完后，他还侧过头，看向了妈妈的脸。

只是，我们的孩子？

听到这句话，刘绍琴娇躯一颤。

是啊，自己现在可是怀孕了，而且怀的还是自己宝贝儿子的孩子。

乱伦的产物啊。

这让她一时间心情都有点复杂起来了。

尤其是看着儿子那开心向往的样子，她甚至也有些期待。

自己肚子里还没有出生的孩子，会不会很可爱呢？

“哎！”

“你啊，妈妈因为你，以后肯定会下地狱的。”

刘绍琴用自己的右手，捏了捏儿子的脸蛋，然后无奈的说道。

然而刘少卿却抓住了妈妈的手，一脸的严肃认真。

“妈，就算是下地狱，儿子也陪你一起去！”

刘绍琴心理一颤，显然是被儿子的话感动了，但嘴上还是忍不住说道。

“臭儿子，就会说这些话来糊弄你妈，mua~”

只是说完之后，还是开心的在儿子的嘴巴上面，亲了一下。

但亲一下那里能够？刘少卿张嘴，直接叼住了妈妈的嘴唇。

然后伸出舌头，就想要往母亲的嘴巴里探去。

“唔~~”

刘绍琴被儿子咬住了嘴唇之后，现实‘唔唔’了两声，抗拒了一下。

但随后就发现，自己的宝贝儿子不亲够，估计是不会罢休的。

于是也伸出舌头，来迎接儿子舌头的纠缠。

就这样，母亲从后面抱着儿子。

一只手抚摸着儿子结实的胸口，一只手则给儿子撸着鸡巴。

而刘少卿则侧着脑袋，和妈妈亲着嘴。

舌头搅动着口水，发出一阵阵‘啧啧啧’的声音。

期间还伴随着彼此吞咽的声音，那是两人在吞咽彼此口中产生的津液的声音。

刘少卿的手也不老实，左手绕到身后，然后来到了母亲的嫩屄上面。

轻轻的在上面抚摸着。

然后就摸到了一手的淫水。

“妈，你也想要了么？要不，我们在这里做一次吧？”

刘少卿松开了妈妈的嘴唇，然后说道。

说的时候，还将沾满妈妈淫水的手给抬了起来。

这让刘绍琴有些害羞，但还是打了他的手一下，然后斥责道。

“别闹，不知道我现在怀着孕么？还想欺负你妈我？”

不过刘少卿却并没有放弃，而是继续问道。

“可是妈，系统不是奖励了你和孩子不死之身么？应该没事吧？”

他已经好些天没有和妈妈做爱了，他太想了。

听了儿子的话后，刘绍琴觉得，自己有必要教儿子一些东西了。

“好儿子，其实妈也想的，但是真的不行，就像你说的，不死之身，但你有没有想过，不死之身，但不代表就一定健康啊？”

“健康的活着，是不死，但有着什么病，甚至是畸形的活着，那也是不死。”

“而且女人在怀孕期间做爱的话，是很容易刺激子宫收缩的，这样对胎儿非常不好。”

“不过等妈妈过了三个月，等肚子里的胎儿稳定成型了，到时候妈在给你，好不好？乖，妈的好宝宝，在忍忍。”

刘绍琴柔声安慰着儿子。

就像她说的，她也不是禁欲的女人，怎么可能不想和儿子做爱呢？

刘少卿听到这里，也就没有在坚持。

“我知道了，妈。”

刘绍琴这才笑了笑，然后在儿子的脸上，重重的亲了一下。

“乖，这才是妈的好宝宝嘛，来，妈继续用手帮你，你也洗衣服吧，早点洗完早点回去。”

“嗯。”

于是，刘绍琴继续开始动起手来，帮儿子撸着鸡巴。

而他也开始继续洗衣服。

不过可能是因为刚刚情绪上的渲染，此时的刘绍琴，帮儿子撸鸡巴也越来越卖力了。

等儿子洗衣服也越来越熟练了之后，她的另外一只手，也从儿子的手上拿了下来。

开始在儿子的身上不停的抚摸着。

“啊~~妈，好舒服啊，多摸摸我，摸我的胸口，摸我的肚子，摸我的卵袋，嗯~~”

刘少卿不停的指导着，妈妈抚摸自己的部位。

而刘绍琴也都一一照办，用自己那一点老茧都没有的手，抚摸着儿子的这些敏感点。

最重要的，刘绍琴还无师自通的，开始在他的脖颈处，轻轻吻了起来。

偶尔还会张开自己的贝齿，在上面咬那么一下。

“啊~~妈，太棒了，你摸得儿子的鸡巴好舒服啊，在多亲亲我。”

只是听到儿子张口鸡巴闭口鸡巴的，她听得很不自在。

“不是和你讲了，说话不要那么粗鲁了么？多难听啊。”

刘绍琴忍不住教训着儿子。

但是，说这个，刘少卿就有话讲了。

“可是妈，不说鸡巴那我叫什么啊？这个东西不管咋称呼，它都低俗吧？而且妈，这不是在我们亲热的时候说嘛，又不是平时的时候说，你看我平时的时候，都不怎么说脏话的。”

刘绍琴顿时一愣。

好像还真的和儿子说的那样。

不叫鸡巴叫什么？叫大肉棒？小鸡鸡，额，一点都不小。

或者是学名阴茎？额，有点别扭。

想了半天，刘绍琴都没有想出来，到底怎么称呼。

可能，称呼男女身体的生殖器官，本来就是一件粗俗的事情吧？

“算了，随你吧！”

刘绍琴尽管有些无奈，但也不得不承认，儿子说的对。

刘少卿听到这里，顿时就兴奋了，然后说出了一大堆平日里，她都不喜听到的话。

“好妈妈，继续帮儿子撸鸡巴啊，然后你的奶子也不要停，继续摩擦我的后背，啊~~太舒服了，妈，你手上的功夫越来越好了，就是有点干，要不，你在你的美屄那里，沾点淫水？”

这些话听得刘绍琴也是面红耳赤的。但不得不说，好像确实有点刺激，而且，这些话也没有说侮辱自己的意思，只是一些称呼而已。

所以刘绍琴还是听了儿子的话，在自己的嫩屄上面，一抹。于是沾满淫水的手，就拿了出来。在阳光的照耀下，亮晶晶的。

但就在刘绍琴想要重新掌握住儿子的大鸡巴的时候，刘绍琴却一把抓住了妈妈的手。然后放在自己的嘴巴里，开始吸吮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章：妈妈的嫉妒
────────────────────────────────────────

刘绍琴感受到自己的手指，被儿子放在口中吸吮，以及被舌头不停舔舐之后。

顿时一种酥酥麻麻的感觉，顺着手指传向了她的心理。

这让她不由得打了一个哆嗦。

尤其是自己的手指上面，可是沾满了自己的淫水啊。

不过想到儿子之前也不是没有喝过自己的淫水，甚至还是直接入口，没有过手的那种。

刘绍琴强忍着手上痒痒的，酥酥的，麻麻的感觉，继续感受着儿子的舔舐。

过了一会，可能是因为上面的淫水已经被舔干净了，所以，刘少卿将妈妈的手指，从自己的口中取出。

只是此时妈妈的手指上面，已经沾满了自己的口水。

刘绍琴见此也是笑骂道。

“真是的，像只小狗一样，弄得都是口水。”

虽然这么说，但她还是伸出手，想要去握住儿子的大肉棒。

只是却被刘少卿给拦住了。

“额，妈，要不，你在沾点淫水？”

刘绍琴一脸的无语。

合着你自己的口水，你还嫌弃上了？

无奈的白了儿子一眼，刘绍琴将自己的手放到河水里洗了一下，然后用还没有沾水的衣服擦了擦。

这之后，才将手放在自己的嫩屄上面。

事实上，她嫩屄上的淫水已经干了。

毕竟没有持续的刺激，怎么可能还会一直流淫水啊？

所以没办法，她只能伸出手，在自己的嫩屄上面，在自己的阴蒂上面，在自己的阴唇上面，轻轻的揉搓了起来。

“嗯哼~~”

刘绍琴闷哼一声，让那身体下意识产生的淫叫声，全都封印在了喉咙处。

不过她没有在继续刺激的嫩屄，不然的话，她难受不说，也担心会对肚子里的孩子有影响。

所以在抹了几把，让手掌沾上淫水之后，她就讲手从自己的嫩屄上面拿开。

并且直接握住了儿子的那根大肉棒。

“嘶~~妈，你的手好舒服啊！”

刘少卿顿时一脸舒爽的哼了出来。

洗衣服的手也都停下来了。

刘绍琴见此拍了拍他的手。

“继续洗衣服，别停。”

“哦。”

刘少卿听话的应了一声，然后手就继续开始洗起了衣服。

而妈妈也开始用自己的手掌，不停的在他的大肉棒上，抚摸着，刺激着。

但是，他总感觉刺激好像有点不太够。

虽然是妈妈的手，但因为看不到妈妈，也听不到妈妈的声音。

所以他总觉得缺了一点什么。

如果自己侧着头和妈妈去亲嘴儿，倒是可以，但这样也没有办法继续洗衣服了啊？

突然，他想到了自己和芳姨做爱的时候，芳姨的表现。

于是。

“妈，你能说点情话么？我想听。”

刘少卿恳求道。

刘绍琴闻言也是愣了一下，撸动儿子鸡巴的手，也都停了下来。

情话？

说实话，她已经忘记了情话怎么说了。

而且，还要对儿子说情话？

她实在是不知道该怎么说。

然而母亲的迟疑，却让刘少卿以为，母亲是不愿意说呢。

于是开口说道。

“妈，你就说几句吧，好久没有听到情话了，而且这样我还能射的快一点。”

等等？好久没听到情话了？

是谁？

想到这里，刘绍琴的心理突然有些好奇。

毕竟自己的宝贝儿子，她还是知道了，从来都没有谈过恋爱。

于是好奇的问道。

“儿子，你不是说从来没有和女孩子谈过恋爱么？那是谁和你说过情话？”

额。

刘少卿突然想到，和自己说情话的人，是芳姨，但这个时候说芳姨的话，会不会让母亲不高兴啊？

但犹豫了一下之后，他还是选择说实话。

“妈，是芳姨。”

刘绍琴呼吸一滞。

她想过无数个人，甚至自己的两个女儿都想过了。

但却忘记了那个骚货孙芳了。

她确实有些生气，心理很不舒服。

但是当她看到儿子那一脸诚惶诚恐的样子，她却怎么都没法忍心，去说自己的儿子。

是啊，自己的宝贝儿子又能有什么办法呢？

这一切不都是孙芳那个骚货，勾引自己儿子所造成的么？

虽然心理有气，但她此时的心理，却生出了一股子不想输掉的情绪。

你孙芳可以的，我刘绍琴自然也可以。

想到这里，刘绍琴脸色也变得柔和了起来，然后在儿子的嘴唇上，温柔的亲了一下。

“我的好宝贝乖儿子，你在担心什么呢？担心妈妈会生气么？傻瓜，妈妈是永远爱你的，怎么可能会生气呢？”

“宝宝，喜欢妈妈么？”

说完，刘绍琴一脸妩媚的对着儿子笑了笑，而她的手，也重新在儿子的大肉棒上面，轻轻撸动了起来。

甚至还对着儿子的脸，吹了一口香气。

这让刘少卿此时的心跳开始加速，身上的血液也开始变得火热。

而这最好的表现，就是自己的大鸡巴。

变得越来越粗，越来越烫。

因为，这让他想起了自己小时候，妈妈就是这么对待自己了。

“啊~妈，喜欢，最喜欢妈妈了。”

刘少卿此时声音都出现了一丝颤抖，他太激动了。

这种刺激远远不是芳姨能够比的。

刘绍琴听到儿子的话，心理不知道为什么，变得更开心了。

果然，宝贝永远都是自己的好宝贝呢。

“呵呵，真乖，不愧是妈的好儿子，妈妈奖励你，给你撸大肉棒好不好？”

刘绍琴在说完这句话之后，脸都红了。

毕竟她真的没说过这么淫荡的话，实在是太骚了。

然而刘少卿却疯狂的点了点头。

刘绍琴见此也是微微一笑，撸动鸡巴的手，也更加快速了起来。

而一边撸着，一边嘴上还在不停的说着话。

“好儿子，妈妈弄你的大肉棒，弄得舒服么？”

“真棒，宝贝儿子的大肉棒真大。”

“儿子知道心疼妈妈，帮妈妈洗衣服，所以，妈妈要奖励宝贝儿子，妈妈的手，弄得你的大肉棒舒服么？”

“哎呀，宝贝儿子，你的龟头上面，有前列腺液渗出来了。”

“吸溜~”

“儿子你的前列腺液，好腥啊，但是妈妈还是会吃掉的。”

“宝贝……”

总之，刘绍琴一边在或温柔，或妩媚的，说着一些情话，骚话。

十分钟之后，刘少卿终于忍不住了。

“啊~~妈，我受不了了，要射出来了，射出来了啊，妈，我可以射在你嘴巴里么？”

此刻，刘少卿的大鸡巴开始急速跳动了起来。

刘绍琴自然知道儿子要射了，心理也是一喜。

看来真的有效果啊，要知道之前自己的宝贝儿子，在自己身上和自己做爱冲刺的时候，没有半个小时基本上不会射的。

但是现在，紧紧只是说些话，十分钟就能射出来了。

那个骚货孙芳，肯定做不到这点吧？

到了这个时候，刘绍琴都还在和孙芳斗气呢。

不过不管怎么样，儿子都要射出来了。

于是，她赶紧松开自己的手，好让儿子起身。

对于儿子想要射在自己这个亲生母亲嘴里，她已经见怪不怪了。

毕竟又不是没吃过。

而刘少卿也借此猛地站了起来，然后将大鸡巴对准了妈妈的嘴唇上面。

开始在上面不停的摩擦着。

将龟头前段渗出的前列腺液，都涂抹在了妈妈那粉嫩的嘴唇上面。

在阳光的照射下，显得闪闪发亮，异常的淫靡。

“臭儿子，竟然想把这些坏东西，射进妈妈的嘴里。”

刘绍琴一脸妩媚的白了自己的儿子一眼，但还是乖乖的张开了自己的嘴巴。

并且将自己的舌头，伸了出来，垫在自己的下嘴唇上面。

迎接着儿子的精液到来。

而看到这一幕之后，刘少卿直接抓着自己的大鸡巴，猛地撸了几下。

顿时，一股乳白色的精液，就顺着马眼狂射而出。

全部都射在了刘绍琴的嘴巴里面。

射在了妈妈的那红润的舌头上面，射在那雪白的贝齿上面，将妈妈红润的口腔内部，全部都用精液填满。

甚至因为精液太多，一些精液已经顺着嘴角流了下来。

妈妈也赶紧吞咽了一大口精液。

就这样，在妈妈吞了两三口之后，刘少卿这才停止了射精。

而刘绍琴也再一次将宝贝儿子的大鸡巴，含进了嘴巴里面，用舌头不停的舔舐着儿子敏感的龟头。

刘少卿也闭着眼睛，静静的享受着妈妈的口舌侍奉。

几分钟后，刘少卿龟头的快感才算是消散下去，然后将大鸡巴，抽出妈妈的口中。

刘绍琴舔了舔自己的嘴角，然后没好气的白了他一眼。

“臭儿子，这回舒服了？”

这会她这个当母亲的，可真的算是颜面尽失了。

刘少卿此时也看到了妈妈脸色确实不是很好。

毕竟刚刚妈妈的表现，真的很淫荡。

不过说起来，相比较淫荡的妈妈，他还是更喜欢平日里，那个时而严肃，时而温柔的妈妈更多一些。

只不过第一次嘛，在新鲜感的刺激下，所以刘少卿才会这么快就射出来的。

而且还射的这么猛。

于是他赶紧蹲了下来，十分亲昵的抱住了妈妈，开始撒着娇道。

“妈，你对我真好，爱你哦~”

刘绍琴顿时就被儿子给逗笑了。

“行了，别耍宝了，任务完成了么？”

一边说着，她一边拿出一瓶水，开始漱口。

刘少卿看了一下系统，发现并没有完成，不过也是，刚刚这段时间里，他光顾着享受了，那里还顾得上洗衣服啊？

“还没呢。”

“行了，那就继续洗吧，洗完了还要回去呢。”

“嗯！”

于是，两母子开始继续洗起了衣服。

刘绍琴依旧将自己两只大奶子，紧紧的靠着儿子的后背，两人一边说着话，一边洗着衣服。

而此时在营地里，刘媚和刘小玉还在不停的拾着干柴。

“姐，哥和老妈怎么还不回来啊？”

在干了一会儿活之后，刘小玉就开始抱怨道。

事实上，她就是想哥哥了。

刘媚自然知道这一点，于是没好气的白了她一眼，然后骂道。

“这才多大一会啊？你个小骚货就想你哥了？现在就这么骚，以后还得了？”

对于这个妹妹，刘媚可从来都不知道什么叫客气。

毕竟小时候也没啥揍过。

然而刘小玉却一点也不服。自然

“哼，我就骚了，有本事你也骚啊，25岁的老处女！”

只是，她不知道的是，她的这一句老处女，顿时就让刘媚火起来了。

“你在说一遍？”

“说就说，25岁的老处女，要不是哥哥，你这辈子都没人要！”

“好你个刘小玉，真是三天不打上房揭瓦啊？”

说罢，就放下手中的干柴，直接将刘小玉给按到在地。

然后在她的屁股上面，就开始打了起来。

“啪~”

“我让你骂！”

“啪~”

“然你在嘴贱！”

“啪~”

刘媚可是一点都没有手下留情。

说实话，她打的手都疼了。

没几下，刘小玉的屁股就红了起来。

几个清晰可见的手印，就出现在了她的屁股上面。

“啊~疼啊，别打了，姐，我错了，哎呀，好疼，呜呜呜~~”

刘小玉直接疼哭了。

毕竟刘媚可是用的全力，她怎么可能忍得住？

又打了几下之后，刘媚看着痛哭流涕的妹妹，这才算消了气。

“还骂不骂我了？”

“呜呜呜~~不，不骂了，呜呜呜~~”

刘小玉哭哭啼啼的忍着错，然后连连摇头。

刘媚这才心满意足的拍了拍手，放过了刘小玉。

但是在心理，却也对自家小弟有些幽怨。

“哎，你姐我这么多年一直都在诱惑你，你说你咋就不开窍呢？哎~”

然而，要是让她知道，一直被她认为不开窍的小弟，在他八岁的那年就丢掉了自己的处男之身，处男的精液，也被人吃掉了，她要作何感想了。

估计会疯吧？

至少也要找那个女人报仇！

而刘少卿这边，不管是他还是母亲，都猜不到，就这么短短一会的功夫。

两姐妹都能打起来。

而没有了那更总是硬起来，哦，不对，应该说刘少卿的大鸡巴很少有不硬的时候。

虽然硬着，但不至于像之前那样，憋得生疼了。

所有两母子洗衣服的速度，也快了很多。

不到半个小时的时间，总算是将所有的衣服都洗好了。

而任务也提示已经完成了。

两人开始往营地赶去。

只是到了营地之后，两人都看到了刘小玉那红彤彤的小屁股。

“额，小玉，你屁股咋了这是？”

刘绍琴忍不住出声问道。

而刘小玉听到是妈妈的声音，回头一看，顿时小嘴一瘪，眼泪就从眼眶里流了下来。

“妈，哥，呜呜呜~大姐她打我。”

然后大声哭喊着，扑向了母亲的怀里。

刘绍琴小心的接住了扑向自己的小女儿，然后抱着她，不停的安慰着她道。

“好了，乖，都这么大的人了，怎么还哭啊？跟妈说说，你姐为什么要打你啊？”

而此时刘少卿也来到了大姐的身边。

“姐，你咋把小妹给打哭了？她犯啥错了？”

然而刘媚却看了自家小弟一眼，心想。

要不是你这么不解风情，老娘至于被骂？至于打人？

于是直接淡淡的回了一句。

“没什么。”

额。

刘少卿知道，这是大姐不开心了。

所以，自己和妈妈不在的时候，到底发生了啥？

于是他看向了妈妈。

而正好，这个时候妈妈也看向了他。

因为刘小玉也犹犹豫豫的，不肯说自己为什么挨打。

不过也是，要是她敢说，自己因为骂了姐姐是老处女，估计不管是哥哥还是老妈，都不可能帮自己吧？

到时候还很有可能得罪大姐，说不定什么时候，自己还要在挨一顿毒打。

所以，她也是有再多的苦，也只能往肚子里咽了。

就这样，说说笑笑，打打闹闹，在如此温馨，嗯，还带着一丝淫乱下，愉快的一上午，就这么过去了。

反正到最后，刘少卿和刘绍琴，都不知道这姐俩到底发生了什么。

吃过午饭之后，老妈就去午睡了。

自从怀孕之后，她也开始变得有些嗜睡了。

而刘小玉因为上午也哭了一场，所以吃过午饭之后，她也去陪着妈妈午睡去了。

所以下午的工作，就只能是他和大姐完成了。

此时刘少卿正在引火，准备炼制木炭。

而炼制木炭的木材，也是他好了好久才找到的。

这种木头，如果练成木炭的话，效果绝对要比果木木炭还要好。

而刘媚就在旁边打着下手。

只是，她的心思却始终还在上午。

终于，她还是忍不住了，所以问道。

“小弟，问你个事。”

刘少卿回头看了大姐一眼。

“你问吧姐。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章：给大姐破处
────────────────────────────────────────

刘媚在吃午饭的时候，一直都心不在焉的。

虽然说刘小玉已经被她惩罚了，但是她的话，刘媚却一直都记在心里。

所以为什么呢？为什么面对自己的诱惑，小弟都一直无动于衷？

难道真的就是因为小弟是一个终究母控？只想吧自己的处男之身，给妈妈？

所以，现在，她想要问一个明白。

“小弟，在家里的时候，你难道对你姐我，真的一点兴趣都没有么？”

哈？

这啥问题啊？

刘少卿一脸的懵逼。

好好的，怎么就突然问起从前了？

但他还是想了一下，然后开口回答道。

“没有啊姐，在家里的时候你就已经是我心中的女神了，和妈妈一样，我爱你啊姐。”

这他说的倒是实话。

他不仅是一个母控，同时，他也是一个姐控，还是一个妹控。

好吧，他就是一个变态的血亲控！

但是刘媚就不爽了，然后继续问道。

“那为什么在家里的时候，我那么诱惑你，你都无动于衷啊？”

啊，这！

刘少卿尴尬了。

因为确实有这种事情。

可是，他能怎么办啊？在没来荒岛之前，他顶多就是一个天赋异禀的男人而已。

但终究也只是普通人啊，怎么也做不到天天都可以无休止的射精，无休止的勃起吧？

尤其是不知道怎么的，那段时间芳姨的性欲尤其的强。

放假，会把自己叫去不可，上课有的时候也会把自己叫到校长办公室。

而大姐的诱惑说实话，他当时真的没有精力往这方面去想。

但要说对大姐一点想法没有，也是不可能的。

不然也不会有机会就和大姐那里，占点小便宜了。

但还是那句话，有心无力啊。

然而刘媚并不知道小弟在想什么，只是看到他半天不说话，还以为他在撒谎，然后被自己戳穿了呢。

顿时气愤的抓住了他的大肉棒，然后质问道。

“哼，快说，为什么？你是不是那个时候就和老妈搞在一起了？不然把你鸡巴给你拽掉了。”

额，哪有这么威胁人的啊？

刘少卿无奈的笑了笑。

但还是选择开口解释了起来。

于是，她将芳姨的事情和大姐说了。

然后大姐懵了。

“也，也就是说，你八岁的时候就让芳姨给破处了？那个以前老妈的同事，后来当你们校长的那个芳姨？”

刘媚一脸的不敢置信。

她想过无数个可能，小弟谈女朋友了，小弟和老妈搞在一起了等等。

但是她怎么都没有想到，小弟竟然被一个年纪和老妈差不多的女人给睡了，还他妈是小弟八岁的时候。

刘少卿无奈的点了点头。

他知道，自己说这个消息的时候，不管是老妈还是大姐，哪怕是任何一个人，都会是这种表情。

然而刘媚绷不住了。

“肏！”

“凭什么啊？”

是啊，凭什么啊？明明自家人都还没有到手呢，凭什么那个骚屄婊子就可以啊？

而且还是八岁。

她想了想，小弟八岁时候的样子。

然后发现，那个时候的小弟，可以说是他最可爱的时候。

也就是说，小弟最可爱的时候，就被那个贱货给得手了？

又在脑海里脑补了一下小弟小时候被肏的样子，想着想着，她就有些受不了了，呼吸都开始变得粗重了起来。

但更多的，还是愤怒。

“额，姐，你没事吧？”

刘少卿看到大姐的反应后，担心的问道。

这反应怎么比老妈还要严重啊？

然而刘媚却瞪了一眼自家小弟，然后骂道。

“你说我有没有事？那个骚屄婊子，等我回去看我怎么收拾她，我不把她的骚屄给撕开，我就不姓刘！”

刘少卿看到大姐的样子，这怎么看都不像是随便说说啊。

同时也在心理为芳姨暗暗祈祷了起来。

“芳姨啊，等回去之后，你就自求多福吧，我也帮不了你了。”

而远在万里之外家中的孙芳，突然打了一个喷嚏。

“阿秋~”

“是天气有点凉了么？哎，小宝贝啊，你到底什么时候才能回来啊？你要是再不回来，芳姨可怎么办啊？”

“一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头！”

“宝贝，你快回来吧。”

孙芳看着照片中两人合影的刘少卿，两行热泪顺着眼角流了下来。

而在海岛上面，刘媚在痛骂了一会孙芳之后，气才算是消了一点。

其实主要还是刘少卿的安慰。

“好了姐，不要生气了，以后只要你想，我什么时候都可以陪你的。”

刘少卿抱着大姐，然后在她的嘴唇上面，轻轻亲了一口。

就这一口，刘媚就沉迷其中了。

“小弟，在多亲亲姐。”

刘媚闭上眼睛，撅着嘴巴，继续向着小弟索要着亲吻。

刘少卿也是笑笑，然后再一次吻了上去。

舌头撬开大姐的红唇，撬开她的贝齿，最终，找到了隐藏在口中的那条香舌。

然后与其交缠在了一起。

舌头在大姐的口中，不停的侵略者，扫荡着。

势必要带走其中每一丝的津液。

这让刘媚更加的意乱情迷了起来，尤其是小弟那从一开始就坚硬如铁的大鸡巴，此时就在自己的小腹处顶着。

偶尔还会穿过自己的大腿缝隙，和嫩屄摩擦着。

她的嫩屄开始流水了。

终于，她要透不过气了，于是轻轻推开小弟。

不停的喘着粗气。

“小弟，姐想要，给姐好么？”

刘媚此时人如其名，一脸的媚意，眼睛也满是春情。

虽然刘少卿也很想，但很显然，他还要看着火呢，因为不管是木炭还是火炉，都是要尽快弄好的。

“姐，现在不合适，等晚上的好么？”

刘媚听到小弟的话，心理很是失落，但她也是知道正事要紧的。

所以还是点了点头。

“那好吧。”

说完，她就伸出手，握住了小弟的大肉棒，然后嘿嘿一笑。

“那我就玩玩这个吧，真的是不管多少次看到，都这么大呢，而且好烫啊。”

刘媚轻轻撸动着小弟的大鸡巴，一脸开心的说道。

额，行吧。

刘少卿只好任由大姐玩自己的鸡巴了。

其实男人好色，和女人好色都是一样的。

男人喜欢玩女人的奶子，玩女人的身子，但相对的，女人也喜欢玩男人的肉棒的。

当然，前提是感情真的到了那种程度。

而刘媚对刘少卿的感情，那可是从小就开始的。

至于下午的工作，不管是炼制木炭，还是烧火炉，其实都不麻烦，只要盯着点木炭就可以了。

所以一下午的时候，木炭就已经炼制出来了。

火炉同样也炙烤成功。

可以说，明天他就可以炼铁，然后荒岛正式进入铁器时代。

只是在吃晚饭的时候，刘少卿就发现，大姐一直在盯着自己看。

他当然知道大姐想要做什么。

事实上，他对于今晚，也是很期待的。

往日里，大姐在他眼中的形象，一直都是很完美的。

尤其是在外面的时候，女强人的气质一览无遗。

女性职业西装，黑色的真丝丝袜，暗红色的高跟鞋，以及眼睛上带着的金丝眼镜。

妥妥的一个大美人一个。

而且大姐在外面的追求者也非常多，当然，大姐是一个都看不上就是了。

在她的眼中，全世界的男人加在一起，都比不上自己一个弟弟。

可惜，这里终究不是家里，没有职业西装，没有丝袜，也没有眼镜。

但有大姐！

吃过晚饭之后，刘绍琴就回去了屋子里准备去睡觉了。

因为她知道，今天晚上，自己的大女儿也要遭毒手了。

虽然有点别扭，但她对于儿子和大小女儿做爱，已经越来越没有感觉了。

就好像在家里，她们兄妹三人玩游戏一样，虽然她会管控限制，但却不会制止是一样的。

性爱，在她的心中，已经越来越接近家里的一种娱乐增进感情的游戏方式了。

只能说，刘少卿在潜移默化之中，对母亲的改变，还是非常成功的。

下一步，他的目标就是让妈妈能够接受，大家一起玩了。

而刘小玉本来还想陪哥哥一会来着，要是能做一次爱，那就更好了。

但是，在刘媚的眼神威胁下，她还是回去了。

此时在外面，在篝火旁边，只有赤身裸体的刘绍琴和刘媚两人。

在火光的照耀下，两人的皮肤都有些红润。

尤其是刘媚，眼波流转，双手也有些不知所措。

也是，在外面她在怎么是一个女强人。

但在这方面，她也终归是一个小白而已。

刘少卿见此也是笑了笑，然后走向了大姐。

并且在大姐的身边坐下。

“姐，你好美啊。”

刘少卿一脸诚恳的说道。

手也攀上了大姐的脸颊上面，然后轻轻的抚摸着。

刘媚也很享受小弟的抚摸，然后一脸开心的问道。

“那，小弟，你喜欢姐不？”

刘少卿笑着点头。

“嗯，当然喜欢大姐你了，要知道，从小大姐你就是我的女神了，姐，我爱你。”

“小弟，姐也爱你。”

在彼此都说出了我爱你之后，两姐弟就拥抱在了一起。

而嘴巴也亲在了一起。

刘媚对于亲吻，是一点都不熟悉。

但是刘少卿不同，他的技巧可以说是从小就被孙芳给锻炼出来了。

所以很快，刘媚就被吻的失了神。

而刘少卿的大手，也来到了大姐的乳房上面。

虽然大姐的乳房没有妈妈的大，但也算是很壮观的。

对于刘少卿来说，女人的乳房，只有三种。

一种是不可以乳交的程度，这种程度的乳房，他更喜欢细细去品尝。

而第二种就是仅仅可以乳交的程度，这种程度的乳房，在品尝之余，偶尔的会进行几次乳交。

接着就是最后一种了，那就是乳交的时候，可以轻松将大鸡巴完全包裹，还绰绰有余的程度。

不过在乳交之外，他更喜欢将自己的整张脸，都埋在乳房之中。

而妈妈的乳房就是如此，他最喜欢的事情，就是让妈妈的两个大乳房，将自己的脸都埋住。

这样一来，只要呼吸，口鼻之间就满是母亲的乳香了。

而且伸出舌头，就有乳肉进到嘴巴里。

轻轻揉捏着大姐的乳房，很快，大姐就开始闷哼声不断了。

而且他的另外一只手也探了下去，摸到了她的嫩屄。

果然，那里已经淫水泛滥，泥泞不堪了。

他知道，大姐已经做好了和自己做爱的准备了。

于是，他离开了大姐嘴唇，然后用自己的大鸡巴，在大姐的嫩屄上面，不停的摩擦着。

“姐，你准备好了么？一旦一会我插进去，你就没有任何后悔的余地了。”

刘少卿柔声问道。

然而回应他的，确实大姐的白眼。

“小变态，我要是拒绝你的话，你就能放过我？”

额，这倒也是。

对于刘少卿来讲，家里的人，一个都不能少。

就算大姐拒绝，或许现在，他不会对大姐做什么，但只要有机会，他绝对会让大姐把身子给自己，然后全心全意的，投入到这个家里的。

这个，淫乱的幻想之家！

“姐，我爱你。”

“嗯，小弟，姐也爱你，插进来吧，要了姐！”

刘少卿在得到了大姐的准许之后，再也不打算等待了。

用手扶着自己的大鸡巴，对着大姐的嫩屄就缓缓的插了进去。

很快，一个龟头就进去了。

“啊~~好，好大，好弟弟，轻一点，太撑了。”

刘媚顿时惊呼了起来。

她没有想到，小弟的大鸡巴竟然会这么大，紧紧只是进去一个大龟头，就涨的不像话。

刘少卿闻言也没有在插进去，而是用自己的大龟头，在大姐的阴道口处，不停的小幅度抽插着。

“姐，你的嫩屄好紧啊，夹得我好舒服。”

刘媚听到自己让小弟舒服了，顿时开心的笑道。

“好弟弟，姐会让你知道，姐的嫩屄才是最舒服的，哦~~又进来了好多，好大，小弟，你的大肉棒也太大了吧？”

只是，小弟的大鸡巴真的太大了，这让她不由得想到了小妹。

最开始给小妹破处的时候，她难道不会疼么？

不对，肯定会疼，她可是听到当初小妹痛呼了好多声来着。

只不过这个痛呼声，她后面还听到了好些次，以至于她也分不清，这到底是痛呼还是什么了？

毕竟妈妈和在小弟做爱的时候，也会如此。

“哼哼，姐，把一条腿抬起来。”

刘少卿听到大姐夸自己的鸡巴大，心理的自豪感也是油然迸发出来。

而听到小弟话的刘媚，也十分顺从的抬起了自己的一条腿。

刘少卿直接伸出自己的一只手，抱住了大姐的腿弯处。

这样一来，大姐就只剩下一条腿站在地上了。

而刘少卿也微微侧身，好让自己能够看到大姐的嫩屄。

于是，他又往上顶了一下。

“啊~~好深，小弟，轻，轻一点，有点疼了。”

刘媚痛呼一声，急忙让小弟轻一些。

虽然她25岁了，但毕竟还是处女，在加上小弟的鸡巴这么大，她怎么可能不疼？

事实上，刘少卿此时大龟头已经感觉自己触碰到了大姐的处女膜了。

“姐，接下来你可能会有点疼，你稍稍忍着点。”

刘少卿提醒了一下大姐。

而刘媚自然也知道，这是小弟要给自己破处了。

但是，她不害怕，也不紧张，反而很兴奋。

因为她终于不在是处女了，她终于和自己从小就喜欢的弟弟，要做爱了。

“嗯，没事的小弟，来吧，要了姐，肏我吧！”

“啊~~”

刘媚话音都还没落下呢，刘少卿就猛地往上一顶。

顿时就撞破了一层封印，也就是大姐的处女膜。

而她也发出了一声痛呼。

刘少卿赶紧停下自己的动作，然后吻住了大姐的嘴唇，想要缓解一下她的痛苦。

刘媚没有哭，只是眉头微皱着。

她紧紧抱着小弟，莫名的，感觉自己突然不怎么疼了。

事实上，她也就疼了刚刚那么一下，后续并没有什么痛感。

所以在亲了一会之后，她就感觉自己的嫩屄，开始分泌出更多的淫水了，开始变得痒了起来。

于是主动推开小弟。

“小弟，姐不疼了，你可以继续了，姐的阴道里有点痒，你动一动。”

刘少卿愣了一下，他没有想到，大姐的体质竟然是这样的。

不过也好，最起码少了很多疼痛不是？

低头一看，一缕红色的血液，此时正顺着他的大鸡巴，往出流淌着呢。

有点可惜，要是在家里的话，他非要用白布，将大姐和小妹的处女落红，给裱起来才行。

不过现在，要安抚大姐，让大姐更快乐。

一点一点的，他的大鸡巴插进了大姐的阴道里面。

终于，在几分钟之后，他的大鸡巴就完全进入到了大姐的阴道里面了。

“呼，姐，你感受到了么？我已经全都插进去了。”

刘少卿开心的说道。

事实上刘媚怎么可能感受不到？

此时她感觉自己的阴道里面，被挣得满满的。

甚至她现在都有点不敢动，因为她感觉只要自己稍稍动一下，小弟的大鸡巴就能插进自己的心里面。

但这种充实的感觉，实在是太让人安心了！


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章：大姐敏感的屁眼
────────────────────────────────────────

刘少卿此时感觉自己的鸡巴实在是太舒服了。

大姐的嫩屄实在是太紧凑了，虽然不及小妹，但也不差什么。

甚至勒的他的鸡巴，都开始隐隐作痛了。

所以，他开始想要动起来。

但是刚动一下，就看到大姐眉头一皱，赶紧拉住了小弟。

“哦~~别，别动，小弟，等一下，让我适应一下，你的太大了，嘶~~怎么会这么大啊？”

刘少卿见此，也是没有在动了。

将大姐的大腿放了下来，两人就这样，面对面的相拥着，只是两人的下体此时紧紧相连着。

刘媚抱着小弟，然后嘴巴不停的在他的脸上亲吻着。

而刘少卿也开始在大姐的乳房上面揉捏着。

两人都想在彼此的身上，或许更多的快感和刺激。

过了一会，刘媚已经逐渐适应了小弟鸡巴的大小。

而阴道里，也开始不停的分泌着淫水，来保护自己不收伤害。

然而，淫水的分泌，相伴的就是痒。

所以刘媚开始扭动起了自己的屁股，想要借用小弟的鸡巴，来给自己止止痒。

但是在尝试了几下之后，她就发现，这样做不但没法止痒，反而越来越痒了。

她明白，这个时候就需要小弟的帮忙了。

“小弟，快，快动起来，姐的嫩屄好痒，哦~~对，就是这样，啊~~天啊，怎么会这么舒服么？好胀，好舒服，啊~~顶到子宫了。”

刘媚此时开始淫声浪叫了起来。

小弟的大肉棒，每一次在自己的阴道里动作的时候，都可以给她带来非常大的快感。

那种快感刘媚没法描述。

但只感觉好像从自己的脚底板，一直到头皮，全身上下的每一处细胞，都在欢呼跳跃着。

而刘少卿此时也抱着大姐的腰肢，开始不停的挺动着自己的大鸡巴。

虽然抽插的幅度不大。

但他早就已经过了一心插入，只追求射精的阶段了。

相比较射精的快感，他更喜欢，看着自己欢好最爱的女人，一脸高潮的样子。

此时刘媚就是如此。

眼睛微眯着，但顺着缝隙，他能看到，大姐眼中的春水不停的在流动着。

一脸的潮红，让她看起来更是风情万种。

红润的小嘴微微张开，仿佛小猫一样的叫声，叫的他心理都开始痒痒起来。

太美了。

女人的享受性爱，高潮时候的样子！

刘少卿张开嘴，含住了大姐的嘴唇。

舌头也顺着大姐微张的嘴唇伸了进去，然后不停的在里面搜刮着。

芳姨曾经对他言传身教过。

女人的舌尖和上口腔，是很敏感的。

如果和女人接吻，一定不要放过这两个地方。

要知道，这两个地方，就算是孙芳也不清楚，这还是他无意间触碰到的。

话说回来。

刘媚此时被动的和小弟接着吻。

而小弟的舌头很灵活，舔的她头皮都开始有些发麻了。

她现在只想更紧的抱着自己的小弟，让小弟更多的进入自己的身体。

不管是舌头，还是下面的大鸡巴。

她想要更多。

“啊~~小，小弟，快，哦~~在快一些，在重一些，姐的嫩屄好舒服，天啊~~你的大肉棒太大了，插的姐姐好舒服，在用力点，姐姐要啊~~”

刘媚此时已经逐渐疯狂了。

在小弟放过她的嘴唇之后，就赶紧催促着。

刘少卿闻言也是笑了笑。

“好的姐，你准备好迎接狂风骤雨了么？”

刘媚不明白小弟说的是什么意思，她也没有多余的精力去想了。

她现在只想要小弟更多的占有自己。

但是下一刻，她就发现，小弟竟然把她给抱了起来。

而她也无师自通的，将自己的双腿，缠在了小弟的腰间。

双手紧紧搂着小弟的脖子。

“姐，我爱你！”

“哦~~姐，姐也爱你，快来，啊~~来，爱我，爱你的姐姐，快啊~~”

刘媚再一次催促着。

刘少卿见此，也就不在犹豫了。

他又开始用上了专属于他的邪法。

一双大手此时也托住了大姐的屁股，然后开始往上抛着。

每一次都十分精准的，将大姐抛到自己只剩一个龟头留在她体内的高度，然后在让大姐的身体，自由落下。

直至自己的大鸡巴，全部插进去。

然后利用大鸡巴本身的强度，加上自己的手掌在下面虚拖着。

这样一来，就相当于刘媚全身的重量，都作用在了阴道里面。

而就这么一下，刘媚顿时翻起了白眼。

“啊~~哈~~哈~~哈~~”

大姐此时微微翻着白眼，嘴巴也是大张着，不停的喘着粗气。

就连口水顺着嘴角流下来，都尚不自知。

而她的阴道，此时也在剧烈的蠕动着。

一大股淫水，也开始从她的阴道里冒出。

就这一下，大姐高潮了。

而且还是这么强烈的高潮。

刘少卿没有在动，而是坐在树桩上面，不停的对刘媚进行着爱抚。

很快，刘媚就回过神来。

“小弟，你刚刚是要插死姐么？”

此时的她软软的，身子软，声音软。

两条玉藕似得手臂，也虚搭在了小弟的脖子上面。

用自己的脑门，盯着小弟的脑门。

眼睛里水光粼粼，直直的看着他。

小嘴里更是吐气如兰，全部都呼在了他的脸上。

高潮之后的大姐，风情更盛。

刘少卿嘿嘿一笑，在大姐的小嘴儿上亲了一口。

“姐，刚刚舒服么？”

听到小弟提刚刚的事情，刘媚顿时笑了起来。

“嗯，好舒服，从来没有过的舒服，在那一刻，我仿佛灵魂都出窍了一样，小弟，你好棒啊。”

刘少卿闻言，大腿用力的颠了一下。

“那还想不想在舒服一次？”

敏感的嫩屄，被小弟的大鸡巴又撞了一次，这让她的阴道里，又开始痒起来了。

“嗯，要，小弟，再来，再来肏姐姐，姐爱你！”

刘少卿见此，怎么可能还无动于衷？

于是就这么坐着，双手抱着大姐的屁股，开始前后晃动了起来。

而大姐也十分配合的，前后晃动着自己的腰。

这样做虽然鸡巴在大姐阴道里的抽插速度不快，但胜在可以更加全身心的感受，鸡巴在阴道里活动的感受。

此时刘媚甚至能够感受到，小弟那火热的大鸡巴上面，每一条凸起来的血管，对自己阴道肉壁的刮蹭。

“啊~~好舒服，你的大肉棒太大了，好烫啊，哦~~姐，姐要融化了，姐的嫩屄要被融掉了，好小弟，太舒服了，你的大肉棒顶到我心理了，哦~~”

刘媚开始轻声呻吟了起来。

一边呻吟，一边说着自己的感受。

而此时刘媚的大奶子，就顶在他的胸口上。

尤其是那两颗勃起的乳头，更是蹭的他直痒痒。

所以他微微弯下腰，低下头，一口就含住了大姐其中一个乳头。

开始用力的吸了起来。

而另外一只手，也在大姐的乳房上面，揉捏了起来。

“啊~~好，好小弟，吃姐姐的乳房，姐姐的乳房香么？多吃一点，哦，天啊~~好舒服，在用力吸。”

刘媚捧着自己的乳房，好让小弟更加方便吸吮。

而另外一只手，则死死的，将小弟的脑袋，按向自己的胸口。

不得不说，女人的乳香真的很迷人。

刘少卿也不知道这乳香该怎么形容，但这个气味，让他有些醉了。

大姐的乳房很大，软软的，十分的有弹性。

将自己的脸贴上去，甚至他还能感受到一种斥力，在往外推着自己的脸。

脸上，口鼻之间，满满的都是乳房。

这让刘少卿感觉自己好像进入了一个满是奶子的世界。

突然一个想法从他的脑海里涌出。

以后有机会，一定要让更多的乳房，将自己给包围起来。

想到这里，他更兴奋了。

于是，他双手用力抓住姐姐的大屁股，然后用力的揉捏了起来。

“啊~~小弟，姐，姐的屁股，要被你抓爆了，哦~~在用力点，你的大肉棒又顶到姐姐的子宫了，啊~~怎么会这么舒服，小弟，小弟啊~~”

刘媚此时感觉自己又要上天了。

快感好似潮水一般，不停的通过自己的嫩屄，涌向全身。

这让她又要高潮了。

刘少卿此时也感受到了大姐阴道里的变化。

不过，他突然的想换一个姿势。

因为大姐的屁股实在是太舒服了，他想看着大姐的屁股坐。

于是停了下来。

“怎么了小弟？怎么停下来了？姐就要来了，继续啊，继续肏姐姐，快！”

刘媚不干了。

她的高潮马上就要来了，小弟这么一停，她顿时感觉自己的阴道里，开始变得瘙痒难耐了起来。

而且因为大鸡巴的原因，淫水又流不出去，这让她感觉自己阴道里闷闷的，连带着心理都开始闷了起来。

“姐，我们换一个姿势，来，站起来，背对着我，双手扶着这里，对。”

此时的刘媚那里还管什么动作不动作的？只要小弟能肏自己，什么动作她都可以做出来。

此时在火光的照耀下，刘媚的屁股显得有些红彤彤的。

因为是在大姐的后面，所以大姐的嫩屄，以及那在不停张合的小屁眼，此时也是一览无遗。

虽然这样一来，他看不到大姐的脸，以及乳房了。

但是却可以看到大姐那光滑的雪背。

以及做爱的时候，可以被顶出一阵阵臀浪的大屁股。

最重要的，这样的动作，他可以更好的看到，自己的大鸡巴，在大姐阴道里抽插的样子。

以及，自己还可以把玩一下，大姐的粉嫩的屁眼。

刘媚这个时候转过头来。

“小弟，你还等什么呢？快点插进来啊，姐的阴道里好痒啊。”

刘少卿自然不会在等了，于是，扶着自己的大鸡巴，对准了大姐的嫩屄。

然后用力一顶。

“啊~~终于插进来了，好小弟，好鸡巴，快，快点肏姐姐，哦~~”

刘媚顿时开始浪叫了起来。

而刘少卿也一下一下的肏着大姐的嫩屄。

每一次的抽插，他的小腹都撞在了大姐的屁股上面。

就像是他想象的那样，大姐的屁股很大，和母亲的屁股差不多。

所以，他期待已久的臀浪，又一次出现了。

雪白的臀浪，好像是月光下海里的浪花。

实在是太美了。

刘少卿伸出手，一手抓住大姐一半屁股，然后往两边一分。

顿时，大姐的嫩屄和屁眼，变得更加清晰可见了。

伸出手，在两人的交合处，涂抹了一点淫水。

至于做什么，自然是不言而喻。

当然是大姐的屁眼啊。

伸出一根手指，刘少卿开始在大姐屁眼的褶皱上面，轻轻抚摸了起来。

而刚一摸，大姐差点跳起来。

“啊~~臭弟弟，别，别碰屁眼啊，哦~~好，好痒，别，别碰啊，啊~~好舒服。”

刘少卿见状，也是眼睛一亮。

他没有想到，大姐的屁眼竟然这么敏感。

而且自己的手指，在屁眼周围的褶皱上，只要一碰，大姐就好像条件反射一样往前跳动一下。

连带着阴道都急剧缩劲一下。

而屁眼就更是如此了。

摸一下，屁眼就紧缩一下，然后在缓缓张开。

仿佛大姐的屁眼，是一个什么了不得的开关一样。

那要是插进去呢？

想到这里，刘少卿将手指放在自己的口中，用口水将其沾湿。

然后趁着大姐屁眼张开的时候，猛地往里一插。

顿时就插进去了一个指关节。

“啊~~天啊，不，不要插进来，嘶~~哈~~怎，怎么会这样？不行了，哦~~姐，姐要来了，小弟，天啊~~要出来了！”

大姐的屁眼受袭后，整个人都想往前面跑去。

但刘少卿早有准备，所以抱住了大姐的屁股，没有让她逃脱掉。

于是，大姐高潮了。

就和他想的一样，大姐的屁眼十分敏感。

这让原本就要高潮的她，因为屁眼的刺激，一下子就泄了身。

但是下一刻，他就感受到，自己的大腿上，一阵滚烫的液体淋了上来。

低头一看。

大姐竟然尿了，而且好巧不巧的，正好尿在了自己的腿上面。

怪不得那么烫呢。

而刘媚此时小腹开始不停的抽搐着。

显然是刚刚的高潮，让她的小腹开始痉挛起来。

连带着，也失去了对自己括约肌的控制。

所以小便失禁了。

刘少卿停了下来，没有在继续插大姐的嫩屄，而是拉着大姐的一只手臂，将她拽了起来。

伸出一只手，将大姐的脑袋调转回头，然后一口就亲到了大姐的嘴巴上面。

无意识间，刘媚也伸出自己的舌头，对于刘少卿开始予取予求了起来。

过了好一会，刘媚这才清醒过来。

尤其是感受到腿上凉飕飕的，她的俏脸也是一红。

虽然她的脸上已经满是潮红了。

毕竟，被小弟给肏的尿尿了，太羞人了。

也幸好这一幕没有被小妹看到，不然她肯定会笑话自己的。

刘媚将小弟的大鸡巴，从自己的阴道里拔了出来，然后转身抱住了他。

“小弟，姐从来没有这么舒服过，以前我就一直在幻想，如果和小弟你做爱，会是什么样的景象，所以我自己一个人，经常看一些姐弟之间的小电影，小说，然后用来自慰。”

“我以为，和小弟你做爱，也就和自慰来的快感一样，但是我没有想到，自慰来的感觉，完全不能和你做爱相比。”

“但最重要的是，小弟，从你小的时候，姐就发誓，你一定是我的，虽然姐没有吃到你的第一次，但姐把自己的第一次交给你，姐不后悔，姐爱你！”

刘少卿听着大姐的表白，说实话，要是不感动，那是骗人的。

他感动的都已经无以复加了。

毕竟还有什么能比，自己喜欢的大姐，然后发现，大姐还喜欢自己，甚至这样程度的喜欢自己，更开心的事情呢？

“姐，你是从什么时候开始，对我有那种想法的啊？”

刘少卿将自己的脸，埋在了大姐的发间。

口鼻里不停的吻着大姐头发上的味道。

嗯，没有味道，没有香味，也没有臭味，但他就是想闻。

想了想，刘媚回答道。

“嗯，可能是从我第一次给洗澡的时候吧，那个时候，你好像是四五岁来着，你都不知道，当时的你，到底有多可爱，尤其是那个小鸡鸡，特别的可爱，姐姐当时还玩了一会，结果你的小鸡鸡竟然硬了，哈哈，逗死我了。”

刘媚开始狂笑，显然是想到了那个时候的场景。

这让刘少卿脸上顿时一囧。

然后报复一样的，在大姐的大屁股上面，稍稍用力的拍了一下。

“啪~”

“呀~”

屁股受袭，这让刘媚惊呼了一声。

然后在刘少卿看不到的地方，白了他一眼，然后继续说道。

只是说的时候，她的手也摸上了小弟的大鸡巴，开始轻轻的撸动着。

“只是姐没有想到，小弟你当时那个小豆丁一样的小鸡鸡，竟然变得这么大了，话说小弟，芳姨当初和你做爱的时候，你的小鸡鸡有多大啊？”

“芳姨也真是的，八岁的你小鸡鸡再大能有多大啊？她是有多饥渴才能这么骚的勾引你啊？”

刘媚说着说着，就又扯到芳姨身上了，然后一脸的不开心。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章：被肏晕的大姐！
────────────────────────────────────────

有一句话说得好，叫退一步越想越气，忍一时越想越亏。

想到这里，她全然不管自己的阴道里，因为刚刚的高潮，现在还很敏感呢，直接扶着小弟的鸡巴，就要往自己的阴道里送。

“哼，我不管，那个骚屄能肏你，我也要肏你，快，把鸡巴插进来，快点！”

刘媚不爽的催促着。

刘少卿能有什么办法？只能听姐姐的话，腰胯往前一顶，大鸡巴顿时就全根没入到了大姐的阴道里面。

“哦~~”

“别，别动，让我缓一会，嘶~~哈~~”

刘媚娇哼一声，眉头紧皱，当小弟的大鸡巴插进去的时候，她感觉自己全都都跟着颤抖了起来。

那种快感让她有点受不了，太强烈了。

刘少卿没有动，而是抱着大姐的腰，不停的亲吻着她的嘴唇，伸出舌头，舔着大姐的脸。

刘媚稍稍缓过来了一点，然后就感受到了自己脸上湿哒哒的，于是拍了一下他的屁股。

“啪！”

“臭家伙，你是小狗么？弄得我一脸口水。”

然而刘少卿却满不在乎的笑了笑，反而调侃道。

“那我是小狗，姐，你是啥？”

刘媚瞪了小弟一眼。

“你要是小狗，我就是被狗肏的人，行了吧？”

听到这里，刘少卿也是一愣。

他是真的没想到，大姐竟然这么莽，为了骂自己，就算把自己带上也不管不顾了。

“行，那小狗要肏你了哦，姐，旺！”

刘少卿索性的，就干脆顺着大姐的话，甚至还学了一声狗叫。

然后就开始猛地将自己的大鸡巴，往大姐的阴道里一插。

“哦~~臭，臭弟弟，天啊~~好深，好舒服，啊~~对，对，就这样肏姐姐，好美！”

刘少卿就这样，抱着大姐的屁股，大鸡巴开始疯狂在大姐的阴道里抽插着。

动作之快，甚至可以做到一秒进行五次抽插。

刘媚此时已经被肏的直翻白眼，嘴里已经没有什么话了，能出口的，也只是无意识的浪叫。

“啊~啊~啊，太，太快了，哦~天啊~慢，慢一点啊~~不，不行了，啊啊啊~~要来了啊~~”

而此时，两人的结合处，更是不成样子。

在刘媚的嫩屄周围，已经出现了一圈白色的泡沫。

那是她的淫水，经过告诉摩擦，所产生的。

但最严重的，其实还是刘媚的嫩屄。

因为刘少卿的大鸡巴，实在是太大了，所以她的嫩屄看起来，好像都被完全撑开了。

原本刘媚的嫩屄，就只是一个竖着下来的缝隙，不过上面有两片大阴唇点缀着。

但是现在，她的嫩屄已经完全被撑成了一个圆型。

而且还是特别巨大的圆形。

可以见得，刘少卿的大鸡巴，到底是有多大了。

而此时，刘少卿听到大姐要高潮了，顿时就勾住了大姐的一条腿，然后将其抱了起来。

然后就让大姐保持着这种金鸡独立的姿势，开始狂肏她的嫩屄。

终于，在肏了十几下之后，刘媚高潮了。

“哦~~弟弟，好，好小弟，不，不行了啊~~姐姐要来了，要来了啊！”

伴随着她的一阵尖叫，刘少卿只感觉自己的大鸡巴，再一次被那熟悉的紧凑感给包围了起来。

阴道软肉还在不停的蠕动着，一股股滚烫的淫水，也开始在她的阴道里面，不停的分泌着，然后流淌到他的鸡巴上面。

这种感觉实在是太舒服了，这让刘少卿有些舍不得停下来。

所以他决定，继续肏姐姐。

于是，他的大鸡巴并没有停下来，而是继续保持着火力全开，疯狂的肏着大姐的嫩屄。

但是，刘媚就受不了了，此时的她上一波高潮都还没结束呢，或者说，才刚刚开始，她正要全身心的享受高潮的时候。

顿时就发现，小弟的大鸡巴并没有停下来，甚至是稍稍缓一缓。

这样一来，她顿时感觉，她感觉自己的快感来的更猛烈了。

这让她浑身都忍不住颤抖了起来。

双手紧紧的抱着小弟的脖子，张开嘴巴，直接一口就咬在了小弟的脖子上面。

不要觉得是快感，就可以去享受，事实上，快感太猛烈的话，也是会超过人能接受的程度的。

此时刘媚就感觉，快感要给自己淹没了。

她的意识都已经模糊了，而且就算嘴巴不咬住小弟的肩膀，估计她此时也会失声吧？

刘少卿感觉自己的肩膀一痛，然后就发现，此时大姐正翻着白眼，紧紧咬着自己呢。

双手此时也紧紧搂着自己，是真的很紧。

估计不用力的话，很难会将其掰开。

这吓得她赶紧看了一下大姐的状态，然后发现，好像并没有什么事，这才松了一口气。

于是，他继续狂肏着大姐的嫩屄。

因为他也要射出来了。

终于，在又肏了上百下之后，刘少卿的精关终于放开了。

然后一股股滚烫却浓郁的精液，十分凶猛的朝着大姐的子宫喷涌而出。

而被刘少卿的精液这么一烫，刘媚的身体也只是颤抖了几下。

但是全然没有反应。

等到刘少卿将精液都射出来之后，他这才发现，大姐竟然晕过去了。

因为一波接一波的快感，太过于强烈了，已经完全超过了刘媚的承受范围。

所以，她晕过去了。

这也算是人体的一种保护机制吧。

不过，大多数的人，要么是被疼晕过去的，要么，就是因为悲伤过度晕过去的。

但像是刘媚这样，被硬生生肏晕过去的，恐怕没有多少吧？

刘少卿一脸心疼的看着大姐，心理也在暗暗责怪自己的冒失。

将自己还没有收起来的衣服取了过来，然后沾了一点水，开始帮大姐简单的擦了擦身子。

之后就赶紧将其抱回屋里，以免大姐着凉。

回到了床上，刘少卿就拥着大姐的娇躯，然后在她的嘴唇上面亲了一下。

“姐，晚安！”

随即自己也闭上了眼睛，准备休息了。

愉快的荒岛生活，仍在继续！

只是，在国内的一处海港，一艘小型游艇，悄悄的离开了海港，朝着深海的方向驶去！

一夜就这么过去了。

太阳也照常升起，刘少卿一家四口，也照常起床。

不过最先起床的人，竟然是刘媚。

此时的刘媚睁开眼睛之后，感觉自己的身体，好像前所未有的放松。

而且，很温软。

但是下一刻，她就看到，此时还在沉睡的小弟。

看着小弟那张帅气的脸庞，刘媚感觉自己好幸福。

但很快，她就想到了昨天晚上的事情，顿时俏脸一红。

“臭弟弟，竟然把姐姐给肏晕了，你也不怕把我给肏死了？真是的，呵呵。”

想到这里，她就在小弟的嘴唇上面亲了一下。

而刘少卿也正好睁开眼睛。

“姐，早上好。”

“嗯，早上好！”

姐弟俩相视一笑，然后纷纷开始起床。

不过今天，就没有在脱光光了，而是穿着衣服。

刘少卿穿好衣服之后，就先出门了。

然后就看到，此时老妈正在刷牙呢，而在一旁的木头上面，还摆放着三杯漱口水。

“妈，早上好。”

刘少卿和母亲打着招呼。

而刘绍琴点了点头，然后指了指一旁的漱口水，示意他去刷牙。

这个时候，刘小玉也睡眼惺忪的从小屋里走了出来。

“哈~~”

“哥，老妈，早上好。”

打了一个哈欠，刘小玉一脸没精神的说道。

刘少卿有点奇怪。

“妈，小妹这是咋了？昨晚没睡好？”

然而刘绍琴听到这里，顿时就瞪了儿子一眼。

“你以为你小妹没睡好，是谁的原因啊？”

事实上昨天晚上，不只是刘小玉，就连刘绍琴也没有怎么睡好。

刘小玉是听哥哥和姐姐的墙根原因，所以没睡好。

但刘绍琴就完全是因为小女儿才导致的没睡好了。

“额，这。”

刘少卿尴尬了。

因为后面大姐因为自己的原因，确实叫的声音比较大。

不，甚至可以说有点凄惨了。

毕竟自己那速度，比打桩机都毫不为过了，哪有女人能受得了？

至此，他又有了一个技能，那就是超频攻速！

如果这个超频攻速加上之前的重击，这两个技能结合在一起。

估计没有女人能受得了吧？

刘少卿在心理暗暗想着。

“行了，快点去刷牙吧，对了，别忘了把火生一下，昨天没有留火种。”

“哦，知道了妈。”

刘少卿听话的就去刷牙了，刷好了牙，再用妈妈制作的漱口水漱好了口后，他就去做饭了。

就这样，温馨的早上就开始了。

吃过早饭之后，刘少卿就开始准备炼铁了。

将木炭准备好，还有因为暴风雨飘过来的铁也准备好。

一切都已经准备就绪了。

点燃木炭，刘少卿就开始不停的拉动风箱。

不得不说，这种简易的风箱，实在是太重了。

要不是他现在的力量，估计都拉不动。

不过好在，过了一会，温度终于是上去了，铁也开始满满融化成了粘稠的铁水。

然而就在这个时候。

“叮！检测到宿主即将进入铁器时代，奖励技能：完全隔绝！”

嗯？技能？

刘少卿顿时就愣了一下。

因为系统还是第一次奖励自己技能类的东西。

以前的话，都只是强化自己的身体，但技能还是第一次出现。

之后，他就将目光，放在了技能上面。

然后，他整个人都惊了，随之而来的，就是一阵狂喜。

因为这个技能，实在是太强了。

完全隔绝的能力，就是让一个人，可以隔绝任何的伤害，包括但不限于窒息，温度，钝击等等。

而释放的条件，是只能释放给怀了他的孩子，以及他的孩子使用。

当然，他自己也可以用的。

不过，技能的事情，之后再说，因为现在需要浇灌磨具了。

磨具其实就是他用黏土，弄得一个锅的形状而已。

到时候只需要一点一点浇灌上面就可以了。

反正是半圆形的形状就可以了。

刘少卿小心翼翼的开始在磨具上浇灌铁水。

但，意外还是发生了。

铁水在倒下来之后，很快就出现了凝固的现象。

说白了，其实就是温度不够高的原因，当然，也有铁里面，有其他材质所导致的。

以至于在磨具上面，出现了一个很大的凸起铁块。

这个时候，其实只需要用什么半圆形的东西，压一下，就可以完美解决。

但，那里有半圆形的东西啊？

刘少卿的脑子在疯狂转动着，想着有什么办法。

但就在这个时候，大姐的一声惊呼，将他拉了回来。

“妈，小心！”

刘少卿抬头一看，然后就看到，老妈此时竟然屁股向后，直直的坐向了自己刚刚浇灌的模具上面。

这一下，他的脸色瞬间惨白了起来。

这可是铁水啊，要是真的坐上去，虽然说母亲有不死之身，但脱层皮都是轻的。

看到这里，刘少卿就要跑过去救下母亲，然后他突然反应过来。

“对了，完全隔绝！”

下意识的，他对母亲使用了这个技能。

然后一层金色的光膜，罩住了母亲的全身。

母亲坐了下去。

“呀！”

刘绍琴此时也惊呼了出来。

她也没有想到，她就是想拾弄一下地上散落的木炭，结果一个不消息，脚滑了。

然后就往后面摔去。

但是她更没有想到，退了几步之后，她还是摔倒了，好巧不巧的摔向了铁水之中。

所以在坐下去之后，她赶紧站了起来。

然后连忙摸向了自己的肚子。

她不是担心自己的安慰，她是在担心肚子里孩子的安慰。

母爱的伟大，在这一刻，再一次体现了出来。

然后发现孩子没事，肚子里没有任何反应之后，这才松了一口气。

而刘媚和刘小玉，这个时候也赶紧跑了过来。

“妈，你没事吧？”

“妈，你怎么样？”

两姐妹急忙关切的问道，同时也开始在母亲的身上检查了起来。

生怕她有什么危险。

但是发现，母亲那雪白的屁股，一点事情都没有。

甚至连红都没有红一下。

而这个时候，刘少卿才走了过来，然后抱住了惊魂未定的妈妈。

“妈，让你受惊了，对不起。”

刘少卿紧紧的抱住母亲。

他觉得，这一次的事情，就是他的大意所导致的。

要不是有系统的奖励在，那么后果不堪设想。

现在想想，他都是一阵后怕。

尤其是想到，万一坐下来的人不是母亲，而是小妹或者大姐怎么办？

所以他决定，以后哪怕是回到家里，也要打起百分之一百二的精神，一定要她们都平平安安的。

刘绍琴其实现在已经好多了，或者说是因为她是当事人的原因，所以，和其他三人相比，她恢复的更快。

“好了儿子，妈这不是没事么？快去看看锅吧，还有小媚，小玉，妈没事，别哭着一张脸啊，好像我真的出事了一样。”

刘少卿摸了摸儿子的脸，笑着安慰道。

之后，又安慰了一下自己的两个女儿。

而刘小玉却不满的嘟起了嘴。

“什么啊妈，不要说这种丧气话啊。”

刘绍琴只好无奈的笑道。

“是是是，我以后注意点还不行么？乖，妈没事。”

说完就走上前去，抱住了刘小玉。

刘媚这个时候也开口说道。

“妈，我刚刚好像看到你身上有一层金光，那是什么？”

而听刘媚这么一说，刘小玉好像也想起来了。

“是啊，我也看到了，好像就是这层金光保护了妈妈呢。”

不过，金光？这也太玄幻了吧？

但玄幻的事情，不还有小弟的系统么？

想到这里，母女三人都看向了刘少卿。

“嗯，是我刚从系统里获得的一个技能，叫完全隔绝，……”

之后，他又介绍了一下，这个技能的功能和限制。

然后小妹和大姐，就都一脸羡慕的看着老妈。

而刘绍琴此时也一脸感动的看着儿子，她没想到，自己的儿子，又保护了自己一次呢。

有这么可靠的儿子，真是太好了！

刘绍琴抱住了儿子，然后亲了一下。

“儿子真棒！”

“嘿嘿！”

刘少卿嘿嘿一笑，毕竟还有什么事情，能比得上妈妈的夸奖呢？

不过经过了这惊心动魄的一幕之后，刘少卿这才看向了自己的锅。

然后发现。

锅，竟然成型了。

只是，这个锅的锅底，有点不一样。

因为在锅底，竟然出现了两个半圆形的坑，而且在坑的前面，竟然还出现了一个小蝴蝶。

十分的漂亮。

刘少卿看了看锅底，又看了看老妈那露着的屁股。

顿时想到了什么。

而刘绍琴自然也看出来了，顿时脸就红了，然后轻呸一声。

“呸！臭儿子，自己不正经，做出来的锅也这么不正经！”

刘媚和刘小玉起初还不知道小弟和老妈说的是什么，但是看到上面的形状，以及老妈身后被烧毁的裙子所露出来的屁股。

顿时就明白了。

“哈哈，还挺好看的。”

刘小玉顿时就哈哈笑了起来。

而刘媚也是一脸的笑意。

“就这个锅，完全可以称得上是艺术品了。”

刘绍琴听到两个女儿的打趣，也是有点受不住了。

“呸，在胡说，小心我打你们屁股。”

说完，就跑向了小屋。

只留下身后，还在笑着交谈的三人！


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章：生产的小鹿，孕吐的母亲！
────────────────────────────────────────

锅的事情，就这样结束了。

虽然过程有些曲折，但也算是有惊无险的过去了。

但是随之而来的，就是另外一个问题。

妈妈的裙子怎么办？

而且不仅仅是裙子，就连母亲的内裤，此时也已经不能穿了。

总不能让老妈就这么光着屁股，在岛上走动吧？

虽然刘少卿不介意，但怎么想，母亲都不可能同意的吧？

所以刘少卿就和大姐小妹说了一声，走进了小屋里。

一进去，他就看到了光着下身的刘绍琴，一脸无奈的看着自己的裙子呢。

“妈，你没事吧？”

刘少卿进来之后开口问道。

刘绍琴听到声音吓了一跳，急忙看向门口。

然后发现是自己的儿子，这才松了一口气，然后瞪了他一眼说道。

“臭小子，吓我一跳，你进来干什么？没事了？”

刘少卿点了点头。

“嗯，没事了，我来看看你，妈，裙子的话，好像没法补了，要不，你穿我的裤子吧！”

嗯？裤子？

刘绍琴看向了儿子的裤子。

因为是出去玩，所以他穿的是一件休闲运动裤，腰是松紧的那种。

看到这里，她的眼睛顿时亮了。

你要说所有人都光着身子，那刘绍琴可以。

但你要说，都好好穿着衣服，就她自己露着屁股，甚至一弯腰，还能看到她的嫩屄和屁眼。

这无论如何她都是不能接受的。

而儿子的话，着实让她不要太开心。

“mua~”

“不愧是我的好儿子，来吧，咱们换过来！”

刘绍琴开心的对着儿子亲了一下，然后催促着他快点脱裤子。

刘少卿也没有说什么，而是乖乖脱下了裤子。

当然，内裤就没有脱了。

而刘绍琴结果裤子之后，直接就穿了上去。

虽然有点大，但还好，甚至她感觉，儿子的裤子好像比自己的裙子要舒服多了。

而刘少卿也接过了老妈的裙子，然后自己套了上来。

虽然屁股那里露着，但至少有内裤兜着不是？

刘绍琴见到穿裙子的儿子，不由得直接笑出了声。

“噗呲~”

“哈哈，儿子，你这个样子别说，还挺好看的，要不，你女装一下试试？”

刘少卿听到老妈的话，顿时脸色就跨了下来。

“别闹了妈，打死我也不可能女装的。”

只是，他刚说完，刘绍琴顿时就漏出了一幅难过的样子。

然而。

“妈，就算你装伤心，我也不会女装的。”

没错，刘绍琴就是装的。

事实上在家里的时候，她就经常用这招，骗她们姐妹三人来着。

虽然刘绍琴平日里，很温柔，很贤惠，有些时候，又会对她们很严厉。

但她有些时候，还是会和孩子们打成一片的。

所以，以外的可爱！

不然以为为什么，刘媚刘少卿刘小玉这姐弟三人，这么怕妈妈，又这么喜欢妈妈呢？

试问这样的妈妈，谁能不爱呢？

母子俩在笑闹了一会之后，就走出了小屋。

只是，当走出小屋之后，刘媚和刘小玉都纷纷看了过来。

然后。

“噗~~”

“哈哈哈！”

“哥，你这个样子真的超棒的，哈哈！”

刘小玉笑的前仰后合的。

而刘媚也是一脸的笑意。

所以，刘少卿就更郁闷了。

不过好在，刘绍琴虽然之前调侃了他，但这个时候也选择站出来，帮自己儿子说了话。

“好了你们两个，都别笑了，谁在笑这条裙子就给谁穿！”

果然，老妈的话还是管用。

刘小玉和刘媚，虽然一脸笑意，但最起码不会笑出声了。

刘少卿也是无奈的叹了一口气。

“你们啊~”

然后就去做自己的事情去了。

不过说实话，穿着裙子走路，刘少卿总感觉怪怪的。

而这个时候，大姐靠了过来，然后笑着调笑道。

“小弟，穿裙子的感觉怎么样？舒不舒服？”

额。

刘少卿又是一阵无语，过不去了是吧？

不过他还是回答道。

“还好吧，就是感觉下面凉飕飕的，话说姐，你们女生穿裙子，就不会感觉不舒服么？毕竟总是凉飕飕的，会很难受吧？”

然而刘媚却直接笑了出来。

“噗呲~~”

“哈哈哈，我的傻弟弟啊，难道你忘了，你的裙子后面还露着窟窿么？当然会凉飕飕的了，哈哈！”

额，这。

刘少卿顿时就傻眼了。

他怎么把这个给忘了？

饶是他，也不由得闹了一个脸红。

不过好在，大姐过来并不是过来笑话他的。

“小弟，一会你把裙子脱下来，我帮你改一下，刚刚我看到之前吃过的鱼刺还挺长的，当成是针用一下也挺好，到时候我把裙摆下面弄短一些，先把后面补上。”

刘媚以前和妈妈学过针线活，虽然说那个时候，她学这个，完全是为了自己给自己缝口袋玩。

但没想到，现在竟然能派上用场。

“嗯，我知道了姐。”

刘少卿点了点头，就把裙子给脱了下来。

刘媚接过裙子就朝着小屋走去了。

至于缝衣服的线？衣服上不都是线条么？反正只是简单的缝补一下，也不需要多精致。

而刘少卿也没有闲着。

虽然说现在岛上的生活，已经进入到了正轨。

不缺水，不缺庇护所。

但是吃依旧还是一个麻烦。

尤其是现在妈妈还怀孕了，他就更需要考虑营养的问题了。

突然，他想到了之前发现的野猪粪便。

这说明什么？说明这个岛上其实是有野猪的。

所以他打算，去狩猎一头野猪回来。

毕竟饱含蛋白质脂肪的猪肉，还是很有必要的。

尤其是猪的胰脏，也是制作胰子的材料之一。

另外，还要收集一些水果回来。

总之，依旧很忙。

而就在这个时候。

“呀，哥，你快来看，小鹿这是怎么了？”

刘小玉突然喊起了自己。

小鹿？

刘少卿不敢犹豫，赶紧朝着小妹的方向跑去。

此时这头母鹿好像非常痛苦的样子。

就在刘少卿想要向前检查的时候。

“叮，新的任务提示！请给母鹿接生。”

奖励：酸奶的制作方法。

酸奶是什么鬼？难道就凭这个环境，还能制作酸奶不成？

不过先不管了，还是给母鹿接生重要。

而这个时候，老妈也走了过来。

“小妹，你去烧点水去，妈，你帮我给母鹿接生吧，我去准备一下绳子，顺便给匕首消一下毒，以免母鹿难产！”

“嗯，好。”

随着刘少卿的吩咐，家里的人都开始忙碌了起来。

就连在屋子里帮刘少卿缝衣服的刘媚，也都出来看热闹了。

很快，准备工作就已经妥当，接生正式开始。

不过野生动物生产，是有它们自己独有的方式的，人类最好不要过多的干涉。

当然，如果要是遇到难产的话，人类还是要出面帮忙的。

然而好的不灵坏的灵，这头母鹿真的难产了。

不过好在，他准备的十分妥当。

“妈，我要接生，你帮我递东西！”

说完，他就开始上手接生。

“绳子。”

“匕首。”

“用开水洗一下。”

“在给我一段绳子。”

总之，刘少卿忙活了半天时间，母鹿终于产下了两只小鹿仔。

也幸好母鹿虽然难产，但并没有什么大问题，生产下了小鹿之后，母鹿就开始给小鹿喂奶。

看着没有问题的母鹿，以及开始吃奶的小鹿，刘少卿这一家四口，都笑了出来。

刘绍琴甚至摸了摸自己的肚子。

新生总是美好的，她对于自己肚子里，这个乱伦之子的诞生，依旧是充满期待的。

刘少卿轻轻揽住了妈妈的腰。

“妈，我们的孩子一定会很健康的，相信我！”

“嗯。”

刘绍琴温柔的笑了笑，然后将自己的头靠在了儿子的肩膀上面。

这一幕看的刘媚和刘小玉，都有点酸了。

“呦呦呦，好亲密的母子哦。”

额。

听到刘媚的话，刘绍琴母子俩这才回头看向她们姐妹两人。

然后就看到她们，一脸酸溜溜的看着自己呢。

顿时，母子两人都闹了一个大红脸。

“行了，别贫嘴了，该干什么干什么去。”

刘绍琴像是轰小鸡一样，作势对两人赶道。

刘媚和刘小玉这才笑着跑开了。

刘绍琴看着离开的姐妹俩，也是笑了笑，但突然好像想到了什么。

然后转过头来，看向了自己的儿子。

“话说儿子，你什么时候会给动物接生了？”

她在奇怪这件事情。

只是，还没等他回话呢，刘绍琴顿时就拍了一下自己的额头。

“哎呦，瞧我这记性，你有系统啊，那就不奇怪了，不过说起来，要是那天你和我说，你会治妇科，我都一点不奇怪了。”

说完，她自己都笑了。

不过说道妇科。

“妈，之后会不会我不知道，但是现在的话，我还挺想学的，要不你教教我？”

刘少卿问道。

当然，他想学习妇科的医学知识，可不是什么去医院当一个妇科大夫这么猥琐的想法。

他就是单纯的觉得，自己要是有这方面的知识，以后肯定可以用得着。

刘绍琴想了想，也没觉得有什么奇怪的。

“行，那我就先教你一些简单的东西吧，等回去之后在好好教你。”

母亲一口就答应了下来。

因为她可不觉得，自己儿子是一个变态。

医者父母心，没人会为了一点变态的想法，专门去学妇科的。

她了解自己的儿子，所以，她才没有犹豫。

于是，刘绍琴开始教起了儿子一些简单的知识。

不过在怎么教，但是没有教案上的案例，也没有解剖图等东西，能学的东西，还是太少了。

所以教学也只是维持了一个上午。

到了下午，他就打算去寻找一下，看看能不能找到点肉食，以及水果。

不过等太阳都快下山的时候，他还是有所收获的。

一头七八十斤的野猪，以及一些野生的可食用的水果，就被他给带回来了。

也不得不说，这个小岛，资源还是相当丰盛的。

甚至他都在想，等回去之后，他就要搞清楚，这里到底是哪里，属于那个国家的小岛。

然后，他直接买下来。

当然这一切都还只是想法而已。

回来之后，他就开始解决这头野猪。

很快，一头野猪就被他给分解了。

在留下来一部分，当做今天的晚餐后，其余的部分，他都拿去制作熏肉了。

毕竟熏肉还是更能储存一段时间的。

晚饭准备好了。

今晚，有肉，有菜，还有水果。

十分丰盛。

但是在刚要吃的时候。

“呕~~”

刘绍琴突然干呕一声，然后就看到她急忙站起身来，朝着外面跑去。

刘少卿也紧跟着跑了过去。

等到了妈妈身边之后，他就发现，妈妈在剧烈的呕吐者。

“妈，你没事吧？”

刘少卿一脸担心的问着，手也放在妈妈的后背上面，轻轻顺着。

吐了一会，脸色有些苍白的刘绍琴才从新站了起来。

毕竟呕吐的滋味，还是相当难受的。

“没事，妈之前不是教你，女人在怀孕的时候，出现孕吐反应是很正常的事情么？妈就是孕吐而已，不用担心。”

刘绍琴摆了摆手，然后伸手抚平了一下儿子紧皱的眉头。

她知道儿子是心疼自己，所以，她也很开心。

而且，孕吐这种反应，对于她而言，已经不是第一次了，所以她早就所有准备了。

“妈，您辛苦了。”

刘少卿一脸心疼的看着母亲。

之前他还在为了自己母亲怀孕，而在开心。

但是现在，他只有满满的愧疚。

刘绍琴看着儿子的样子，又怎么可能不知道他是怎么想的呢？

“傻儿子，只要你知道妈辛苦，妈就很知足了，不要在多想了，妈其实也很想生下这个宝宝呢，你不是女人，所以你不懂，女人在生下一个生命时，那种来自灵魂深处的成就自豪感，是你们男人无论如何都不能理解的呢。”

听了母亲的解释，刘少卿虽然听不太懂，但确实心理好受了一些。

只是，他更加心疼母亲了。

“妈，那你还能吃的下东西么？”

刘绍琴点了点头。

“当然能吃得下，孕妇在出现孕吐的时候，是可以吃得下东西的，如果是吃不下的话，那就代表着身体出现了问题，记住，以后遇到这种情况，一定要把她送到医院，知道了么？”

“嗯，我知道了妈。”

刘少卿没想到，母亲到现在，都还在教自己这些东西呢。

将母亲扶了回来，在看到她真的开始吃东西，还没有半点不适之后，所有人这才安心。

不过晚饭结束之后，刘少卿没有去找大姐还有小妹。

因为他知道，女人的孕吐，可是会持续一个月时间。

所以他也决定，有了性欲，大不了就白天的时候在找机会和大姐小妹亲人。

但是晚上，他想陪在母亲的身边。

所以晚上，他是搂着母亲睡得。

不过睡前，两母子还在聊着天。

“妈，你说我们刚来这个岛上的时候，我让您给我口交，您当时是怎么想的啊？”

刘少卿有些疑惑。

因为别看母亲那么轻易就给自己口交了，甚至很快都让自己肏了。

但是他知道，母亲不是一个淫荡的人。

所以他想知道一下，母亲的想法。

而刘绍琴也是想了一下，然后就白了一眼自己的宝贝儿子。

“你还说呢，当时妈都吓坏了，一是突然出现在这么一个没人的岛上，以后怎么生活啊？还有就是，你小妹都快不行了，我这脑子啊，都已经乱成一锅粥了。”

“那个时候别说是给你口交了，就算是让你小妹喝我的血，我都不会有一点犹豫的，虽然我知道，血液喝下去是不好的行为，非常危险。”

“不过说道这里，你当时是怎么想到这么变态的办法的？是你的那个系统么？”

刘绍琴在说了一下当时自己的想法后，又反问了一下自己的儿子。

然而刘少卿却有些尴尬的点了点头。

刘绍琴笑着骂道。

“果然，你这个系统变态，完全是和你这个变态主人学的，呵呵。”

刘少卿一时间还真的不知道该怎么反驳了。

不过想到，当时自己的举动，他也是笑了出来。

“就是不知道小妹知道了，当初她是因为喝了我的尿才活下来的，会不会接受不了？”

然而谁知道，他这一句感慨，竟然被小妹给听到了。

“什么？哥，你说我喝了你的尿？这是真的么？”

房间的门被推开了，然后刘小玉和刘媚，都出现在了门口。

原来刚刚她们两个一直都在偷听母子的谈话呢。

而此时听到这里的刘小玉，满脸通红的看着自己的哥哥和母亲。

“额，小玉，小媚，你们怎么？”

刘绍琴顿时就愣住了。

而刘媚这个时候推着刘小玉，就走进了房间里，然后在床边坐了下来。

“妈，我们两个也想陪你一起睡，好不好啊？”

“啊？这？”

刘绍琴有些犹豫，到不是别的，而是她还没想好，该怎么和小玉解释呢。

“哎呀，妈，我都好久没和你一起睡了，不管，我就要陪你一起睡。”

刘媚说完，就直接在母亲的另一边躺了下来，然后抱着刘绍琴不松手了。

“哎！”

“你这丫头，不过小玉啊，你听妈解释，当时……”

刘绍琴无奈，只好将当时的事情仔仔细细的讲了一遍。

刘小玉虽然很是害羞，但也老实的没有在继续问下去了，只是，她也在母亲的身边躺了下去。

看来今晚，四人一起睡，已经注定了。

至于她为什么选择挨着大姐，而不是挨着她这个哥哥。

当然是不好意思了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章：和小妹的晨练！
────────────────────────────────────────

刘小玉躺下来之后，并没有在继续追究喝尿的事情了。

毕竟她也知道，什么叫做事急从权。

更何况，少女盐啊，漱口水啊，这些东西都尝试过了以后，对于喝尿这种事情，她的心理一点都没有排斥。

不过，虽然竹床还挺大的，但躺下四个人，多少还是有点挤的。

也幸好她们三个人，身材都很好，不然的话，这张床还真的睡不下四个人。

躺下之后。

“妈，我们四个好久都没有一起睡了吧？”

刘媚抱着老妈，突然开口感慨道。

而她的一句话，也让所有人的思绪，都回到了从前。

“是啊，自从你弟弟六岁了之后，就没有在一起睡过了。”

刘绍琴想了一下，说出了不一起睡的时间。

“妈，那为什么当初没有在继续一起睡了啊？”

刘小玉这个时候也有点好奇。

毕竟当时她才多大，还没记事呢，对于这些事情，自然是不知道的。

而听到小女儿的问题，刘绍琴一时间有些不知道该怎么说了。

难道直接让她说，儿大要避母，其中一个是为了孩子性格着想，但另外一个就是要避免男女之间的性别认知？

当然，这个答案确实是最正解。

但是现在，家里已经不适合这个了。

儿子可以和母亲做爱，甚至母亲还会给儿子生孩子。

还有什么好避讳的呢？

不过刘绍琴不解释，不代表别人不解释啊，刘媚就是如此。

她嘿嘿一笑。

“小妹，难道你没听过一句话么？叫儿大需避母，意思就是啊，为了防止小弟这样的母控变态所准备的话，可惜，没防住，哈哈！”

说完之后，她自己都绷不住笑了。

这让刘少卿一脸的无语。

只不过，刘绍琴就要干脆的多了，直接在刘媚的屁股上面拍了一下。

“啪~”

“叫你乱说，臭丫头！”

而被这么一骂，刘媚这才吐了吐舌头，老实下来了。

随即，她给刘小玉解释了一下这句话的出处以及意思。

“哦，那既然这样，妈，等我们回去之后，在重新一起睡吧，好不好？”

刘小玉可不管老妈的解释是什么，但是她明白了一件事。

那就是，以前不可以，但是现在家里的关系都变了，所以可以了。

她甚至已经有点跃跃欲试了。

然而。

“臭丫头，都这么大的人了，还天天一起睡，不知羞，给我老实睡觉！”

听到她的话，刘绍琴也骂了小女儿一顿。

刘小玉虽然不满，但也不敢和妈妈顶嘴。

刘少卿见状也没有说什么。

天天和妈妈大姐小妹一起睡，固然是好。

但毕竟都是成年人了，都会有自己隐私的。

所以该分开，还是要分开的。

就比如说他，要是偶尔和芳姨聊聊天，而老妈就在旁边听着，能聊得下去？

老妈想和她那些姐妹们聊聊孩子的事，孩子在旁边，能聊得下去？

等等诸如此类的事情有很多。

就这样，晚上的夜聊就结束了。

四人纷纷闭上了眼睛准备休息。

就这样，又是一夜过去了。

来到这座小岛上，已经一个月有余了。

说实话，所有人都已经适应了这里的环境。

每天早上，老妈大姐小妹，都会在尿完尿之后，用过滤好的水，来清洗嫩屄，用来制作漱口水。

而小妹的尿也会被单独收集起来，用来制作少女盐。

这些放在平日里，可能会觉得恶心的事情。

现在，已经成为习惯了。

刘少卿睁开眼睛之后，发现床上此时就只剩下两个人了。

那就是她和刘小玉。

其实昨天晚上他几乎一晚没睡。

原因无他，就是因为他又想要了，说白了，他就是硬了差不多，不，就是硬了一晚上。

现在他的大鸡巴可以说更硬了。

老妈和大姐都起床了，估计现在已经在外面准备早餐了吧？

而他看向了小妹。

此时小妹穿着衣服躺在那里，呼吸很是平缓。

时不时的还会咂咂嘴吧，睡得很是香甜。

甜的他都想上去舔一下那张小嘴了。

刘少卿咽了一口口水，然后就脱下了自己的裙子，将自己坚硬如铁的大鸡巴，彻底解放了出来。

之后就放在了小妹的嘴巴上面。

现在他是鸡巴太硬了，没办法，就只能先让大鸡巴来尝尝小妹的香甜了。

刘少卿扶着自己的大鸡巴，在小妹的嘴唇上面轻轻摩擦着。

“嘶~~”

明明只是轻微的摩擦，就让他爽的倒吸了一口凉气。

而只是一天多没有做爱射精了而已。

他发现，自从自己的身体越来越好了之后，他的性欲也越来越高了。

很快，因为快感，他龟头上的马眼处，就渗出来一滴前列腺液。

至于这滴前列腺液，也不出意外的，全部都涂抹在了小妹那粉嫩的嘴唇上面。

在清晨阳光的照耀下，好像是涂了唇膏一样，闪闪发亮。

刘少卿更爽了。

所以，他开始慢慢的顶着自己的大鸡巴，想要往小妹的嘴巴里插去。

但是他能做到的，也就只是顶开小妹的嘴唇而已。

之后就撞到了牙齿上面。

“哦，太爽了，小妹！”

就算这样，刘少卿也不免舒服的哼了起来。

牙齿不张开，自然有牙齿不张开的玩法。

此时他的大龟头就顶在小妹的牙齿上面，而她的嘴唇此时也是被龟头前端给顶开了。

既然如此，就当是给小妹刷牙了。

想到这里，他开始扶着自己的大肉棒，开始上下晃动摩擦了起来。

感受着，龟头前端在小妹牙齿上的摩擦，感受着龟头的四周，在小妹嘴唇上的摩擦。

虽然不能把大鸡巴全都插进去，但就这样，已经够了。

不过，这么折腾，刘小玉又怎么可能还不醒？

此时她缓缓张开眼睛，然后就看到了一根巨大的大鸡巴，出现在了自己的面前。

而且，她还感觉，有什么东西在自己的牙齿上面摩擦着。

愣了几秒钟。

“呀，哥，你在做什么啊？”

刘小玉顿时就清醒了。

其实她就是被吓了一跳。

然后在发现是自家老哥之后，这才松了一口气。

但还是有些埋怨的说了一句。

而刘少卿此时挺着自己的大鸡巴，有些尴尬的挠了挠头。

“那个小妹，对不起啊，硬的太难受了，所以我就……”

然而听到老哥的道歉，刘小玉却白了他一眼。

低头一看，果然，哥哥的大鸡巴此时已经非常硬了。

而且还一抬一抬的，估计很难受吧？

见此，刘小玉甚至还觉得，哥哥的大鸡巴，一跳一跳的，还挺可爱。

想到这里，她伸出了自己的手，握住了哥哥的大鸡巴，并且开始上下撸动了起来。

在给哥哥撸鸡巴的同时，她也开口问道。

“哥，那你想让我给你口交还是直接肏我的屄？”刘小玉直接问道。

嗯，肏上面还是肏下面，这是一个难题。

咦？

突然，刘少卿脑海中灵关一闪。

为什么非要选择一个呢？全都要不行么？

正好因为小妹的年纪太小了，不能让她怀孕，既然如此，那就先肏下面，然后在把精液射在上面不就行了么？

想到这里，刘少卿一把就搂住了小妹，然后往自己的怀里一带。

之后就重重的亲在了刘小玉的嘴唇上面。

刘少卿的嘴巴完全张开，直接将小妹的整张小嘴，都含在了自己的嘴巴里面。

然后伸出自己的舌头，就在小妹的嘴唇上面拼命的舔舐着。

准确的来说，应该说是贪婪。

仿佛此时小妹的嘴唇上面，有什么比蜂蜜还甜的东西一样。

而小妹此时被亲的，也是脑袋开始放空，什么都不去想。

然后主动伸出了自己的小香舌。

而刘少卿的舌头，在触碰到小妹的舌头之后，瞬间就放弃了她的嘴唇，而吸住了小妹的小香舌。

并且开始疯狂纠缠在了一起。

很快，刘小玉都沉醉其中，无法自拔了。

甚至就连自己的衣服是怎么脱掉的，她都不知道了。

只是当刘少卿的大鸡巴，顶在她的嫩屄上面，并且开始上下滑动摩擦，蹭到了她的小阴蒂的时候，她才回过神来。

哥哥的大鸡巴，已经要插进来了。

刘少卿这个时候，也松开了小妹的嘴。

只是，她的嘴唇此时已经有些微微红肿了，被亲的。

“小妹，哥要进来了。”

伏在小妹的身上，刘少卿柔声说道。

而刘小玉也是满脸潮红的点了点头。

“嗯，哥，进来吧，阴道里面已经很湿了，可以进来了。”

听到小妹的准许，刘少卿也就不准备在等了，直接微微一用力。

顿时，大龟头就全都插了进去。

“啊~~”

刘小玉瞬间就感到，自己的阴道直接被撑开了，嘴里也发出了一声悠扬的呻吟声。

太舒服了。

那种胀胀的感觉，那种充实的感觉，实在是太让人上瘾了。

而刘少卿的插入还在继续。

因为小妹的嫩屄实在是太过于紧窄了，所以他也不敢直接一口气全都插进去，害怕她受不了。

所以每一次，他也只是插进去一公分左右而已。

就算是这样，当他的大鸡巴，插到一半的时候，就已经顶到了小妹的宫颈，也就是子宫了。

“啊~~哥，顶到头了，哈~~好舒服，哥，动起来吧，用你的大鸡巴肏我吧，肏我的骚屄！”

刘小玉此时已经开始等不及了。

嘴里淫荡的话语，也开始毫无保留的往外蹦着。

之前刘少卿和她说过淫荡话的事情，但是到最后刘小玉还是发现，在和哥哥做爱的时候，说这些淫荡的话时候，她感觉很刺激。

所以之后，刘少卿也就没有在管。

刘少卿可并不满足只插进去一半。

要知道女人的阴道是非常具有伸缩性的。

别看现在插进去一半就到头了，但是刘少卿发现，没当自己往前一顶。

小妹的阴道就会开始蠕动，然后往后缩那么一下。

刘少卿趁势追击，再一次将自己的大鸡巴填了进去。

而小妹的阴道没办法，只能继续往后伸展。

就这样，足足好几分钟过去了，刘少卿的大鸡巴也终于全都插进去了。

当插进去的那一刹那，刘小玉整个身子突然拱了起来。

哪怕是刘少卿的体重压在她的身上，也被硬生生的给顶了起来。

“啊~~来，来了啊~~”

紧随其后的，就是小妹那本就紧凑无比的阴道，开始疯狂收缩蠕动了起来。

小妹高潮了。

而阴道里的淫水，也开始疯狂分泌着。

身子开始颤动，小腹也痉挛的抖了起来。

双眼微微眯着，脑袋也一个劲的往后仰着。

刘少卿没有在动，而是静静的感受着小妹的阴道，对于自己大鸡巴的按摩。

过了一会，刘小玉的高潮总算是过去了，然后开始不停的喘着粗气。

“呼~~呼~~哥，刚刚好美啊，好舒服啊，不，不过哥，你能拔出来一下么？有点涨。”

原来是小妹的淫水因为被自己的大鸡巴牢牢堵着，以至于完全流不出来。

这让她有些不舒服。

刘少卿点了点头，然后就开始将自己的大鸡巴往后拔了出来。

当他的大鸡巴拔出来之后，连带着，还有一大股淫水被带了出来。

瞬间就打湿了两人身下的干草和衣服。

刘少卿并没有着急从新将大鸡巴插进去，而是弯下腰，在小妹那两颗刚刚发育刚刚隆起的乳房上面，亲了起来。

张开嘴，将小妹那小小的乳头含进嘴巴里，开始用舌头不停的舔舐着。

渐渐的，小妹的乳头，就在自己的嘴巴里，慢慢的变大了。

只是就算变大，依旧还只有那么一小点。

“嗯~~哥，好舒服，不过别只顾着舔，用手揉一下啊。”

刘小玉并不满足哥哥的舔舐，而是拉起他的另外一只手，放在了自己的小馒头上面。

刘少卿笑了笑，然后伸出手握住了小妹的小乳房，开始轻轻揉捏了起来。

“喜欢哥哥揉你的乳房么？”

而刘小玉听到哥哥的问话后，疯狂点头。

“嗯，喜欢，热乎乎的，很舒服，而且哥，我听她们说，好像经常揉，乳房就会变大，是真的么？”

呵呵。

听到小妹的话后，刘少卿顿时就笑了起来。

果然，只要女生到了对异性产生情愫，对自己身体对异性的身体，开始产生好奇之后，就会注重自己的身材了。

“嗯，是有一点效果，不过更多的还是要自然生长，你还小，咱们家妈妈和大姐的乳房都不小，所有放心吧，你的也不会太小的。”

刘少卿安慰着小妹。

然而他不知道的是，刘小玉在家里的女人中，就是一个异类。

因为在未来，不管是她的乳房也好，还是身高也好，就这么定型了。

甚至她的女儿，身高身材，都比她好太多了。

母女俩走出去，别人还以为小妹才是小孩子，而她的女儿，才是妈妈呢。

当然，这都是后话。

在听了哥哥的话后，刘小玉更开心了。

然后拉过来他的另外一只手，放在了自己的另外一只乳房上面。

“哥，别停，多揉揉，对了哥，我下面好痒啊，你插进来吧，我又想要了。”

原来刘小玉这么一会，虽然高潮的余韵过去了。

但是因为乳房被这么舒服的揉着，导致她的阴道里，还在下意识的分泌着淫液。

所以她又想要了。

而刘少卿也早就等不及了，点了点头。

“好，不过小妹，你自己扶着进去吧。”

“哦。”

刘小玉听话的点了一下头，然后伸出自己的双手，就往身下摸去。

一下子就摸到了哥哥那根，又粗又大，而且还十分滚烫的大鸡巴上面。

只是她并没有第一时间就往自己的嫩屄门口带去，而是开始不由得摸了起来。

刘少卿也不急，只是揉小妹乳房的双手，又稍稍加了点力气。

“呀~~”

刘小玉娇呼了一声。

然后就瞪了一眼刘少卿，她知道，这是哥哥在催自己呢。

于是她也不玩了，直接扶着哥哥的大鸡巴，对准了自己的嫩屄门口。

在嫩屄门口摩擦了几下后，她就将自己的嫩屄，往上顶了一下。

顿时，刘少卿的大龟头，就重新进入了她的阴道里面。

“哦~~这熟悉的感觉，好充实，好爽啊，哥，来吧，肏我，肏你的妹妹，肏你妹妹的嫩屄，快，我想要！”

刘小玉此时已经等不及让自己的大鸡巴哥哥，快点在自己的阴道里抽插了。

而刘少卿闻言，也直接猛地往前顶着自己的大鸡巴。

“哦~~太，太重了，好深啊~~”

刘小玉顿时开始呻吟了起来。

那不是刻意的呻吟，而是快感实在是太强烈，所导致女人发出特有的叫声。

刘少卿听到小妹的淫叫声，也是感到一阵兴奋。

于是插进小妹阴道里的大鸡巴，也开始快速抽插了起来。

不过就在他打算仔细品味小妹阴道里的感受时，在屋外，妈妈的声音传了进来。

“我说你们两个，大早上起来就玩，就不能等吃完饭在玩么？”

额。

刘少卿停下了动作，和刘小玉大眼瞪小眼的。

但是就在这个时候，一个年头突然冒了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章：饭间性爱！
────────────────────────────────────────

听到妈妈的话，刘少卿突然有了一个念头。

要不，自己就这么抱着小妹出去吃饭，会怎么样？

想到这里，刘少卿的心思就开始活络了起来。

然后大鸡巴开始停止了抽插，并且将刘小玉给抱了起来。

当然，这全程他的大鸡巴都没有离开小妹的阴道里。

“哥，你是要用那一招么？”

刘小玉见到哥哥要抱起自己，顿时有些害怕但却有些期待的问道。

至于是什么招？

当然是被哥哥抱起来，然后一次一次的往上抛，让自己自由落下来，并且让自己的阴道挂在哥哥的鸡巴上面。

这个招数之前哥哥用的时候，她是真的明白了什么叫做欲仙欲死。

要说有人能爽死，她以前是不信的，但是现在，她信了。

不过刘少卿却摇了摇头。

这个时候，小妹已经被他抱起来了。

并且小妹的双腿，也紧紧缠在了他的腰上面。

伸出手，托住了小妹的小屁股。

“不是，妈不是喊吃饭么？先去吃饭。”

只是，听到哥哥的话，刘小玉现实楞了一下。

而此时，刘少卿抱着她已经要往外面走了。

刘小玉急忙惊呼道。

“哥，你是认真的么？”

先不说妈妈还在外面呢，就说吃饭的时候也要做爱，这让刘小玉也有点不适应。

但是奇怪的是，她的心理有些小期待。

应该会很刺激吧？

刘小玉如此想着。

而刘少卿却捏了捏小妹的屁股，然后笑着问道。

“怎么？害怕了？”

停在门口，他想看看小妹的意思。

如果她实在不想的话，他自然也不会强求就是了。

然而小妹却摇了摇头，然后就讲自己的脸，埋在了哥哥的怀里。

她有点不好意思了。

看到这里，刘少卿笑了笑，然后就这么抱着小妹出屋了。

此时刘绍琴正在摆弄餐具呢，这些餐具在吃饭之前，都用开水烫过的。

而听到开门声之后，她就开始说道。

“舍得出来了？赶紧去刷牙洗脸，然后过来……额……”

一边说一边回头，但是当她回头之后，就看到了两人的样子。

赤身裸体，小玉还被儿子用那种方式抱着。

不用想都知道，两人现在在做什么。

而刘媚这个时候自然也看到了这一幕，然后开口调笑道。

“小弟，你现在玩的是越来越花了啊，吃饭也不忘记做爱啊？”

而刘绍琴却无奈的叹了一口气。

“哎~你们啊，算了，赶紧过来吃饭吧，真的是，就不能注意一下么？”

只是，她能怎么办？难道要制止？

她也知道，儿子不射出来会很难受，而小玉上不上下不下的滋味，她也不是没了解过。

但要不制止的话，总感觉太淫乱了。

这要是成习惯了，那以后回去了，是不是在家里不管什么时候，只要儿子想要了，或者是小媚小玉想要了，都可以随时开搞？

刘绍琴感觉自己也变了。

这要是放在以前，别说做爱了，就连说粗口她都要严厉制止。

结果现在呢？一家子人开始乱伦，甚至已经开始不分时间场合开始想做爱就做爱了。

太淫乱了。

刘少卿不知道母亲此时的想法，但也知道，母亲肯定心理又开始纠结了。

于是，他来到了母亲的身边，并且坐了下来。

“妈，这样会让你很难接受么？”

刘绍琴转头看向了自己的宝贝儿子，看着他的眼睛。

她明白，如果自己不接受的话，那么儿子在怎么难受，女儿在怎么难受，也都要忍着。

要么就回屋去做爱。

只是，自己真的要拒绝么？

此时在刘绍琴的脑海里，仿佛正有一黑一白两个小人，吵得不可开交。

黑：“有什么难以接受的？全家谁没和你的宝贝儿子做过爱啊？”

白：“但做爱不代表就一定要淫乱啊？”

黑：“一家人都开始乱伦了，淫乱一点怎么了？又不是和外人。”

白：“乱伦怎么了？难道乱伦了，就一定要淫乱么？”

黑：“说是淫乱，但真的淫乱了么？只是做个爱而已，怎么就淫乱了？”

白：“好像也是哦，反正也没有外人，都是自家人，好像也没啥。”

吵来吵去，刘绍琴发现，自己竟然对这种事情，并不是那么的难以接受。

就好像平常在家里，因为天气热，所以穿的单薄了一点。

在外面，别人可能会说闲话。

但是在家里，谁会说闲话？

做爱也是一样，在外面那就是淫乱，或者说是下贱。

但是在家里，不是很正常么？

现在都什么年代了，还非要讲究晚上才做爱么？

想到这里，刘绍琴摇了摇头。

“没什么，快点吃饭吧。”

刘少卿这才松了一口气。

而此时刘小玉的小屁股，早就不知道从什么时候开始，就在不停的研磨着了。

没办法，哥哥和妈妈在说话，既然如此，那就自己来吧。

所以此时她正前后晃荡着自己的小屁股，企图让哥哥的大鸡巴，在自己的阴道里，快速摩擦起来，以增加快感。

嘴巴里也开始哼哼了起来。

“嗯~~嗯~~哼……啊！”

刘少卿见此，自然不会让小妹那么辛苦，于是开始用自己的双手，抓住小妹的小屁股。

然后开始前后拉着她，让自己的鸡巴上面撞。

没办法，他是不可能动的，毕竟没穿衣服的皮肤，和下面坐着的树桩子摩擦，想想就疼的慌。

只是。

“小妹，别光顾着享受啊，先吃饭。”

然而刚刚才来了几下爽的，刘小玉那里还有什么心思吃饭啊？

“啊~~不，不吃了，哦~~好舒服，哥，我吃不下，你在快点，啊~~”

只是听到这话，刘媚顿时就笑了起来。

“是啊，上面的嘴吃不下，但是下面却吃了个满！”

刘绍琴闻言直接瞪了刘媚一眼。

“吃饭也堵不住你的嘴，儿子，要不你抱着你小妹，先回屋吧，一会完事在出来吃算了。”

在教训了一下大女儿之后，她就对自己的宝贝儿子说道。

她们两个这样吃饭看样子也吃不下去了，还影响别人吃饭，不如直接回去做个痛快。

然而刘少卿还没等说什么呢，刘小玉就率先开口说道。

“不，哦~~不，不要，哥，你，你喂我吃，天啊~~刚刚这一下啊~~肏，肏的好深，哥，你的，你的大肉棒好烫啊~~哥，喂我吃，用嘴喂我吃！”

刘小玉竟然不想回去，就想这么一边做爱一边吃饭。

“哎，你们两个啊。”

刘绍琴无奈的叹了一口气，最后索性也就不去管了。

爱怎么吃就怎么吃吧。

而刘少卿见此，也就不在说什么。

不过既然要吃饭的话，他就不好在动了，之后就让小妹自己来动吧。

而他的双手也解放了出来，拿过来一个烤甘薯，就吃了一口。

不过嚼了一会之后，他就口对口的亲上了小妹的嘴巴。

小妹见此，舌头下意识的就伸了出来。

然而，却让刘少卿给怼了回去。

连带着甘薯也都塞进了小妹的嘴巴里面。

“唔~~呜呜呜~~呜~~”

这一下，小妹的呻吟声，顿时就变得‘呜呜呜’起来。

刘少卿见状，直接端起竹碗，喝了一口猪肉野菜汤。

然后又像是刚刚那样，口对口的渡到了小妹的口中。

只是这一次，刘小玉的舌头就没有东西能怼回去了，所以他也只能被迫的和小妹，在她的口腔里，不停的用舌头纠缠着。

虽然猪肉汤喝下去了大半，但还是有一些，顺着她的嘴角流了下来。

然后落在了她的小乳房上面。

顺着乳沟在往下面流着。

刘少卿发现，这样好像真的没法好好吃饭了。

而且还容易浪费粮食。

既然如此。

刘少卿抱着小妹小小的身体，然后就站了起来。

抱着小妹的小屁股，开始往上抛了起来。

随后，犹豫引力的原因，小妹的身体开始自由降落着。

只是她并没有直接落在地上。

因为她的嫩屄，正好挂在了哥哥的大鸡巴上面。

单单凭借大鸡巴的坚硬程度，就将她挂在了空中。

而这一下，刘少卿的大鸡巴，也重重的顶在了小妹的子宫上面。

“啊~~太，太深了，哦~~哥，在快点，在快点，好舒服好美啊~~”

刘小玉此时已经彻底沉沦到了性爱之中。

没办法，就刘少卿的这招，不管是对谁，都受不了。

当然，他这招出了他自己，别人也不可能做到。

毕竟谁的大鸡巴能承受得住好几十公斤的重量？

刘少卿此时想的就是让小妹赶紧高潮一次，然后好好吃个饭，等吃完了之后，在彻底爽一下。

然而，两人的表演，让刘媚也没有了心思吃饭了。

尤其是看着小弟的大鸡巴，在小妹的阴道里，进进出出的。

淫水四溅。

小妹的浪叫声也响彻荒岛。

她也有点想做爱了。

阴道里，也开始变得湿润了起来。

刘绍琴别看现在吃饭一点都没耽搁，但其实她也受到影响了。

俏脸有些微红，虽然很想看看，但是她却强迫自己，不让自己去看儿子和小女儿的做爱。

然而，她不想看，却有人想要让她看。

“妈，你看小妹的那里，会不会被撑坏啊？”

刘媚突然开口问道。

啊？

刘绍琴下意识的啊了一声，然后就朝着小女儿的嫩屄方向看去。

然后就看到，自己的小女儿嫩屄那里，被撑到了一个非常夸张的程度。

在套住儿子大鸡巴的点，那薄薄一层的嫩屄，好像随时都有裂开的可能。

这让她也想到了自己和儿子肏屄时候，嫩屄的样子。

而此时，儿子的大鸡巴正在不停的肏着自己小女儿的嫩屄，没一下重击，都会撞击的淫水四溅。

甚至还有一点淫水，都飞到了她的手上，准确的来说，是飞到了她手中甘薯上面。

但是，她却毫无察觉。

直到一丝淫水，落在了她的脸上后，她这才回过未来。

“呀~”

刘绍琴惊呼一声，连忙转过头来。

“快点吃饭，撑不坏！”

说完，她就咬了一口手里的甘薯。

俏脸此时已经变得通红，而下面的嫩屄，也开始变得湿哒哒的了。

她也想和儿子做爱了，但是，现在刚怀孕一个多月，还不到时候。

刘媚见到妈妈的样子，也是坏坏一笑，然后就认真看起来小弟和小妹的做爱秀来。

边吃边看，她突然发现，好像还挺下饭的。

这一切，刘少卿全都看在眼里。

此时他收到的刺激更大。

于是，他下意识的加快了肏妹妹的动作。

而小妹的淫叫也变得越来越急促了起来。

“啊~~啊~~哥，快，快肏我，哦~~天啊，好，好深，哥，你的大肉棒，啊~~肏，肏的我的小骚屄，好舒服啊，怎么，怎么会这么爽啊？哦~~又顶到子宫了啊~~要来了啊~~”

被这么猛烈的肏弄着，刘小玉的高潮也要来了。

刘少卿见此也是给小妹来了几下猛地。

顿时，小妹整个身体，就开始拼命往后仰着了起来。

刘少卿的大鸡巴不在动，而是停留在小妹的阴道里面。

而他此时两只手，也不在拖着小妹的屁股，而是一只手揽着她的腰，而另外一只手，则揽住了她的脖子。

此时刘小玉就那么挂在刘少卿的大鸡巴上面。

她感觉，自己好像要被钉穿了一样。

阴道里的淫水，也开始不停的分泌着，连带着她的口水，也顺着嘴角流了下来。

不过就是不知道是不是早上起来没有尿尿的原因，她竟然尿了。

刘少卿只感觉小妹滚烫的尿液，此时全都浇在了自己的小腹上面。

然后顺着大腿流了下来。

而一旁的刘绍琴见此，也顾不上不好意思了，直接在小女儿的小屁股上面拍了一下。

“臭丫头，人家正吃饭呢，你撒尿？骚不骚啊？”

然而刘小玉现在正处于高潮之中，可没法回应妈妈的问话。

只是身体不停的颤抖着。

过了好一会，刘小玉这才回过神来。

然后从哥哥的大鸡巴上面下来，并且来到了妈妈的身边，抱住了妈妈的一只手臂。

“妈~~”

刘小玉撒娇着，粘着妈妈的身边。

她突然发现，再被哥哥肏到高潮之后，果然还是粘着妈妈最幸福了。

而刘少卿因为没有想到妹妹会自己从大鸡巴上跳下来，一直以，他此时站在原地，坚硬如铁的大鸡巴，就挺在那里。

而大鸡巴上面，满是亮晶晶的淫水。

“好了，刚做完那事就来粘着我，你也不知羞。”

刘绍琴对着小女儿笑骂着。

而刘媚这个时候也开口骂道。

“妈，你看，我就说小妹就是一个小骚货吧？”

“呸！你也好不到哪里去！”

刘小玉自然不能任由大姐骂自己，尤其还是她先骂自己的，所以回怼道。

然而就在刘媚想要反击的时候。

“好了，你们两个都给我老实点，赶紧吃饭。”

刘绍琴的话，两人还是要听的。

于是乖乖吃起了饭。

只是。

“额，那我咋办啊？”

刘少卿一脸难受的问道。

而刘媚这个时候匆匆将碗里的猪肉野菜汤喝完了，然后就走了过来。

“来小弟，姐帮你，你好好吃饭吧！”

说完，她竟然直接张开自己的小嘴，将小弟的大鸡巴给含了进去。

见到这一幕，刘少卿那叫一个舒服。

“不愧是我姐，不想小妹这个白眼狼，自己爽完了就不管我了，哦~~对，姐，就是这样用力吸，好舒服！”

刘媚经过几次口交的学习，技术也是越来越好了。

刚一上口，就直接掌握了他的敏感点。

然而刘小玉听到哥哥说自己是白眼狼后，顿时开口反驳道。

“哥，我哪有啊，要不是姐抢先了，我肯定比大姐先给你口交的。”

只不过听到这话，刘媚却直接对着小妹竖起了一根中指。

但是，换来的确实一巴掌。

“怎么和你小妹说话呢？还有你，赶紧吃饭，吃也堵不住你的嘴！”

刘绍琴直接在刘媚的脑袋上拍了一下，然后转过头，就对着刘小玉骂道。

刘小玉这才老实起来。

刘少卿也不敢在多说什么，害怕被妈妈骂。

然后开始一边享受着大姐的口交，一边开始吃着饭。

伴随着锅里的猪肉汤越来越少了，锅底也逐渐漏了出来。

最先露出来的，还是那个漂亮的小蝴蝶。

“妈，我就说吧，看着这样的锅吃饭，食欲都增加了。”

刘少卿也忍不住开口打趣了一下妈妈。

只是换来的确实妈妈的一个白眼。

“赶紧吃饭，吃也堵不住你的嘴，一会别忘了洗澡，臭烘烘的！”

说完，她就去给母鹿喂草了。

此时刘小玉也吃完了，也来到了他的身边。

开始在大姐吃不下去的鸡巴根部，伸出舌头舔了起来。

两姐妹开始配合着，一会是大姐吃着龟头的地方，而小妹舔着肉棒根部。

一会则是小妹含着刘少卿的大龟头，而大姐伸出舌头，舔舐着大鸡巴的根部。

过了一会，刘少卿感觉，自己大鸡巴上的快感，也越来越强烈了。

他知道，自己这是要射了！


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章：来找人的尚晴！
────────────────────────────────────────

此时刘少卿感觉自己鸡巴上的快感，正在疯狂增加着。

他明白，这是自己要射了。

只是，射在那里是一个问题。

但是当他看到大姐和小妹，都在努力的吃着自己鸡巴的时候。

想着，既然自己不知道射到那里，那就问问她们两个不就好了么？

想到这里，刘少卿开口问道。

“姐，小妹，我要射了，你们想我射到那里？”

而听到他的问题，不管是正在吃龟头的刘媚，还是伸出舌头，在舔鸡巴根的刘小玉，都抬头看向了他。

然后下一刻，刘媚晃动自己脑袋的速度，就更快了。

嘴巴用力吸着大鸡巴，两颊都因为太用力吸，而微微凹陷了进来。

而在嘴巴里的舌头，此时也在不停的舔舐着他的马眼。

而且她的手，也紧紧抱住了自己的屁股。

意思不言而喻，就是要射在她的嘴巴里。

反之刘小玉则不在舔自己的大鸡巴，而是一脸不爽的看着大姐。

“哼！”

但是她也只是不爽，却不敢说什么，所以只能哼一声，以示自己的不满。

终于，刘少卿受不了了，于是低吼一声。

“姐，我要射出来了，接住了！”

精关大开，顿时一股股滚烫的精液，就全都顺着马眼，喷涌而出。

全部都浇灌在了大姐的口中。

而刘媚对此也早有准备，只要小弟射出来一点，她就吞下去一点。

这些精液射出来之后，倒是一点都没有流出来，全部都被她吞到了肚子里面。

只是，刘少卿射的实在是太多了。

她刚刚才吃完饭，又喝了这么多的精液。

此时她感觉自己肚子都有点撑得慌了。

不过好在，刘少卿的精液量虽然多，但终归还是停了下来。

刘媚没有将鸡巴吐出来，而是用舌头，继续舔着小弟的龟头。

舔了一会之后，她感觉此时小弟的鸡巴，已经没有之前那么硬和火热了，这才将鸡巴从自己的嘴巴里吐出来。

“小弟，姐弄得你舒服么？”

刘媚一脸开心的站了起来，然后邀功似的问道。

刘少卿笑了笑。

“当然舒服了姐。”

怎么可能不舒服，不得不说，大姐口交的技术，是真的越来越熟练了。

真的快要赶上老妈了。

只是，刘媚接下来的话，却让刘少卿心理暴汗。

“既然舒服的话，要不要亲亲姐？当做奖励？”

说完后，她还噘着嘴，就要朝着刘少卿的嘴巴亲过来。

刘少卿吓得赶紧往后退了两步，一边后退一边连忙摆手说道。

“额，姐，要不刷完牙再说？”

而看到小弟那一脸惊慌失措的样子，刘媚就有点不爽了。

“真是的，明明是你自己的东西，你还嫌弃上了，以后你吃完我的淫水，我也不让你和我亲嘴！”

说完，她就去刷牙了。

对此，刘少卿也只能忍着了，反正和自己的种子亲密接触，他是万万接受不了的。

而这个时候，刘小玉也凑了过来，想要和他亲嘴儿。

然而刘少卿却一把撑住了她要凑过来的脑袋。

“你也赶紧去刷牙吧！”

“哼！臭老哥，再也不亲你了！”

被哥哥拒绝的刘小玉，顿时骄哼一声，然后故作生气的离开，去刷牙了。

就这样，新的一天，又开始了。

不过今天，刘少卿也不是没有工作的。

因为他今天要制作胰子。

古时候的人是没有肥皂这个东西的，但是却有胰子，说白了，其实就是肥皂的前身。

虽然说是前身，但相差甚远。

因为胰子是用猪的胰脏制作的。

当然，为了避免做出来的胰子味道太过于难以接受，刘少卿还准备了不少鲜花。

准备加进去一点花香。

当然，其余乱七八糟的东西，也要加进去的。

而且制作起来也是相当繁琐。

比如，要融一点猪油，还要将猪胰腺弄成泥，可惜没有糖，还要加入一些草木灰，以及一些味道非常香的花。

弄好了之后，让其自然干燥下来。

这样一来，别说洗衣服，用来洗澡都可以。

在心理规划了一下怎么弄之后，他就开始正式制作胰子了。

不一会，刘绍琴就走了过来，然后问道。

“儿子，你是要做胰子么？需要我帮忙么？”

帮忙么？

刘少卿想了想。

“妈，那你帮我把这些花都捣碎吧，然后用竹筒装起来，一会我要用。”

刘绍琴点了点头，就去弄了。

刘媚和刘小玉此时也刷好了牙走了过来。

“小弟，我们也来帮忙！”

“哥，要用我们做什么么？”

此时刘小玉已经将衣服给穿好了，当然，刘少卿没穿。

想了想。

“大姐，你帮我把这个捣成泥吧，小妹，你去弄点草木灰来，也弄成粉末，都用竹筒装起来。”

刘少卿给大姐和小妹，交代着工作。

刘媚点了点头就去弄了，而刘小玉却侧着脑袋，有些嫌弃。

“话说，哥，这些东西放在一起，真的可以用来洗澡么？感觉有点恶心啊。”

毕竟又是草木灰，又是猪油，又是猪的胰脏，怎么想都和香皂肥皂什么的站不上边啊。

这是刘小玉的想法。

然而刘少卿却摇了摇头，然后点了点小妹的脑袋说道。

“你啊，平时没事少玩点手机，多看看课外书，再这样下去，就真成文盲了。”

但刘小玉却一点都没有因为哥哥的说教而生气，反而十分好奇的继续追问。

“哎呀，我知道了，不过哥，到底为什么可以做成香皂啊？”

听到小妹这么问了，刘少卿就讲解一下胰子，以及现在香皂和肥皂的制作方法。

当刘小玉听完之后，顿时满脸的佩服。

“厉害，古人真的好聪明啊，话说，第一个发明胰子的人，到底是怎么想的啊？”

然而这个问题，却没有答案，至今都没人知道，第一个制作出胰子的人，到底是谁。

刘少卿摇了摇头，表示自己也不知道。

刘小玉这才老老实实去弄草木灰了。

此时，在距离小岛不到10海里的海面上，一艘大概有二十米的游艇正缓慢行驶着。

之所以说是缓慢，完全是因为，游艇上没有燃料了。

甚至一些仪器都是黑的，显然是电力都没有了。

而此时，一名二十多岁的女人，正绝望的站在甲板上面。

“哎，当初出发的时候，我为什么不想着多备点燃料，在准备一台发电机啊？这可怎么办？在过几天，吃的喝的就全都没有了。”

然而就在她一脸绝望的时候，突然发现，自己的眼前，出现了一抹绿色。

“咦？”

女人揉了揉自己的眼睛，这才确定，前面真的有小岛，而不是眼花了。

顿时兴奋的就跳了起来。

“哈哈，真是太好了，终于有陆地了！”

虽然不知道上面有没有人，但总比一直在海上飘着好吧？万一遇到暴风雨怎么办？

幸好，现在的风向就是朝着小岛那边吹的。

照这样看来，估计再有半天的时间，就可以靠暗了。

到时候直接抛锚，然后自己用皮划艇划过去，完美！

女人如此想着。

一上午的功夫，胰子已经做好了。

虽然做好了，但暂时还是不能用的，最起码要等明天才能使用。

中午吃过午饭，刘少卿就想着，去海边弄点海鲜之类的，顺便在看看，能不能淘点宝贝回来。

当然，这里说的宝贝，其实就是海洋垃圾。

但是让刘少卿没有想到的是，当他刚走出树林，还没来得及睁开眼睛看向沙滩的时候。

“啊！”

一阵刺耳的尖叫声，就从自己的前面传来。

？？？

刘少卿顿时就懵了。

这荒岛上不就自己一家四口么？老妈大姐还有小妹都午睡呢，但，尖叫的人是谁？

刘少卿睁开眼睛，然后就看到一个女人，此时正背对着自己，朝着大海的方向跑去。

等等？

刘少卿突然发现，那个方向竟然有一条船。

“噗通~噗通~……”

这一刻，他感觉自己的心跳都开始加速了。

有船就代表着，她们终于可以回家了！

而这个女人，肯定是出海游玩的，毕竟找人谁会开这么小的游艇啊？嫌命太长了不成？

不过现在，不是想这些的时候。

万一这个女人因为自己，被吓得直接回到船上，然后把船开走，那就不好玩了。

想到这里，他急忙朝着女人的方向追求。

“喂，别跑，我不是坏人啊！”

然而，听到他的声音，女人跑的更快了。

事实上，他喊得什么，女人都没有听清楚，毕竟是顶风，被海风这一吹，还有海浪的声音，那里能听得这么清除？

此时女人已经跳上了皮划艇，开始往游艇的方向划去了。

刘少卿急忙开始加速，然后一头就跳进了大海里面，开始朝着女人的方向游去。

终于在游了一会之后，他就看到，皮划艇就在自己头上。

于是开始往上游着。

“噗呲~”

“呼~~”

刘少卿刚喘一口气，然后就感到头顶上传来一阵恶风。

然后，一只皮划艇的船桨，就落在了他的脑袋上面。

很疼。

但是，接下来不管是刘少卿，还是这个女人，都愣住了。

因为。

“晴，晴姐？”

“刘少卿？”

没错，两人竟然是认识的。

因为这个晴姐，正是自己大姐的好朋友，也是合作开工时的生意伙伴。

尚晴！

虽然两人没见过几次面，但也不至于再见面会忘记彼此张什么样。

过了一会，在游艇上面，刘少卿正在喝着饮料，吃着水果。

而他的身上，则围着一条被单。

“少卿弟弟，话说岛上现在一共多少人啊？”

“就我们四个，我妈我姐还有我小妹。”

“哎？那么多人的船上，到这个岛上的人，竟然就你们四个啊？”

“嗯，因为船出事的时候，我用绳子把我们几个给绑在一起了。”

“哇，你好聪明啊，少卿弟弟！”

“还好吧。”

两人就这么闲聊了起来。

不知不觉间，此时已经过去两个多小时了，刘少卿也知道，自己该回去了。

“晴姐，我要回去了，不然时间长不回去，她们该担心了，你要跟我一起去看看么？”

刘少卿邀请道。

而尚晴听到这里，也是快速的点着头吗，然后说道。

“肯定啊，毕竟我这一次偷偷跑出来，就是为了找你们的。”

只是，听到她说就是来找自己一家人的，他就有点不知道该怎么吐槽好了。

找人就找人，你是怎么敢开这么一个小游艇出来的？

而且还没燃料没电了？

不过算了，只要能通讯就行。

至于电的话，船上那么多东西，随便拆下来点，做一个手摇发电机，能支持通讯就行了。

就这样，两人带着一些东西，朝着岛上走去。

比如一些吃的，比如，胸罩，比如洗发膏，沐浴露之类的东西。

至于胸罩，自然是给妈妈带的。

要是真的可以回去的话，母亲没带胸罩，那胸前的两点，还是太明显了。

所以，不管是刘少卿的占有欲，还是刘绍琴本身，都不会允许这种事情发生的。

很快，两人就看到了小竹屋。

同时，也看到了刘绍琴带着两个女儿，正在小屋的前面坐着呢。

“哇~~小媚，我好想你啊，呜呜呜~~”

原本还和刘少卿闲聊的尚晴，在看到刘媚之后，竟然直接哭了出来。

而且还是嗷嗷大哭的那种，眼泪也是真的噼里啪啦的往下掉着。

并且直接朝着刘媚跑去！

直接把刘少卿都给看呆了。

甚至心理都在想，这个尚晴不会是喜欢我姐吧？以前就听大姐说过，她好像一直都是单身来着。

不会真的是拉拉吧？

而此时刘媚这里，就更懵了。

原本正在和妈妈小妹坐着聊天，一边等小弟回来。

结果就听到有人在哭着喊自己，而且声音怎么这么像小晴啊？

但是，当她被抱住之后。

她睁大着眼睛，一脸的震惊。

甚至话都不会说了。

刘绍琴和刘小玉看了看刘媚的样子，又看了看突然出现的尚晴，最后，看向了刘少卿。

然后用眼神示意，这到底是怎么回事啊？

不过刘少卿并没有现在就解释，而是扬了扬手里的东西，并且示意妈妈和小妹进屋在说。

刘绍琴和刘小玉也就直接跟了进去。

对于刘媚那求助似的眼神，全然当做没看到了。

一进屋，刘绍琴就特别激动的抓着儿子的手问道。

“儿子，是国家来人救我们了么？”

刘小玉的神情也有些激动。

毕竟能回家，谁愿意在这岛上生活啊？要什么没什么。

唯一的好处，可能就是和家人一起吧，尤其是还有哥哥。

不然她感觉不如死了痛快呢。

刘少卿点了点头，只是还不等她们母女俩高兴呢，他就又摇了摇头。

这一下可把刘绍琴母女俩给弄糊涂了。

不过好在，刘少卿也没有可以卖关子，而是直接解释了起来。

“事情是这样的……”

当他解释完之后，刘绍琴和刘小玉也都是一脸的懵。

没办法，要知道他们所处的这座小岛，虽然不知道具体位置，但是可以肯定的是，距离海岸一定非常远。

而这么远的距离，中间还没有停船的海港。

二十米的游艇，是肯定不可以出这么远的海的，或者说是安全上不可以。

毕竟公海，只要你有船，就都可以去的。

但还是那句话，这种小船出这么远的海，只要稍稍遇到点风雨天，就非常的危险。

不过好在，这些日子天气不算太差。

但除了这个，还有更让她们无语的事情。

因为但凡她出发前，多带点燃料，都不至于现在连电一点都不剩了。

要是有电的话，那么完全可以凭借卫星电话联系陆地上，然后在派船来接自己等人。

“哎~”

刘绍琴听完儿子的话后，也是不知道该说些什么好了。

看着兴致不高满脸失望的母女俩，刘少卿笑道。

“放心吧妈，不就是电么？我有办法的，很快我们就可以回家了。”

刘少卿安慰着母女俩。

而且，这不是什么善意的谎言，而是他真的有办法。

“什么？你是说真的么？儿子，我们真的可以回家了么？”

刘绍琴听了儿子的话后，再一次激动起来。

毕竟，还有什么比可以回家，更值得人激动呢？

“嗯，是真的，放心吧，用不了几天，我们就可以回家了！”

而此时在外面。

“我说，你哭也哭完了，可以起来了吧？”

刘媚一脸无语的对尚晴说道。

然而尚晴却深吸了一口气，手抓的更紧了。

“不要，好不容易能够在见到小媚你，我是说什么都不会松手的，绝不！”

“哎~”

刘媚无奈的叹了一口气。

自己的这个闺蜜什么都好，就是一点，特别喜欢粘着自己。

而且平日里那么聪明，那么精明的一个人。

但是只要和自己有关的，她总会变的失了智。

平日里在公司，刘媚都要哄着她，她才能好好跟你一起经营。

不过别的不说，就经营公司这方面，她也确实是天才了。

“所以说啊，你是怎么找来的？为什么只有你一个人？”

啊这~~

尚晴听到刘媚的话，一时间陷入了尴尬之中！


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章：尚晴是拉拉！
────────────────────────────────────────

对于刘媚的问题，尚晴也是自知有点犯蠢了。

于是一时之间也变得有些磕磕巴巴了起来。

“啊，这……”

就在刘媚感到好奇，想要继续追问的时候，刘少卿等人从小屋里出来了。

而此时，刘少卿也穿上了老妈的裙子，而不是之前的床单。

看到刘少卿之后，尚晴的脸顿时就红了。

但她还是开口说道。

“唔，不要问我了，问你弟弟吧。”

说完，她就将自己的头，埋在了刘媚的怀里。

这一幕看的刘少卿也是一愣一愣的，心理也在不停的想，这个尚晴不会真的是一个拉拉吧？

但他还是解释了一下。

听完之后，刘媚也是十分无语。

她是无论如何都想不明白，尚晴明明那么聪明，怎么偏偏会犯这种错误呢？

其实尚晴也是有苦难言的。

虽然已经有海上搜救队在寻找了。

但是在等了半个月之后，依旧还是没有任何的消息。

不，准确的是说，是遇难者的人数越来越多了，她的心也就越来越慌了。

于是将公司暂时交给了职业经纪人打理，然后她就租一条船出来寻找。

但是找了一个星期，依旧没有任何收获。

本来她打算继续租船出去寻找的，但是租船的费用实在是太高了。

她到时可以为了刘媚亲近家产，但是，她不能动自己和刘媚的心血。

正好，她家里有一艘游艇。

本来她想找几个人跟着自己一起出海的，但是人家看到只有20米左右的游艇之后，就果断拒绝了。

一气之下，她就加满了燃料，偷偷出发了。

而为了节省时间，也不想被家里人发现，所以她才没有准备那么多燃料的。

事实上，当燃料耗尽之后，她完全可以发出求救信号的。

但是不巧的是，她设置的是自动驾驶，至于她自己，则是在睡觉。

于是在她睡觉的时候，因为船上的设施都开着，以至于船上的电力都没有了。

原本像是这种游艇，都应该有备用电机的，然而，她只是会开，但是对于这些东西也不是很懂。

于是，就有了现在。

反正就是，准备不充分，加上对于游艇的了解太少了。

“啊？那岂不是说，我们还是回不去家么？”

刘媚有些失望的说道。

而尚晴听到刘媚的话，就更不好意思抬头了。

就是不知道，她是真的不好意思，还是沉迷其中，不愿意起来了。

然而刘少卿又怎么可能让大姐在这里干着急？

“放心吧姐，我会想办法的。”

听到小弟的话，刘媚这才松了一口气。

对于小弟，她一直都是相信的。

只是这个尚晴此时还抱着大姐呢。

不过说起来，大姐的这个闺蜜，身材是真的好。

身高和大姐不相上下，大概都在175左右。

尤其是哪条大长腿，如果是和大姐站在一起的话，说实话，刘少卿真的不知道该去看谁。

又长又白又直，明明现在已经过了腿玩年了，但他还是表示，这腿他能玩一辈子。

在往上就是屁股了。

和大姐一样，都特别的敲。

虽然说穿的是那种蓬松的裙子，但依旧能够看出，屁股翘起来的高度。

然后就是腰。

虽然也很细，但是刘少卿发现，在有些时候，她的腰上还是带着一点肉的。

当然前提是不能用力收。

最关键的，就是她的乳房了。

和大姐的一样，都是D+，这身材，简直绝了。

当然，真正让刘少卿注意尚晴身材的动力，还是她的脸。

怎么说呢，尚晴的颜值是不下于大姐的。

而且在没有表情的时候，尚晴真的很冷，是那种你绝对不敢上去搭话的那种。

但只要你和她熟悉了，你会发现，她的话很多，特别的善谈。

只是刘少卿不知道的是，自从他的身体被强化过之后，他的性欲就变得越来越强了。

而性欲强又没有女朋友，这就使得他见到漂亮女人，就忍不住盯着看。

（妈妈她们三个，包括芳姨，都是亲人，而不是爱人，扭曲的亲情！）

但是他不知道的是，他的眼神太过于炙热了。

乃至于尚晴也感受到了，于是转过头，一眼就看到了刘媚的弟弟，此时正眼睛一眨不眨的看着自己呢。

不过尚晴对此并没有不满，反而笑着问道。

“姐的身材好看么？”

额。

刘少卿顿时就尴尬了，尤其是所有人都看向自己的时候，就更尴尬了。

“咳咳，那个什么，我去船上看看，能不能弄点发电机，最起码能给卫星电话充上电！”

说完，他就离开了。

而且在离开之后，身后还传来了一阵阵的欢笑声。

当然，他说是去游艇上，但其实并没有去。

毕竟都这么晚了，到了天也就黑了，想要做什么也不可能。

索性的，他就只好在附近逛逛，弄点野菜之类的东西，好做晚饭。

而刘少卿离开之后，四个女人就开始聊起了天。

但是聊着聊着，就聊到了逃走的刘少卿身上。

而最开口说这个话题的人，是刘绍琴。

“话说小晴，你现在有男朋友了么？”

尚晴愣了一下，这才刚说道你儿子，就问我有没有男朋友，是要介绍给我么？

下意识的，她看了一眼刘媚，然后回答道。

“额，阿姨，我现在还没有找男朋友的心思呢，至少30岁之前吧，都不想找呢。”

刘绍琴这一下心理是真的明白了。

这个尚晴，就是对自己的大女儿有意思。

至于刘媚是怎么想的，这还用说呢？

都要给自己亲弟弟生孩子了，怎么看都是弯的。

就是可惜尚晴这个孩子了，竟然是同性恋，哎！

刘绍琴此时就和所有的母亲一样，也想要给自己的儿子，找女朋友了。

然而就在这个时候。

“呕~~”

刘绍琴突然感到一阵恶心，然后就开始干呕了起来。

捂着自己的嘴，就朝着远处跑去。

刘小玉赶紧追了上去，扶着妈妈，而刘媚因为尚晴的原因，没有离开。

但是尚晴却有些担心。

“小媚，阿姨没事吧？是不是吃坏东西了？毕竟在岛上，干不干净先不说，万一要是吃点有毒的东西可怎么办啊？”

然而刘媚却一时之间，不知道该怎么解释。

毕竟也没法解释。

总不能和她说，我妈不是吃坏东西了，她这是怀孕了吧？

毕竟这荒岛上，就自己亲弟弟，也是老妈亲儿子一个男人。

谁的孩子不用多说了吧？

所以她只能撒谎。

“嗯，可能是中午吃的东西有问题吧？没事，小弟他一定有办法联系上外界的，早点回去就行了。”

“嗯，但愿如此吧！”

然后，两人都没有在闲聊。

在清楚刘绍琴没事之后，刘媚就开始带着尚晴，逛起了这个庇护所。

这引得尚晴连连惊叹，小媚的这个亲弟弟，实在是太厉害了。

不仅能种水果，竟然还能做出净水装置，甚至还在养动物。

最重要的是这个房子，盖得好漂亮啊。

而到了晚饭的时候。

当尚晴看到眼前的锅之后，顿时就好奇的问道。

“哇，这个锅少卿弟弟你炼出来的么？好厉害，而且这个图案也好漂亮啊！”

看着锅底的那个小蝴蝶，尚晴忍不住夸赞道。

虽然对于这个形状有点小奇怪，但不得不说，老妈的嫩屄形状确实好看。

至少在锅底的这个印出来的图案，特别的好看。

只是当尚晴话音落下后，所有人都沉默了。

而刘绍琴也是俏脸通红，一声不敢吱。

“哈哈，谢谢，也没有那么厉害，其实就是当时弄了一个蝴蝶的模具，然后印出来的而已。”

“哦哦，那这两个坑是怎么回事啊？”

尚晴继续问道。

当然，她说的那两个坑，其实就是老妈屁股的所在位置。

刘少卿脑子快速运转着。

“哦，那个啊，那个其实是当初弄锅的时候，不小心掉进去两个石头，还挺巧，弄得还挺对称！”

呼~圆回来了。

尚晴似懂非懂的点了点头。

索性的是，她没有在继续去问了。

但是当做菜，准备放盐的时候。

“咦？这个盐好细啊？也是你炼制的么？少卿弟弟？”

当尚晴看到盐的时候，又是一阵惊叹。

只是这一次，就换成刘小玉脸红了。

因为在岛上吃的盐，原材料都是她来提供的。

毕竟就她一个未成年少女呢？

刘少卿笑着看了一眼小妹，然后解释道。

“嗯，是的，幸好之前了解过怎么提炼盐。”

尚晴听了之后，更崇拜刘少卿了。

感觉小媚的这个弟弟，实在是太厉害了。

尤其是之后看到猪肉，在得知这个猪肉也是刘少卿亲自狩猎回来之后，就更崇拜他了。

当然，也就只是崇拜而已。

就这样，在尚晴对什么都好奇的询问之下，晚饭终于结束了。

刘少卿去给母鹿喂草。

然后他就想到了，现在好像可以喝鹿奶了吧？

当他刚想到这里。

“叮！新的任务提示，人或者动物的体内含有乳酸菌，具体分布在口腔与肠道中，请成功提取乳酸菌，完成酸奶制作，并让所有人都进行品尝！”

奖励：发电机的制作方式

还真是瞌睡来了就送枕头啊。

原本他还在想着，该怎么制作发电装置呢。

只是依靠课本上的内容，想要给卫星电话充电，可行是可行，但行动起来还是很费劲的，而且具体能不能充电都两说。

但是现在不用愁了。

别说现在有一艘游艇了。

就算没有游艇，只依靠小岛上仅有的资源，他都能给你搞出来电出来。

不过酸奶。

真是让人蛋疼啊。

这都要回家了，你还能给我弄这么一个变态的任务出来。

要是之前也就算了，但是现在可是还有一个外人在啊。

用口水培养，肯定会被当成是变态吧？

“算了，为了回家，实在不行就偷偷的制作，然后让她喝了完成任务再说！”

想到这里，他就找了一个干净的竹筒，开始接鹿奶。

好在现在的母鹿被照顾的非常好，也非常的健康。

在喂了两个小鹿之后，依旧还有很多的鹿奶。

这些量，足够每人喝上一小杯了。

而且里面还可以加进去蜂蜜和果汁。

完美！

随后，她原本想要找小妹的，但是却直接撞上了出来上厕所的大姐。

当她看到小弟手里的东西之后，顿时惊喜的问道。

“小弟，你这是，嗯？牛奶？不对，是鹿奶？”

刘少卿点了点头。

“嗯，是鹿奶，对了姐，你要去做什么？是要去小解么？”

“是要去小解。”

因为尚晴在，尿尿也都不说尿尿，而是说小解了。

不过听到大姐要去尿尿，刘少卿顿时眼前一亮。

“太好了姐，一会你小解之后，弄点漱口水出来，我要做酸奶。”

然而听到酸奶刘媚顿时就惊了。

“什么？酸奶？”

刘少卿点了点头，然后解释道。

“嗯，是酸奶，而且还是系统任务，这个任务完成了，我就可以做出发电装置了，到时候我们就可以回去了，所以，一定要完成的。”

听到是任务，在加上又和回家有关。

刘媚自然不可能拒绝。

“那要我做什么？只弄一点漱口水就可以了么？”

然而刘少卿摇了摇头。

“当然不是，做酸奶要用到乳酸菌，而乳酸菌的接种所需要的细菌，只存在人或者动物的口腔或者肠道里面，也就是说，大姐，一会你用漱口水刷一下牙，在漱一下口，我要用你的口水来接种乳酸菌。”

好家伙。

刘媚直接好家伙。

果然小弟的系统，就会出一些有些变态的任务。

不过只是口水做的酸奶而已。

毕竟和少女盐，漱口水相比，酸奶完全不值一提。

“行，我知道了。”

刘媚点了点头，还是答应了下来。

而刘少卿也去煮鹿奶去了。

毕竟动物的奶毕竟不卫生，不像是人奶，直接出来就可以喝。

所以还是要高温消一下毒的。

顺便在熔点蜂蜜以及弄点果汁出来，加进去酸奶里。

很快，刘少卿的鹿奶就消好了毒，而刘媚那边也刷好了牙，正要漱口。

结果。

“哇，好渴啊，晚上的烤肉好好吃啊！”

尚晴突然从屋子里走出来，然后就看到刘媚旁边的竹筒，以及里面的水。

拿起来就喝了起来。

“咕嘟~咕嘟~咕嘟~”

“哈~话说这是什么水？怎么味道怪怪的？”

尚晴砸吧了一下嘴，然后问道。

额……

刘媚和刘少卿都无语了。

看着竹筒里少了一半的水，也是一脸的无奈。

刘媚看了一下刘少卿，示意她解释一下，她要开始刷牙了。

毕竟牙齿上面黑乎乎的，很难受。

“哦，那是我专门制作的漱口水，不过放心吧，可以喝的，水是干净的。”

“哦，这样啊。”

尚晴听到这里，也就放心了。

刘媚漱好了口之后，就走到了刘少卿的身边。

然后在他的指示下，拿起了一个竹筒。

就在尚晴好奇想要问的时候，她就看到，刘媚将自己的舌头伸了出来。

然后一滴晶莹剔透的津液，被拉的非常长。

最后，落在了竹筒里面。

尚晴都看呆了。

为什么会这么色情啊？

没错，尚晴看的自己心跳都开始加速了。

好想去吃啊。

她忍不住咽了一口口水。

而这一幕，正好被刘少卿看到了。

“石锤了，这个尚晴就是同性恋！”

他没有想到，自己竟然还有一个女情敌。

想到这里，他自己都笑了。

至于害怕？怎么可能，大姐只是自己的大姐，而且，将来大姐可是要给自己生孩子的。

他有什么好怕的？

在滴了好一会口水之后，刘少卿这才将竹筒收了起来。

而刘媚也一脸通红的擦了擦嘴角。

毕竟在尚晴的面前做出这么羞耻的东西，还是很让她害羞的。

“好了，我们回屋吧！”

刘媚对尚晴说了一句，然后就朝着小屋走去。

原本尚晴还想要问一下，这个口水要做什么，但看着离开的刘媚，她还是对着刘少卿笑了笑，直接跟了上去。

刘少卿也没有说什么，而是继续去处理酸奶。

要知道，乳酸菌接种的温度，要控制在40度内的。

这可是一个技术活。

所以至少短时间内，他不能离开的。

就这样，在岛上的生活，第一次会出现这种热闹却不太自在，不能畅所欲言的晚上！

不过也因为刘少卿从船上拿下来的物资，让她们都睡了一个十分安稳舒适的觉。

一直到第二天早上。

按照以往的习惯，刘绍琴这一家四口，肯定是要尿尿，制作漱口水，然后刷牙洗脸的。

事实上也是这么做的。

不过起床也是有先后顺序的。

刘绍琴此时在做饭，刘少卿在照看着酸奶。

刘媚去后面上了厕所，带着纯净水。

刘小玉和尚晴还在睡觉。

至少刘媚是这么觉着的，所以她在小便解释之后，就开始拿着水，来清洗自己尿完尿的嫩屄，顺便制作漱口水。

然而，就在她清洗的时候，尚晴走了过来。

“哇哦~”

尚晴顿时惊叹了起来。

眼睛直勾勾的盯着刘媚的嫩屄。

额……

刘媚顿时就尴尬了。

这让家里谁看见都没问题，但让尚晴看到，多少有点不自在的。

但好在她反应还算快。

“额，你醒了？”

说完后，她就将手中的竹筒丢掉。

看来今天只能用纯净水来漱口了。

纯净水虽然干净，但不能清洁口腔，至少不能做到深度清洁。

不过一天两天问题不大。

刘媚去了小屋前面，而尚晴此时满脑子里，都是刘媚清洗嫩屄时候的样子。

她发现，自己更爱刘媚了！


──────────────────────────────────────────────────
第五十章：给尚晴挖坑！
────────────────────────────────────────

此时尚晴满脑子里想的都是刘媚清洗嫩屄时候的样子。

尤其是在看到她那粉嫩嫩的嫩屄，在阳光的照射下，水光粼粼的，她就有一种想要上去舔的冲动。

这点刘少卿是最能理解的。

漂亮的嫩屄，说的变态一点，就是能让人产生食欲。

食色性也，大概说的就是如此吧？

所以尚晴决定，等回去之后，一定要追到刘媚，一定要拿下她，到时候让刘媚当1，而自己当一个0。

想到自己被刘媚压在身下的场景，尚晴就兴奋的不行了。

而此时在小屋前面，刘少卿已经将酸奶拿出来了。

事实上在后半夜的时候，他就把酸奶取出来了，然后放在小屋里让温度凉下来。

而现在喝的话，也是口感最好的时候。

很快，尚晴也小便之后回来了，人齐了。

“来，先喝点鹿奶吧，开开胃，然后在吃饭！”

刘少卿一边说着，一边将酸奶倒进了五个空竹筒里面。

“哎？这是鹿奶？为什么这么浓稠啊？”

尚晴不知道是怎么回事，虽然感觉很奇怪，但她还是接了过来。

不只是她，刘绍琴和刘小玉也有些好奇，明明昨天煮鹿奶的时候，还不是这样的。

事实上酸奶的事情，就只有刘少卿和刘媚知道。

为的就是在尚晴知道前，先把酸奶给喝掉。

“先喝喝看，看看好不好喝！”

刘少卿笑着招呼道，并没有给出解释。

然而他的话音刚落下。

“哇~是酸奶，好好喝啊，酸酸甜甜的，还是水果味儿的！”刘小玉顿时惊喜的说道。

酸，酸奶？

尚晴一脸的不敢置信。

自己手里这粘稠的鹿奶，竟然是酸奶？

不过当她看到刘媚，刘绍琴，所有人都喝了，她自然也不能不喝，而且她也好奇，真的有那么好喝么？

于是端起竹筒浅尝了一口。

喝完之后。

“嗯？！”

“好喝！”

尚晴顿时满脸的惊喜。

她喝过很多市面上高级的酸奶。

但说实话，比面前这个要差太多了。

市面上的酸奶虽然说加了各种东西，让味道更好。

但在奶方面，终究不可能像刘少卿制作的这般，用的是纯奶。

所以自然要少了一份醇厚！

“少卿弟弟，你是怎么做到的？这个酸奶也太好喝了吧？这要是弄一个酸奶品牌，绝对能大火！”

尚晴终究还是一个聪明的人，喝到这个酸奶之后，第一时间就是对比，然后就是生意。

然而刘少卿却摇了摇头，笑道。

“呵呵，卖就算了，平时候喝喝就好，不过怎么做的，这个不重要了，你喜欢喝就行。”

没办法啊，他实在是不知道该怎么解释，这个酸奶使用美少女的口水做的啊。

不过更让他开心的，还是系统的奖励。

因为就在刚刚，他的脑海里突然多了太多的东西了，都是和发电有关的。

可以说，就尚晴的那艘游艇上面，他能制作不下十中发电装置。

甚至可以不用手动，虽然会麻烦一点。

“好吧！”

尚晴有些可惜，不过也没有在继续问。

而是美滋滋的将酸奶喝光。

酸奶喝完了，就要开始吃早饭了。

不过在吃早饭的时候。

“儿子，你一会是要去游艇么？”

刘绍琴询问道。

刘少卿点了点头。

“嗯，一会我去看看，能不能做一台发电装置，给卫星电话充点电，然后好联系岸上。”

只是听到这里，刘小玉顿时就来了兴趣，然后一脸兴奋的说道。

“哥，我也跟你去！”

“行。”

刘少卿答应了下来。

不过尚晴毕竟是要追刘媚的，所以她看到这里，顿时眼睛一亮。

“既然这样，那大家就都去船上看看吧，虽然没有电，但是船上能玩的东西还是不少的，钓鱼啊，打牌啊，还有饮料之类的。”

最终，全家人都达成了一致，决定去尚晴的游艇上面玩。

不过也是，脱离了现实社会太久了，终究不好。

就这样，五个人都开始朝着游艇的方向赶路。

很快就来到了海边，将皮划艇放下海里。

不过可惜，皮划艇太小了，只能容纳四个人。

“这样吧，你们四个划船过去，我自己游过去，省的还要在过来接一趟人，麻烦。”

刘少卿见到这个情况，主动开口说到。

只是刘绍琴有些担心。

“可是儿子，这么远能行么？要不我就不去了吧？你们去吧。”

然而刘少卿却一把拉住母亲的手。

只是在尚晴没发现的时候，他用自己的小拇指，在妈妈的手掌心挠了一下。

弄得刘绍琴的脸，顿时就红了。

心都跟着酥了一下。

然后不动声色的白了儿子一眼。

“放心吧妈，这点距离完全不成问题的。”

刘绍琴见到儿子这么坚持，也就不在说什么了。

于是四人上了皮划艇上面，开始朝着游艇的方向划去。

而刘少卿则脱掉衣服，只穿着内裤就跳进了海里，开始游着。

只是他没有想到的是，他都已经到了，而她们这才划了一半。

果然，系统还是很顶的。

既然如此，那就先开始干活吧。

然后在船上开始翻找有用的东西了。

很快，她们也来到了游艇上面，不过她们并没有打扰刘少卿，而是在尚晴的带领下，在船上逛了起来。

经过了一上午的时候，刘少卿终于大功告成了。

“哈哈，太好了，成功了！”

刘少卿高兴的大声喊道。

而此时听到声音的众人，也纷纷走了过来。

“儿子，是弄好了么？”

“哇，哥，我们是不是可以回去了啊？”

“厉害了我的少卿弟弟！”

“小弟真棒！”

面对众人的兴奋和夸赞，刘少卿心理也是十分开心。

“好了，先冲一下电试试看吧！”

而尚晴直接小跑着过去将卫星电话，和充电器拿了过来。

刘少卿在将其连接上之后，就开始手动摇了起来。

因为手摇的发电装置，是最快的，虽然累点。

但就凭他的力气和体力，小意思而已。

在他的飞速转动下，卫星电话终于亮了起来。

充电成功！

“哈哈，不负众望！”

见此，所有人都开始的跳了起来。

终于可以联系岸上的人了。

在冲了一会电之后，尚晴就开始拨打了求救电话。

至于海上的位置，到时候自然有卫星进行查询定位。

按照这种情况来看的话，用不了两天，搜救的人，就能过来救人了。

回到了岛上，所有人的脸上，都挂着一丝笑容。

终于可以回家了。

吃过午饭之后。

“话说哥，我们来玩扑克吧，怎么样？”

刘小玉拿出扑克牌，想要娱乐一会。

刘少卿想了想，马上就可以回家了，也不用天天为了物资而发愁了，确实可以放松一下了。

“好啊，不过玩什么？”

刘小玉想了想，五个人的话，好像可以玩抽小鬼来着。

而且，还可以带上惩罚和奖励。

想到这里，她顿时眼前一亮。

自己一家四口，但只有尚晴姐一个外人，而且尚晴姐这么漂亮，给我哥当老婆，应该很不错吧？

想到这里，她就更加的迫不及待了。

“我们来玩抽小鬼吧，带惩罚的那种！”

刘少卿看着小妹眼神里藏着的狡黠，顿时就明白了，恐怕她心理一定是在想着什么坏主意。

毕竟小妹是自己看着长大的，她是什么，作为哥哥的自己，还能不知道？

果然，刘小玉也看到了自己的眼神，然后肚子和自己眨了眨眼睛。

意思就是在说，不要拆穿哦！

刘少卿也笑了笑。

“好啊，那就玩吧！”

看到刘少卿也同意了，其余的几个人也就没有在拒绝。

于是，牌局成立。

在游戏开始之前，刘小玉和大家讲了一下规则。

“抽小鬼大家都会玩吧？最先没牌的人为赢家，而最后输掉的人为被惩罚者，而赢的人可以要求输掉的人做一件事情，什么事情都必须要做，完全服从那种。”

只是她刚说完。

“咦？这不就是国王游戏么？那为什么不干脆直接玩国王游戏？”

尚晴有些疑惑的问道。

只有惩罚的绝对服从，能有什么惩罚？这么多人呢，而且还都是如此熟识且关系要好的人，肯定不会太过分的。

然而刘小玉却尴尬吐了吐舌头。

“好像也是哦！”

于是，抽小鬼的游戏，就变成了国王游戏。

其实规则也非常简单，五个人只需要拿出A2345，还有一张鬼牌，一共六张牌。

而拿到鬼牌的人就是国王，而作为国王的人，命令是绝对的，它可以命令任何一名玩家，做出任何事情。

于是，游戏开始。

将六张牌洗好了之后，开始抽牌。

“我先来，我先来！”

刘小玉叽叽喳喳的开始叫嚷着。

不过毕竟是小孩子嘛，众人也就任由她先抽了。

很快，所有人都抽好了牌。

刘少卿看了一下自己的牌，是A。

而这个时候，尚晴丢掉手中的鬼牌。

“哈哈，我是国王！”

“既然如此，那就请五号牌做一个吐舌头的鬼脸吧！”

很简单的一个惩罚。

但是刘绍琴却有点不好意思了起来。

没错，她就是五号牌。

虽然惩罚很简单，如果是只有她和自己的儿子女儿的话，她或许什么都不会觉得，反而还会玩的很开心。

但现在毕竟有尚晴这么一个外人在。

她还是有点不好意思的，毕竟太有点有失威严了。

但愿赌服输。

“好吧，我是五号牌！”

将手牌丢下，刘绍琴强忍着内心的羞意，然后做了一个鬼脸。

“哈哈，老妈你好可爱啊！”

刘小玉看着妈妈做鬼脸的样子，顿时哈哈大笑了起来。

“没错，阿姨可爱起来，完全就没有小玉妹妹什么事了。”

“什么啊，我才是最可爱的！”

伴随着几人的笑闹，第一局游戏就这样结束了。

继续洗牌，然后抓牌。

只是这一次，抽到鬼牌的人是刘媚。

“嘻嘻，国王是我哦，不过，不可不会和尚晴一样那么客气了，那么我的惩罚是。”

刘媚环视一周，最终将视线定在了刘少卿的身上，然后不怀好意的笑了笑。

“那么，一号牌和三号牌亲个嘴儿吧！”

什么？

尚晴整个人都惊了。

因为她没有想到，刘媚竟然会玩的这么大。

如果是别人倒是没什么，但万一一号牌或者是三号牌是你弟弟怎么办？这亲谁都不好吧？

不过人家毕竟是一家人，好像也没啥。

所以她的心理就释然了。

她是二号牌。

“我是一号牌。”

刘少卿丢下了手牌。

而刘绍琴这个时候也亮出了自己的手牌。

“我是三号。”

只不过，此时刘绍琴的俏脸有些微红。

当着外人的面，和儿子亲嘴，她怎么可能不害羞？

心理更是不停的在骂着。

“这个死丫头，说的都是什么鬼惩罚啊？就是希望尚晴不要看出来。”

刘少卿没有等母亲主动，然而走了过去，然后在母亲的嘴角亲了一下，然后就快速分开了。

尚晴见此，也越来越觉得这个游戏好有趣了。

不过脸红的阿姨好漂亮啊，太有女人味了，而且长的还那么年轻，怪不得能生出刘媚这个美人出来。

于是，她看向了刘媚，希望接下来能收到一个，自己和刘媚的香艳惩罚。

只是她不知道的是，就在她胡思乱想的时候，刘小玉已经和大姐母亲以及哥哥，都使了一个眼色，意思是所有人都把惩罚用在尚晴身上。

刘绍琴有点不想参与，毕竟人家尚晴不远万里，冒着生命危险来救自己。

而自己这一家人还合起伙来欺负人，太不好了。

然而刘媚却不这么觉得。

反正是自己闺蜜，而且如果她不愿意接受，也可以拒绝的嘛。

至于刘少卿就没有那么多的想法了，只要不是很过分就行，毕竟能够回去，也确实是多亏了她。

于是，新的一局游戏就开始了。

而这一次，抽到鬼牌的人，好巧不巧就是刘小玉。

“嘿嘿，我是国王，太好了！”

在高兴的叫了一声之后，刘小玉就看了一圈周围的人。

而这些人中，有人则偷偷的用手比划，有的则是换了几次派。

都告诉了刘小玉自己的数字。

只有尚晴此时还傻乎乎的，期待着刘小玉能想出什么暧昧的惩罚，最好是自己和刘媚的。

然后就听到刘小玉开口说道。

“还是一号和三号，两人接吻一分钟！”

然后场上刘媚的表情顿时就愣住了，别说是她了，刘少卿刘绍琴都也都愣住了。

只有尚晴亮出了自己的手牌，她就是三号。

但是一号牌是刘媚啊。

当看到刘媚的手牌后，尚晴兴奋的差点跳起来，但还是强行克制住了。

“咳咳，那就来吧。”

只是刘媚却看了看自家小弟，就连刘绍琴也看向了自家儿子。

就是害怕他会吃醋，然后生气。

只是刘少卿看到了她们两个的眼神后，自己也有点怪怪的。

这算什么？当面NTR？

但偏偏这个人还是女的，还是自己感兴趣的女的。

你要说不是NTR吧，但自家大姐要和别人亲嘴儿了。

可还是回到那个问题上面，和大姐亲嘴儿的人是个漂亮姑娘，还是一个同性恋。

刘少卿也有点陷入混乱之中了。

此时，在他的脑海里，也有两个小人在讨论着。

“这有什么啊？反正是两个女的，亲就亲呗。”

“女的怎么了？女的就不算NTR了？”

“但这个女的漂亮啊！”

“那是不是漂亮的女人就能亲自己大姐？那干脆去卖好了，专门接待漂亮女孩，你能受得了？”

“你这是偷换概念，更何况你自己不也对这个女孩有想法么？换个想法，她喝了一杯水，你也用这个被子，算不算间接接吻？而她亲了你大姐，你也亲了你大姐，这算不算亲了两个人？”

“你这是YY。”

“那事后就把她拿下不就好了？让大姐帮忙，她不可能不帮的吧？”

“好像也是吼！”

刘少卿心理想明白了。

既然你想亲我大姐，那你就做好准备，当我的女朋友吧。

想到这里，刘少卿笑着说道。

“姐，如果你愿意的话，我可以代劳的！”

听到这里，刘媚知道了，自家小弟是不介意的。

但她介意啊。

然而，没有给她机会多想，尚晴竟然自己主动A了上来。

亲在一起了。

而且，还伸舌头了。

但不得不说，两个漂亮女人在一起亲嘴儿，是真的美。

一分钟很快就过去了。

刘媚此时俏脸通红，然后还偷偷瞪了几眼自家小弟。

她不是弯的，她是直的。

被一个女人亲，实在是太尴尬了。

但刘少卿却没有理会大姐的眼神，而是看向了刘小玉。

用眼神警告她，不要搞幺蛾子！

然而刘小玉却笑着示意，让哥哥放心。

于是，新的一局游戏就开始了。

只不过这一次，抽到鬼牌的人，是老妈。

“我是国王。”

然后和刘小玉一样环视一周，谁的手牌是几号，她就明白了。

而这个时候，刘小玉疯狂示意老妈选哥哥和尚晴。

这一刻刘少卿总算是明白了。

小妹这是要给自己谋福利啊。

毕竟，不给尚晴一点甜枣，她怎么能接受之后和自己的暧昧游戏呢？

聪明！

刘少卿心理刚刚对大姐和她亲嘴的事情，一点介怀都没有了。

反而开始期待的看着老妈。

想看看，老妈能想出什么样的玩法！


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章：忐忑的芳姨！
────────────────────────────────────────

“嗯，既然如此，我就和小玉学吧，用一样的惩罚，那就四号和五号吧，你们拥吻并且还要射出舌头，五分钟！”

刘绍琴说完之后，一张脸瞬间就红了。

没办法，这个惩罚未免也太那个了，她一个长辈多少有点太丢人了。

果不其然，她刚说完，尚晴就看向了她，满来的不敢置信。

她是怎么都没有想到，那么温柔的人，竟然会说出这样的惩罚，比刘小玉还要狠。

而她自己，就是四号。

不过五号是谁呢？会不会还是刘媚？哎呀，要不是刘媚怎么办？能直接拒绝不？

但是自己刚和刘媚亲完，现在和别人亲就不干了，是不是有点不太好？

算了，亲就亲，反正只要不是刘少卿就行，不然刘媚该嫌弃自己了。

但是下一刻。

当刘少卿将手牌甩出来之后，尚晴傻眼了。

“哈哈，竟然是小弟，上，亲她！”

刘媚在一旁哈哈大笑，然后对着自家小弟就指挥道。

这让尚晴心理更难受了，自己真的要和一个男人亲嘴么？

她不乖刘媚，毕竟她也不知道自己喜欢她。

但是……

刘少卿见到了尚晴的犹豫，也决定，结束这个游戏吧。

于是就要站起来说先不玩了。

但是，当他刚要站起来，就看到尚晴一把扑了过来抱住了自己，然后嘴巴就贴在了自己的嘴巴上面。

甚至舌头都伸了进来，在自己的口腔里，不停的搅动着。

额……

刘少卿有些蒙住了，不过既然是尚晴主动的，她自然也不可能拒绝。

于是反手抱住了她的腰肢，开始对她做出了回应。

舌头开始和尚晴的小香舌，纠缠在了一起。

而他的一双大手，也开始一直在她的美背上面抚摸着，而另外一只手，则来到了她的屁股上面，轻轻的揉捏了起来。

尚晴娇躯一颤，赶紧按住了他的手，不让他继续动。

刘少卿这才停手。

说实话，和尚晴亲嘴还是很舒服的。

因为她的嘴唇有点厚，肉肉的。

而且她可不是在荒岛上待了多久的人，她可是带着化妆品的。

虽然嘴唇没有涂得多了红艳，但也粉嫩嫩的，很是水润。

刘少卿亲着亲着，就变成了咬住尚晴的嘴唇，然后用舌头在上面舔舐着。

有点水果的香味，估计是带着果香味的唇膏吧？

想到这里，他舔舐起来更加起劲了。

很快，五分钟的时间就过去了。

当刘少卿放开尚晴之后，她的嘴巴上面，已经满是两人的津液了，至于唇膏？基本上都让他给吃掉了。

而一被松开，尚晴顿时就扑到了刘媚的怀里。

然后用着只有她能听到的声音说了一声。

“对不起。”

然后就抱着她的腰，不松手了。

额……

看到这一幕，刘少卿愣了一下，不过随后也是笑了笑。

“好了，休息一下吧！”

说着，刘少卿放下了手牌。

刘小玉虽然还没玩够，但既然哥哥都说话了，她也就只能罢手了。

而刘绍琴自然没有什么异议，反而看向儿子的眼神，充满了开心和欣慰。

因为刚刚儿子的举动，她是都看在眼里的。

除了亲嘴的时候，做的都非常好。

至少不会因为这种游戏，就表现的很猥琐，故意占人家便宜。

终于亲嘴的时候？

那个时候十个人都很难把持的，所以不在刘绍琴的考虑范围之内。

就这样，结束了一个充满了回忆的下午。

在之后的时间里，刘绍琴先去拆了之前的求救塔，然后又将一些东西都收拾了一下。

至于母鹿，也被他给放掉了。

就是可惜了自己种下的水果了，都已经长这么高了。

但他还是改进了一下，让蓄水池的水，能够进入那里的地下土壤。

之后，他又给岸上打了一个电话。

然后就用湿木头，树叶之类的东西，在海边做了一个火堆。

终于，在第三天的中午，一艘特别大的搜救船就出现在了众人的眼前。

就这样，在荒岛上流浪了一个月零15天的一家四口，终于回来了。

不过好在对此情况，所有人都做好了准备，这才没有记者之类的上来采访。

而是回去之后，静悄悄的回家了。

就这样，世界上所有人都知道，游轮沉船事件仅存的一家四口人，还活着，但却不知道是谁。

虽然也有人在不断的调查着。

但已然毫无所获。

就这样，回家之后的都市生活，开始了。

一个半月后。

暑假已经结束了，此时不管是刘小玉还是刘少卿，都重新回到了学校里面。

而刘绍琴则一个人坐在家里的沙发上，看着电视，一边吃着水果。

她怀孕已经过去三个月了。

肚子此时已经微微隆起，已经开始显怀了。

所以刘绍琴现在很少出门了，平日里只是在家的周围遛遛弯。

至于刘媚，她此时还在公司里上班。

不过她就没有那么幸运了。

因为从岛上回来没多久，她就发现自己也中招了。

没错，她也怀上了刘少卿的孩子。

也是最近，她才度过了孕吐期。

当然，孕吐期那段时间，她一直都没有去公司，说是要好好休息一下，毕竟之前一直都在荒岛上生活。

尚晴也就没有发现，刘媚怀孕的事情。

所以现在还暂时处于瞒着的时期。

一家四口，除了亲情变质了以外，一切都回到了原本的生活里。

然而在学校里。

“刘少卿，校长让你去她办公室一趟。”

此时的刘少卿正在教室里听课呢，然后就看到走进班级的班主任，和他说道。

刘少卿点了点头，示意自己明白。

然后又和这节课的老师打了一个招呼，就走出了教室。

很快，他就来到了校长室门口。

“笃笃笃~”

敲了一下门。

“请进！”

刘少卿这才推门进去。

然后就看到一个穿着女士西服的优雅成熟美丽的女人，正坐在办公桌后面，处理着什么文件呢。

而当他进去之后，这个女人也就抬起了头。

当她看到来人是刘少卿之后，顿时就笑了起来。

“小宝贝，快，把门关上！”

没错，这个校长正是孙芳，他的芳姨！

刘少卿一脸的无奈。

“芳姨，你叫我来，不就就是想做爱了吧？”

但他还是关上了校长室的门。

他回来一个月了，但实际上，他就只有刚回来的那几天，和她做过一次。

毕竟那个时候妈妈还在孕吐期，有刚好学校在放假。

所以他一直在家里照顾妈妈来着。

而今天是第一天开学的日子。

他没想到，这才第一天，芳姨就受不了了。

“你个小没良心的，你自己说说，你回来这么久了，来找过我几次？”

孙芳听到刘少卿的话，顿时没好气的说到。

她是一个女人，也是一个性欲正旺的年纪，怎么可能会不想？

刘少卿笑了笑，然后来到了孙芳的身边，将她拉起来之后，自己坐在了校长椅上面，然后让孙芳坐在了自己的大腿上面。

但是当孙芳刚坐下去就发现，自己的小宝贝的大鸡巴，已经硬邦邦的了。

这让她的心理一颤，阴道里淫水也开始不停的往外流着。

“小宝贝，芳姨想你了。”

说完，孙芳就在刘少卿的嘴巴上，脸蛋上，开始不停的亲吻着，舔舐了起来。

尤其是哪一张虽然四十多岁的年纪，但却一点都不显老，那张脸上也写满了风情。

鼻梁上面架着一个金丝眼镜，让她看起来十分的知性。

但是此时的她，简直要多淫荡就有多淫荡。

尤其是她那巨大的乳房，和老妈比都不差什么。

此时就顶在他的胸口。

只是。

“芳姨，先等等，我要和你说一个事。”

刘少卿虽然现在也很想将芳姨就地正法，好好肏她一下。

毕竟他要说自己不想芳姨，那也都是假话。

但他确实有事要说。

“嗯？什么事？”

孙芳有些疑惑，但还是停了下来，准备听听看，自己的小宝贝，到底要说什么。

“芳姨，我们的事情，我妈知道了，她说让你今晚来我家一趟！”

当刘少卿说完之后，他能清楚的感觉到，孙芳的娇躯颤抖了一下。

眼神里也充满了不安。

“啊？少琴是怎么知道的啊？这可怎么办啊？我要是去的话，你妈会撕了我吧？”

孙芳是真的害怕了。

毕竟她了解自己的这个号闺蜜。

也怪不得，自己这个好闺蜜，都回来这么久了，都没有给自己发个短信，或者是打个电话什么的。

她还以为她是回来之后事情太多给忘记了呢。

原来是因为这个。

刘少卿看着害怕的芳姨，顿时就笑了，然后调侃道。

“怎么？怕了？那你当时在我小的时候，诱惑我，把我给强奸了怎么说？”

只是当他话音刚落下，孙芳就一脸歉意的看着他。

、“对不起宝贝，对不起。”

甚至声音中，都带着一丝哭腔。

额。

玩大了！

刘少卿心理那叫一个愧疚，于是赶紧道歉。

“哎呀，我的好芳姨，我没有生你的气，我和你开玩笑的你没听出来么？好芳姨，好妈妈，别哭啊。”

果然，听到刘少卿道歉之后，孙芳这才知道，他就是在调侃自己，而不是在怪自己。

然后伸出手在他的屁股上面拍了一下。

“臭小子，糊弄我很好玩么？赶紧的，帮我想想，今天晚上去你家该怎么办。”

不过该怎么办？还能怎么办？当然是收拾你了。

不过这话他可不敢说，毕竟出门的时候老妈可都说了。

“臭儿子，你今天晚上就算绑，也要把孙芳那个骚屄给我绑回来，不然你以后别想碰我，还有你大姐你小妹，自己当和尚去吧！”

刘绍琴都爆粗口了，骚屄都说出来了。

可见她的态度有多明确。

“放心吧芳姨，没事的，如果有事我也在旁边，我会帮你的。”

会帮，但不多。

刘少卿在心理坏坏的想着。

而听着他的话，孙芳顿时就开心的笑了。

“mua~好宝儿，芳姨没有白疼你，快，芳姨想你了，快来肏我，肏你芳姨的小骚屄，快！”

孙芳被刘少卿这么一哄，顿时就再也忍不住了。

各种骚话都忘外说着，叫着。

明明在外面，她高贵知性，优雅大方。

但谁能知道，她只有在和刘少卿在一起的时候，就会像是一个荡妇一样呢？

按照她自己话的意思，我和我宝贝在一起，我愿意怎么骚就怎么骚，主要我的宝贝不讨厌就行。

刘少卿当然不讨厌，他也是很爱芳姨的。

“芳姨，我想你了。”

说完，刘少卿就亲到了芳姨的嘴唇上面。

孙芳毕竟是校长，哪怕是画着淡妆，但是红嘴唇也是不可以的。

虽然没有颜色，但芳姨的嘴唇还是舔的。

他依旧舔的津津有味。

而且时不时的芳姨的舌头还会出来和他的舌头纠缠一番，然后交换着彼此口中的津液，最后在吞下。

不过两人虽然嘴上狂热的亲吻在了一起。

但是两人的手却没有停下来。

而是给互相脱着衣服。

很快，刘少卿就亮出了自己的上半身。

而孙芳的胸罩，也被刘少卿给解了下来。

她那足足有G的大奶子，也完全暴露了出来。

一晃一晃的，这让刘少卿都有点晕奶了。

太大了，和妈妈一样大。

然而孙芳却停了下来，然后伸出自己的手，在他的身子上面不停的抚摸着。

“好宝儿，你什么时候有的肌肉啊？太漂亮了。”

孙芳的手指划过刘少卿的小腹，胸口还有肩膀。

呼吸都开始变得急促了起来。

女人的好身材，男人会受不了。

但是男人的好身材，女人同样也受不了。

“在岛上的时候吧？大概。”

刘少卿的说法倒也没错，毕竟他的身材来源于系统，但系统也确实是在荒岛上获得的。

然而孙芳听到这里，却愣了一下。

随后一脸心疼的看着刘少卿。

“好宝儿，苦了你了。”

孙芳此时脸上那里还有一点的淫荡啊？有的只是心疼。

抱住了刘少卿，那硕大的奶子就顶在他的胸口上面，软软的。

但是乳头反而是硬的。

刘少卿也反手抱住了孙芳，然后安慰着她。

“没事的芳姨，让你担心了，而且现在一切都过去了，没事了。”

“芳姨，你好美，儿子想要你了。”

孙芳这才松开刘少卿，然后笑了笑。

“呵呵，那就来吧。”

说完，她就直接从刘少卿的腿上下来了，然后转身将自己的上半身，趴在了办公桌上面。

将自己的大屁股撅了起来。

女士的职业西装是非常显身材的。

而此时孙芳的大屁股就被完全显露了出来，而且她还在不停的扭动着自己的屁股。

好像是在邀请刘少卿，让他快点过来肏自己一样。

刘少卿见此，自然也就不再客气。

芳姨不是小姑娘，所以在做爱的时候，只需要简单直接的插入，然后持续插入，最后射精就行了。

只需要在事前事后，给与芳姨最好的安慰和爱抚就行了。

就和芳姨了解他一样，他也太了解芳姨了。

不管是芳姨的敏感点，还是芳姨喜欢的姿势，再或者，她的一切。

刘少卿伸出手，解开了芳姨的裤子，然后往下一拽。

她的裤子就和她的内裤，一起被拽了下来。

然后芳姨的嫩屄，和她的屁眼，就完全暴露在了刘少卿的眼前。

“真漂亮啊。”

刘少卿蹲了下来，小心的触摸着芳姨的嫩屄，阴唇。

孙芳的嫩屄形状很漂亮，两片大阴唇就好像跳舞用的裙摆一样，呈波浪状的突出在外面。

虽然不至于还粉嫩嫩的，但颜色却一点都不甚，顶多是淡红色吧。

毕竟在怎么洁身自好，但年纪毕竟在这里放着呢。

黑色素的自然堆积，还是会颜色变深的。

只是他刚摸了一下，就看到，芳姨的阴道里，开始往外冒着淫水。

伸出手，揪住了两片大阴唇，然后往两边一分。

然后就看到，芳姨此时整个嫩屄，已经是泥泞不堪了。

甚至被分开的两片大阴唇，都被淫水黏着，还拉着丝呢。

见此，刘少卿再也忍不住了，直接将自己的嘴凑了上去。

伸出舌头然后从下到上，全部舔了一下。

顿时收获了满口的淫水。

“咕咚~”

将其全部咽了下去。

“啊~~好宝贝，快，快继续给芳姨舔舔，好舒服，好宝贝，快，舔芳姨的骚屄。”

孙芳直接开始浪叫了起来。

当然，她丝毫不担心外面会听到声音。

因为当时在搭建这所学校的时候，她就已经和自己好朋友的儿子搞在一起了。

而且她的学校还是小学，初中，高中，三合一的学校。

所以，她为了能够可以随时和自己的小宝贝儿一起做爱肏屄。

办公室的墙壁和门，都是隔音的。

而且学校里，谁都知道她的脾气，如果不敲门就进来，那么就可以直接和学校说再见了。

毕竟她的学校里，老师的工资可是相当高的。

不过现在不是说这些的时候。

在舔了一会之后，刘少卿的大鸡巴就要已经硬的不行了。

都已经开始涨的有点疼了。

于是，他直接站了起来。

然后脱掉了自己的裤子。

将自己的大鸡巴漏了出来。

“芳姨，来摸摸它吧，它想要让你带它回家！”

孙芳回头妩媚的看了一眼刘少卿，然后就看向了那根让自己心心念念的大鸡巴。

然后就伸出手，将其噙住！


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章：芳姨的担心！
────────────────────────────────────────

孙芳在自己的玉手刚刚摸上去之后，顿时就变得爱不释手了起来。

这滚烫的大鸡巴，这又粗又硬，每一次都让自己欲仙欲死的大鸡巴。

这几天不见，自己就想的紧的大鸡巴。

终于又触摸到了。

就是不知道是不是自己的错觉，她总感觉刘少卿的大鸡巴，好像变大了。

不过此时，可不是她想这些的时候。

她的阴道里，淫水已经泛滥，并且不停的往外淌着。

“好烫，好大，快，小宝贝，快插进来，快，插进我的小骚屄里面，好痒啊！”

孙芳嘴里不停的叫着淫言浪语。

手里扶着自己的大鸡巴，在她的嫩屄门口摩擦着，然后对准了她的阴道口。

就等着自己心爱的大鸡巴，直接插进去呢。

刘少卿这么久没见到芳姨，心理也是想的紧。

“好芳姨，我要肏进来了！”

话音落下，他直接一顶自己的屁股，顿时就讲自己的大鸡巴，全部都插了进去。

巨大的大鸡巴，此时竟然一点不留。

然而，这就苦了孙芳了。

“啊~~哎呦，疼啊，我的小祖宗，你怎么一下子就全插进来了？嘶~~哈~~”

孙芳顿时疼的眉头紧皱，然后急忙制止住了刘少卿的动作。

太疼了，太涨了。

好像要把她的阴道给撑破一样。

“额，芳姨，你没事吧？对不起啊，我太想你了，所以就忘了。”

刘少卿见到芳姨疼成那个样子，心理也是十分的心疼，然后连忙道歉。

没办法，两人私下里在一起做爱的时候，她就会表现的特别淫荡。

当然，事后她又会特别的贤惠温柔，就和妈妈一样。

这也是为什么，他一直都这么喜欢孙芳。

而孙芳听了刘少卿的道歉之后，也是心理一暖。

虽然说很疼，但那种胀胀的，异常充实的感觉，她还是相当受用的。

当然，最受用的，还是这个小子对自己的心疼。

于是妩媚的白了他一眼。

“哼，算我没白疼你这个臭小子。”

稍稍活动了一下，那种撑裂开的感觉逐渐消退了，她的阴道已经开始适应起了他的大鸡巴。

于是动了动屁股。

顿时让人愉悦的快感，瞬间袭来。

“好了小宝贝，芳姨不疼了，快，快肏芳姨，芳姨想要了。”

说完，还不等刘少卿有所动作，她自己就开始前前后后的，动了自己的大屁股。

主动的将大鸡巴，吞进去又吐出来的。

而刘少卿自然也不想忍了。

芳姨的阴道特别的紧凑，虽然不及妈妈，但也差不太多。

毕竟他和是经常和芳姨做爱的。

刘少卿也开始前后动了起来。

“好芳姨，你的屄好紧啊，你知道在岛上这些时间，我有多想你么？我多想肏你的屄么？啊~~芳姨，你的阴道还在吸我呢。”

一边动着，刘少卿的手也没有闲着，而是不停的揉捏着她的大屁股。

哪一个雪白的大屁股，原本在穿着裤子的时候，就显得很翘，很大。

但是当把裤子脱掉之后，就更大了。

每一次他的撞击，都能将芳姨的屁股，撞得泛起一层层肉色的浪花，简称臀花！

他可太爱这个大屁股了。

“哦~~好宝贝，肏的芳姨好舒服，啊~~是，是么？那你在岛上，想芳姨啊~~太深了，好棒，你有自慰么？”

额，这可怎么回答呢？

难道说，自己不管想不想她的时候，只要想肏屄做爱了，就可以和母亲大姐还有小妹肏屄么？

这话他当然不能直接说。

既然如此，就肏的让芳姨不能再问就好了。

反正等晚上，芳姨应该就能知道了。

毕竟老妈现在已经开始显怀了，要是不找到一个接盘的人，那就不好玩了。

所以刘少卿没有说话，而是直接将芳姨给拉了起来。

将自己的大鸡巴给拔了出来。

就在孙芳还没来得及表示空虚，让大鸡巴赶紧插回来的时候。

刘少卿已经坐在了孙芳的校长办公椅上面。

大鸡巴就那么直挺挺的立在那里。

看的孙芳是心神颤抖。

“好芳姨，快，坐上来，我想抱抱你。”

孙芳笑了笑，然后抬起自己的大腿，直接跨坐在了上面。

伸出手来到了自己的胯下，然后扶住了这根湿哒哒的巨大鸡巴，在对准了自己的阴道口后，用力向下一坐。

“啊~~太，太满了，好宝贝，太舒服了，好大的大鸡巴，肏的我好爽，来，亲亲芳姨，和芳姨亲嘴儿！”

孙芳也很喜欢和自己的这个小宝贝，抱着做爱。

这样她就可以一直看着他的脸了，而且还可以亲亲他。

而刘少卿也是如此。

从后面虽然很爽，能够看着女人的臀浪，还有那个粉嫩的小屁眼。

但是看不到她们因为快感而迷离的表情，终究还是太遗憾了。

刘少卿直接稳住了芳姨，舌头还没等伸出去呢，芳姨的小香舌就已经伸过来了。

然后开始和他的舌头纠缠在了一起。

不过毕竟阴道里此时还坐着一根非常大的大鸡巴呢，所以孙芳此时也开始不停的扭动起了屁股。

刘少卿自然也感受到了，自然知道接下来该怎么做。

都说成熟的女人一点就透，拍一下屁股，就知道换什么姿势。

事实上，这种说法有点太绝对了。

就比如母亲刘绍琴，刘少卿要是敢拍的话，母亲心情好就算了，顶多就是瞪你一眼。

但要是心情不好的话，肯定会生气的。

只是芳姨不同，两人可以说再一次做爱都快十年了，别说他拍孙芳的屁股了，就算是反过来，孙芳拍一下他的屁股，他也知道芳姨要什么。

这就是默契和经历有关。

经历的越多，越是有默契，就越是知道对方想要什么。

所以，刘少卿此时将自己的双手，放在了芳姨的屁股下面。

然后开始捧着她的大屁股，开始一上一下的小幅度丢着。

靠着双手，就讲芳姨这一百斤左右的人，丢起来，没有他的力量，是怎么可能都做不到的。

而当孙芳整个人被丢起来之后，接下来就是自由落体了。

然后他的大鸡巴，就会直接深深的，狠狠的插进了她的阴道里面，阴道顶点，子宫处！

“哦~~天，好，好深啊，啊~~我的宝贝，你，你这是什么哦~~好厉害，好棒，快肏我，爱死你了，快肏我啊~~”

此时孙芳已经彻底疯狂了。

因为她的每一次落下来，都会被刘少卿的大鸡巴，狠狠撞在自己的子宫上面。

这种感觉是她从来没有体会过的，哪怕平日里两人以最能深深插入的姿势做爱，也都没有这样刺激。

太重了。

每一次她都感觉，刘少卿的大鸡巴，不仅是撞在自己的子宫上面，而是撞在了自己的心坎上面。

让自己又痛又酥又麻。

虽然说频率不快，但每一次都让她得到了超多的满足。

孙芳已经维持不了和刘少卿亲嘴的动作了。

此时她只能张开嘴，然后伴随着一次落下，她就大声的浪叫一声。

双手挽着刘少卿的脖子，脑袋也不停的往后仰着。

此时她全身的肌肉，都开始紧绷了起来。

尤其是脚心，她已经将自己脚上穿着的黑色高跟鞋给踢掉了。

脚心蜷缩着。

不过可惜，这一幕刘少卿没有看到，不然他肯定会上去舔一会的。

过了一会。

“啊~~要，要来了啊~~好深，顶到我子宫了，顶到我心上了，哦~~我的好宝贝，我的大鸡巴好宝贝，肏死你的芳姨了，我要来了啊~~”

孙芳高潮了。

阴道瞬间开始缩劲，然后开始拼命蠕动起来。

大量的淫水开始在阴道里分泌着。

在高潮之后，孙芳的阴道紧凑程度，就算是让她一百多斤的体重自由落体，都感到了一丝滞涩感觉。

这让刘少卿也觉得非常爽。

不过他还是停下了动作，而是开始抚摸着芳姨的全身，紧紧的抱着她。

他知道芳姨在高潮之后，喜欢自己怎么对她。

很快，芳姨的高潮终于是过去了。

回过神的她，媚眼如丝，脸色都红润了不少。

都说女人是否老的快，一个是看心理，第二是看生活条件和环境，但第三点，也就是最重要的一点，就是这个女人，有没有男人。

有男人的滋润，那么老的自然就慢，甚至久久没有被浇灌的女人，在被浇灌之后，还会年轻好些。

不然为什么古人总喜欢说孤阴则不生，独阳则不长，故天地配以阴阳呢。

“我的宝贝真棒，你真是越来越厉害了。”

孙芳刚刚获得的高潮，实在是太过于强烈了。

这让她心情非常的不错，所以当她从高潮中缓过神来之后，就开心的抱着了刘少卿，在其嘴巴上面重重亲了一下。

刘少卿微微一笑。

“这就厉害了？我还有更厉害的呢，只要你不怕被我肏昏过去就行。”

然而孙芳可不是小女孩，相反，她很聪明。

不然当初也不会放弃医院的工作，而自己从家里从银行里贷款，成立了这所私立学校。

她确实发现不对劲了。

她太了解刘少卿了，毕竟两人在一起已经十年了。

首先就是，这不是自己的错觉，刘少卿的鸡巴确实长大了。

都十八了竟然还在张，她心理还是开心的，但是也有点害怕，害怕他继续涨下去。

其次就是力气。

刚刚两人做爱的姿势，恐怕就算是大力士也坚持不了多少下吧？

看了看时间，这最起码做了十多分钟吧？

还有就是，这个姿势他玩的太熟练了，而且结合他最后的话。

还有更厉害的？明明之前他一直都在荒岛上，难道没事的时候自己想象的？

她总感觉怪怪的。

难道说。

突然想到了什么，孙芳直接伸出手掐住了刘少卿的脸蛋。

“说，你在岛上是不是还有别的女人了？”

孙芳故作生气的问道。

？？？

刘少卿顿时就惊了。

芳姨是怎么知道的？这也太敏感了吧？

而孙芳看到刘少卿一脸惊讶的样子，顿时就知道了，自己猜中了。

“哎~”

“我的小宝贝啊，虽然说我自己也清楚，我不可能陪着你一辈子，但是如果有一天你有了年轻的和你更般配的女朋友，芳姨求你，不要忘了我好么？”

孙芳说着说着，眼泪就开始在眼眶里打转了。

她离不开刘少卿。

如果要是离开了刘少卿，她真的不知道自己还怎么活下去。

因为刘少卿就是她的全部，也可以说，是这个世界唯一的牵挂了。

刘少卿听到芳姨的话，心理是既感动又心疼。

感动她就算自己难受，也为了自己着想。

心疼则是她的不自信。

不过也是，她毕竟和母亲差不多大，更是母亲的闺蜜。

如果要是自己和母亲的事情，没有在岛上发生。

估计母亲知道了以后，肯定会坚决不同意的。

刘少卿笑了笑。

“芳姨，不要在说这些了，我这辈子都不会离开你的，甚至我还要让你给我生宝宝呢。”

孙芳听到这里顿时就笑了。

“傻孩子！”

虽然她并不信任这句承诺，或者说，就算刘少卿把这条承诺当真了，他也不会当真的。

至于生孩子？想想刘绍琴，就算是他敢，自己也不敢啊。

不过，有他这句话就够了。

这就是孙芳的想法。

刘少卿看到孙芳的样子，就知道她在想什么。

不过也不想多解释了，等晚上她和自己回去，她就知道，自己说的话，到底有多认真了。

但是现在。

“好了芳姨，你刚刚爽了，我可还硬着呢，那我继续了？”

说完，刘少卿就继续拖着孙芳的屁股，开始一上一下的抛了起来。

然而。

“哦~~你，你这个臭小子，等啊~~等一下啊，好，好重，哦~~”

孙芳制止住了刘少卿。

虽然不知道芳姨叫住自己做什么，但他还是停了下来。

然后一脸不解的看着芳姨。

“好宝贝，芳姨心理有点慌，要不这样吧，我们提前去你家见你妈妈好不好？趁你大姐还有你小妹不在家。”

原来经过刚刚的对话，她想到了刘少卿说的，刘绍琴知道了自己和她儿子的事情。

这要是发生在自己身上，她都恨不得杀了这个贱女人。

可想而知，今天晚上这场晚宴，肯定不是什么好宴。

所以她也没有什么心情在继续做了。

“那行吧。”

刘少卿还是很听芳姨的话的，听到她说不想做了，他就讲自己的大鸡巴拔了出来。

虽然芳姨在自己很小的时候，就拿走了自己的处男。

但这么些年，她同样的也教给了自己很多。

所以，他还是很尊敬芳姨的。

自然不会强迫她做什么。

只是，他心疼芳姨，舍不得强迫她做什么。

但孙芳又怎么可能忍心让自己的小宝贝失望？

“傻小子，芳姨还能看着你难受不成？好了，别愁眉苦脸的，芳姨给你用嘴口出来。”

孙芳白了他一眼，然后就起身，将鸡巴从自己的阴道里拔出来，然后蹲在他的身前。

张开自己的红唇，然后就讲刘少卿的大龟头，含在了自己的嘴巴里面。

“嘶~~”

“芳姨，你的嘴还舒服啊，一会我能射在你嘴里，然后你喝下去么？”

刘少卿感受到芳姨口腔里的吸紧，加上舌头的舔舐。

他顿时爽的倒吸了一口凉气，然后趁机提着自己的要求。

孙芳听到这里抬起头透过金丝眼镜，然后妩媚的白了他一眼。

并且还用自己的牙齿，在刘少卿的大龟头上面，轻轻咬了一下。

刘少卿见此嘿嘿一笑。

“芳姨，快，在深一点，我好像你的深喉啊，哦~~太爽了！”

孙芳直接给刘少卿来了一个深喉。

实际上女人在给男人口交的时候，并不会感到舒服。

当然，特殊的爱好除外。

而深喉无疑是最难受的一种玩法。

不过孙芳太爱刘少卿了。

在加上刘少卿八岁的时候，芳姨就给他吃过鸡巴。

那个时候他的小鸡巴还很小，全部吃进嘴里，她一点感觉都没有。

但是之后，刘少卿的鸡巴开始越来越大。

当然，鸡巴自然也是一点一点长大的。

所以渐渐的，孙芳也就练出来深喉的功夫。

可以这么说，孙芳的喉咙，嫩屄，甚至是屁眼，都已经是刘少卿鸡巴的样子了。

当然，心理自然也满是刘少卿。

孙芳调整了一下自己的嗓子眼，然后缓缓站了起来。

尽量让自己的嘴巴和喉咙，能够保持一整条直线，可以让刘少卿的大鸡巴，直接插进她的喉咙里面。

一公分，两公分。

很快，足足有二十公分的大鸡巴，就已经全部消失在了孙芳的嘴巴里面。

因为姿势的原因，刘少卿看不到芳姨的表情。

但是他的手触摸到芳姨的咽喉处，甚至能够清楚的触摸到自己鸡巴的形状。

而芳姨也开始动了起来。

脑袋开始一上一下点着头。

让刘少卿的大鸡巴，在喉咙里不停的进进出出。

虽然期间让她感到十分恶心，想吐。

但她还是可以很好控制的。

至于呼吸，她早就已经可以做到，就这么吃他的大鸡巴吃十几分钟，都可以顺利的用自己的鼻子呼吸。

这就是芳姨的绝招，深喉！


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章：还原现场！
────────────────────────────────────────

刘少卿将手轻轻放在芳姨的头发上面，没有用力往下压，也没有小电影那么变态，抓着芳姨的头发往起拉。

因为芳姨很清楚，她要怎么做，自己才是最舒服的。

果不其然，芳姨在将大鸡巴全部都吞进自己的喉咙里之后，就开始快速的上下摆动着自己的脑袋。

顿时，刘少卿就感觉，快感好像是潮水一样袭来。

紧凑的咽喉，完全比嫩屄，甚至比芳姨的屁眼还要紧凑。

而且因为人体的生理自然反应，她的喉咙还会一缩一缩的，挤压着他的大鸡巴。

“哦~~芳姨，太舒服了，好棒！”

刘少卿抬起头，爽的四肢都开始绷紧了。

双手也不停的抚摸着芳姨的脑袋。

而孙芳的两只玉手，也在她的大腿上面，不停的抚摸着。

这柔嫩光滑的手掌，摩擦自己大腿的感觉，让他更爽了。

终于，在孙芳大概一口气弄了五六分钟之后，他终于忍不了了。

“啊~~芳姨，快，我受不了了，要射精了，要射出来了。”

刘少卿开始发出声声低吼。

大鸡巴也开始因为充血也变得更大了，也更加的滚烫。

尤其是龟头，也开始不安的躁动起来。

而孙芳闻言，直接将刘少卿的大鸡巴，从自己的嘴巴里拔了出来。

然后伸出自己的玉手，开始在上面撸动着。

“好，射吧宝贝，都射给芳姨，射在芳姨嘴巴里，芳姨给你吃。”

说完，她就张开自己的小嘴儿，然后吐出自己的小香舌，不停的在大鸡巴上面来回舔舐着。

这让本就快要射出来的大鸡巴，受到了更大的刺激。

终于，刘少卿忍不了了，大鸡巴开始一跳一跳的。

强烈的快感也从大鸡巴上袭来，顿时，一大股精液，就从龟头上的马眼处喷涌而出。

孙芳赶紧张开嘴，含住了刘少卿的大龟头。

嘴巴用力吸着，舌头也在不停的舔着他的龟头也马眼。

尽管强烈的精液喷射，打在她的舌头上，甚至有些发疼。

但她还是尽自己所有，在刺激着刘少卿。

一股，两股，三股。

一连射出来十多股的精液，他射的还是太多了，多到孙芳喝都没喝过来，丝丝精液直接顺着嘴角冒了出来，然后躺到她的下巴。

最后，滴落在她虽然遮的很严密，但还是有一点点沟壑的乳沟上面。

终于，刘少卿的精液射完了。

孙芳没有第一时间将大鸡巴从自己的嘴巴里拿出来，而是继续用自己的舌头，在上面舔舐着。

因为她知道，刘少卿最喜欢的就是在射精之后，让自己的大鸡巴能够得到爱抚。

刘绍琴知道，孙芳也知道。

不过刘小玉和刘媚不知道。

不过也是，只要年龄大的人，才会这么体贴不是么？

当然，年纪小的人也会，但至少刘媚和刘小玉不会，至少如果他不说的话，是注意不到这点细节。

过了一会，刘少卿感觉自己大鸡巴上的快感，消退了下来，而且鸡巴也隐隐开始软了下来。

孙芳这才将大鸡巴从自己的嘴巴里吐出。

然后她抬起头，张开了自己的嘴巴。

然后刘少卿就看到了，浓浓的，乳白色的精液，充斥着芳姨的整个口腔。

一抹粉红色，还在这精液的海洋中游荡着。

时而钻出水面，时而沉入水底。

最后，在芳姨妩媚的眼神下。

“咕嘟~~”

一口，孙芳就将自己嘴巴里的精液，一饮而空。

这让刘少卿看的一愣一愣的。

胯下的大鸡巴，也因此有了复苏的迹象。

太淫荡，太香艳了。

孙芳擦了擦自己的嘴角，然后低头看到了流进自己乳沟里的精液，鼻子动了一下，嗅了嗅。

“臭小子，射那么多，躺我一身。”

用手擦是肯定不行了，而且办公室里，味道多少也有点重。

“行了，你赶紧自己收拾一下吧，我去换身衣服，一会直接去你家！”

孙芳说着，就起身去换衣服了。

她的办公室没有休息间，不过也没有必要，她平日里休息的时候，都是会锁门的。

更何况还有专门的教室宿舍。

不过在办公室里，孙芳还是准备了不少衣服。

为的就是再和刘少卿做爱之后，可以换衣服。

而刘少卿这里，也用纸巾擦了擦自己鸡巴上的淫水，口水还有精液混合的残留物。

这时，孙芳已经换好了衣服，并且打开窗户开始放味了。

收拾好之后。

“走吧，去你家。”

孙芳此时又恢复到了那个成熟，优雅，气质高贵的校长了。

金丝眼镜，盘在脑后的头发。

以及那套黑色的女士职业西装。

此时的她那里还有刚刚被自己肏的时候，一脸淫荡的样子？

出门贵妇床上荡妇，在家里是主妇，说的就是她了吧？

“嗯。”

刘少卿点了点头，然后一前一后就走出了校长办公室，然后直接直奔校门口走去。

至于现在还在上课？校长亲自带出学校的，到时候给老师打个电话说一下就好了。

学校距离刘少卿的家并不远，走路的话，大概也就十分钟左右。

期间两人走在路上，就像是家长带着孩子一样，说说笑笑的。

只是到了刘少卿的家门口后，孙芳就怂了。

没错，此时她脸上的笑容已经消失了。

往日的风轻云淡，此时也都变成了惶恐。

刘少卿有些好笑的看着她。

“芳姨，都到了，怎么不动了？”

孙芳看了一眼眼前的房门，又看了看刘少卿，然后顿时就瞪了他一眼，并且警告道。

“臭小子，就知道笑话我，我告诉你，要是一会进去，你不帮我的话，以后就别想我理你了，知道不？”

刘少卿笑了笑，说实话，这样的芳姨，他还真的从来没见过。

那个处事不惊的芳姨，现在竟然因为要见自己老妈，而变得这么惶恐不安。

不过他也知道，现在的芳姨需要自己的安慰。

于是走过来，握住了孙芳的一只手，然后稍稍用力了捏了捏。

“放心吧芳姨，我妈真的不会怎么着你的，有我在呢。”

“嗯。”

孙芳听到刘少卿的保证后，原本惶恐的心，也算是稍稍放了下来。

两人走到了门前，刘少卿拿出钥匙打开房门。

就这么简单的动作，但是对于孙芳来说，就好像度日如年一样，太煎熬了。

当‘咔嚓’一声，门锁被打开的时候。

孙芳的心，也跟着咯噔的跳动了一下。

“谁啊？”

“哒~哒~哒~”

刘绍琴的声音，从屋里传了出来，然后就是一阵脚步声。

孙芳感觉，这脚步声好像每一步都踩在了自己的心上面。

终于，刘绍琴的身影，出现在了客厅里面。

双方终于见面了。

“孙芳！”

刘绍琴在见到孙芳之后，顿时双手一叉腰，然后瞪着她叫道。

而孙芳的身体却是直接颤抖了一下，眼神也不敢直视刘绍琴。

“少，少琴姐。”

低着头，声音也低的可怜。

甚至刘少卿还能听出来一丝丝的委屈出来。

他是没想到，芳姨竟然这么怕老妈啊。

而刘少卿见到孙芳的样子，原本瞪着的眼睛，也是缓和了许多，甚至还笑了一下。

但是很快，她就收了起来，然后瞪了一眼自己的宝贝儿子，示意他不要插嘴。

刘少卿会意的比划了一个把嘴拉上的动作。

刘绍琴见此这才朝着孙芳走了过来。

一直来到了孙芳的面前，然后伸出手捏住了孙芳的下巴，让她抬起头，看着自己的眼睛。

“孙芳，你觉得你对得起我么？”

刘绍琴此刻脸上一点感情都没有，眼神也十分的冰冷。

冰的孙芳感觉自己整个人都要被冻住了。

瞬间，两行清泪就顺着她的眼角流了下来。

“噗通！”

孙芳竟然直接跪了下来，然后一把抱住了刘绍琴的大腿。

“呜呜呜，少琴姐，对，对不起，我知道错了，呜呜呜，不要赶我走好不好？”

额……

刘少卿直接就傻眼了。

他以为老妈这么吓唬芳姨，顶多就是让她害怕一下，吓唬吓唬而已。

但是谁承想，她的反应竟然这么大。

甚至刘绍琴的脸上，都是一脸的错愕。

“妈，这咋办？”

“我哪知道啊？”

“我怎么感觉，她这么害怕你呢？”

“额，这事说来话长。”

母子两人，用眼神交流了一番，最后刘绍琴决定，让自己的宝贝儿子来解决。

刘少卿有些无奈。

老妈的锅，还要自己来背。

不过他还是走了过来，然后缠着孙芳，想要让她站起来。

“芳姨，别哭啊，你先起来，地上凉。”

然而他发现，孙芳依旧抱着老妈的大腿，丝毫没有要松开的迹象。

刘少卿无奈的看着老妈，示意自己也没有办法了。

刘绍琴也是无语，然后开口呵斥道。

“好了，别哭了，都多大的人了？还总是哭哭啼啼的？起来，把眼泪憋回去。”

然而神奇的是，刘少卿都劝不好的孙芳，听到刘绍琴这么一呵斥，她竟然直接不哭了。

然后擦着眼泪，从地上站了起来。

但还是一脸的委屈。

这让刘绍琴万分无语，好家伙，明明是我要兴师问罪，怎么搞的我还要哄你啊？

“行了，别哭哭啼啼的了，说说吧，和我儿子到底是怎么回事。”

刘绍琴开口问道。

而孙芳看了看刘绍琴，有看了看对自己点头示意放心的孙芳。

这才开口说道。

“少琴姐，你应该知道，我孩子没出生就去世的事情吧？我这辈子可能都生不了孩子了，而少琴姐你救过我的命，对我还这么好，所以对于我来说，你就是我的亲姐姐。”

然而听到这里，刘绍琴赶紧摆了摆手。

“当我是亲姐你还勾引我儿子？我看你是把我当你婆婆了吧？”

孙芳顿时被怼的不敢多说。

刘少卿也直接走到了沙发后面，开始给老妈按摩肩膀。

最近老妈总说，自己好累，腰酸背痛的。

而孙芳继续开口说道。

“少琴姐，对不起啊，当时我真的是把少卿当成我亲生儿子来照顾的，可，可是，可是我……”

然而不知道发生了什么，在说道亲生儿子这里的时候，孙芳就说不出话了。

很显然，这里肯定有什么原因，才让她对自己视如己出的刘少卿出手。

这一下，别说刘绍琴了，就连刘少卿都来了兴趣。

于是刘绍琴赶紧出生催促起来。

“可是什么？快点说，如果你不说的话，这辈子都别想我原谅你，赶紧的，到底可是什么？”

为了催促孙芳继续讲下来，她甚至直接开口威胁。

很显然，孙芳还是很怕刘绍琴的，虽然一脸的难以启齿，但还是选择解释。

“那段时间我上网查询管理学校的事情，然后无意间我点开了一个网站，那是我第一次接触那种网站。”

“什么网站？”

刘绍琴打断问道。

“色，色情网站。”

孙芳不好意思的说道。

刘绍琴闻言示意她继续。

而孙芳也开口继续讲着。

“当时我想关掉的，但是，我保证，我绝对是不小心点开的，然后就点开了一个文章，然后那个文章上写的，就是一个女人，和自己闺蜜的儿子搞上了那种，然后，然后……”

“正好那段时间少卿在我家住，而且晚上又一次我上厕所的时候，不小心看到了，看到了少卿的那个，然后，然后我就……”

讲到这里，孙芳已经变得结结巴巴的了，一到关键时刻，就不说话。

不过不难猜到。

所以刘绍琴直接问道。

“你当时就因为看了和闺蜜儿子的色情小说，然后正好我儿子当时在你家，正好你晚上无意间看到我儿子的鸡巴，然后你就起了色心，最后把我儿子给睡了？”

孙芳听到刘绍琴说的这么直白，俏脸也是通红一片，但她还是点了点头。

刘少卿也是一脸的无语。

他怎么都没有想到，自己的芳姨，竟然因为一篇色情小说，就能对自己出手。

怪不得现在都抵制色情读物呢，是真的害人啊！（奉劝各位一句，小说看看就好了，千万不要犯罪，谁要是看完小说去犯罪，那就祝你全家当场暴毙！）当合法公民，从你我做起！

然而刘绍琴也不知道自己是怎么想的，突然她脑子里出来了一个有点变态的想法。

而这个想法就是。

“想要我原谅你么？”

听到刘绍琴这么问，孙芳顿时抬起了自己的头，一脸激动的看着她。

然后快速的点着头。

“嗯，想！”

刘绍琴突然笑了。

只是不知道是不是错觉，刘少卿总感觉老妈笑的有点吓人么？

好邪恶！

然后他就听到了老妈突然说。

“行，那你就给我演一遍，当初你是怎么勾引我儿子的，我要完完整整的看一遍！”

啥？

刘少卿和孙芳都惊呆了。

一脸的不敢置信。

然而刘绍琴却美目一凝，眉头微皱。

“怎么？你不是很喜欢和我儿子做爱么？现在让你做你不做了？当然，不做也可以，以后不要和我有任何联系了，我儿子你也不要在想联系了，以后我们会搬到其他城市，这辈子你都别想在见到我们！”

刘绍琴说的话，不可谓不狠。

就连刘少卿都被吓了一跳，但实际上他更多的，还是不知道，老妈为什么要这样。

孙芳还在犹豫。

她现在既害怕刘绍琴是在给她考验，又害怕自己不做真的会和自己断开联系。

不过刘少卿知道，老妈没有别的意思，她就是要看。

至于为什么，他不知道。

不过看到芳姨那么犹豫，他也是开口说道。

“芳姨，我记得当初我是起来半夜上厕所，然后你邀请我和你一起看电影是吧？要不就从我上厕所开始？”

孙芳此时看着刘少卿，她不觉得刘少卿会害自己，也就是说，这真的是少琴姐想看的么？

但为什么啊？

“芳姨，快点吧，不然一会大姐和小妹回来了，你更放不开了。”

对了，刘媚还有刘小玉。

想到这里，孙芳赶紧点头同意。

而期间，刘少卿将自己的衣服全都脱了下来，只穿着一条内裤。

在厕所，厕所的门并没有关，而刘少卿坐在马桶上面。

当他站起来的时候，那根又粗又大的大鸡巴，就晃荡着暴露在了空气之中。

这一幕看的孙芳心理又想了。

明明现在她还能感受到，自己嘴巴里精液的味道呢。

而刘绍琴也是心理一荡。

她最近刚刚度过了怀孕稳定期，是可以做爱了。

只不过她没和儿子说，而儿子也不知道具体的时间。

说实话，她也想和宝贝儿子做爱，让自己宝贝儿子的大鸡巴，插进自己的嫩屄了。

所以，她湿了。

孙芳咽了一口口水，然后眼睛直勾勾的看着刘少卿的大鸡巴。

而刘少卿却直接将内裤拉了上来。

“芳姨，你也想上厕所么？”

孙芳顿时回过神来，只是这个神态，这个语气。

她的眼睛顿时就湿润了。

因为这不就是她和刘少卿再一次的第一个晚上么？

这一刻，好像她穿越了时间。

于是她笑了，很温柔的笑了笑。

“芳姨起来喝杯水，不过怎么小少卿睡不着么？要不要和芳姨一起看个电影？”

“电影？好啊好啊！”

于是，孙芳一脸媚笑的走在刘少卿的身后，朝着她（刘绍琴）的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章：忍不住的妈妈！
────────────────────────────────────────

此时在刘绍琴的房间里。

刘绍琴此时感到有些奇怪。

因为此时的她好像是在看一个色情片一样，关键这个色情片还是她亲生儿子，还有自己最好的闺蜜主演的。

更甚至，场地还是自己的卧室。

要说奇怪吧，确实很奇怪，但要是刺激吧，那也确实挺刺激的。

至于儿子和别人做爱会不会吃醋？这一点她自然不会。

毕竟儿子想要和什么人在一起，她作为母亲的，肯定不会阻拦的。

她之前气不过，也不过是因为，孙芳在自己儿子那么小的时候，就勾引他上床了，这才是让她真的意难平的点。

不过经过了刚刚孙芳一进来就是，抱着自己又哭有求的。

她也心软了，毕竟是自己的好姐妹。

如果从心理来讲的话，她不喜欢孙芳当自己儿子的明面女朋友，她更希望自己儿子能够找一个年龄差不多的女朋友。

她也相信，自己儿子会做出一个最好的选择。

其次就是，孙芳的为人她也知道，她如果真的爱自己儿子，那么她应该也会为了自己儿子考虑。

毕竟自己儿子就算找了女朋友，也不会放弃她，这一点她这个当母亲的，在荒岛上的时候，就已经看的真切了。

所以说，与其担心，她不如担心儿子的未来女朋友，会不会接受这么一个淫乱且有扭曲的家庭。

不过此时，她已经没办法想那么多了。

因为两人已经靠在一起了。

自己的宝贝儿子坐在床边，眼睛一直看着电视，眼神里充满了期待。

而孙芳这个时候却放了一部色情片。

看到这里，刘绍琴的脸顿时就红了。

因为这个色情片是她珍藏的，而且题材还是那种母子类型的。

当然，这不代表她看母子色情片，就真的想和儿子乱伦，只是觉得很刺激。

毕竟你看犯罪片，也不是为了犯罪不是？

她没有想到，这个孙芳竟然一下子就翻了出来。

而孙芳在看到这个片子的时候，也确实偷偷看了一眼自己的好姐妹。

心理在想。

自己的这个好姐妹，不会也想和她儿子做爱吧？

此时电影播放了出来。

也不知道刘少卿是不是真的入戏，他的脸瞬间就红了，真的和寻常第一次看色情片的少年一样。

“芳姨，这，这，这……”

因为不好意思，刘少卿话都说不出来了。

然而孙芳却来到了刘少卿的身后，然后从身后抱住了他。

那双玉手，不停的在自己儿子的胸膛上抚摸着。

“宝贝，不喜欢看这个电影么？”

说着的时候，孙芳的嘴唇完全就是贴着刘少卿的耳朵在说的。

嘴唇甚至还在上面不停的摩擦着。

太诱人了。

这不比电视里播放的色情片好看？至少刘绍琴现在有反应了。

阴道里已经开始不停的分泌淫水了。

刘少卿浑身颤抖了一下，他的大鸡巴也变得坚硬了起来。

呼吸开始急促。

没有说话，只是摇了摇头。

孙芳笑了笑，伸出自己的舌头，然后在刘少卿的耳朵上舔舐着，而她的那双手也十分不老实的，顺着他的胸膛一路向下。

刘绍琴亲眼看到，孙芳的那只手钻进了自己亲生儿子的内裤里面，然后抓住了哪条已经隐藏不住的鸡巴上面了。

硕大的大鸡巴，此时已经不是一条内裤能够隐藏的了。

一大半的大鸡巴都已经漏了出来，而孙芳的手，也开始在上面撸动着，是不是还会用手掌心，在龟头上研磨着。

“好厉害，这个孙芳还真是会玩。”

刘绍琴表示学到了。

咽了一口口水，说实话，此时她真的很想参与进去。

于是她的手不由自主的就伸到了自己的下面，隔着裙子开始在嫩屄上面揉着。

她的嫩屄痒了。

而此时，儿子和闺蜜的春情，仍在继续。

此时两人已经不知道在什么时候，亲在了一起。

嘴唇含着嘴唇，完全不知道这两人，到底是谁在吃谁的嘴唇。

而且两人嘴唇之间，舌头都隐约的漏了出来。

她能清楚的看到，两人的舌头纠缠在一起，好像是两条灵活的蛇一样。

“唔~吸溜~”

两人吻的声音很大，而且期间还伴随着口水的声音。

这让场面看起来更加的淫靡了。

在亲了一会之后，两人的嘴唇分开了。

眼睛对视在一起，不难发现，此时两人的眼神里，都充满了火热。

一个是久旷之身，一个是热血少年。

两人真的可谓是干柴遇到了烈火。

下一刻，火，轰然点燃了。

两人再一次吻在了一起，不过这一次，两人吻的更加热烈。

而在亲吻的时候，刘少卿的手开始脱起了孙芳的衣服。

先是西装，然后是衬衫。

很快，孙芳的上半身就只剩下一件白色的乳罩了。

不过这点孙芳自己反手，将乳罩摘下。

一对雪白的大奶子就暴露在了空气之中。

刘绍琴看了看孙芳的大奶子，又看了看自己的。

比小媚的要大一点，但没有自己的大，呵呵。

刘绍琴有些小得意，毕竟自己的宝贝儿子，最喜欢自己的奶子了，睡觉都喜欢握着睡。

此时，刘少卿的内裤已经被孙芳给拉下来了，跪在床上，然后拽着内裤的边缘，往下一拉。

顿时，一根二十多公分的大鸡巴就跃然而出，并且拍在了她的脸上。

颜色有些深的大鸡巴，和孙芳那白皙的脸庞，形成了一个鲜明的对比。

而孙芳在感受到脸上火热的大鸡巴之后，竟然开始在上面蹭了起来。

这场面看起来有些淫贱，淫荡又下贱那种。

而下一刻，孙芳张开自己的粉唇，然后一口就讲他的大鸡巴给含了进去。

刘绍琴清楚的看到，自己的宝贝儿子，此时一脸的享受。

“能不享受么，这么臭儿子，就喜欢作践自己！”

她心理这么想着。

毕竟自己的儿子也喜欢自己给他口交。

不过紧接着，她就发现，儿子动了。

先是将孙芳推倒在床上，然后直接对着她的脸就骑了上去。

将大鸡巴再一次插进她的嘴巴里面。

至于刘少卿则开始脱起了孙芳的裤子，很快，孙芳的下半身也开始一丝不挂了起来。

不过和自己一样，一点毛发都没有。

难道是白虎？

不对！

很快刘绍琴就发现，孙芳不是白虎，因为她嫩屄那里，有些地方的阴毛并没有挂的太干净，还是能看出来的。

然后她就看向了自己的宝贝儿子。

又想到了自己下面，也是一根阴毛都没有了。

她还记得儿子说是为了生孩子而做的准备，所以就亲自给自己的阴毛挂干净了。

是他喜欢的吧？

这个臭儿子。

妈妈也想要了啊。

刘绍琴的内裤已经湿透了。

而此时刘少卿已经趴了下来，给孙芳舔起了嫩屄。

舌头伸的老长，不停的在孙芳整个嫩屄上面舔舐着。

从阴道口舔到阴蒂，又从阴蒂舔到阴道口。

然后将舌头卷起来，插进孙芳的阴道里面。

嫩屄上面亮晶晶的，就是不知道是儿子的口水，还是孙芳的淫水了。

太多了，多到已经留在床单上了。

而这个时候，刘少卿突然抬了一下头。

然后他就看到了在隔着裙子和内裤自慰的母亲。

顿时就笑了。

然后对着母亲伸出自己的舌头，上下挑逗了一下。

而刘绍琴自然也注意到了这一点，然后俏脸羞红的举起自己的小拳头，对自己的宝贝儿子威胁着。

在敢调戏自己，打你哦~！

不得不说，老妈太可爱了！

刘少卿心理想着。

不过，自己和芳姨做爱，但是只有老妈在一旁看着，也太可怜了吧？

“老妈，来不？一起啊？”

刘少卿打着手势，在配合着自己的眼神，示意老妈也加入进来。

他以为自己会被拒绝。

毕竟从荒岛上回来后，他和大姐和小妹做爱的时候，也不是没想带过老妈。

但是每一次都被老妈给拒绝了。

这一次他以为，老妈也会拒绝。

然而，老妈动了，并且朝着这边走了过来。

刘少卿愣住了。

然而下一刻，让他更惊讶的事情发生了。

老妈竟然直接掀起自己的裙子，并且将内裤拽了下来，往旁边一丢。

然后跨坐在孙芳的大腿上面，一只手撑在后面的床上，将自己的嫩屄往前拱着。

“儿子，帮妈妈也舔舔！”

刘少卿发现，妈妈的美屄此时已经是泥泞不堪了。

孙芳此时也停下了吃刘少卿的大鸡巴。

屋子里就三个人，而自己现在吃着鸡巴，所以不是刘少卿，那么肯定就是少琴姐。

而少琴姐坐在自己的大腿上，然后让刘少卿给她舔舔。

舔什么？难道是舔骚屄不成？

难道少琴姐也和她儿子有这种关系？

孙芳一时间有些凌乱。

她以为自己这么大年纪，和刘少卿搞在一起，就已经足够背德了。

但是，少琴姐可是少卿的亲生妈妈啊，这也太那个了吧？

只是，好想看啊。

但是大鸡巴插在嘴里，她说不出来话。

没办法，他只能在刘少卿的屁股上拍了拍，让他吧大鸡巴从自己的嘴巴里拔出来。

然而还没等刘少卿有所动作，刘绍琴就看到了这一切。

然后不满的冷哼一声说道。

“拍我儿子屁股做什么？赶紧给我儿子舔鸡巴，还想不想当我儿媳妇了？小骚货，哼，说起你我就来气，我儿子的处男就这么让你给吃了！”

说完之后，她甚至还觉得不过瘾，直接伸出手就在孙芳的嫩屄那里，掏了一把。

顿时掏了满手的淫水。

“呸，你是真骚啊，哦~~臭儿子，轻点舔啊~~”

刘绍琴话还没有说完，儿子的舌头终于是落到了她的嫩屄上面。

强烈的快感袭来，顿时让她叫了出来。

而此时孙芳虽然感到很别扭，但还是开始给刘少卿吃起了鸡巴。

但是她的心思可全然不在鸡巴上面，而是放在了自己的耳朵上面。

因为少琴姐有些淫荡的叫声，一直在往自己的耳朵里面飘着。

她从来都没有想过，自己认识的少琴姐，竟然有这么骚的一面。

好想看少琴姐淫荡的样子啊。

想到这里，她就全心开始给刘少卿吃鸡巴。

只要给他舔到想要肏屄了，那么自己就能看到少琴姐淫荡的样子了吧？

想到这里，她甚至就这样和他的大鸡巴，来了几下深喉。

虽然不能全都插进去，但依旧能进去大半。

而刘少卿爽了，自然也要让自己妈妈更爽一些。

所以，他舔妈妈嫩屄的舌头，也动的越来越快了。

不停的在妈妈阴蒂上面舔舐着，时不时还会用自己的牙齿，轻轻咬一下。

“哦~~臭儿子，不，不要咬啊~~好，好舒服，儿子你舔的妈妈好舒服啊~~在继续舔，啊~~臭儿子，你还咬妈妈的阴蒂！”

虽然说是这么说，但实际上刘绍琴此时正爽的不要不要的。

一波波的强烈快感，让她距离高潮也不过只有一部之遥了。

不过刘少卿自然也没有忘记自己身下吃自己鸡巴的孙芳，所以他伸出一只手，然后用两根手指直接插进了芳姨的阴道里面。

“呜呜呜~~”

孙芳也开始哼哼了起来。

淫水也开始不要钱一样，疯狂的往外冒着。

只不过她的声音却完全被刘绍琴给盖住了。

“好儿子，快，把舌头插进来，插进妈妈的阴道里面，哦~~太舒服了，对，就这样，在深点，天啊~~怎么，怎么会这么舒服，快，妈妈要来了，要来了啊~~”

在刘绍琴一声尖叫之后，她高潮了。

阴道里淫水冒的更多了。

不过这些东西自然不会被浪费掉，全都被刘少卿给接住了，并且吞咽到了自己的嘴巴里面。

不过一次高潮对于久旷了好几个月的刘绍琴来讲，怎么可能够？

于是直接躺在床上。

“好儿子，不要理会这个骚屄了，赶快把你的鸡巴插进来，快，妈妈想要！”

刘绍琴此时已经急不可耐了。

要是在平时，她可能不会这么淫荡，就算在怎么急切。

但是被孙芳这么一刺激，平时不会说的话，现在也一个劲的往外蹦了起来。

只是。

“妈，你现在还怀着孕呢，能做么？”

什么？怀孕？

孙芳顿时感觉一道雷电，劈中了她。

整个人都被震惊的无以复加！

少琴姐怀孕了？怪不得总感觉少琴姐的肚子有点大，还以为是发福了呢。

只是，孩子是谁的？

凭借少琴姐的为人，她不可能找野男人。

也就是说，少琴姐不仅和儿子乱伦做爱了，甚至还怀孕了？

而这个时候刘绍琴开口说道。

“放心吧儿子，已经过了三个月了，现在胎儿已经稳定下来了，只要不要太激烈就没事，快来吧儿子，妈妈想要了。”

说着，她甚至伸出手来到了嫩屄那里。

扒开了自己湿漉漉的阴唇，亮出了里面一动一动的阴道口。

刘少卿怎么可能受得了这种刺激，于是直接起身，将自己的鸡巴，从妈妈的嘴里拔了出来。

“芳姨，我先帮一下我妈，然后在来肏你。”

和芳姨说了一声之后，刘少卿就来到了妈妈的身下。

将妈妈的推摆成了一个M型。

中门大开！

刘少卿跪在床上，扶着自己的大鸡巴现实在妈妈的美屄上面滑了几下。

这让刘绍琴开始忍不住，并且嗯嗯的叫了起来。

很快，刘少卿就将自己的大龟头，对准了妈妈的阴道口，然后一插！

“啊~~儿子的大鸡巴进来了，好大！”

虽然只是进去一个龟头，但依旧让刘绍琴感觉撑得慌。

好几个月没有和儿子做爱了，以至于她的阴道，已经快忘记儿子鸡巴的形状了。

而此时孙芳也来到了另一侧，看是看着面前这对母子乱伦的戏码。

太刺激了。

尤其是少琴姐的嫩屄，好浪，淫水也好多。

最重要的是她脸上的表情，是真的又骚又浪。

“少琴姐，你和少卿难道是？”

孙芳开口问道。

而此时刘少卿的大鸡巴，已经插进去一半了。

正在将妈妈的阴道扩展开来。

而刘绍琴虽然很享受儿子的进入，但还是可以回复一下孙芳的问道的。

“哼哼，没错，就是在岛上开始的，怎么？吃醋了？你在我儿子那么小的时候就诱奸了他，我都没说什么，你还想吃我的醋不成？”

刘绍琴没好气的说道。

这让孙芳赶紧否认道。

“没有少琴姐，我没吃醋，我，我只是……”

但只是半天，她也没有只是出来。

刘少卿知道妈妈就是想逗逗芳姨而已，毕竟要是真的生气，别说进房间了，估计现在都还在客厅那边，对她口诛笔伐呢。

还能现在在一个床上陪自己玩？想得美！

“好了芳姨，我妈没有生你的气，如果你要是实在过意不去，就帮我妈按摩一下她的奶子吧，芳姨你以前不也是妇科大夫么？正好帮我妈按摩一下。”

说完，此时他的大鸡巴已经全根都插了进去。

然后他微微一动。

“啊~~儿子，你的鸡巴太长了，插到底了，但是千万要小心一点，不要太用力了，知道了么？”

刘绍琴感受到熟悉的，直接撞到心坎的撞击。

虽然说很舒服，但她还是担心肚子里的孩子会有危险，所以提醒着。

而此时，孙芳的手，也落在了妈妈的奶子上面，开始按摩了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章：孙芳的M倾向！
────────────────────────────────────────

孙芳此时感觉自己的三观，已经被彻底崩塌了。

她心目中一直崇拜喜欢尊敬的少琴姐，竟然和她的亲生儿子乱伦了。

还没完，因为她自己早在少琴姐儿子八岁的时候，就把他给肏了，夺走了他的第一次。

当然，还没完，这也是让她最崩坏三观的。

那就是，她现在竟然和少琴姐，一起被刘少卿肏。

而且自己现在还在摸着在哪里不停淫叫，脸色潮红，十分淫荡的少琴姐的大奶子。

这手感，也太好了吧？

虽然孙芬自己的奶子也很大，但摸少琴姐的，和摸自己的能一样么？

刘少卿看着孙芳那一副小心翼翼的样子，也是一脸无语。

我妈都这样了，你都是上啊，给你创造机会，你也不中用啊！

终于，他还是忍不住说道。

“芳姨，你在做什么？逗小孩玩么？你都和我妈亲嘴儿啊，或者来舔我妈的阴蒂也行，别那么拘谨啊，实在不行你直接叫妈算了，这样更刺激一些，不是么？”

听完刘少卿的话之后，不管是孙芳还是刘绍琴都沉默了。

要说会玩，还得是刘少卿啊。

刘少卿看到她们两个还在愣着，没办法，他只能物理催促了。

于是大鸡巴猛地在妈妈的阴道里面，用力的一顶。

同时，他的手也在孙芳的大屁股上面，稍稍用力的扇了一下。

“啪~”

“啊~~”

“呀~~”

两声几乎同时响起的脆响，让两人都叫了起来。

刘绍琴是爽的。

虽然嘴上她说着，不让自己的宝贝儿子那么大力。

但是当刘少卿那么大力的肏进她的阴道里之后，她还是十分享用的叫了起来。

至于孙芳就是被吓了一跳了。

然后瞪了刘少卿一眼，有看了看他的手势，就将自己的脑袋，凑到了刘绍琴的嫩屄上面。

伸出舌头开始在上面舔舐了起来。

“啊~~不，不要那么大力，哦~~好儿子，你的大肉棒太大了，妈妈不行，不行了，不要这么快，天啊~~为什么这么舒服，不，不要舔了，小芳但，但为什么这么舒服啊~~”

刘绍琴虽然嘴上还在拒绝，但是这拒绝的却一点力度都没有。

而且刘少卿还发现，在妈妈叫芳姨小芳的时候。

芳姨的身体明显颤抖了一下，然后她舔的更加卖力了。

这舌头动的，频率都快赶上自己了。

这要是给自己口交吃鸡巴，该有多爽啊？

他决定了，一会射完精液在妈妈的屄里面之后，一定要让芳姨给自己口交一下。

嗯，就这个频率。

不过此时，他开始了双线作战。

他的大鸡巴，不停的在妈妈的阴道里插着。

而且每一次都能十分精准的插到子宫，只是他现在对于自己身体掌控能力，实在是太强了。

所以并没有太用力，说白了，就是插得深，插的快，但力气却并没有那么大。

而怀孕中的刘绍琴，也是想念自己儿子想念的紧。

所以，她现在叫的更淫荡了。

没办法，孙芳的加入，让刘绍琴改变了太多的东西了。

此时刘少卿再一次拍了拍芳姨的屁股。

而芳姨舌头都没有停下来，而是提起头看了看自己，想看看自己要干什么。

刘少卿有些无语。

给我妈舔屄，至于这么敬业么？

不过算了，谁让老妈是芳姨的好姐妹，同时从某种意义上来讲，还是芳姨的老婆婆。

这关系没谁了。

不过爽的是刘少卿就是了。

老妈之前一直都不能接收大被同眠。

但是现在，芳姨竟然让她破例了。

那以后小妹大姐还有老妈，自己一家四口再一次肏屄做爱，岂不是指日可待？

一家四口一起乱伦都可以接受了，那么以后的家庭大聚会，还能缺？

想到这里，他赶紧让芳姨的屁股转过来，对着自己。

然后拿出连两根手指，示意自己也要帮她爽一爽。

孙芳这才眼前一亮，然后赶紧将舌头，从妈妈的美屄上面离开。

然后，她趴在了妈妈的旁边。

没办法，她到时想压着妈妈，把妈妈压在她的身下。

但是谁让妈妈有孩子呢？

所以此时，她一只手握住了妈妈的奶子，而他的嘴巴，则吸住了老妈另外一只奶子的乳头。

而老妈竟然十分自然的，抱住了芳姨的脑袋，并且开始在上面像是在抚慰小宝宝一样，抚慰着她。

说实话，这弄得刘少卿都有点小嫉妒了。

因为他最喜欢这样被妈妈对待了。

于是，刘少卿伸出自己两根手指并在一起。

然后对准了芳姨的嫩屄。

“噗呲！~”

一下子就全都插了进去。

“啊~~”

孙芳直接仰起自己的脑袋，嘴里发出了一阵非常诱人的呻吟声。

但是下一刻，也不知道老妈是怎么想的。

竟然一把就将孙芳的头给揽了过去，让她从新含住了自己的乳头。

“叫什么叫？别发骚，给我吃！”

刘绍琴这一次简直不要太霸气。

就好像一个男人，搂着一个女人的脖子，让她给自己吃鸡巴一样。

不过好在，刘绍琴不是爸爸，而是妈妈。

但是这样霸气的妈妈，此时却在自己的身下被肏着。

这么一想，不是更爽了么？

“啊~~妈，太舒服了，你的嫩屄肏起来太舒服了，好紧，你的子宫正在吸我的龟头呢，妈，我好爱你，我好喜欢和你做爱肏屄的感觉啊，太爽了，妈，儿子肏的你爽不爽？”

刘少卿此时也已经决定放飞自我了。

平日里妈妈从不让他说的下流骚话，此时也开始一点一点往出说着。

果不其然，有些东西，不是人自己接受不了，而是没到那个时机呢。

就好像现在，要是以前自己说和妈妈肏屄好爽，估计妈妈直接就一巴掌拍过来了，然后让自己继续肏她。

但是现在。

“哦~~好，好儿子，你的大肉棒，好大，涨的妈妈好充实啊，啊~~太舒服了，怎么会这么舒服啊~~好儿子，你的大肉棒，肏的妈妈太爽了，在继续肏妈妈，让妈妈更爽，啊~~又顶到了。”

刘绍琴不仅没有怪刘少卿，反而还十分淫荡说出了自己的感受。

这让刘少卿感觉更加刺激了。

于是，他的大鸡巴动的更快了，不过最快的，还是他的手指，此时他的手指不停的在芳姨的骚屄里上下翻飞着。

淫水都被他非常快的手速，溅的到处都是。

而孙芳此时已经开始打起了摆子。

她的骚屄里面，阴道开始不停的蠕动着，大量的淫液开始从阴道里面反分泌着，并且涌了出来。

此时她已经没有在含着刘绍琴的乳头了，单纯的就是她的嘴巴，被妈妈的大奶子给堵住了嘴巴。

不过，刘绍琴也不知道孙芳高潮了，此时她还在死死的压着孙芳的头。

因为她也要高潮了。

“啊~~好，好儿子，快，快点肏妈妈，嘶~~哈~~妈，妈妈要，要高潮了啊，要来了啊~~”

在妈妈大声的呻吟中，她也高潮了。

毕竟她此时是一个孕妇，还是一个被激起了性欲的孕妇。

还是一个怀了自己儿子的孩子，还和儿子的另外一个女人，同时也是自己的好闺蜜，在玩3P、

多重刺激之下，她再也忍不住，直接开始大泄特泄。

淫水好像不要命一样的，从她的阴道里流出。

流的量比孙芳的还要多。

不过刘少卿此时顾不上享受妈妈的高潮，而是将自己的大鸡巴拔了出来，然后直接插进了孙芳的骚屄里面。

而他的手，则放在妈妈的美屄上面，在上面轻轻的抚摸着。

给与着高潮后的爱抚！

不过孙芳和刘绍琴不同，因为孙芳完全就可以凭借着一些骚话，让刘少卿射精的时间，减少一半。

所以在刘少卿的大鸡巴插进来之后。

“啊~~好，好大的大鸡巴，我的大鸡巴老公，快，快点肏属于你的骚屄，哦~~好深，顶，顶到子宫了，肏穿我了，用力肏，狠狠地肏，肏我的骚屄吧，啊，太美了！”

孙芳口无遮拦的，说着让人心神荡漾的骚话。

而这个时候，刘绍琴也终于是缓过来不少了。

刚好听到自己的好姐妹，嘴里说着那些让人听起来就面红耳赤的骚话。

顿时在她的奶子上面拍了一下。

“说你骚你还真骚，什么话你都说得出口，活该被我儿子肏成这样。”

然而对于刘绍琴的话，孙芳别说被肏的脑子都思考不过来了。

就算是在平时，她也不会当成少琴姐真的生气了。

更何况现在被少琴姐的儿子肏着，而少琴姐更是在骂自己。

她突然感觉，自己的快感来的更猛烈了。

于是。

“对，哦~~是的少琴姐，我就是一个骚，啊~~骚货，我就是喜欢被你儿子的大鸡巴肏，快，哦，天啊~~大鸡巴老公，快点肏我，肏死我这个小骚屄，啊~~少，少琴姐，我是骚屄，对，对不起，请，请你继续骂我吧，继续拍我的大奶子吧，啊~~”

孙芳此时被刘少卿这么肏着，被刘绍琴那么骂着还拍着奶子。

她更兴奋了。

嘴里说的话，估计就连出来卖身的妓女，都不一定能说得出口自。

就算是说的出口，估计也都是说着玩的，绝对不是身体的真实反映。

说白了，就是你花钱，我叫骚给你听。

但是孙芳此时是真的浪起来了，此时的她感觉自己浑身上下都在颤抖着。

骚屄里的快感，加上被自己最尊重喜欢的少琴姐的辱骂，所得到的精神上的快感，让她整个人都要疯了起来。

刘绍琴和刘少卿对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

或许两人都没有想到，孙芳放荡起来，竟然会这么骚吧？

不过唯一可以肯定的是，孙芳只是对刘少卿骚，哦，现在要在加上一个刘绍琴了。

而不会对别的男人骚。

不然刘少卿也不可能和孙芳一直联系到现在，而孙芳也不可能因为孙芳卖个惨，就这么轻易的原谅她。

这些东西，都是在孙芳为人上的基础上，才可以建立的。

但是两人在对视一眼之后，就纷纷笑了起来。

“好，你个骚屄，婊子，贱货，我儿子专属的骚屄，你不是喜欢我骂你么么？好，那我就骂你，你这个只配给我儿子配种的母猪，感觉让我儿子好好肏肏你的骚屄，最好把你的骚屄给捅烂！”

“啪~”

一边说着，刘绍琴还一边在孙芳的大奶子上面抽打着。

虽然没有用太大的力气，但还是用了一点力气上面的，不然也不可能出现红色的指印。

至于刘少卿？此时他将孙芳的一条腿给抬了起来，然后将她的另外一条腿，压在了自己的身下。

形成了一个侧面肏的姿势。

而刘少卿没一下肏孙芳，都特别的用力，而且特别的快。

频率之高，比之炮击的最快档，都丝毫不差。

由此可以知道，此时孙芳到底有多爽，有多疯了。

但是你以为就这么结束了？

前两天老妈刚好教了她一招狠得，原本这一招是用在医学上面的。

那就是前列腺按压。

说白了，其实就是将手指伸进孙芳的肛门里，然后找到前列腺的位置，最后用手指在上面按压着。

至于结果？

此时刘少卿就在弄着。

他现实将自己的手指，放在了老妈的骚屄上面，抹了一把淫水。

当然，这也让他收获了一个老妈的白眼。

刘少卿笑了笑，然后将满是淫水的手指，直接找到了孙芳的屁眼。

先是在屁眼的周围抹上一些，老妈的淫水。

当差不多了之后，他手指上的淫水，已经用的差不多了。

于是，他又在老妈的骚屄上面，掏了一把。

“臭儿子，要摸就摸，摸一下就跑干什么？怕被抓么？”

刘绍琴忍不了了，然后直接骂了一句自己的宝贝儿子。

刘少卿只是陪着脸笑了笑。

“妈，我是为了借你的淫水润滑，别急，一会儿子就肏你还不行么？”

刘少卿的一番话，说的刘绍琴是面红耳赤。

但是这一次，她没有反驳。

因为她回想起了自己刚刚的骚话，说的比儿子还要浪。

所以她也有点不好意思说自己的宝贝儿子。

只能瞪了她一眼。

然后就看向了孙芳。

“臭婊子，我儿子这么变态，都是你这个骚屄害的。”

“啪~”

说完，直接一个响亮的巴掌，就拍在了孙芳的奶子上面。

这一下刘绍琴是真的用力了。

刘少卿清楚的看到，孙芳都忍不住皱眉头了。

虽然她嘴巴上的骚话，依旧不停的往外碰着。

“啊~~好，打得好，哦~~我，我的少琴姐，骚屄就，就是该被打，呀~~骚屄就是要被少琴姐打，哦~~太舒服了，少琴姐，请多打我几下，我是骚屄，我是欠肏的骚屄，啊~~”

听着孙芳一点都不加掩饰的骚话，刘绍琴此时也被刺激到了。

说实话，说脏话确实可以给人带来爽感，快感。

当然，被骂例外。

此时刘绍琴这么对待孙芳，而孙芳还有这种反应。

哪怕平日里文良贤淑，十分有素质有气质的她，现在也不得不承认，这种感觉好刺激啊。

而此时刘少卿也做好了准备。

于是将自己的手指，对准了孙芳的屁眼。

“噗~”

一下子就全都插了进去。

而孙芳因为屁眼受袭，直接整个人都往前拱了一下自己的腰。

差点给老妈给撞趴下。

刘绍琴顿时回一反击，直接在孙芳的阴蒂上，还有奶子上拍了起来。

当然，一边拍自然不会忘记一边骂了？

“你这个臭骚屄，竟然敢撞我，要是把我儿子的宝贝女儿撞掉了，老娘把你的骚屄切下来，让你发骚！”

刘绍琴自然是没有生气的，她不过是在后怕之后的一种发泄而已。

然而事实上，这一下孙芳没有在回老妈的话了。

因为。

“啊~~”

“啊~~”

“不啊~~”

“天啊~~”

孙芳此时已经完全叫不出来了。

因为她要叫出来的骚话，还没到嘴边，刘少卿的手指，就在她的前列腺上用力一按。

然后孙芳顿时就感觉，自己的尿道一紧，想要撒尿，甚至已经撒出来一点了，但是硬生生被憋回去的感觉。

真的很刺激，当然，前提是不要有炎症，不然就是痛苦了。（别问我怎么知道的！）

而且连带着，她的阴道也开始急剧的收缩着。

这种紧凑程度，完全不下于一般处女的紧凑了。

可以见得，这一下，孙芳的骚屄夹得到底有多紧了。

而且这种刺激，还是连续性的。

所以孙芳，此时已经说不出来话了。

很快，她就高潮了。

不过这一次她高潮的特征，不在是寻常女人高潮时候的特征。

比如说阴道开始缩劲蠕动，大量分泌淫水。

以及小腹部位开始颤抖。

四肢肌肉绷紧等等！

而孙芳这一次的高潮体现特征，主要是……


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章：接二连三的冲击！
────────────────────────────────────────

此时三人的体位，分别是孙芳侧着躺在床上，而老妈正好对着孙芳。

而刘少卿则骑者孙芳的一条大腿，大鸡巴正插在她的骚屄里面。

而这一次孙芳的高潮，格外强烈。

强烈到她已经失去了对自己膀胱括约肌等功能的控制。

于是，她小便失禁了。

一大股透明的尿液，直接从尿道口喷涌而出，直接全都淋在了妈妈的脸上，头上。

刘绍琴愣住了，孙芳则是躺在那里，大口的喘着粗气。

而刘少卿被孙芳的阴道这么一夹，顿时他也感觉，太过于刺激了。

毕竟刚刚的高潮对于孙芳来说，实在是太过于强烈了。

导致刘少卿也跟着感受了一下，什么叫做极致的紧凑，极致的蠕动。

于是，精关大开之下，他也跟着射精了。

一股股的精液，全部都射进了孙芳的阴道伸出，顺着她的宫颈，直接进入到了她的子宫里面。

而刘少卿的每一次喷射，都刺激的孙芳娇躯跟着颤抖了起来。

刘绍琴此时也已经反应了过来，但是她没有着急找孙芳算账，因为她也知道孙芳此时正高潮呢。

但是很快，她就发现，儿子好像在射精。

然后赶紧出声说道。

“儿子，不要都射给她啊，也射给妈妈一点，妈妈也想要啊！”

说着，刘绍琴就分开了自己的双腿。

甚至双手都吧自己的阴唇给分开了，就是为了让儿子的鸡巴插进来，然后在自己的阴道里射精。

刘少卿自然不会拒绝妈妈，于是在射了几下之后，他直接将自己的大鸡巴，从芳姨的阴道里拔了出来。

然后直接插进了妈妈的美屄深处。

射精仍在继续。

“哦~~好，好烫，好舒服！”

刘绍琴一脸享受的闭上了眼睛，享受着儿子滚烫的精液，淋在自己子宫上的感觉。

火热热的，连带着她的小腹都跟着热了起来。

实在是太舒服了。

终于，刘少卿的精液射完了。

妈妈也闭着眼睛躺在那里，享受着小腹里面暖洋洋的感觉，以及儿子大鸡巴，充实自己阴道的感受。

至于孙芳，此时还没有缓过来呢。

刚刚的高潮对于她来说，实在是太过于强烈了。

而就在这个时候，房子的大门被打开了。

“妈，我回来了。”

声音是刘媚的。

但是紧随其后。

“阿姨，我也来玩了。”

是尚晴的，她也跟着过来了。

刘少卿刘绍琴听到这里，顿时睁开双眼。

然而还是老妈各加稳重，见此只是对儿子使了一个眼色，示意他快点穿衣服出去，而自己依旧待在房间里。

刘少卿见此直接穿上一套老妈的睡衣，就出去了。

没办法，穿自己的衣服太慢了。

出去之后。

“哎？小弟？妈呢？”

刘媚见到出现在家里的竟然是自家小弟，于是问起了老妈。

但是刚问完，她就发现，小弟穿的竟然是老妈的睡衣。

也就是说，小弟刚刚和老妈做完爱么？

真是的，就不能等等么？刚刚进入怀孕稳定期，就和小弟做爱，难道不知道我还难受么？

刘媚想要和小弟做爱，最起码也要等一个月才行。

所以，她有些不满。

但不满归不满，现在尚晴还在这里呢。

而尚晴也看到了刘少卿。

只是一看到他，她就想到了在岛上，玩扑克的那一天。

当然，不是害羞，只是觉得有点别扭。

她不喜欢男人，她只喜欢女人。

“哦，妈头疼，睡着了，刚吃完药，别去打扰她了，还有，欢迎尚晴姐来家里玩，姐，我先去换个衣服。”

说完，他就朝着自己的房间走去。

只是当他离开之后。

“嗅嗅~”

“话说，小媚，你家里卫生间是不是有问题啊？怎么有股尿骚味啊？”

尚晴突然捂住了自己的鼻子，感觉有点难闻。

事实上，刘媚也闻到了。

不过她感觉，应该和小弟和妈妈有关吧？

也不知道这两人到底玩什么变态游戏了，竟然还有尿骚味。

“算了，应该是，到时候找师傅修一下就好了，走，去我房间吧，正好你也好好给我讲一下，公司的近况，好久没去公司了。”

“嗯，好。”

于是，尚晴就跟着刘媚，朝着她的房间走去。

至于刘绍琴的房间里。

此时孙芳已经恢复过来了。

“醒了？不是我说，你也是够骚的了，怎么以前我都没发现，你竟然会这这么骚呢？还尿了我一身。”

刘绍琴直接点了点孙芳的额头，然后教训着。

要不是在岛上的时候，她已经习惯了女人尿液的味道。

估计她现在早就呕了。

而孙芳听到少琴姐的话，也是羞的抱住了她，把自己的脸给埋了起来。

但是她的脸刚碰到少琴姐的衣服，就感觉湿湿的，而且还有一股尿骚味。

顿时她就回想起来，少琴姐刚刚说，自己尿了她一身。

这，不会就是？

没错，孙芳猜对了，这就是她的尿。

“呕~”

孙芳赶紧爬到床边，然后对着垃圾桶就开始在哪里干呕。

然而刘绍琴却在她的大屁股上面拍了一下。

“行了，别矫情了，你尿了我一头一脸我都没说啥呢，你这闻个味道就受不了了？别吐了，跟我去洗手间，正好帮我洗洗身子。”

说完，刘绍琴也不穿衣服，就朝着卧室里面单独带的洗手间走去。

孙芳也跟在后面。

说实话，到现在她还有点没回过来劲呢。

今天对于她来说，刺激太大了。

少琴姐知道了自己和她儿子的事情，自己知道了少琴姐和她儿子乱轮的事情。

以及，少琴姐怀了她自己亲生儿子孩子的事情。

还有最重要的，自己竟然和少琴姐，以及她儿子，来了一个3P。

进了洗手间之后，刘绍琴坐在椅子上面，孙芳帮她擦着身子。

现在已经可以清楚的看到，刘绍琴的小腹那里，已经鼓起来了。

“少琴姐，这个孩子，你真的打算生下来么？”

孙芳还是没有忍住直接问了出来。

因为这个孩子生下来的话，问题实在是太多了。

只不过刘绍琴却意味深长的看了她一眼，看的孙芳一脸的疑惑。

怎么总感觉少琴姐的眼神不对劲呢？

正在孙芳这么想着的时候，刘绍琴说话了。

“这个孩子不是我生的，她是你生的，这是你的孩子，你明白我的意思么？至于这个孩子，是你自己抱养的，还是我儿子的，这个随便你。”

孙芳听完这话之后，先是愣了一下。

但是很快，她就明白过来了。

少琴姐的意思是，让这个孩子挂在自己的名下。

至于说是孩子抱来的，还是说是和刘少卿一起生的，都随她。

至于为什么不说和别的男人生的，这当然是因为顾忌到刘少卿啊。

孙芳怎么说都是看着他长大的，她又怎么可能不知道刘少卿是什么性格？

她要是真的敢这么做，刘少卿第二天就要翻脸。

她可不敢挑战自家小男人的底线。

只不过。

“少琴姐，是不是你们娘俩，一开始就是定的这个打算啊？”

孙芳有些无语。

她总感觉自己好像被套路了。

刘绍琴笑了笑。

“你才知道啊？没错，在岛上的时候我就已经决定了，这个孩子就是你生下来的，怎么，你不愿意？”

孙芳看到刘绍琴逐渐板起来的脸，赶紧摆手。

“没有啊，我愿意的。”

她怎么可能不愿意啊？虽然她自己也很想生就是了。

“哎，你这里倒是好说，主要是小媚那里，她肚子里的孩子该怎么办啊？总不能两个孩子，都说是你的吧？差了一个多月呢。”

刘绍琴这个时候突然叹了一口气，说出了自己愁的地方。

然而孙芳人都嘛了。

什么？不只是少琴姐，就连你的大女儿刘媚也怀孕了？

至于是谁的孩子？这还用说么？岛上就她们一家四口，不是刘少卿的还能是谁的？

只是，母亲女儿儿子，这也太乱了吧？

孙芳再一次被刺激到了。

刘绍琴看了一眼孙芳，摇了摇头。

“哎，你啊，这点事就变成这样，脑子就不够用了？以前在医院的时候，你不是听机灵的么？”

然而孙芳却一脸苦笑。

“少琴姐，你就别逗我了，这么大的事，是机灵就可以解决的么？”

只是刘绍琴却还是摇了摇头。

“那我要说，参与乱伦的还有我的小女儿，你会怎么样？”

孙芳人已经麻了。

但是很快她就想起来，刘小玉的年龄。

“少琴姐，小玉不会也怀孕了吧？她的年纪！”

不过刘绍琴却摇了摇头。

“放心吧，我没那么傻，怎么可能让小玉这么小就怀孕，怀孕的就我和小媚，我的孩子，我打算挂在你身上，小媚的孩子，我打算挂在她那个闺蜜，也就是她一起的那个合伙人，尚晴，挂在她的身上。”

“啊？尚晴？但是人家能愿意么？而且，靠谱么？”

孙芳有些不确定。

她现在已经彻底把自己当成是这家人了，考虑事情，都开始为了家在考虑了。

“所以我的下一步计划，就是让我儿子，把尚晴给拿下！”

“额，这……”

孙芳被自己的少琴姐，给打败了！


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：被算计的尚晴，被算计的刘少卿
────────────────────────────────────────

尚晴没想到，自己的少琴姐自从和刘少卿乱伦之后，变了好多。

不过想想，好像还挺刺激的。

于是凑过脑袋问道。

“那少琴姐，你打算怎么办啊？这个尚晴会同意么？”

孙芳有些好奇的问道。

因为按照她的想法，刘少卿想要拿下这个尚晴并不困难，反而是让她接受母子姐弟兄妹乱轮，这才是最难的。

刘绍琴想了想，虽然有点不坚定，但还是开口说道。

“其实我也不知道这个办法能不能成，而且，我总感觉这个办法有点太不好了，毕竟人家救过我们，但是我们家反倒要这么对待她，我有点不忍心。”

孙芳一下子就来了兴趣。

毕竟不忍心，想来肯定不是什么好主意。

而现在，她已经是和这个家里一条心了，所以她也想知道，少琴姐到底想要怎么做。

“说说吧，正好我可以和你一起参谋参谋。”

孙芳开口说道。

而刘绍琴想了想，还是决定和孙芳说一下。

毕竟以后她也是自家人了，没什么隐瞒的。

于是就将自己的计划说了一遍。

只是说完之后，孙芳整个人都惊了。

“少琴姐，你真的还是我认识的那个少琴姐么？这么变态的办法你都能想得出来？”

没错，就是变态。

按照刘绍琴的想法，就是刘媚想办法，让尚晴合理的消失在大众面前一段时间。

比如出去旅游啊之类的。

但事实，却是将尚晴骗到家里，然后拘谨一段时间。

而这段时间，刘少卿每天都要肏尚晴，并且给尚晴洗脑，让她接受这个家庭，并且还不能背叛那种。

因为刘绍琴真的不知道，还有什么办法，能比这个方法更好，更保险。

至于时间到了她还不接受怎么办？这也是她担心的点。

“哎，可是在过一个月，小媚的肚子就大了，没法藏啊，总不能说你一个人坏了两个孩子吧？”

额，这倒也是。

“那为什么不让少卿和这个尚晴自由恋爱呢？以少卿的本事，拿下她还是没问题的吧？”

孙芳有些疑惑。

明明可以用爱绑住她，为什么偏偏要靠监禁调教呢？

只是刘绍琴却摇了摇头。

“没用的，这个尚晴是一个同性恋，她喜欢我家小媚。”

啊，这……

孙芳也有点无语了。

但是很快，她突然灵光一闪。

“少琴姐，你说的办法好像也不是不可以啊，既然这孩子喜欢的是小媚，那干脆让小媚和少卿一起调教她不就好了么？正好一个唱红脸一个唱白脸，时间长了，她肯定会对一个屈服的吧？”

嗯？

刘绍琴听到孙芳的话，感觉好像也有道理啊。

她喜欢刘媚，可以，让刘媚直接去和她摊牌，直接就告诉她，想要和自己在一起，就必须要接受自己的弟弟，并且自己和弟弟的孩子，也要算在她的身上，对外她也必须要承认。

如果她不同意，就让刘少卿来强奸他，不，准确的来说，是调教她，一点一点的让她喜欢上男人。

毕竟刘少卿的大鸡巴那么大，而且技术那么好。

就算在不愿意，两人都相信，这个尚晴肯定会高潮的。

天天让她高潮，就还不信，她能不上瘾？

想到这里，刘绍琴一把就在孙芳的屁股上面拍了一下。

“啪~”

“可以啊小芳，脑子变开窍了，可以，就这么办。”

而孙芳则捂着自己的屁股，一脸的无语。

你兴奋就兴奋，拍我屁股做什么？

只不过这话她没敢说。

在面对刘绍琴，她那里还有之前一校之长那么风光？反而还有点委屈巴巴的。

很快，两人就开始好好洗澡。

而此时在刘媚的房间里，尚晴只要一有机会，就想要往刘媚的身边靠。

不是动手摸一下，就是把自己的腿靠了过来，和刘媚的大腿纠缠一下。

弄得刘媚也是一脸无奈。

都已经这么不背人了么？要不是知道弟弟对尚晴有想法，她都要和尚晴绝交了。

哪怕是女人，她也不想让弟弟吃醋。

不过，她觉得自己还是需要出去透透气。

于是找了一个借口，说要去拿水，她离开了房间。

正好看到了从房间里出来的妈妈和孙芳。

“妈，芳姨？你怎么在这？”

刘媚见到孙芳之后，顿时一脸不爽的问道。

因为她可没忘记，就是这个人，在小弟八岁的时候把他的处男给夺走了。

太气人了，自己都没吃到弟弟的处男之身呢，凭什么让一个外人吃到了啊？

“额，小媚，好久不见了，你变得更漂亮了啊。”

孙芳自然知道刘媚是怎么想的，但是没办法，她只能当做没看到她对自己的敌意啊。

不过，不管怎么说，她还是叫自己一声芳姨不是？

而刘绍琴这个时候开口问道。

“好了，小媚，我和你芳姨有事和你说一下，你跟我过来。”

说完，就再一次转身回到了房间里面。

刘媚此时也是一头雾水，不知道老妈和芳姨要搞什么。

而且老妈怎么和芳姨这么客气？按理说不是应该生气么？难道这就和好了？

这个时候，她突然想到，小弟好像穿着妈妈的睡衣，从房间里出来的。

难道说，就在刚刚，小弟和老妈芳姨1V2，双飞了？

想到这里，她又痒了。

太久没和小弟亲热了，好像被小弟的大鸡巴肏啊。

进屋之后，房门被关上。

“小媚，为了我们家，所以我和你芳姨决定了，要把……”

随后，刘绍琴吧刚刚的计划，又和小媚说了一遍。

说完之后，刘媚的反应就和孙芳差不多，都是一脸的震惊。

真的想不出来，这个计划竟然是以前那个和善贤惠的妈妈想出来的。

太变态了。

但是。

好像也不是不可以啊。

自己弟弟喜欢她，正好自己肚子里的孩子也需要一个明面上母亲的身份。

甚至如果可以的话，老妈肚子里的孩子，也都可以放在她的身上。

干了！

刘媚可不是一个喜欢犹豫的人，所以当即就决定道。

“嗯，我知道了，不过小弟知道了么？”

刘绍琴摇了摇头，然后说道。

“少卿还不知道，一会你去和你弟说一下吧，至于怎么实施，你们俩看着办吧。”

“嗯，我知道了。”

随后，刘媚就离开了母亲的房间。

于是她又一头钻进了小弟的房间。

过了一会，在小弟一脸懵逼的表情中，她带着两瓶水，回到了房间里面。

此时房间里尚晴还等在那里，她完全不知道，一场针对她的阴谋，即将到来。

就这样，生活又恢复了原样。

刘少卿和刘小玉每天都会去上学，而刘媚也趁着现在还没有显怀，尽量去公司布置这些东西。

这一天放学，刘少卿和以前一样，想要直接回家。

然而，一个少女却出现在了他的面前。

他一眼就认出来了，这个少女是谁。

不正是自己学校的校花，兼班长的学霸孙晓晓么？

“嗯？孙晓晓同学，你这是？”

刘少卿不知道孙晓晓拦着自己要做什么，于是一脸疑惑的问道。

但是让她没有想到的是。

“那个，刘少卿同学是这样的，今天我过生日，我可以请你去我家里，参加我的生日宴么？”

额，生日宴？邀请自己么？

只是自己和她真的不熟啊，为什么要邀请自己？

原本刘少卿想要拒绝的，毕竟回到家就可以见到自己心爱的妈妈了。

一想到最近妈妈在床上变得那么主动，他的心理就一片火热。

但是他也想到了妈妈之前和自己说过的话。

“儿子，你也不小了，妈不想你以后都没有交过一个正经的女朋友，你明白么？所以听我的，如果可以的话，谈一个女朋友吧，就当是往家里添丁了。”

想到这里，刘少卿还是决定答应下来。

“嗯，可以，不过我要先打一个电话给家里。”

“嗯，太好了。”

于是，刘少卿在打了一个电话给家里之后，就被孙晓晓给带走了。

很快，刘少卿就来到了孙晓晓的家里。

不过他没想到，孙晓晓的家里竟然这么阔绰。

住的房子，一点都不比自家的小。

而到了她家之后，刘少卿就愣住了。

因为原本想的好多同学的场面，并没有发生。

要知道，他是在校长室陪芳姨玩了一会才出来的，而那个时候学生都已经走光了。

刘少卿以为这些同学都已经过来了，而孙晓晓只是在等自己。

但是现在看来，那里还有别人啊？

“额，晓晓同学，难道就我们两个人么？”

然而他的话音刚刚落下，一道好听且有成熟的女声从厨房传了出来。

“晓晓回来了么？等我一下，晚饭马上就做好了。”

应该是晓晓妈妈。

“嗯，是我妈，不过我请了同学过来吃饭。”

过了一会。

“好，那你先陪你同学好好说说话，妈妈炒完菜就出去。”

说完，果然厨房里传来了一阵做菜的声音。

而这个时候，孙晓晓拿过来一瓶饮料，递给了刘少卿，然后开始有一搭没一搭的聊了起来。

只是聊着聊着，他就感觉自己开始有点犯困了。

于是，他睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：狗血剧情加三观冲击！
────────────────────────────────────────

刘少卿是无论如何都没有想到，平日里那么乖巧的学霸，竟然会下药药自己。

要不是他有系统，说不定就真的被毒倒了。

而此时，他也只是在装睡而已。

他想要看看，这个孙晓晓到底想要做什么。

很快，她就听到了一阵脚步声传来。

“晓晓，这就是你一直喜欢暗恋的那个男同学？”

声音很成熟，不用想都知道是孙晓晓的妈妈。

而紧接着孙晓晓的声音也传了过来。

“嗯。”

“不过妈妈，我这样做会不会不太好啊？要是等少卿醒来，讨厌我了怎么吧啊？”

孙晓晓有点担心。

这让刘少卿心理倒是舒服了不少，最起码还有良心，知道这事做得不对。

就算是你喜欢我，你直接说不就好了，何必要下药呢？搞的还挺吓人。

“如果晓晓你真的觉得，他是值得你喜欢的男生，那就去做吧，等生米煮成了熟饭，他一定会接受你的，当然，前提是你的眼光好，没遇到渣男，但不管怎么样，妈妈都支持你。”

“嗯，谢谢妈妈。”

孙晓晓的妈妈笑着说道。

“傻丫头，我是你妈，不过你是要先去吃饭么？还是直接去洞房呢？”

“哎呀，妈妈。”

“哈哈，好了不逗你了，先吃饭吧，今晚有的是机会。”

随后，两人就离开了。

而此时刘少卿的心理，简直不要太凌乱。

孙晓晓不只是喜欢自己，而且还要给自己下药，然后来一个生米煮成熟饭。

最要命的，这其中竟然还有晓晓妈妈在从中帮忙。

这个世界怎么了？都变得这么疯狂了么？

然而他却不想想自己。

刘绍琴不也为了他，想要让自己的女儿还有他，去监禁人家尚晴么？

只能说，巧了。

过了一会，吃过晚饭的孙晓晓就回来了。

“好了宝贝晓晓，带着你的新郎回房间吧，对了，别忘了把手脚绑住，记住我教你的。”

“嗯，知道了妈妈。”

随后刘少卿就感觉自己被背到了一个床上。

然后四肢被绑了起来，是那种情趣手铐。

试了一下，稍微用力就可以挣开。

不过他没打算现在就挣脱，既然孙晓晓想玩一下迷奸，那就让她玩一下好了。

正好自己也感受一下，被异性迷奸是一种什么样的体验。

很快，他的衣服就被脱了下来。

然后一只手就开始在自己的身上，到处抚摸着。

孙晓晓的手很滑，摸在自己的身上很舒服。

而这个时候，孙晓晓开口了。

“少卿，你知道么？从小学的时候我就喜欢你了，可是，你的目光却一直都没有看过我。”

“我不知道你喜欢什么样的女孩，很多次我都想和你表白的，但是我不敢。”

“因为，因为，因为我看到了你和校长在一起了。”

“你知道么？当我看到你和校长在一起，做那种事情的时候，我有多伤心么？”

“抱歉，原谅我，我太喜欢你了，一次就好，我只想好好感受一下，爱你的感觉。”

话音落下后，刘少卿就听到了孙晓晓脱衣服的声音。

而此时的刘少卿，人已经麻了。

他怎么都没有想到，自己竟然还有一个从小学就暗恋自己的女生。

至于为什么他的目光没看过她？当然是因为他的目光都在老妈还有芳姨的身上啊。

毕竟八岁就破处了，在知道了女人的好之后，谁还愿意和一个小丫头片子玩啊？

不过，他感觉，自己好像也是时候醒过来了。

毕竟，回应女孩的爱恋，也是一个男人该做的事情，不是么？

虽然剧情有些狗血，但这就是现实。

而且，她也知道了芳姨的事情，相比，到时候老妈，大姐还有小妹的事情，她应该可以接受吧？

至于晓晓妈妈？

一起收下就是了。

毕竟这么开放的妈妈，而且晓晓妈妈也是单亲妈妈吧？

正好，一起肏了，他就不信能让妈妈和芳姨都沉沦的大鸡巴，她能不动心。

于是，他缓缓睁开了自己的双眼。

此时的孙晓晓刚好脱掉了自己全身的衣服。

赤裸的身体就这么暴露在了他的面前。

不得不说，少女的身体还真是美呢。

修长的身体，笔直的双腿，盈盈一握的细腰。

不过她的奶子并不是特别大，也就只有C而已。

屁股也只是微微翘起。

所以才说啊，太青涩了，还是成熟的女人好。

想到这里，他又想到了老妈还有芳姨了。

她们两个的身体，他不管睡几次，都觉得睡不够。

尤其是此时孙晓晓怯生生一脸羞红的样子，真的挺可爱的。

或许，和这样的女人交往，也不是什么坏事吧？

想到这里，刘少卿终于开口说话了。

“晓晓，没想到你的身材还挺好的嘛。”

吓！

孙晓晓被吓到了。

尤其是在看到刘少卿那似笑非笑的眼神，她更慌了。

竟然想要转身找妈妈去了。

刘少卿赶紧叫着她，没有胆子还玩什么迷奸啊？真的是。

“晓晓，等一下！”

他的话，还是成功的叫住了孙晓晓。

“你刚刚的表白，我听到了，我答应了。”

“什，什么？”

孙晓晓下意识的以为自己是听错了，然后问了一遍。

“我说，你不是和我表白么？我答应你了，所以你可以放开我了么？你应该是第一次吧？还是我来吧，就像是你说的那样，我的经验还是挺足的，哈哈。”

刘少卿开着玩笑说道。

只是他没有想到，自己不说经验还好，一说经验，孙晓晓脸都黑了。

于是她直接扑到床上，然后将刘少卿坐在身下。

甚至刘少卿能够感受到，孙晓晓的阴毛，和自己皮肤摩擦的感觉。

“你为什么要和那个老女人在一起啊？你家里不是不缺钱么？那个老女人到底那里好了？”

孙晓晓十分不服气的问道。

额。

这让自己怎么回答？

“额，晓晓，你先把我解开好不好？然后我和你说一些事情，你要是可以接受的话，那么以后你就是我的女朋友了，好么？”

孙晓晓听了之后想了一下。

“我要去问问妈妈才行。”

说完，她就直接跑向了门口。

弄得刘少卿更无语了，你是妈宝女呢？怎么什么都听你妈的啊？

算了，顺其自然吧，反正自己想走随时都能走。

过了一会，孙晓晓就带着妈妈回来了。

而一进来，刘少卿就一直在观察孙晓晓的妈妈，然后他就发现，孙晓晓的妈妈眼神总是在自己的大鸡巴上面飘忽着。

嘴角微微翘起。

这就好办了，反正晓晓这个丫头一点主见都没有。

直接拿下晓晓妈也是一个好主意。

两人都进来之后，晓晓妈妈就开口问道。

“你想要说什么？晓晓这孩子被我宠坏了，很多事情没有主见，所以我想听听看，你想要说什么，我才可以决定，要不要把女儿交给你。”

刘少卿对于孙晓晓妈妈的语气并没有在意。

不过已经决定了，那就说吧。

于是，刘少卿将自己和芳姨的事情说了出来。

在听到他八岁的时候，处男就已经给了孙芳了。

别说是孙晓晓了，就连她妈妈都愣住了。

只是她妈妈眼中一闪而过的羡慕，却让刘少卿捕捉到了。

有戏啊。

“这就是你想要说的话？所以呢？你的想法是什么？和那个孙芳断掉？”

孙晓晓的妈妈直接问道。

不过刘少卿却摇了摇头。

“不，芳姨那边我是不可能和她断掉的，她的世界里只有我，我不可能抛弃她，但是她毕竟是我的长辈，不是我的爱人，我终究还是要找一个爱人的，您能明白我的意思么？长辈是长辈，爱人是爱人。”

刘少卿的话让晓晓妈妈都惊住了。

然后急忙说道。

“你也知道是长辈，但是长辈和晚辈做爱，你觉得合适么？”

然而刘少卿却一点都不以为意。

“为什么不合适？只要彼此都需要，彼此之间的牵绊足够多，彼此之间的感情足够深，为什么不可以做爱呢？我的世界里，做爱可不单单是爱人之间的运动。”

晓晓妈妈听到这里顿时就气笑了。

这都是什么扭曲的逻辑啊？

“呵，那要是照你这么说，你和你妈之间的牵绊够深了吧？那你难不成还要和你妈做爱不成？”

这话是她的气话，说出来已经和骂人差不多了。

孙晓晓也在一旁担心的拉了拉自己的妈妈，让她不要再说了。

事实上，晓晓妈妈说完之后，也有点后悔了。

毕竟这话确实太难听了。

然而。

“对啊，为什么不可以呢？别说是我妈了，如果我真的和晓晓在一起了，可以的话，我也想和阿姨你做爱，生孩子也没问题的。”

这一下，孙晓晓母女俩彻底愣住了。

不只是因为刘少卿说的，可以和自己亲生母亲乱伦做爱，更是还有他竟然还想和自己做爱。

刘少卿知道自己带给她们两个的震撼太大了。

不过，他不介意来一点更大的。

所以他稍稍活动了一下手脚。

顿时，情趣手铐就直接被崩开了。

“晓晓，阿姨，我知道这对于你们来说，冲击太大了，但这就是我的态度，如果你们能接受的话，那么晓晓以后就是我的女朋友，甚至是妻子，我也会一辈子都爱她的，我先走了，如果你们考虑好了，可以打我电话！”

说完，刘少卿直接开始穿衣服，准备离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：晓晓妈妈的妥协
────────────────────────────────────────

然而刘少卿刚要穿衣服。

“等一下！”

是晓晓妈妈，她叫住了刘少卿。

刘少卿转过身来，丝毫不介意自己的大鸡巴，被晓晓妈妈看到。

看到就看到呗，毕竟他刚刚都说了，自己也想肏她来着。

晓晓妈妈看了看刘少卿，有看了看孙晓晓。

“晓晓，你先去我房间吧，我有一些话要对少卿说，好么？”

孙晓晓不知道妈妈要对少卿说什么，但她还是选择乖乖听自己妈妈的话。

然后在不舍的看了一眼刘少卿之后，就直接推门离开了。

当晓晓离开之后，晓晓妈妈就坐在了床边，然后看着刘少卿，并且不停的在他身上打量着。

晓晓妈妈的眼神，让刘少卿很不舒服。

“所以呢？阿姨你想对我说什么？而且，为什么要一直看我鸡巴？难道我说的对阿姨你有想法，阿姨你心动了不成？”

既然你的眼神让我不舒服，那我就让语言让你不舒服。

刘少卿说的话，可以说是侮辱性特别强。

然而他失算了，晓晓妈妈竟然点了点头。

这是什么意思？承认了？答应了？

而这个时候，晓晓妈妈终于开口说话了。

“没错，你说得对，我确实心动了，在你对我说，你对我也有想法的时候。”

“但是我很好奇，你真的和你妈做过爱了？你妈是自愿的？”

晓晓妈妈有些疑惑的问道。

她也是一个守寡的女人，尤其是今天看到一个那么大鸡巴的少年，她也是有感觉的。

当然，这其中还有一些别的东西在内。

刘少卿点了点头，一点都没有隐瞒。

毕竟她自己都承认了，他对自己女儿喜欢的男人有性趣了，怎么可能还对他的事情指手画脚？

而晓晓妈妈看着刘少卿直言不讳，顿时就笑了出来。

“所以呢？也就是说，如果你和我女儿在一起了，你不但要满足你妈妈还有你们的那个校长，满足这两个坐地都能吸土的年纪的女人，还要满足我的女儿，你觉得你是铁打的么？”

听到这里刘少卿就笑了。

原来是在这里等着自己呢。

于是刘少卿开始朝着晓晓妈妈的方向走去。

一边走着，他胯下的大鸡巴还到处乱晃着，耀武扬威的。

晓晓妈妈说实话，心理有点慌。

“你真的考虑清楚了么？如果你真的对我做什么，就不说我女儿，单单凭借我们三个老女人，就足以吸干你了，你现在还年轻，但是不出一个月，你就会虚的不成样子，所以我劝你，断了和你妈妈还有那个校长的联系，我是为了你好！”

晓晓妈妈是真的慌了。

只不过，此时的刘少卿已经走到了晓晓妈妈的面前。

“阿姨，你说错了哦，算上你的女儿，不是四个，而是六个哦，而且，我行不行，你要不要尝试一下？”

什么？六个？

“我~”

然而晓晓妈妈刚想要说什么，但是却为时已晚。

因为刘少卿的嘴巴，已经把她的嘴巴给堵住了。

“呜呜呜~~”

晓晓妈妈开始挣扎了起来。

但是她又怎么可能是强壮的刘少卿的对手？

更何况，她的挣扎在刘少卿看起来，更像是欲拒还迎。

将晓晓妈妈推倒。

而他就这么压在她的身上。

舌头不停的在晓晓妈妈的口腔里搜刮着，不停的挑逗着她的舌尖，还有她的口腔上面。

这些全都是女人的敏感点。

也是他从芳姨那里学来的，用来对付女人的办法。

而他的手，也开始在晓晓妈妈的身上抚摸着。

从她的奶子，到小腹，在到大腿内侧。

最终，十分精准的抚摸到了晓晓妈妈的美屄上面。

“嗯~~”

晓晓妈妈顿时闷哼一声。

她的嫩屄此时更湿了。

终于，她用力推开了刘少卿，终于可以说话了。

“刘少卿，你说的那两个人是谁？”

额，所以你推开我的原因，不是拒绝我，而是想要问我另外两个女人是谁么？就这？

刘少卿还以为是什么呢。

“好吧，既然你想知道，那我就告诉你吧，是我姐和我妹，没错，就是你想的那样，我亲姐，还有我亲妹妹，而且说实话，今天要不是晓晓邀请我，这里面你的人就又要加一个了，那就是我姐的闺蜜，所以阿姨，你好像要了解什么？”

听完刘少卿的话，晓晓妈妈已经被震惊到不知道说什么好了。

原本以为，他能和他妈妈做爱，肯定是他小的时候，被孙芳那个校长睡了，所导致的恋母扭曲所导致的。

但是她没有想到，他竟然连自己的亲姐姐还有亲妹妹都没有放过。

甚至还要对姐姐的闺蜜下手。

这是色魔么？

她这一刻，是真的想拒绝了。

只是，都已经这样了，真的还能拒绝么？

刘少卿一把就将她的裙子往上卷了起来。

漏出了晓晓妈妈里面穿的内裤。

“不，不行，不放开我，我不同意，你就当你今天没来过我们家，我们也没有听你说过这些，你走吧！”

说完，晓晓妈妈就想要起身。

但是。

刘少卿此时伸出手一勾，然后另外一只手扶着自己的大鸡巴一挺。

“啊~~”

没错，他的大鸡巴插进去了。

这一切太快了，快到晓晓妈妈都没有反应过来。

刘少卿的大鸡巴就直接插进来了。

虽然只是进来了一个龟头，但依旧还是让晓晓妈妈，爽的整个人都颤抖了起来。

太舒服了。

这种充实感，在自己丈夫还没去世的时候，都没有体会过。

明明只是进来一个龟头而已，就已经这么爽了。

要是全都插进来。

晓晓妈妈不敢在想了。

虽然很爽，但她还是想要继续挣扎。

毕竟，这个小子太子宫了。

只不过，刘少卿依旧没有给她这么机会。

大鸡巴一挺，顿时就插进去了一半进去。

“啊~~”

晓晓妈妈顿时又是叫了一声，只是这一次，她的眉头微皱，这一次不是爽的，而是疼的了。

刘少卿的大鸡巴太大了。

一个龟头进来的时候，她还没觉得什么。

但是随着进来的越来越多，她感觉自己的阴道后面，已经被撑开了。

太涨了。

没办法，从这往后，她的阴道就从来没有被人涉及过。

哪怕是生晓晓的时候，也是做的剖腹产。

所以她的阴道才会如此的紧凑。

刘少卿腰间再一次发力，想要全部都插进去。

但是晓晓妈妈这一次却及时制止了他。

“别，别动了，疼，求你，先别动！”

晓晓妈妈这一下是真的害怕了，她害怕自己的拒绝，让刘少卿听了之后，莽撞的插进来，那就不好了。

估计会疼死自己吧？

果然，刘少卿停了下来，没有在继续往里插他那根巨大的鸡巴了。

“阿姨，所以呢，你还要拒绝我么？我说过了，我有这样的资本，我也有这样的实力，别说你们三个坐地吸土的女人了，就算是十个，我也能满足你们，只不过我暂时还不能对你们说，等到时机成熟，我会告诉你们的。”

“所以阿姨，不要在拒绝我了，可以么？我是真的喜欢你和晓晓的。”

刘少卿这一次的话，很是真诚。

他确实喜欢晓晓。

毕竟这么可爱，又喜欢了自己那么久的小姑娘，他实在是没有办法做到铁石心肠不去喜欢她。

至于晓晓妈妈，这个风韵的成熟美人，他就更喜欢了。

毕竟他喜欢熟女，母控这点，全家里就没有人不知道的了。

晓晓妈妈听完刘少卿的话，无奈的叹了一口气。

“哎，你这个小混蛋，我现在说拒绝，还来得及么？进都进来了，还说这些有什么用？”

只是这话听得刘少卿也是一脸的窘迫。

因为。

“阿姨，你说话咋和我妈一样呢？”

晓晓妈妈顿时气息一滞，她忘记了这个小子是一个熟女控了。

还我和你妈说话语气一样，这就是正常的成熟女人，都会说的话吧？

不过从这句话不难听得出来，最开始的时候，他妈妈肯定也拒绝过他。

只是不知道最后是怎么被这个臭小子得手的。

想到这里，她已经不想再去想了。

算了，既然他说自己的身体好，那就好了，反正以后自己肯定会想要了就找他，要是不给，就那刚刚的话来说事。

哼，吸干你个小王八蛋！

“行了，别贫嘴了，要肏就快点，一会晓晓该过来了，我告诉你，晓晓跟了你以后，你要是敢欺负他，我把你这个玩意给你剁了，听到了没？”

晓晓妈妈直接不耐烦的对他说道。

并且还就自己女儿的事情，威胁了他一下。

刘少卿听到这里，顿时一脸的开心。

“放心吧阿姨，我肯定会好好对你还有晓晓的。”

说完，刘少卿就开始让自己的大鸡巴，在晓晓妈妈的骚屄里，开始研磨了起来。

而过了这么一会，晓晓妈妈的阴道，多少已经适应了他大鸡巴的大小了。

“好，好了，别磨了，进来吧，应该可以进来了。”

晓晓妈妈眉头微皱，不过这一次，她不是疼的，而是爽的了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：晓晓的出现
────────────────────────────────────────

“既然岳母大人有所要求，小婿自无不可！”

刘少卿搞怪似的回答了一下晓晓妈妈的话，然后大鸡巴就开始缓缓往里推进者。

而晓晓妈妈听到又是岳母又是小婿的，虽然很想抗议一下，但是刘少卿的大鸡巴，此时正一点一点挤开她的阴道呢。

这让她什么话都被咽下去了。

就好像刘少卿用大鸡巴，把她的话全都给顶回去了一样。

终于，刘少卿将自己最后一点大鸡巴，也全都插进了晓晓妈妈的骚屄里面。

“哦~~你的鸡巴也太大了吧？好充实，快，快来几下狠得！”

晓晓妈妈此时阴道已经被完全撑开了，但依旧感觉下面还是胀胀的。

这种感觉对于她来说，完全就是第一次。

而她此时又是坐地吸土的年纪，所以他需要刘少卿赶紧给自己来几下狠得。

让自己过过瘾。

而刘少卿最喜欢的，也就是晓晓妈妈这样。

明明都这种年纪了，但是阴道却无比紧窄，尤其是阴道后面，真的和处女一样紧凑。

太有味道了。

所以此时他抱着晓晓妈妈的腰肢，大鸡巴一下一下的重重的在她的骚屄里面冲刺着。

“好岳母，好丈母娘，女婿肏的你爽么？你女儿男朋友的大鸡巴，你用的还舒服么？嘶，你的骚屄好紧啊。”

刘少卿一边肏着晓晓妈妈，一边说着这些话，来刺激她。

果然，只要刘少卿说岳母，说丈母娘的时候，晓晓妈妈的骚屄就会夹紧一下，但是当他说道晓晓的时候，她就更不成样子了。

甚至他感觉自己的鸡巴，都被夹的有点疼了。

“不，不要提晓晓，啊~~你，你这个混蛋，老娘才不是你的丈母娘，哦~~好深啊~~”

晓晓妈妈虽然是这么说着，但实际上也不过是她的气话而已。

毕竟要是真生气了，她怎么可能还让肏？

还被肏的这么爽？

不过听了她的话后，刘少卿微微一笑。

“行，你不是我丈母娘，那我就告诉晓晓去，就说你妈见识到我鸡巴的厉害，想要独占我，以后我就是你爸爸了。”

只是这话说完，晓晓妈妈再也忍不了了。

阴道突然间的就开始缩劲了。

她竟然被刘少卿的话，给刺激的高潮了。

“啊~~你，你这个混蛋，别，别说了啊~~要，要高潮了，肏我，用你的大鸡巴快点用力肏我，要来了啊~~”

而看到晓晓妈妈高潮了，刘少卿也是一脸的兴奋。

看来以后自己真的不缺乐子了。

这要是到时候把晓晓还有她妈妈都摆在床上，一定会更爽。

他已经决定了，不管事情会怎样，晓晓和她妈妈，他必须要。

刘少卿在晓晓妈妈高潮之后，并没有在继续肏她，而是将鸡巴停留在她的骚屄里面。

感受着她高潮之后的余韵。

过了一会，晓晓妈妈恢复了过来，然后恶狠狠的瞪了刘少卿一眼。

“说，你刚刚是不是故意的？”

然而面对晓晓妈妈的样子，刘少卿的大鸡巴，只是用力的往上这么一顶。

“啊~~”

晓晓妈妈顿时就软了。

而刘少卿直接压在了她的身上。

“对啊，我就是故意的，只是，你不爽么？有些人嘴上虽然说着不让说，但是谁在听到这些，直接高潮了？”

晓晓妈妈听到这里，顿时俏脸通红。

她发现，自从自己被他的鸡巴插进来之后，就完全拿不住这小子了。

不过算了。

“哎~你啊，我不求你别的，我只求你，以后好好对待晓晓就行了，别让她受委屈，可以么？”

晓晓妈妈知道自己斗嘴不是刘少卿的对手，所以只能服软，用一副长辈的样子，企图让他对自己好一点。

当然，她说的这些也都是她的实话。

只是，谁会在两人鸡巴插在骚屄里的时候，说这种话呢？

很显然，她就是故意的。

“嗯，放心吧丈母娘，我一定会好好对待晓晓的，当然，我也不会忘记你的。”

刘少卿对此给出了回应。

只是在说完之后，他的大鸡巴，又在晓晓妈妈的骚屄里面，用力的顶了一下。

“啊~~”

然后她就再一次的浪叫了一声。

最后白了他一眼。

“哼，老娘说不过你，快点，还玩不玩了？玩就赶紧的，不玩老娘就回去睡觉了。”

晓晓妈妈一脸气愤的问道。

刘少卿也知道，逗逗就好了，要是逗急眼了，到时候倒霉的可是自己。

“行行行，真是的，怎么和我妈一样啊，说几句就急眼，行，我不说了，我肏还不行么？肏你你个骚屄！”

说完，他就直接起身，然后反手就将晓晓妈妈调转了一下身子，让她趴在床上。

而刘少卿扶着自己的大鸡巴，凭借自己的感觉找到了晓晓妈妈的骚屄。

然后用力一插！

“啊~~好，好爽，对，肏吧，肏死我，用力肏死我吧，让我和你妈一样，都被你肏死好了！”

晓晓妈妈此时也开始再一次大声浪叫了起来。

只不过，这一次浪叫的时候，她还特意带上了刘少卿的妈妈、

果然，听到晓晓妈妈叫床都带着自己妈妈，他也感到有些兴奋。

于是，肏的更凶了。

甚至扬起巴掌，在她白皙硕大的屁股上面，稍稍用力拍了一下。

“啪~对，我就是要把你像我妈一样，都肏死，一群骚屄，我要天天用大鸡巴肏你们的骚屄！”

巴掌一下一下的拍打着晓晓妈妈的屁股。

虽然不疼，但她依旧感觉后面火辣辣的。

她也没有想到，自己都这么大年纪的人了，竟然有一天被一个年轻人，一边肏自己的骚屄，一边打自己屁股。

但是不得不说，她喜欢这种感觉。

“哦~~对，肏死我吧，用力肏我，想肏你妈一样肏我的骚屄，啊~~”

刘少卿此时也是被刺激的够呛。

所以肏晓晓妈妈的时候，是真的都不管不顾了。

就连身后的房门被打开了，他都没有听到。

此时晓晓在房间里待了一会之后，终于还是因为太担心，就出来了。

原本她想来门口停一下，妈妈和刘少卿都说了一些什么。

结果还没等她靠近呢，就听到妈妈在喊着没事。

‘肏我的骚屄，像肏你妈一样肏我的骚屄’等等之类的话。

听得孙晓晓是一阵面红耳赤。

她在想，妈妈怎么可以说出这么淫荡的话啊？

于是，她就躲在门外偷听起来。

但是听着听着，她就感觉不对劲了。

不是给自己找男朋友么？为什么妈妈自己用上了？

这个时候，她突然想起了自己无意间看过的一部电影。

叫女朋友的妈妈。

这剧情怎么就这么像呢？

只是，她并没有生气。

这倒不是她有多么的淫荡，事实上，她到现在都还是一个处女，手淫都没有过。

就是因为，她想要把自己的第一次，给刘少卿，也就是自己喜欢的男人。

要非要解释的话，那就只能说，她的人生里，最重要的两个人，就是刘少卿还有自己的妈妈了。

如果她要是真的和正常女孩一样，会计较这些。

那么最后的可能就是，妈妈和男朋友，她只能二选一了。

就算选了，最后也只是不幸福一辈子。

她不想这样。

既然妈妈有需求，而刘少卿也能接受，那为什么就不可以呢？

一个是爱自己而自己也爱的妈妈，一个是自己爱着，而且他也愿意接受自己的男朋友。

怎么就不可以？

你不能否定，这个世界总有那么几个，对于道德伦理看的特别低的人。

而刘少卿真的就只是运气好，身边的几个人，都是这样的。

不过想想也是，系统都能眷顾的人，运气还能差么？

只能说，刘少卿是天选之子了。

孙晓晓想要偷偷看一眼，只是，当她看到床上，正在肏着妈妈的刘少卿，她不知不觉的，就把房门全都推开了。

她一时间竟然看的入迷了。

而此时，刘少卿还在疯狂的肏着晓晓妈妈呢。

“快，在快一点，不，不然晓晓就要起疑心了，哦~~好爽啊，你的鸡巴太大了，肏的我好美~~”

晓晓妈妈此时还在催促着刘少卿快一点。

虽然知道女儿不会在意这个。

但她总感觉当着女儿的面和女儿男朋友做爱，太不好了。

而对此刘少卿也只能答应。

“好，不过骚屄丈母娘，你也要在夹紧一点，这样我才能射的更快！”

说完，他的动作都加快了不少。

而且手掌也一下接着一下的，落在她的屁股上面。

此时她的屁股上面，已经出现了不少手印了。

不过就在这个时候。

“这样打妈妈，真的不疼么？”

？？？

听到这个声音，不管是刘少卿还是晓晓妈妈，此时都停住了。

就好像是种了时停一样，空间都被戛然而止。

因为两人都听出来了，这个声音，是孙晓晓的。

于是，两人同时扭过了头。

然后就看见，孙晓晓此时正面无表情的盯着她妈妈的屁股在看着呢！


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：家里又添新人口！
────────────────────────────────────────

此时晓晓妈妈看到自己女儿，就出现在自己的床边，甚至眼睛还紧紧的盯着，自己和刘少卿做爱的地方。

顿时，她的阴道开始拼命的缩紧着。

紧到刘少卿都感觉自己的鸡巴要被夹断了。

“嘶~~阿姨，你轻点夹啊，要夹断了！”

刘少卿是真的没有想到，晓晓出现在她的身边，她竟然会有这么大的反应。

而晓晓妈妈听了刘少卿的话，顿时更是羞不可耐，直接拉起被子，将自己给盖住了。

刘少卿看着这样害羞的晓晓妈妈，也是觉得很有意思，于是鸡巴再一次开始抽插了起来。

只是，他当然不会忽略自己的女朋友孙晓晓了。

“晓晓，你妈妈同意我们交往了，所以，以后你就是我的女朋友了，女朋友，你开心么？”

刘少卿一边肏着她的妈妈，一边和她表白着。

这么不要脸且淫荡的画面，估计也就刘少卿能做得出来了。

孙晓晓听了刘少卿的话，顿时开心的笑了起来。

“啊？是真的么？当然开心，少卿！”

说完后，直接就抱住了刘少卿。

丝毫不管被自己碰到的，正在被自己男朋友肏的妈妈。

其实对于孙晓晓，刘少卿心理也是怜惜的。

所以他并没有对她做出什么太过分的事情。

“晓晓，你妈妈就快要高潮了，你知道的，女人的高潮要是被断掉，是很难受的事情，所以，你是先出去还是？”

孙晓晓想了想。

“我想留在这里，可以么？”

刘少卿是真的没有想到，晓晓竟然想要留在这里。

“嗯，当然可以，既然如此，那就让你看看你妈妈，平时到底有多饥渴吧！”

说完，他就再一次挺起自己的大鸡巴，开始在晓晓妈妈的阴道里抽插了起来。

只是，没有晓晓妈妈的呻吟声，刘少卿总感觉有点不完美。

于是，他猛地将被子掀开，并且丢在了地上。

然后晓晓妈妈顿时屄里就又是夹了她一下。

“啊~~你，你这个混蛋，不，不要让我女儿在这里……啊！”

“乖，乖晓晓，不，不要看妈妈啊~~”

晓晓妈妈捂着脸，一边呻吟着，一边想要让女儿离开。

而孙晓晓也确实看到了妈妈的样子。

此时妈妈头发凌乱，满脸潮红。

而且妈妈嘴里的呻吟声，也确实非常诱人，就好像心理有一只猫不停的在叫一样。

让人心理痒痒的。

而且妈妈的美屄那里，水也非常多。

她是知道的，男人流出来的是精液，女人流出来的才是淫水。

这么多的淫水，可见妈妈到底有多痒了。

“妈，你这里竟然硬起来了啊！”

孙晓晓看到了妈妈的阴蒂，顿时她就联想到了自己的阴蒂。

她没高潮过，也没有感受过做爱是什么感觉。

所以阴蒂自然没有硬起来过，也不知道这东西竟然也能硬起来。

好奇之下，她就直接摸了上去。

而这一摸，顿时晓晓妈妈就直接高潮了。

“啊~~不，不要摸啊~~要，高潮了啊~~”

刘少卿此时也感受到了晓晓妈妈，那急剧缩劲的阴道，于是大鸡巴猛肏了几下之后，精关也要打开了。

“阿姨，等等我，我也要射了，我要射在你的阴道里面，给我生个孩子吧，给晓晓生个妹妹！”

刘少卿一边说着，一边坐着最后的冲刺。

然而高潮中的晓晓妈妈，听到刘少卿要射精了，而且还要让自己怀孕。

顿时就不行了。

“啊~~不，不要射进来，不要啊~~来，来了啊~~”

然后，她彻底高潮了。

而刘少卿也直接射出了自己的精液。

此时晓晓妈妈因为高潮的原因，宫颈口也被打开了。

虽然大鸡巴想要插进去是不可能的事情。

但是精液射进去，还是完全没有问题的。

所以，刘少卿的精液，直接顺着顶在子宫上面的马眼，喷涌而出。

让他射出来的每一股精液，都淋在了晓晓妈妈的子宫壁上面。

滚烫的精液，没一下都烫的晓晓妈妈，身体都跟着颤抖了一下。

直到他的精液再也射不出来了，这才结束。

而晓晓妈妈此时已经瘫软在了床上，一句话都不想说了。

刘少卿拔出了自己的鸡巴，此时上面水淋淋的，都是自己的精液还有晓晓妈妈的淫水。

在晓晓妈妈的大腿上面蹭了一下。

然后就揽住了孙晓晓的腰肢。

“晓晓，我家里的猫会后空翻，你要不要去我家看看啊？在哪里住也可以，最好把你妈一起带上，这样到时候我们就可以一起上下学了，怎么样？要不要考虑一下？”

刘少卿的话说完，孙晓晓的眼睛顿时就亮了。

她知道刘少卿是什么意思，不就是在一起同居嘛。

至于做爱？妈妈都做了自己有什么不可以做的？而且她这辈子都认准刘少卿了，真的就是非他不嫁那种。

所以她并不排斥同居。

更何况每天都可以见面，还能一起上下学。

想想就幸福。

“可是我妈。”

孙晓晓虽然很想，但是她不知道她妈妈的意思。

而这个时候，晓晓妈妈突然开口说话了。

“你这个混蛋，刚刚射完我就去勾搭我女儿？”

原来是缓过来的晓晓妈妈，正好听到了刘少卿和女儿的谈话。

气不过的她直接坐起来，就对着刘少卿骂道。

也不说过来爱抚一下老娘，真当老娘没脾气呢？

刘少卿听到这里，顿时就笑了。

“哈哈，看看你妈，她吃醋了！”

晓晓妈妈顿时脸就红了，尤其是看到女儿那原来如此的表情，顿时更受不了了。

“放屁，谁吃醋了，行了，别贫了，赶紧去给我买点药回来，别到时候真的中招了。”

买药？

刘少卿听到这里，眼睛顿时就迷了起来。

买药？买什么药？

他自然知道是避孕药。

只是。

“不行，不许吃药，你以为我是在和你开玩笑么？然你给我生孩子的事情？”

刘少卿说的很是坚决。

这反倒是让晓晓妈妈不适应了。

“你这孩子，不要冲动啊，你想清楚，我要是怀孕了是什么后果。”

晓晓妈妈此时只当是刘少卿年轻气盛，做事情从不考虑后果那种。

所以不由得开口劝到。

然而刘少卿却还是摇了摇头。

“我怎么不知道后果了？我妈，我姐都怀孕了，到你这里怎么就不能怀了？”

“什么？”

听到刘少卿说他妈妈和他亲姐都怀孕了。

她整个人都傻眼了。

她以为只是乱伦，只是做爱而已。

但是没想到竟然怀孕了。

“所以阿姨你也别多想了，一个孩子也是生，两个孩子也是养，家里又不是养不起，而且女人这么多，谁都是孩子的妈，谁还不能伸把手照顾一下了？再说了，人多了家里更热闹不是？”

刘少卿继续对晓晓妈妈劝着。

还被说，晓晓妈妈还真的有点心动了。

孩子啊，又有那个母亲愿意将其打掉，而不是将其生下来呢？

“哎？不对吧？我还没怀上呢，你和我说这些干嘛？去去去，晓晓要是愿意去你家和你同居就去，反正我不去，等真怀上了再说。”

晓晓妈妈可不是小孩子，怎么可能就这么被一个和自己女儿一样大的小男生给骗了去？

然而刘少卿却又一次摇了摇头。

“没有哦，阿姨你可能不知道，这么说吧，你今天是危险期吧？”

晓晓妈妈点了点头。

刘少卿继续说道。

“哦，那就稳了，你肯定怀上了，我体质特殊，至于为什么特殊，到时候让我妈给你解释吧，但是你要知道，只要是危险期的女人，只要精液射进去待上一天，就一定会怀孕的，我妈和我姐就是最好的例子。”

这还是系统告诉刘少卿的。

不然他都不知道。

而他也庆幸着，当初要不是老妈，估计小妹都怀孕了。

十三岁的女孩怀孕，太危险了。

至于芳姨？她是带了环的，说是这几天就打算去摘出来呢。

“你，你说的是真的？没骗我？”

晓晓妈妈听到刘少卿这么说，也是有点半信半疑的。

因为这事太诡异了，一次就怀孕，有点太吹牛了吧？

可能她自己也有点想怀孕吧，所以她到是很想相信刘少卿的话，到时候再生一个孩子。

但是想了想。

“少卿，还是让阿姨考虑一下吧，就算不怀孕我知道，你也想让阿姨去你家，但是阿姨毕竟这么大年纪的人了，心理有点过不去，你能明白么？就让晓晓过去吧，好么？”

晓晓妈妈说的很明白了。

她这么大年纪去了刘少卿家里，算什么？就算他家里欢迎，她也是要点脸的。

毕竟去了是以什么身份去的？

女朋友？这肯定不是，毕竟在刘少卿这里，长辈就是长辈，女朋友就是女朋友，别的什么的都可以乱，但唯独这关系，不能乱。

当然，孩子依旧要叫他爸爸。

而丈母娘？自己没家么？去别人家？丢不起这脸。

刘少卿知道晓晓妈妈在顾虑什么，只能之后请老妈出场了。

到时候让老妈来帮自己做思想工作就好了。

“嗯，行吧阿姨，但是有一点，只要你这个月的例假没有来，不管你做没做好准备，都要来我家，好么？让我来照顾你的余生吧。”

晓晓妈妈最终还是点头同意了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章
────────────────────────────────────────

虽然此时夜已经深了。

但刘少卿还是选择回家。

当然，晓晓妈妈也不是没留过，让他住一晚在回去。

但是刘少卿知道，现在的晓晓母女俩，此时更需要好好沟通交流一下。

自己在，她们两个可能谁都会不自在。

所以他直接谢绝了晓晓妈妈的好意，直接离开了。

至于孙晓晓，则是说好了，明天会跟着他一起回家，也就是开启了同居生活。

而且刘少卿也需要回家，和家里的她们说一下孙晓晓还有晓晓妈妈的事情。

不过他估计，家里今天晚上可能也不会那么太平。

毕竟刘小玉今天可是会回来的。

以前刘小玉所在的学校，是寄宿制的。

但是现在，因为和自己的亲哥哥发生了乱伦关系，所以她也直接开始通勤了。

毕竟她可忍受不了，明明就在一个城市里，虽然有点远，坐车来回要两个多小时。

但是她会忍不住想念自己的哥哥。

最后没办法，刘绍琴只能给她请了一个专门的司机，用来接送她上下学。

不过这对于家里的经济情况来说，完全不成问题。

至于安全，因为雇佣的是女司机，而且对方也再三保证，绝对不会找人帮忙来接送，如果实在是没时间，会先打电话通知的。

反正，所以能说的事情，都提前说好了。

至于刘小玉，她已经十三岁了，马上十四岁了。

虽然刚刚上初中，但也不是小孩子了，绝对不是什么都不懂，别人一骗就跟着过去那种。

所以，今天晚上，她照常会回家。

只是，家里的尚晴，孙芳，估计她会闹别扭吧？

虽然说刘少卿是为了和家里说一下孙晓晓母女的事情，但实际上，就是为了说通小妹的。

毕竟小妹的脾气一上来，可是很难搞定的。

很快，他就回到了家里。

一进去，就看到老妈大姐芳姨，正在那里看电视呢。

而她们看到刘少卿回来，也是愣了一下。

然后刘媚突然就笑了起来。

“怎么小弟？你这是被赶回来了？”

说完她就哈哈大笑了起来。

而刘媚说完，刘绍琴也是有点担心的看着自己的儿子。

“怎么了儿子，是发生什么不愉快的事情了么？”

而孙芳虽然没有说话，但也是一脸担心的看着他。

因为她们都知道刘少卿是被女孩子邀请参加生日聚会了，而且可能今晚不回来了。

都知道是怎么回事。

但这半夜回来，很难不让人往坏了去想。

刘少卿摆了摆手，笑着说道。

“没有，事情有点复杂，一会在和你们说，小妹呢？睡了？还有还有尚晴，姐，她来了？”

刘绍琴看到儿子一脸轻松的样子，也就猜到了，事情估计不是自己想象的那样。

毕竟自己的儿子是什么样的人，她还是明白了。

要是真的不是好事，他绝对不是这个表情。

于是一脸温柔的说道。

“你小妹在写作业呢，她们初中的作业不少，对了儿子，你吃饭了么？”

“尚晴在地下室呢，你打算现在去看看？”

刘少卿摇了摇头。

“算了，一会再说吧，我先去叫小妹。”

随后，他就朝着小妹的房间走去。

但是当她正要敲门的时候，突然听到了里面传来说话的声音。

“什么？想要我哥联系方式？小美，我那你当朋友，你竟然想当我嫂子？没门。”

“除非你把今天的作业答案发给我！”

刘少卿一脸无语。

合着一天的作业答案，就能让你出卖你哥么？你还是我的好妹妹么？

想到这里，刘少卿直接推门进去了，门都不敲了。

“吓~”

刘小玉见到房门被推开，顿时被吓了一跳。

手机都掉在了地上，电话也就被挂断了。

但是当她看到是自己的哥哥后，顿时就开心的扑了过来。

“呀~哥~”

然后一把就将其抱住，双腿也夹在了他的腰间，此时的她就好像是一个布袋熊一样，挂在了刘少卿的身上。

刘少卿也是笑着，在小妹不大，但是却很紧凑的屁股上面拍了一下。

“多上初中的人了，还这么一惊一乍的，行了，出来吧，我有事要说。”

“不要，我要哥就这么抱着我出去！”

“你啊~”

刘少卿最终，还是选择抱着小妹出了房间。

到了客厅之后，就讲刘小玉放了下来。

然后开始讲了今天的事情。

现实孙晓晓下药，想要强奸自己生米煮成熟饭的事情，然后就是，自己反过来把晓晓妈妈给肏了的事情，最后，就是自己的提议，晓晓搬过来和自己同居。

然后等晓晓妈妈知道自己怀孕，在搬过来和大家一起住。

总之，刘少卿说完之后，大家的反应都个不一致。

孙芳则是脸上有点复杂。

因为她没有想到，自己和少卿的事情，竟然被孙晓晓那个孩子看到了。

而刘绍琴则是一脸的开心，毕竟儿子终于有女朋友了，而且还这么喜欢自己的儿子。

刘媚则是对着自己的小弟，竖起了一个大拇指。

估计是在说。

“小弟，真有你的，这就摆平了一个母女，还玩强奸。”

只有刘小玉，脸上有点小伤心。

所以刘少卿将她抱了起来，然后逗着她说道。

“咋了小宝贝，不会是看到哥给你找了一个嫂子，你吃醋了吧？”

然而刘小玉却红着脸摇了摇头。

“才没有，我怎么可能吃醋？”

但是这话说得，她是一点底气都没有。

明眼人都看出来了，她就是吃醋了。

芳姨她可以很轻易的就接受，那毕竟是长辈，小时候对自己也是极好。

但是孙晓晓不一样啊，那是和哥哥一样大年纪的女孩，是哥哥的女朋友。

虽然她也知道哥哥有了女朋友之后，不会疏于对自己的关系，但她就是有点吃醋。

“行了小玉，就算哥有了女朋友，你依旧还是我最喜欢的小妹，而且晓晓那个女孩人很好的，到时候你可是她的小姑子，她肯定会讨好你的，所以，你不但不会少了一点我对你的爱，你反而还会多出来一个嫂子来爱你，这不好么？”

“别忘，咱们家的情况，可是和别人不一样的，要是晓晓真的敢对你不好，到时候你跟哥说，哥不肏她了，行不行？”

刘少卿说完之后，刘小玉顿时就噗呲一声笑了出来。

“什么啊，还不肏她了，羞不羞啊？”

不过听到小玉的话，刘媚就直接站了出来。

“呵，你现在知道羞了？当初在荒岛上，和我天天抢鸡巴的人是谁啊？”

然而刘媚刚说完，刘绍琴的巴掌就直接拍了下来。

“大姑娘家家的，别老鸡巴鸡巴的说，脏不脏啊？”

而刘小玉看到大姐被妈妈揍了，也是一脸的得意的笑了起来。

看着刘少卿还有孙芳，都是一脸好笑。

但是更多的，还是温馨。

这就是家啊。

“好了，既然事情说完了，那就这样吧，妈，明天你没事的话，就和芳姨去看看晓晓妈妈吧，帮我做做她的功课，姐，咱俩去看看尚晴吧，人家毕竟救了我们一家，说实话，要不是我真的挺喜欢尚晴姐的，我是真的不忍心伤害她一点。”

刘少卿的话，也是让刘绍琴点了点头。

“是啊，尚晴这个孩子是个好孩子，可惜，竟然喜欢小媚，哎，你们不要太欺负她了，知道么？”

“嗯，我知道了妈，放心吧，我有分寸。”

然后，刘少卿就带着刘媚，朝着地下室走去。

刘小玉本来也想跟着的。

但是被老妈给无情镇压了。

毕竟作业还没写完呢，凑什么热闹？

很快，刘少卿就和大姐，来到了地下室。

虽然说是地下室，但是环境一点都不差。

不潮湿，不阴冷，房间里装修的也是非常好的。

可以说，除了没有太阳，其余的都不比正卧要差。

到了地下室之后，两人就看到了躺在船上发呆的尚晴。

在听到地下室的门打开之后，尚晴赶紧看了过来。

“啊啊啊~~小媚，求求你了，放我走吧，还有少卿小弟，我是真的不喜欢男人，真的不要逼我了，求求你们了。”

尚晴此时见到两人之后，直接就跪坐在床上，然后开始不停的求饶着。

虽然她脸上一滴眼泪都没有。

别说刘少卿不信了，就连刘媚都不信。

“行了，别装了，干打雷不下雨你哭个什么劲啊？”

刘媚直接白了自己的闺蜜一眼。

果然，尚晴不装了，然后一脸的气氛。

“哼，你还说，亏我把你当自己最好的姐妹，你竟然想让我当你弟妹？想都别想！”

尚晴还挺硬气的。

然而刘媚却被尚晴的话给气笑了。

“呵，合着你不想当我弟妹，你想当我小弟的姐夫是吧？我把你当姐妹，你却想睡我？”

“额，这。”

尚晴被刘媚的一句话，就直接给干没电了。

因为她是真的无法反驳，因为她就是这么想的。

“行了，反正不管你说什么，我弟妹你当定了，不然你就等着怀了我小弟的孩子，在把你放出去吧！”

尚晴听到这里，顿时就萎了。

“唔，当你老婆不行么？我真的不喜欢男人啊。”

“不行！”

尚晴顿时就不说话了，一脸的委屈！


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：尚晴的要求
────────────────────────────────────────

刘少卿见到尚晴一脸委屈的样子，也是有些好笑。

这是监禁吧？为什么监禁要弄得这么和谐啊？

不过这样也好，尚晴姐只要没有太过于生气或者是愤怒，那么一切就都有的谈。

所以在看到姐姐说的话，没有什么作用之后，刘少卿就走上前来。

“尚晴姐，我能问你一件事么？”

而尚晴听到刘少卿的话，也是有些疑惑。

“啥事？”

说完还十分可爱的眨了眨自己的大眼睛。

刘少卿有些无语了，你是不知道自己在被监禁么？为什么要这么诱惑我？

不过他还是回答道。

“你是不是很喜欢我姐啊？”

闻言，尚晴赶紧点了点头。

那点头的频率，就和小鸡啄米一样。

刘媚听到小弟的问题，也是有些疑惑，怎么好端端的还说起自己了？

总不能他想撮合自己和尚晴吧？

要真的是这样，她已经想好了，到时候直接就对着小弟的鸡巴来一脚。

哼，既然不要我，那你还留着这个鸡巴有什么用？

刘少卿并不知道自己大姐在脑补一些什么，于是继续问道。

“你是不是特别想要和我姐上床啊？”

听到这里，尚晴的脸上顿时漏出了十分意动的表情，然后继续快速点着头。

刘少卿笑了笑，然后继续问道。

“那你是不是也特别想要摸我姐姐的奶子啊？毕竟我姐的奶子，可是特别白的，而且还特别软，你看，就像这样！”

说完，刘少卿就直接来到了大姐的身边，然后对着她的奶子就抓了一下。

软软的奶子，抓起来特别的舒服。

尤其是还弹性十足，捏下去之后，原本已经在手掌心里，变换着形状的奶子。

在松手之后，奶子顿时就恢复了原来的样子。

这看的尚晴脸上都开始出现了色眯眯的表情了。

不要以为女人就不会变色。

事实上，只要条件准许，女人可以变得比男人还要色。

刘媚脸都红了，直接在弟弟的手上拍了一下。

“哎呀，你干嘛啊？不是在针对尚晴么？怎么还摸起我了？”

不过刘少卿却没有理会大姐的吐槽，而是看向了尚晴。

“所以尚晴姐，想摸么？”

尚晴这一次脑袋狂点，那眼睛都恨不得长在刘媚的奶子上面。

“想，想！”

刘少卿笑了。

“想的话，让我肏一下就给你摸哦~”

然而此时尚晴的视线，完全被姐姐的大奶子给吸引了，那里还注意到他说什么了？

只是听到，可以让自己摸。

于是。

“啊，行，行，只要能让我摸，怎么都可以，哎？”

尚晴听到刘少卿的话之后，下意识的就答应了。

但是在答应了之后，顿时就反应过来了。

然后一脸僵硬的看着刘少卿。

“额，刚刚你说什么？我好像没有听清。”

尚晴自然是听清了。

虽然她很想摸刘媚的奶子，但是摸了就要失身，这代价未免也太大了吧？

不过刘少卿却不管这些。

“我说什么不重要了，尚晴姐，重要的是你刚刚答应我了，所以，尚晴姐，你是想要自己脱呢，还是让我帮你脱？”

刘少卿说完，就想动手，朝着尚晴伸去。

这让尚晴顿时吓得连连往后缩了起来。

“别，别，别，有事好商量啊！”

刘少卿笑着问道。

“商量什么？不管尚晴姐你说什么，今天你我肯定是要让我肏一次的，所以在这个基础上，你有什么要求就提吧，毕竟我们所有人制定的计划，可是一个多月呢，我就不信一个多月之后，你还能这么想。”

“而且说不定一个月之后，你从这里是一个人进来的，到时候就要两个人出去了。”

听到这里，尚晴的脸色都变了。

因为她知道，自己这一次是真的不能善了了。

“哎~”

尚晴无奈的叹了一口气。

“是不是只要我答应你，让你肏一次，就什么条件都可以提？”

刘少卿笑了笑。

“没错，就一次，只要让我肏一次，你什么要求都可以提，哪怕你想要和我姐私奔都可以。”

这一下刘媚顿时就不爽了。

“你这个臭小子，不要总是什么都带上我啊？而且你和她废什么话啊？直接上去就肏，我就不信，肏她一个月，她还能不服！”

尚晴听到刘媚的话，也是顿时就急了。

“刘媚，你也太损了吧？一次就够我受了，你竟然还想让你弟肏我一个月？”

“好，既然你刘媚无情，那么就别怪我尚晴无义了。”

“小弟，过来肏我吧，我不要别的，我只要你肏我一次，但是我要肏你姐姐一个月，这一个月，我想怎么肏她就怎么肏她，想在哪里肏她就在哪里肏她，怎么样？只要你答应了，我就让你肏一次。”

尚晴此时也是豁出去了。

所以直接就答应了下来。

反正眼睛一闭，就当是刘媚带着假鸡巴肏自己了。

刘媚本来还想继续说什么的，但是却被刘少卿拉住了，然后对她使了一个眼色，示意她不要急，看自己的。

“好，我答应你！”

说完，他就开始脱衣服。

而尚晴在看到刘少卿在脱衣服，脸色顿时又难看了不少。

因为她确实不喜欢男人。

不过此时她也明白，自己是压根躲不掉的。

最终，她银牙一咬。

“哼，来就来！”

想到这里，她也是开始脱起了衣服。

刘少卿脱着衣服，直接就来到了尚晴的身边。

看着眼睛紧闭，双手紧紧抓着床单，一脸紧张的他，刘少卿也是笑了笑。

然后伸出手，在尚晴的脸蛋上摸了一下。

不得不说，尚晴姐的皮肤真的超级滑！

而尚晴在自己的脸，被刘少卿摸了之后，也是颤抖了一下。

刘少卿知道，如果一会尚晴还是这个紧张的状态，那么她肯定是要受伤的。

毕竟自己的大鸡巴到底有多大，他是了解的。

在加上尚晴还是处女。

一个处理不好，可能会让尚晴不喜欢男人的症状，再一次加剧。

所以他凑到了尚晴姐的身边。

“尚晴姐，其实摸你的人，不是我哦，是我姐刘媚啊！”

尚晴听到这里，顿时要睁开眼睛，想要看看是不是真的。

但是刘少卿却眼疾手快，直接就盖住了她的眼睛。

“不要看哦，看了我姐可就要离开了，你现在只需要知道，接下来对你做的事情，其实都是我姐在做的就好了，是吧姐？”

刘少卿说完之后，就看向了刘媚，给她一个眼色，示意她赶紧答应。

刘媚虽然不知道小弟在搞什么把戏，最后也只能出声说道。

“没错，是我。”

刘少卿再一次伏在尚晴的耳边。

“看吧，是我姐吧？所以不要紧张哦，就让我姐和你，一起度过一个美好的夜晚吧，首先，你需要做的是放松！”

不知道是刘少卿声音的原因，还是尚晴也在自欺欺人，成功说服了自己，一会要和自己做爱的人，不是男人，不是刘少卿，而是刘媚。

但是她现在是真的不紧张了。

刘少卿的手此时开始在她的身上满满抚摸着，并且直接来到了她的乳房上面。

然后在上面轻轻抚摸了起来，没有用手去捏。

“我姐的手，现在就在你的身上抚摸着哦，这感觉，完全就是情人之间的爱抚，你感受到了么？我姐姐对你的爱意？”

尚晴此时也是点了点头。

“嗯，感受到了，小媚，你摸得我好舒服啊！”

这让一旁的刘媚，看的直皱眉。

这什么鬼？玩洗脑么？

不过算了，反正自己配合一下，说几句话就行了。

剩下的就交给小弟就好了。

很快，刘少卿就将手，身下了尚晴那平坦的小肚子上面。

随着他的手指滑过，尚晴的皮肤，甚至都已经开始泛红了。

最终，他的手直接是来到了尚晴的嫩屄上面。

并且开始在她阴蒂上面一点的地方，轻轻的抚摸着。

“啊~~”

尚晴终于忍耐不住，直接叫出了声。

没办法，痒痒的感觉，实在是太刺激了，而且自己还不能睁开眼睛。

这让她的敏感程度，顿时增加了一倍还多。

而刘少卿这边还没有结束，此时他的手，已经来到了尚晴的嫩屄上面。

并且开始在她的阴唇上面，轻轻摩擦着。

每一次摩擦，刘少卿只是用自己的指尖，在上面轻轻拂过。

这让尚晴的身体，都跟着抖了起来。

而且刘少卿清楚的看到，尚晴的阴道里，此时已经开始分泌淫水出来了。

不过他并没有着急对她阴唇下面的阴道，或者是其她的地方动手。

而是直接来到了她的大腿上面。

不过这一次，他不在是轻轻抚摸，而是直接将自己的大手，直接放在了上面。

“啊~~”

尚晴再一次叫了出来。

不过刘少卿此时的手，却是加了一些力度，然后开始在她的大腿内侧，开始揉捏了起来。

此时的刘少卿的手法，就好像是在按摩一样。

这让尚晴感觉，十分的舒服。

只是刘少卿的手指，每一次都会在她的阴唇上面，摩擦那么一下。

这让她嫩屄顿时淫水变得更多了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：对尚晴的坦白
────────────────────────────────────────

很快，尚晴的嫩屄上面，就已经是淫水一片了。

尤其是阴唇上面，每一次都会被刘少卿的手指，将淫水涂抹上去。

而且，尚晴的身体，也开始随着他的手，扭了起来。

嘴里不停的发出‘嗯嗯啊啊’的呻吟声。

呼吸也开始变得急促了起来。

刘少卿知道，尚晴此时已经做好了被插入的准备了。

于是就看了一眼刘媚，开口说道。

“我姐姐现在已经带好了假鸡巴了，所以你准备好了么？被我姐姐拿走你的处女之身？你马上就要失身给我的姐姐了，你不后悔么？被一个女人拿掉处女？”

刘少卿问了一大堆。

反正决口不提自己，说的都是刘媚。

而尚晴听到这里，直接就开口说到。

“是的，我愿意，小媚，来吧，爱我吧，把你的鸡巴插进来，我爱你啊！”

说完，她甚至还主动的分开了自己的双腿。

而这个时候，刘少卿将一块布盖在了她的脸上。

就是害怕一会疼的时候，她突然把眼睛睁开。

而此时在身后的刘媚，听到尚晴的话，也是起了一身的鸡皮疙瘩。

毕竟对一个不是同性恋的女人说一些骚话，她怎么可能不恶心？

就好像一个基佬，对一个只喜欢美女的男人说这些话，谁能受得了？

反正刘媚是受不了，此时还在哪里不停的搓着自己的胳膊。

看的刘少卿偷笑不已。

不过，笑归笑，但是该干的正事还是要干的。

所以他直接上了床，然后跪坐在了尚晴的身下。

往前挪动了一下，现在他的位置，已经完全可以插进去了。

不过他没有急，毕竟尚晴是第一次，所以前戏是必须要做好的。

于是她扶着自己的大鸡巴，对准了尚晴的嫩屄，就开始摩擦了起来。

“啊~~小媚，好舒服啊，快点插进来吧，我等这一刻，已经等很久了，你说句话好么？啊~~好爽啊！”

尚晴此时一直在呼喊着刘媚的名字。

而刘少卿此时扭头看了一眼刘媚，示意她赶紧说点什么。

然而刘媚却恶狠狠的对着自家小弟比划了一下拳头。

虽然不情愿，但是为了这个家，她还是开口说道。

“嗯，所以你现在闭嘴，把腿分开，等我肏你就好了，明白了么？”

刘媚故意用十分冷清的话，对尚晴命令道。

然而，尚晴还真的就吃这一套。

“是，是，小媚，快来肏我吧，快来！”

终于，刘媚再也忍不住了。

直接对着小弟的屁股，上去就是一脚。

“嘶~~”

“啊~~”

一时间，刘少卿倒吸冷气的声音，还有尚晴痛呼的声音，同时响起。

刘少卿倒吸冷气，完全是因为爽的。

因为尚晴的嫩屄实在是太紧凑了。

或者说，处女的阴道都很紧凑。

但是刘少卿是突然插进来的啊，之前再和大姐或者小妹做爱的时候，基本上都是做好了准备，然后一点一点蹭进去的。

所以可以想象，她的阴道里到底有多紧凑了。

而尚晴就和刘少卿完全相反，她就是单纯的痛而已。

刘少卿的大鸡巴太大了，而且被刘媚这一脚，他的大鸡巴最起码要插进来一半。

处女膜都直接捅破了。

可见她现在到底有疼了。

“呜呜呜，小媚，好疼啊，呜呜呜！”

尚晴顿时就哭了起来。

而刘少卿也是白了自家大姐一眼，好像是在说。

“看你做的好事。”

而刘媚也是一脸愧疚的吐了吐舌头。

她也知道自己太莽撞了，于是赶紧看向小弟，想要让小弟告诉自己，接下来该怎么办。

刘少卿想了想，直接用口型说了一段话。

“去安慰一下她啊，抱抱她，摸摸她的头之类的。”

因为是边说口型，边用手比划，所以刘媚还是听懂的。

这一次她到时没有在嫌弃自己的闺蜜了，毕竟刘少卿的鸡巴那么大，对于处女来说，本来就不是很友好。

所以，她有这么疼，完全可以说是自己的锅。

于是，她来到了尚晴的身边，直接就躺了下来。

伸出手抱住了尚晴，并且在她的脑袋上轻轻抚摸着。

“乖，不哭了，一会就不疼了，放松，不要紧张，很快你就会感到舒服了。”

而尚晴听到刘媚的话后，也是反手直接抱住了她，脸也是直接埋在了刘媚的胸口。

刘媚本来想退走尚晴的，但是看到已经把布都给湿透的眼泪，就忍下来了。

“嗯。”

尚晴嗯了一声后，果然不哭了。

刘少卿没有在继续动，而是不停的用手，刺激着尚晴的阴蒂。

想要让她的阴道，能够快速的适应自己的鸡巴。

刘少卿的努力并没有白费，在过了一会之后，尚晴的阴道里，开始稍稍放松了。

虽然还是很紧凑，但是最起码没有之前那么紧张了，勒的他鸡巴都开始疼了。

所以，他也开始了小幅度的抽插。

企图通过更多的刺激，来让尚晴彻底放松下来。

不过这些全都对亏了大姐。

要是没有她的安抚，估计也不会有这么好的效果。

渐渐的，尚晴就越来越放松了，阴道里的淫水，也开始越分泌越多了起来。

呼吸也开始变得急促。

刘少卿此时已经开始在往她的更深处插去。

终于，在用了几分钟之后，他的大鸡巴，终于是全部插进了尚晴的阴道里面。

“啊~~小媚，你顶到我的子宫了，果，果然和你说的一样，好舒服啊！”

此时尚晴已经没有之前那么痛苦了。

现在，她能感受的，就只有快感。

只是，她真的不知道现在肏自己的人是谁么？

毕竟她是正面躺着的，而刘媚是侧着躺在她身边的。

但是肏她的人，却是在她的正下方，手还在摸着自己的阴蒂。

或许，她都知道，只是不想让自己的第一次留下遗憾吧？

所以在自己骗自己，肏自己的，拿走自己第一次的人，就是刘媚。

刘少卿和刘媚其实心理也是心知肚明的，毕竟只要不是傻子，都能猜出来，现在是两个人在她的身边呢。

而当鸡巴全部插进去了之后，刘媚想要离开。

但是尚晴却把她抱得很紧。

刘媚挣扎了一下，并没有挣开，最后索性的就让她抱着吧。

毕竟以后真的进了自己的家门，难免会被小弟一起摆在床上。

虽然到时候在怎么不情愿，估计尚晴都不会少占自己的便宜。

“算了，就当是提前适应了吧。”

刘媚妥协了，尚晴也和自己达成了妥协。

只有刘少卿，此时成为了最终的赢家。

他的大鸡巴此时已经可以顺利的，在她的阴道里面进行抽插了。

而且紧凑温软的阴道，牢牢的夹着他的鸡巴，这让他简直不要太爽。

唯一可惜的点就是，自己不能看到她因为快感，而潮红的脸。

不过至少，她的奶子还是可以摸的。

所以刘少卿伸出手，在她的奶子上面揉捏了起来。

“啊~~小，小媚，你肏的我好舒服啊，对，就这样摸我的奶子，啊~~好美啊~~”

尚晴此时也开始逐渐被快感侵蚀了。

嘴里发出各种浪叫声。

甚至还拉着刘媚的手，去她的乳房上面。

这一下，刘少卿就更确定，她已经知道了现在是谁在肏她了。

毕竟自己的手已经在摸她的奶子了，而另外一只手，则是在摸她的阴蒂。

那里还有三只手，甚至四只手啊？

刘少卿对着大姐指了指自己的手，又指了指她的手。

最后，刘少卿又指了指尚晴脸上的布。

意思很明显，就是，该到摊牌的时候了。

刘媚见此也是点了点头。

然后伏在了尚晴的耳边，轻声说道。

“尚晴，对不起，但是如果你想要当我的家人，就只能接受这个现实了。”

说完，她一把就拉开了尚晴脸上的那块布。

而当这块布被掀开之后，尚晴的不满，就全部写在了脸上。

“啊~~真，真是的，为啥要这样啊，哦~~臭弟弟，你轻点啊~~就让我什，啊~~什么都不知道的做完不行么？嗯~~”

尚晴一脸幽怨的看着刘少卿。

至于看刘媚？真当这块布遮光么？尤其是灯光还在直接照在脸上的。

简直看的不要太明显。

她就是在自我欺骗而已。

然而刘媚却没好气的瞪了她一眼。

“你还说，要不是你出柜，我们至于这样么？你说说你，好端端的，也没有被渣男伤过，怎么就喜欢女人呢？”

没错，尚晴从来没有谈过恋爱，更别提渣男了。

而家里，虽然是单亲家庭，但是也没有多么渴望父爱之类的。

但她就是出柜了。

“啊~~还，还不是你勾引我的，啊~~好，好弟弟，我好舒服啊，对，就是你勾引我的，哦~~要，要不是你，我，我怎么可能喜欢女人啊~~”

尚晴一边呻吟着，一边开始往刘媚身上甩锅。

事实上，尚晴喜欢女人，锅还真的在刘媚身上。

没办法，谁让上大学的时候，刘媚那么帅啊？说一句帅到男女通吃，都一点不为过的！


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章：刘绍琴的开导
────────────────────────────────────────

刘媚听到尚晴的话，顿时就想反驳。

但是她突然好像是想到了什么，然后变得有点不好意思了起来。

而刘少卿听到这里，顿时也笑了出来。

“哈哈，姐，没想到你上学的时候，还男女通吃呢？”

不过刘媚却白了自家弟弟一眼。

“闭嘴，赶紧肏你的骚屄。”

然而尚晴就不愿意了。

“啊~~我，我才不是骚屄呢，哦~~弟弟，好舒服啊~”

尚晴小小的反驳了一句，但是，刘少卿的大鸡巴，肏的她太爽了，哪怕她喜欢的一直都是女的，也依旧被肏的舒服无比。

刘媚在她的奶子上捏了一下。

“你也闭嘴吧，都被肏的浪叫了，还不骚呢。”

而尚晴也不甘示弱，直接在刘媚的奶子上反摸了回来。

刘少卿看着这对闺蜜，互相摸着彼此的奶子，也是觉得场面异常的香艳。

看到这里，他肏的更来劲了。

于是，在猛肏了上百下之后，尚晴终于忍不住了。

“啊~~不，不行了，好，好弟弟，哦~~我，我要来了啊~~”

尚晴要高潮了。

而刘少卿见此，也是直接给尚晴来了几下狠得。

于是，尚晴在高声尖叫了一声之后，直接就泄身了。

强烈的高潮，让她浑身都开始紧绷了起来。

阴道里更是开始缩劲，不停的夹着他的大鸡巴。

这让刘少卿顿时感觉，鸡巴上的快感，也开始变得强烈了起来。

精关也隐隐有了要打开的迹象。

“尚晴姐，我也要射了，我要射在你里面，尚晴姐，你也给我生一个孩子吧！”

说完，他就直接放开了精关，开始射精。

不过此时高潮中的尚晴，对于刘少卿要射在自己的阴道里，已然没有了任何的思考。

所以双腿情不自禁的缠住了刘文的腰肢。

“啊~~好，好，射，射进来，射进来吧，哦~~好，好烫啊，弟弟，你的精液要把我给烫融化了，天啊，要怀孕了，要怀宝宝了啊~~”

滚烫的精液，此时不停的在尚晴的阴道里注射着。

甚至因为高潮，而微微开启的宫颈，也直接被精液射了进去。

直接淋在了她的子宫上面。

烫的她的小腹，都开始痉挛了起来。

最终，两人双双达到了高潮。

刘少卿射完精液之后，就直接趴在了尚晴的身上。

然后对着她的小嘴，就吻了上去。

尚晴也因为此时正处于高潮的余韵当中，对于刘少卿的亲吻，她没有拒绝，而是激烈的回吻了起来。

刘媚见此，也是笑着悄悄的起身离开了。

因为她看尚晴的这个样子，基本上是已经沉底沦陷了。

而且，小弟的精液，可是可以轻易让女人怀孕的。

这一次，尚晴必怀孕，刘媚就不信，就这尚晴还能不同意跟自己弟弟？

刘媚出去了。

而很快，尚晴也从高潮的余韵中恢复了过来。

此时的她，靠在了刘少卿的怀里，手指不停的在他的胸口上画着圈。

“弟弟，我是不是真的会怀孕啊？”

尚晴感受到自己小腹里，现在还有点热乎乎的精液。

她是危险期，所以怀孕的可能性，还是非常大的。

“嗯，不出意外的话，你肯定能怀上的，因为我妈和我姐，基本上都是一次就怀上了。”

刘少卿说了一下。

尚晴听到这里，在胸膛上画圈圈的手，也是直接停了下来。

“弟弟，和阿姨做爱，这是乱伦啊，难道你真的不怕么？万一被人发现了，万一孩子有问题怎么办？”

“这些你真的有想过么？还有小媚也是，那是你亲姐啊。”

刘少卿自然知道很危险。

但那是有了系统之前，但是现在，有了系统的存在。

孩子是一点问题都没有的。

至于被外人发现？刘少卿从来没有想过，就算是被发现了又能如何？大不了就换个地方生活不就好了？

“放心吧，孩子不会有一点问题的，至于为什么，以后你就会知道了，所以尚晴姐，我喜欢你。”

“帮我把这个孩子生下来吧！”

刘少卿十分诚恳的对尚晴说道。

而尚晴看着刘少卿的眼睛，也是叹了一口气，然后缓缓开口说道。

“哎，都已经这样了，我还能拒绝么？不过，我们要结婚么？”

只是听到结婚，刘少卿顿时就愣住了。

因为。

“额，那个尚晴姐，我说一件事，你别生气，那个，我有女朋友了。”

果然，刘少卿刚说完，尚晴一下子就急了。

“什么？合着你让我给你生孩子，就连一个身份都不愿意给我么？”

刘少卿赶紧抱住了激动的尚晴，然后安抚着。

“尚晴姐，你先别急，听我说啊。”

尚晴就那么看着刘少卿，想要听听他是怎么解释的。

随后刘少卿就继续说道。

“你看，你喜欢的是我姐吧？我不信你答应了给我生孩子之后，就不喜欢我姐了，所以，我找女朋友有问题么？”

“在一个，你给我生孩子，对外你可以说，你和我姐在搞对象啊，孩子是你们两个人共同收养的，不就好了么？”

“这样一来，既满足了你喜欢我姐，而且自己的亲生孩子都有了，甚至到了晚上，我还可以让你高潮，多好，是吧？”

只是听完刘少卿的话之后，尚晴顿时脸都红了。

显然，她想到了刚刚被弟弟肏到高潮的事情了。

“呸，才不让你继续肏了呢。”

刘少卿见到这样的尚晴，也是笑了笑。

“是是是，不让我肏，那就让尚晴姐你肏我好了。”

尚晴羞的直接打了一下刘少卿。

此时在她的心理，已经有了刘少卿的影子。

至少，刘少卿和刘媚在她的心理，已经不分上下了。

而且，这样也挺好不是么？晚上，刘少卿是自己的老公，白天，刘媚是自己的老公，嘿嘿！

就这么想着，尚晴睡着了。

而刘少卿也搂着尚晴，一起进入了梦乡之中。

就这样，一夜无语。

第二天，刘少卿起床后，并没有发现尚晴的踪影。

等到他从地下室上去之后，就看到此时尚晴正粘着刘媚呢。

而此时刘媚也是一脸的无奈，显然是被尚晴给缠的。

“弟，赶紧把这个小骚屄给我拉走！”

刘媚见到刘少卿之后，直接对他说道。

然而听到这话的刘绍琴顿时就恼了。

“啪~”

“和你说多少次了，不要说脏话，你也不怕你肚子里的孩子学了去？”

刘绍琴直接在自己的大女儿脑袋上拍了一下。

而刘小玉看到大姐被打，也是哈哈大笑了起来，一脸的幸灾乐祸。

刘媚无语的白了母亲一眼，然后就瞪了自己怀里的尚晴一眼。

刘少卿没有搭话，毕竟尚晴能答应，已经很不错了，要是在剥夺她粘着刘媚的资格，估计她会疯。

有点太可怜了一点。

所以刘少卿没有帮她。

就当是没看到。

而尚晴见此，也是直接给刘少卿，也是自己肚子里孩子的未来爸爸，一个飞吻。

刘少卿也是回了一个。

孙芳走了过来，然后一脸温柔的帮刘少卿整理了一下衣服。

“好了，来吃饭吧，吃完饭之后你就自己去学校吧，我一会和你妈去一下孙晓晓家，就不和你一起去学校了。”

孙芳还是那么的温柔啊。

当然，她的温柔基本上就是只针对刘少卿而已。

对于刘媚和刘小玉，虽然她也会展现自己的温柔。

但是对刘少卿，感觉还是不同的。

“嗯，我知道了，对了芳姨，你今天和我妈去一趟医院吧，把环取下来，正好，我妈我姐，孙晓晓她妈还有尚晴姐，可以说都怀孕了，不差你一个了，就一起怀了吧！”

刘少卿对孙芳说道。

而孙芳听到刘少卿的话之后，也是俏脸一红。

但她还是点了点头。

“行，我知道了。”

刘少卿见到自己姐妹这个样子，也是白了她一眼。

出息！

刘少卿坐在了餐桌上面，准备吃饭。

而刘小玉这个时候却突然说道。

“哥，周末的时候，你能陪我们去露营么？”

露营？

听到刘少卿疑惑了一下，但是听到是我们之后，估计应该是上初中之后的新同学吧？

不过也是，既然是去露营，那应该肯定是自己的小姐妹了。

几个女孩子，而且还是那么小的女孩子去露营，确实不是很安全。

“行，周末对吧？”

“嗯，周末。”

“嗯，那就周末去露营，你们要去么？”

刘少卿答应了小妹之后，就对其他的人问道。

然而，刘绍琴和孙芳，都摇了摇头，表示自己不想去。

刘媚还要处理公司业务，尚晴自然想要念在刘媚的身边。

不过到时候倒是可以问一下孙晓晓，毕竟她今天晚上就要搬过来住了。

就这样，吃过早饭之后，刘少卿就去上学了。

但是让他没有想到的是，在校门口，孙晓晓正俏生生的站在那里，等着他呢。

在看到刘少卿之后，她直接就扑了上来。

浑然不管这里是学校门口，直接就抱住了刘少卿。

“少卿！”

刘少卿也反手抱住了孙晓晓。

但实际上，他心理还是有点尴尬的。

倒不是说他不想抱着孙晓晓。

而是因为，周围不管是家长还是学生，都在看着他呢。

那异样的眼神，饶是刘少卿也有点受不了了。

“好了，先进学校再说吧！”

刘少卿赶紧拉着孙晓晓，朝着学校跑去。

不过这一样一来，在学校里，刘少卿和校花学霸孙晓晓在一起的消息，就彻底炸开了。

不过这对于刘少卿和孙晓晓来说，没人去在意这个。

因为孙芳的原因，也没有老师回来指手画脚。

所以，两人都和往常一样，上课的时候就好好学习，而下课之后，两人就会黏在一起。

而在刘小玉这边。

“哎，我和你们说，我哥同意了周末会带我们一起去露营了。”

刘小玉对着自己的三个小姐妹说道。

而听了她的话之后，她的三个小姐妹顿时就欢呼了起来。

“真的？太好了，我要和你哥睡一个帐篷！”

其中一个女生突然开口说到。

然后，刘小玉的脸就冷了下来。

“姐妹们，我们之间出现了一个异端，我们要怎么办？”

“打她！”

于是几个女生就打闹在了一起。

只是刘小玉看着自己的几个小姐妹，脸上漏出了一丝坏笑。

没错，她也是有目的的。

因为之前在荒岛上的时候，她就已经决定，不能只有自家乱伦，她要拉着自己的同学，还要同学妈妈一起下水。

所以她早就做好了观察。

班级里的同学，妈妈长得漂亮的，就是她们三个。

而且，这三个妈妈，其中一个是单身，另外两个丈夫也是常年在国外，基本上不会回来。

这不就给了自家哥哥机会了么？

此时她的三个姐妹无论如何都想不到。

一听到自己惦记刘小玉哥哥的她，目的竟然是这个。

只能说，刘小玉是真的说到做到那种类型了。

与此同时，收拾好家里的刘绍琴以及孙芳，也来到了孙晓晓的家里。

“叮咚！”

在按响了门铃之后，很快，晓晓妈妈就出来开门了。

当她看到两个不认识的女人之后，她愣了一下，但还是礼貌的问道。

“你好，你们是？”

而刘绍琴笑着走了上去，伸出手，想要和晓晓妈妈握手。

“你好，我叫刘绍琴，刘少卿的妈妈，我儿子应该和你说过，我会过来吧？哦，对了，她是孙芳，少卿和晓晓学校的校长。”

而晓晓妈妈在听到两人的介绍之后，顿时脸色都变了。

变得通红。

毕竟自己可是和面前这个，和自己年纪差不多大的人的儿子，做过爱了。

现在人家家长找过来了，她怎么能不羞愧？

不过她的眼神，也是下示意的看向了刘绍琴的肚子，果然鼓起来了一点。

突然她又想到了，好像，面前的两位，也和刘少卿有关系。

这都是什么事啊？

“哦，你们好，进来说吧！”

晓晓妈妈见此，自然不可能在门口聊了，于是让出了门口的位置，请了她们两个进来。

坐在沙发上，晓晓妈妈给两人到了两杯水，就坐了下来。

“怎么称呼？”刘绍琴对晓晓妈妈问道。

“我叫孙桂兰，叫我桂兰就行了，不用客气的。”

随后，三人就开始了正式进入话题。

“好，桂兰，既然如此，那我就直接说了吧，我儿子应该和你说了，我们家的情况了吧？”

“所以你是怎么打算的？”

听到刘绍琴的文化，孙桂兰的脸都红了。

但是想了想，她还是摇了摇头。

“我不知道。”

她确实不知道。

虽然和自己女儿的男朋友做爱，很爽。

但是和女儿一起搬过去住，这让她的脸皮，多少有点挂不住啊。

要说女儿嫁过去，刘少卿偶尔能过来看看自己，她其实就已经很满足了。

这就是她的想法。

然而孙芳这个时候却开口说道：“其实我也知道你的顾虑，事实上，一开始我的想法和你一样的，虽然你没有说，但我们都是这个年纪的女人，你的想法我多多少少能够猜到，我以前也在想，少卿能够偶尔来看看我，来陪陪我，我就知足了，但是你想过没有，你的孩子怎么办？你想让你的孩子，继续当一个单亲妈妈么？”

孙芳的话，让孙桂兰愣了一下。

可能是没想到，孙芳真的能猜到自己在想什么吧？

但是孩子。

“一次而已，怎么可能那么准啊，而且，我想……”说道最后，孙桂兰迟疑了一下，没有接着往下说。

但是不管是孙芳还是刘绍琴，都知道她的意思，那就是尽管真的怀上了，也要打掉。

尽管她在怎么不舍。

然而刘绍琴却直接发话了。

“你打不掉的，而且，就算你能打掉，你考虑过我儿子的感受么？你有没有想过，如果你把孩子打掉了，我儿子会有什么反应？他和晓晓那孩子的感情，还能和之前一样么？我们都是做母亲的人，有些时候为了孩子，一些没必要的尊严和矜持，都可以丢掉的，而且，说句不好听的话，我儿子让你不爽么？都这么大的年纪了，在被我儿子开发了欲望，谁能忍住？”

刘绍琴的话说的非常直白。

甚至连带着孙芳都跟着脸红起来了。

是啊，都四十多岁的人了，都说男人三十如狼，四十如虎。

她们现在可正是如狼似虎的年纪啊。

一句话，两人的脸都红了起来。

“这样吧，既然你不好意思，抹不开脸面搬过来大家一起住，那么我请求你的帮忙呢？你愿意来帮忙么？就当是作为你亲家的请求了。”刘绍琴见到孙桂兰还在迟疑，就直接换了一个说法问道。

不过听到这里，孙桂兰就愣住了，包括孙芳。

她也想知道，自己的少琴姐会怎么说。

而刘绍琴这个时候也继续开口说道。

“我怀孕了，我大女儿也怀孕了，这我儿子都和你说了吧？就连家里，我大女儿的闺蜜，也怀孕了，孙芳今天也会去医院把环摘下来，到时候肯定也会怀孕，我们一家除了小女儿，基本上都怀孕了，你觉得我们能指望谁照顾我们？少卿和晓晓小玉都要去上学，你不是不想怀孕么？那就拜托你来照顾一下我们吧！”

听到这里，孙芳只想说一句。

“少琴姐，还得是你啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：被刘少卿忽悠的孙晓晓
────────────────────────────────────────

果然，经过了刘绍琴这么一说后，孙桂兰终于是被说动了。

毕竟人家都这么说了，她还怎么好意思开口拒绝？

而且，她也不是说真的不想去，毕竟就想刘绍琴说的，现在她们的年纪，正是如狼似虎的年纪，她怎么可能不想？

甚至今早起来，感受到自己阴道里的异样，她都有点流淫水，想念刘少卿的大鸡巴了。

“嗯，好吧，那我就搬过去吧！”

孙桂兰点头同意了。

刘绍琴闻言，顿时笑了起来，然后开口说道：“行，那我们俩就帮你收拾东西吧！”

只是孙桂兰顿时就愣住了。

“啊？现在就搬么？”

刘绍琴疑惑的看着孙桂兰。

“不然呢？我们家现在就需要你啊，我的亲家母！”

这一句亲家母，直接再一次让孙桂兰脸红了。

毕竟哪有丈母娘和女婿肏屄，搞在一起的？

“啊？那，那好吧！”

最终，孙桂兰就稀里糊涂的开始收拾起了行李。

不过因为在家里什么都有，所以也没有拿太多的东西，就是一些日常用品，和一些换洗衣服而已。

三人随后直接就开车拉走了。

而此时在学校里，午休时间。

刘少卿和孙晓晓，来到了校长办公室里，准备休息一下。

毕竟这里是有床的。

此时两人就相拥着躺在床上。

“少卿。”

“叫我什么？”

孙晓晓俏脸一红，然后改口道：“老公！”

刘少卿这才笑了笑，摸了摸孙晓晓的脑袋。

“乖，继续说。”

孙晓晓这才继续说道：“老公，你和校长，不是，你和芳姨，在这里有没有过那个啊？”

因为在办公室里，安排了这么一张大床，怎么看都不对劲吧？

所以孙晓晓就在想，在这张床上，自己喜欢的男孩子，有没有和那个校长，在这里做过爱。

刘少卿听了之后，故作不解的问道：“嗯？那个？那个是什么啊？”

孙晓晓听到这里，顿时也有些急了，她不知道该怎么解释，就开始比划了上来。

“就是那个啊？那个，你和我妈昨天晚上做的那个。”

说完之后，她还比划了一个肏屄的手势。

就是一个手比划圆，一个手伸出手指，然后让手指在圆里不停的抽插着。

还别说，真的挺生动的。

刘少卿见此顿时就笑了起来。

“哈哈，晓晓，你怎么这么可爱啊，怎么？吃醋了？”

然而孙晓晓却摇了摇头。

“没有吃醋啊，我就是问问。”

孙晓晓确实是有点小吃醋了，但是，她也知道，自己其实没啥资格吃醋的。

毕竟刘少卿答应自己做自己的男朋友，不就已经说好了，对于这些女人，她都要接受的么？

刘少卿知道孙晓晓的想法，心理也在想着。

看来，扭曲一下孙晓晓的想法，也要抓紧了。

于是开口说道：“傻丫头，你和一个长辈吃什么醋啊？芳姨是我的长辈，也是你的长辈，只不过我的这个长辈没有男人，我作为一个晚辈，帮她排解一下寂寞而已，虽然发生了肉体关系，但她依旧只是我的长辈，你明白了么？”

“或许你觉得，和长辈发生肉体关系，是不对的，但是你这么想一下，你就明白了，我和你妈妈做爱的时候，你是什么感想？”

刘少卿说了一大堆。

当他说到长辈，并且和长辈发生肉体关系，也就是做爱的时候，她确实和刘少卿想的一样，这是不对的。

但是当刘少卿说道自己母亲的时候，她又在想。

昨天晚上，自己好像并没有生气。

反而在知道了母亲也很寂寞的时候，她还有点心疼。

刘少卿看着不断在思考的孙晓晓，也是笑了笑，然后继续说道：“你看，我是你最爱的人，你妈妈也是你最爱的人，但是你妈妈却想要让我帮她排解寂寞，那么你呢？你是选择随便找一个你妈妈不喜欢，甚至是厌恶的人来满足她么？”

孙晓晓赶紧摇了摇头，她才不会这么做的，别说妈妈了，就算是他也会觉得恶心的。

刘少卿继续说道：“随意啊，我最为你最爱的人，又是你妈妈不讨厌，甚至是喜欢的人，难道我们一家人，互相帮助，有问题么？我对你妈妈的帮助，你不会生气，你妈妈不会生气，我也很乐意，三人都很乐意，这还有问题么？”

孙晓晓下意识的点了点头。

这确实没有问题。

毕竟这是三人都同意的事情。

要是自己不愿意的话还好说，问题她看到昨天妈妈和刘少卿做爱，她是真的没有生气。

而刘少卿继续说道：“对吧？所以你能接受你妈妈，那是因为她是你亲妈，是从小就把你拉扯到的妈妈，那么问题来了，不管是芳姨，还是我妈，还是我姐，亦或者是我妹妹，她们都是我的亲人，或许你和她们都还没有见过面，觉得陌生，但你终究要嫁给我的，她们也是你的家人，一时半会你可能对她们有太多的感情，但是时间长了，难道你对她们还没有感情么？既然有了感情之后，问题来了，你能接受你亲妈，却接受不了自己的婆婆还有别的家人么？”

绝杀！

刘少卿说完之后，孙晓晓就直接点头同意。

毕竟她可不是什么恶媳妇，虽然还没见过刘少卿的妈妈，但是她已经决定了，到时候一定要把刘少卿的妈妈，当成是自己的妈妈来对待。

但是自己真的有当么？

既然有当的话，为自己自己只能接受自己的妈妈和老公做爱，却不能接收婆婆和老公做爱呢？

想到这里，她甚至感到了一丝羞愧。

“对不起啊老公，我知道错了，我明白了，而且我在也不会在吃醋了。”

听到这里，刘少卿一脸开心的抱住了孙晓晓。

成功了。

当然，能这么轻易成功，多少还是要归功于晓晓妈妈的。

要不是昨天她和自己做爱了，孙晓晓也不可能答应的这么快。

但是刘少卿其实还有一个难点。

那就是自己要是和别人做爱，晓晓是一个什么反应呢？

“晓晓，如果我和一个不是我亲属的女人做爱了，你会生气么？”刘少卿开口问道。

而孙晓晓闻言先是愣了一下。

她想要直接开口拒绝的，但是之前的她就是因为这个，才被刘少卿教育开导了一番。

所以她并没有着急回答，而是开始自己思考了起来。

但是无论她怎么想，都想不出一个合理的解释。

最终，脑袋都快想炸了。

于是，她就开始破罐子破摔了。

“不吃醋。”

这一个不吃醋，把刘少卿都给搞蒙了。

这你都不吃醋的么？我说辞都想好了啊。

不过他还是抱紧了怀里的孙晓晓，然后一脸温柔的说道：“晓晓，不管我和谁做爱，你都是我的女朋友，你明白么？这一点不会变的。”

而孙晓晓原本因为想不通，但有不是不吃醋，可是自己也已经答应了，心情正烦躁呢。

然后听到刘少卿的话后，心情顿时就美丽了。

但是。

“嗯，但是你也要答应我一件事。”

孙晓晓也借机提了一个要求。

刘少卿疑惑的问道：“什么事？我告诉你啊，你可不能和别的男人做爱，我是绝对不会接受的。”

然而孙晓晓听了后，直接拍了刘少卿一下。

“讨厌，我才不会出轨呢，我是想说，不管你和谁做爱，都必须让我知道才行。”

额，就这啊。

“当然没问题，对了说到这我想起来了，我妹说周末要和几个朋友去露营，要一起去么？”

“当然去啊。”

“好，到时候我们一起去！”

就这样，两人开始休息。

当然，并没有做什么别的事情，毕竟午休的时间不是很长的。

等到傍晚，学校已经放学了。

刘少卿也带着孙晓晓，来到了自己的家里。

但是当两人走进来之后，直接就发现，晓晓妈妈竟然也在这里。

“妈妈？”

孙晓晓一眼就看到了妈妈，然后惊喜的扑了上去。

而孙桂兰也抱住了自己的女儿。

“放学啦？那就去和少卿洗手，准备过来吃饭吧。”

“嗯！”

不过孙晓晓并没有第一时间去洗手，而是看向了家里的其他人。

“阿姨好，芳姨好，姐姐好，妹妹好，那个，我是孙晓晓，今后可能要打扰你们了。”

她还是很有礼貌的，和屋子里的所有人打了一个招呼。

而这个时候，尚晴从洗手间里出来了。

“哎？你们回来了？我都快饿死了，快点吃饭吧！”

而孙晓晓看着这个陌生的女人，疑惑的看了看刘少卿，等着他介绍呢。

“哦，尚晴姐，这个就是我女朋友，晓晓，叫尚晴姐，她是我姐的闺蜜。”

孙晓晓一听到尚晴的名字，顿时就想到了昨天晚上，刘少卿说的那个姐姐闺蜜，原来就是她啊。

果然好漂亮。

“尚晴姐你好，我叫孙晓晓。”

“呵呵，你好，果然好可爱，怪不得少卿小弟能让你当她女朋友呢！”

孙晓晓被尚晴夸得，直接就脸红了。

“好了，晓晓，去洗手准备吃饭吧，一会吃饭的时候再聊！”刘绍琴一脸开心的看着孙晓晓说道。

毕竟她就盼望着自己儿子找女朋友呢，现在终于找到了。

而且，女朋友有了，孩子也有了，她感觉自己这一辈子，真的算是值了。

孙晓晓这才跟着刘少卿去洗手准备吃饭。

饭桌上，此时诺大的饭桌上，已经坐满了人。

不得不说，家里人多就是热闹。

不过在饭桌上，孙晓晓的眼睛一直在扫着刘绍琴还有刘媚的肚子。

因为她们可都是坏了刘少卿的孩子的。

说实话，她也想要一个宝宝了。

而刘媚也捕捉到了孙晓晓的眼神，不由得笑着调侃着。

“晓晓，怎么？你也想要一个孩子？”

而孙晓晓却脸红着，不敢说话。

不过孙桂兰却开口说到。

“对了少卿，晓晓和你现在都还在上学，你们做爱的时候，可千万要注意一点，别怀孕了。”

孙晓晓闻言，说实话，多少有点小失望。

而刘少卿也是点了点头。

“嗯，我知道了。”

于是，吃饭继续。

在饭桌上，一家人其乐融融的，晚饭进行的很是愉快。

不过到了晚上，刘少卿就遇到难题了。

因为他一时间竟然不知道，自己今晚要和谁一起睡了。

说实话，他想要去陪陪老妈。

毕竟家里他最喜欢的，就是和老妈做爱了。

而且和老妈睡，也代表着就一定要和孙芳做爱。

一举两得。

可是，姐姐也好几天没和自己做爱了，估计她也想要了。

小妹倒是还好，毕竟等露营的时候，有的是机会。

可是孙晓晓第一次来自己家，自己不陪着她，直接去陪老妈大姐，估计不太好。

这让他有点犯愁。

而这个时候，刘媚突然靠了过来。

“想啥呢？都这么晚了，你还不带晓晓去休息？”

额。

好嘛，自己还想着去陪大姐呢，结果大姐却催起了自己和孙晓晓睡觉去了。

不过也是，那就先陪晓晓吧，反正明天就放假了，周六，白天的时间就把家里的所有女人，都肏一遍吧！

想到这里，他就拉着孙晓晓回去房间了。

只是他不知道的是，当两人进屋之后，家里的其余人，都走了过来，然后趴在房门口，竟然准备听墙根。

刘少卿此时并不知道在门外，家里的所有人都凑过来了。

此时他看着面前害羞脸红的孙晓晓，也是觉得，很可爱。

“怎么？害羞了？我记得你昨天晚上不是挺大胆的么？怎么现在就不敢了？”

刘少卿说的昨天晚上，其实就是孙晓晓差点逆推了他的事情。

这让孙晓晓俏脸顿时就红了起来。

“哎呀，昨天晚上的事情，不许提了。”

刘少卿知道，孙晓晓脸皮薄，害羞，也就不逗她了。

“行，我不说了，我做还不行么？来吧宝贝，我们该睡觉了！”

说完，就直接拉着孙晓晓，朝着床边走去。

而孙晓晓也是红着脸，被拉着走向了床边。

到了床边之后，刘少卿就开始脱起了孙晓晓的衣服。

而孙晓晓因为太害羞了，直接就闭上了自己的眼睛。

很快，她的衣服就被脱光了。

孙晓晓睁开双眼，她以为此时刘少卿的衣服也脱光了，然后接下来两人就要和昨天妈妈和他一样开始做爱了。

但是，她却发现，刘少卿此时还穿着衣服。

脱光了衣服的，也就只有她自己而已。

孙晓晓有些害羞，但还是问道：“你，你怎么不脱衣服啊？”

而刘少卿却笑了笑，然后说道：“我在等着你给我脱啊。”

“讨厌！”

孙晓晓知道，刘少卿就是故意让自己害羞的，但她在拍了他一下之后，还是开始动手给他脱衣服。

先是脱上面的衣服。

当她一颗一颗的，解开了刘少卿的衬衫纽扣之后，终于，她看到了刘少卿的胸肌。

不得不说，刘少卿的身材还是很好的。

这让孙晓晓不由的伸出手，在他的胸口上面，轻轻抚摸着。

孙晓晓的小手很并不凉，反而温温的，软软的，皮肤也是特别的光滑，抚摸在他的身上，这让他感觉特别的舒服。

只是。

“别摸了，下面的衣服还要脱呢。”

孙晓晓闻言顿时脸更红了。

没办法，硬邦邦的肌肉摸起来实在是太舒服了。

就好像男人摸到女人那柔软且有弹性的奶子一样，一样的让人爱不释手。

孙晓晓蹲了下去，开始解开刘少卿的裤腰带。

当腰带解开，拉链拉开后，她直接抓住刘少卿的裤子边缘，直接就拽了下来。

最后，刘少卿的身上，就只剩下一条内裤了。

孙晓晓此时也是心跳不已，尤其是看着内裤上面，那鼓起来老高的大帐篷，这让她不由得咽了一口口水。

于是，她伸出手，蹲在刘少卿的前面，开始往下拽着内裤。

而内裤也开始一点一点的往下拉着。

终于，内裤被拽下来了。

而刘少卿早就已经硬起来的大鸡巴，瞬间就从内裤里面释放了出来。

巨大的鸡巴，直接拍在了孙晓晓白皙的脸上。

“啪~”

“呀~”

孙晓晓被吓了一跳。

但是也感受到了，刘少卿那坚硬的大鸡巴，通过自己的脸传来的滚烫。

刘少卿再也忍不了了，尤其是在看到自己巨大的鸡巴，在孙晓晓脸上的样子，画面显得十分的淫荡。

他直接将孙晓晓拉了起来，然后直接推倒在了床上。

而他也直接扑了上去，压在了孙晓晓的身上。

身下火热的大鸡巴，就那么顶在她的胯下，嫩屄上面。

孙晓晓的嫩屄也是被刘少卿的鸡巴顶的，淫水直流了。

但刘少卿还是伸出了自己的一只手，在孙晓晓的嫩屄上面抚摸着。

“啊~~”

孙晓晓闭着眼睛，嘴里发出了十分动人的呻吟声。

刘少卿张开嘴，含住了孙晓晓的乳头，并且用自己的舌头，不停的在上面舔舐着。

而孙晓晓也是伸出自己的双手，抱着刘少卿的脑袋。

抱得很紧。

好像是要把刘少卿的脑袋，都按进自己的胸口一样。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：见证下的第一次高潮
────────────────────────────────────────

此时的孙晓晓，嫩屄已经是泥泞不堪了。

甚至在她的身下，淫水已经将床单完全打湿了。

刘少卿松开了孙晓晓，然后扶着自己的大鸡巴，对准了孙晓晓的嫩屄门口，并且在上面不断的研磨着。

孙晓晓此时也知道，自己即将要面对什么。

俏脸通红。

“宝贝，准备好了么？”刘少卿温柔的问道。

事实上，男女之间做爱，哪怕女生是第一次，但是在做好了准备，并且心情无比期待之下，依旧是可以享受到极致的快乐的。

“嗯！”

孙晓晓点了点头，然后抱着刘文在他的嘴唇上亲了一下。

刘少卿笑了笑，然后大鸡巴开始往她的阴道里挺进着。

“啊~~”

龟头将孙晓晓的嫩屄给满满一点一点的撑开了。

而那充实的感觉，也让孙晓晓眉头微皱，嘴里的呼吸都开始急促起来。

而且还会伴随着阵阵猫叫一样的呻吟声。

虽然很涨，但是她并没有感受到疼痛。

直到，刘少卿的龟头，触碰到了孙晓晓的处女膜。

刘少卿深切的明白，这个时候，是不能犹豫的，只能是快刀斩乱麻。

所以用力一顶！

“啊~~”

孙晓晓顿时痛呼一声。

刘少卿将自己的鸡巴拔了出来。

然后就看到，他的龟头上面，此时沾染了一些血迹。

而且此时孙晓晓的阴道里，也流出了一缕处子落红。

刘少卿拿起旁边的湿巾，先是帮孙晓晓擦了擦下身的血迹，又擦了擦自己龟头上的鲜血。

“宝贝，很疼么？”刘少卿温柔的问道。

然而孙晓晓却摇了摇头。

“好吧，不是很疼的。”

听到这里，刘少卿知道，自己可以继续了。

于是再一次重复了之前的动作，现实将龟头慢慢的，一点一点的插进了孙晓晓的嫩屄。

然后在慢慢的，一点一点的撑开她的阴道。

不过这一次，没有了处女膜的阻挡，刘少卿的插入自然也是相当的顺利。

很快，他的大鸡巴就顺利的全部插进去了。

此时他感觉自己的大鸡巴，好像被一双温柔软嫩的小手给握紧了一样。

那紧凑的感觉，让他感觉非常的舒服，甚至舒服到已经不想在动了。

不过看着孙晓晓那一双好像都要流出水的美眸后，他也知道，她在等待着自己下一步动作了。

于是，他开始小幅度的用自己的鸡巴，在孙晓晓的阴道里，开始抽插着。

而孙晓晓也是直接紧紧的搂住了刘少卿的脖子。

嘴里也开始发出阵阵呻吟声。

没有什么淫言浪语，只是身体本能发出的浪叫。

但是这对于刘少卿来说，就是最好的鼓励。

渐渐的，他抽插的幅度开始加大。

而孙晓晓搂着刘少卿的手，也开始更紧了。

直到。

“啊~~要，要来了啊~~”

没错，孙晓晓就这样，迎来了自己人生中的第一次高潮。

阴道里面开始剧烈的缩紧着，而且阴道软肉，也开始不停的蠕动起来。

好像也跟着她的主人，一起兴奋起来了一样。

刘少卿没有在动，就那么静静的抱着她，不停的在她身上爱抚着。

过了一会，孙晓晓从高潮的余韵中出来了。

“宝贝，刚刚舒服么？”

孙晓晓被问道不好意思看刘少卿了，只是低着头，然后‘嗯’了一声。

刘少卿顿时就笑了出来。

“你和你妈妈还真是不一样呢，明明你妈妈高潮的时候那么骚，什么话都敢说，怎么到了你这里，就这么腼腆了？”

而孙晓晓不由得也想到了昨天晚上，妈妈那淫荡的样子，还要让她听了都感到面红耳赤的声音。

“你，你喜欢那样么？”

孙晓晓小声的问道。

她问的那样，自然就是像她妈妈一样，那么淫荡，嘴里不停的说着各种骚话。

不过刘少卿却摸了摸她的脑袋。

“傻丫头，我喜欢的是你，只要是你的话，什么样我都喜欢，没有必要为了我去改变什么的，而且，只要你感觉来了，这些东西都是会自动叫出来的，而不是可以的去模仿，不然就没意思了。”

孙晓晓有些似懂非懂的点了点头。

但是她下一刻就感受到了，此时刘少卿的大鸡巴，还那么坚硬的插在自己的阴道里面。

她是知道的，男人的鸡巴硬着，是非常不舒服的。

于是。

“亲爱的，我现在没关系了，你可以继续动了。”

刘少卿闻言，自然不会无动于衷。

这不过这一次，他直接坐了起来。

双手抱着孙晓晓的膝盖。

“呵呵，宝贝，接下来我可是要加快了哦，好好享受吧，什么叫做真正的性爱！”

说完，他的大鸡巴就直接从她的阴道拔了出来，但是却只留下了一个龟头在里面。

而下一刻。

“啪~”

“啊~~”

刘少卿直接猛地一挺腰肢，然后大鸡巴也是直接来了一个一插到底。

巨大的龟头，也是直接狠狠的撞在了孙晓晓的子宫上面。

这也让孙晓晓，直接发出了一声，比之前更大声的呻吟。

而且，她很快就明白了，刘少卿说的，真正的性爱，到底是什么样子的了。

因为那就好像自己此时正身处在一片名为性爱的海洋上面，而她则是坐在一片孤舟之上。

名为快感的海浪，一波一波的，不停的拍打在她的小舟上面。

让她都跟着不停摇曳了起来。

而在嘴里。

“啊~~好，好舒服啊，老，老公，你肏的我好舒服啊，哦~~又，又顶到我的子宫了啊~~”

此时的孙晓晓，真的是下意识的开始叫了起来。

嘴里的淫言浪语，虽然比不上她的妈妈，但对于刘少卿来说，已经是非常动听了。

而此时在房间的外面。

“嘿嘿，没想到晓晓一旦爽起来，也这么骚啊！”

孙桂兰坏坏一笑，然后当着所有人的面，议论着自己的宝贝女儿。

“没办法，谁让我小弟长了那么大一条大鸡巴呢，就连一个同性恋都被肏服了，别说你女儿那个小姑娘了。”

刘媚这个时候也开口说到，顺便还调侃了一下尚晴。

而尚晴听了之后顿时脸都红了。

“哼，我愿意！”

不过说完之后，可能是感觉自己的语言太过于无力了，她直接伸出手，在刘媚的奶子上面捏了一把，已做报复。

而刘媚则是直接把她的手给拍了下来。

“老实点，瞎摸上面？这是你该摸的么？”

然而尚晴却不管。

“不要，我就是要摸，你都答应我了，在外面，我就是你的老婆，我摸一下自己的老公都不行么？”

然而刘媚却直接白了她一眼。

“你也知道是外面啊？但是现在是家里，你只是我的弟妹，所以不行！”

而这个时候，刘绍琴开口说话了。

“好了，你们两个别闹了，都听不到里面的动静了。”

刘绍琴在这个家里，作为刘少卿的妈妈，她的话还是必须要听的。

所以刘媚和尚晴都老实了下来。

然后继续听着里面的动静。

而在房间里面。

其实刘少卿早就听到了门外的动静了。

毕竟他这个被系统强化过的身体，听力自然不可能和普通人一样。

甚至门外，她们在讨论什么，他也都听得一清二楚。

看了看正在闭着眼睛，享受着自己抽插的孙晓晓，他突然坏笑一声，然后就伏在了她的耳边。

“晓晓，你知道么，你妈妈她们，可都在满外，听着你的叫床声呢。”

刘少卿刚说完，就感觉孙晓晓的阴道里，突然缩劲了一下。

眼睛也直接睁开了，里面写满了羞涩。

“啊~~不，不管了，老公，她们愿意听就听吧，哦~~好舒服啊，老，老公，在大力一点肏我，啊~~又，有顶到子宫了啊~~”

此时的孙晓晓，虽然知道门外的人在听自己的浪叫声。

但是和现在的快乐相比，那些东西都是不值一提的。

甚至，在想到这里之后，她还干脆的加大了自己的音量，然后说的话，也更加淫荡了起来。

但是这一下，她好像打开了一扇新世界的大门一般。

她发现，自己在浪叫的时候，好像可以让自己更爽。

那是一种放纵的快感。

现在她好像明白了，为什么妈妈昨天那么淫荡的原因了。

“啊~~老公，好爽啊，你的大鸡巴，肏，哦~~肏，肏的我的骚屄好舒服啊，而且，你，你的大龟头，没，啊~~每一次都可以顶到我的子宫，太美了，在，在大力一点肏我啊~~”

果然，随着她的浪叫，她感觉快感更加强烈了。

而刘少卿也是被孙晓晓的变化，给刺激到了。

毕竟刚刚还特别矜持的女孩子，现在竟然变得这么淫荡了。

认为，他能看的出来，孙晓晓是真的发自内心的，说的那些淫言浪语。

这也让他得到了十分强烈的满足感。

于是，他再一次坐了起来。

不过这一次，他将孙晓晓的两条美腿并在了一起，并且将小腿扛在了自己的肩膀上面。

而他的双手，则抱住了孙晓晓的大腿。

这个姿势可以让刘少卿，肏的更快，也更加的有力。

也可以让孙晓晓的阴道更加紧凑。

而她自然也可以感受到，自己的大鸡巴，在她的阴道里抽插的感觉。

可以说，这个姿势就是为了极致的性爱所出现的。

当然，这不是刘少卿的绝招，他的绝招别说一个小小的孙晓晓了，就算是老妈芳姨她们，都别想受得了。

不过暂时，他还不想用在孙晓晓的身上。

毕竟这事她的第一次，自己好像要温柔的对待她的。

所以他此时，直接抱着孙晓晓的大腿，不停的快速的用自己的大鸡巴，在她的阴道里面，抽插着。

而且，她现在的阴道里面，淫水已经比之前要更加的泛滥了。

他的大鸡巴，每一次从她的阴道里拔出来的时候，都能带出来特别多的淫水。

而这些淫水，有的直接就滴落在了床单上面，而更多的，还是被他撞的四散飞溅。

而且很快，他就因为快速的抽插，导致自己的鸡巴根部那里，已经出现了一圈白色的泡沫了。

而孙晓晓这里，就更加不堪了。

“啊~~老公，你，你肏的我太舒服了，哦~~要，要顶破了啊~~我，我又要高潮了啊~~”

孙晓晓被刘少卿这么猛烈的肏着，很快就要高潮了。

而刘少卿此时的大鸡巴，也是感觉快感在不停的涌上来。

他知道，自己也要射精了，于是在快速的抽插了几下之后，孙晓晓直接被送到了高潮上面。

“高潮了啊~~要被肏死了啊~~”

伴随着孙晓晓高昂的叫声，以及那不断的在缩劲的阴道。

她此时腰肢都弓起来了。

双手也是紧紧的拽着身下的床单。

脑袋不停的往后仰着。

身上已经是香汗淋漓了。

脸上也是满是潮红。

看到这一幕，在加上孙晓晓的阴道对自己大鸡巴的按摩，刘少卿也是直接放开了自己的精关。

然后他也要射精了。

“啊~~我也要射了，晓晓，我要全都社射给你了，给我生个孩子吧！”

说着，他就要射精了。

但是就在他要射精的前一秒。

门就被打开了。

“少卿，别射里面！”

别说刘少卿了，就连此时高潮了的孙晓晓都被吓了一跳。

刘少卿还好，他的反应不是普通人可以比拟的，所以他直接停止了抽插。

虽然精液没有射出来，但是他知道，自己想要射精的话，完全可以随时射出来。

而且快感一点都不会减少。

这就是他被系统加持过的，强悍的身体掌控力。

而孙晓晓就不同了，她本来就高潮了，但是被这么一吓，她的高潮非但没有被打断，甚至还更上了一层。

于是，她大叫一声之后，淫水更是哗啦啦的不停的流淌着。

甚至尿道里，也喷射出了大量的阴精。

她竟然潮喷了。

而进来的所有人看到这一幕，也是愣住了，索性就开始欣赏了起来。

孙晓晓的第一次，就这样在全家人的共同欣赏下，完成了。

刘少卿有些无语的看着她们。

“你们这突然跑出来，就不怕把我吓到阳痿么？”

说着，他拔出了自己的大鸡巴，然后看向了她们。

“所以，不让我射在晓晓的身体里，你们谁想要？”

刘少卿此时还没有射精呢，硕大的大鸡巴，此时硬挺挺的立在那里。

而且上面水光粼粼的，都是孙晓晓的淫水。

“我已经怀孕了，我就不要了。”

这是刘绍琴的话。

此时的刘绍琴已经不在意在家里，和儿子亲热了。

甚至现在当着所有人的面，都可以毫无负担的讨论着精液和怀孕的事情。

“我也怀孕了，所以我也不要！”

这是刘媚。

她到时想要让小弟的精液射进来，但是家里毕竟这么多人呢，总归还是要公平分配的。

“我要，我想要！”

刘小玉这个时候也跟着凑起了热闹，毕竟他刚刚写完作业出来。

然而她话刚说完，刘绍琴一巴掌就拍在了她的脑袋上面。

“我看你是要挨打，要个屁，赶紧去睡觉，都几点了！”

然而刘小玉却一脸不爽的说道：“可是我明天放假啊！”

额。

刘绍琴有些尴尬，不过谁让她是妈呢。

“放假怎么了？为你的健康着想，放假也不行！”

“唔！哥，你看看妈，她不讲理。”

刘少卿也是看着老妈还有小妹，也是笑了起来。

不过没有去管她，毕竟他现在还有精液要射出来呢，都卡这里半天了。

“不管了，快点，要是你们在不说话，那今晚就全都别睡了，索性就来一个淫乱派对算了！”

刘少卿可不想继续听她们在这里推来推去的了。

要是在不射的话，就算他对自己的身体掌控能力在强，也要憋回去了。

而听到刘少卿的话后，刘绍琴果断拉着刘小玉就跑路了。

接着就是孙芳，然后就是刘媚还有尚晴。

这一切，几乎都是发生在一瞬间的事情。

而孙桂兰更是一点都没有反应过来。

等她反应过来的时候，房间里，除了刘少卿还有在哪里看热闹的孙晓晓，就只有她了。

刘少卿看着自己的丈母娘，也是一步一步的朝着她走了过来。

这吓得孙桂兰不停的后退着。

“额，那个少卿啊，要不，要不，你就射在晓晓的身上吧，你看，她的乳房也不小，要不，你射在上面？”

孙桂兰其实也不是不想要，她主要是不好意思。

上一次被女儿的突然袭击，就让她爽的差点晕死过去。

而现在，还不是做爱，只是单纯的当他把精液射在自己的阴道里，还是当着女儿的面，她怎么好意思啊？

“妈，别找我，老公的精液很宝贵的，怎么能射外面呢？”

“算了，老公，我来帮你，我帮你抱着妈妈，你直接脱衣服！”

说着，她就赤身裸体的下了床。

然后趁着老妈不注意，直接从身后抱住了她。

而刘少卿此时，也开始脱起了孙桂兰的衣服！


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：十年后的末日
────────────────────────────────────────

“呀！”

“不要，不行，少卿你，你不要在脱了啊，我让你射在晓晓屄里还不行么，别，别啊！”

孙桂兰此时真的就是羞愤到了极点。

毕竟她现在这个样子，被女儿从后面抱着，而自己的女婿在脱自己的衣服。

一会还在自己的屄里射精。

她怎么可能受得了？

更何况，此时的房门正大开着。

而刚刚离开的那些人，此时并没有走远，而是一个个都露着一个小脑袋，不停的往里面看着。

这一刻的孙桂兰，真的很想找条地缝钻进去。

然而，她的反抗终究还是不低刘少卿以及孙晓晓的合力。

于是，她的衣服终于还是被扒下来了。

而此时，刘少卿也扶着自己硬邦邦的大鸡巴，对着她走了过来。

孙桂兰也知道，自己被射精的事实，已经注定了，所以她干脆就闭上了眼睛。

下一刻，她就感受到，刘少卿的大鸡巴，直接顶在了自己的阴道上面。

然后往里一插。

“啊~~”

孙桂兰直接浪叫了一声。

没办法，实在是太舒服了。

而且要知道刘少卿现在才只插进来一个龟头而已。

她就受不了了。

而此时的刘少卿就感觉更爽了。

孙桂兰的阴道里，十分的紧凑。

当自己的大鸡巴插进去之后，他顿时就感觉，自己好像到了天堂一样。

这可比昨天自己肏孙桂兰的时候，要紧凑太多了。

估计是因为，大家都在看着她的授精以示吧？

想到这里，刘少卿顿时坏笑一声。

“阿姨，你的屄里好紧啊，比昨天要紧太多了，是因为开心么？开心今晚对你进行的授精仪式？你看啊，咱们家里的所有人，都在见证这一刻呢。”

刘少卿说的话太直白了。

而且孙桂兰闭上眼睛为了什么？不就是为了当门外的那些人，是不存在的么？

结果刘少卿却直接将这一幕，赤裸裸的给说了出来。

甚至还安上了一个让人害羞的名字，授精仪式。

这让孙桂兰一脸无奈的睁开了自己的眼睛，然后幽怨的看着刘少卿。

“你啊，我这张老脸，算是彻底让你给撕下来了。”

刘少卿听了她的话，也是有点不好意思。

于是，他在一用力，这一下，他的大鸡巴算是彻底全部插进去了。

而孙桂兰自然是不用多说。

“啊~~”

又是淫叫了一声。

然后刘少卿就开始打开了自己的精关，因为他也要忍不住了。

于是，滚烫的精液，就开始疯狂的喷射着。

可能是之前憋得时间太久了，所以刘少卿现在射的精液，真的是又猛又多。

而孙桂兰也没有想到，被刘少卿射精竟然会这么爽。

“啊~~烫，好烫啊，哦~~射到子宫里了啊~~慢，慢一点，天啊~~要，要来了啊~~”

没错，孙桂兰只是被刘少卿射精，就直接弄到高潮了。

门外的人都傻眼了，包括抱着孙桂兰的孙晓晓。

“儿子，你丈母娘这么敏感的吗？射个精都能射高潮了？”刘绍琴看着此时因为高潮，而瘫软在床上的孙桂兰问道。

她不是没被儿子内射过，她也知道被儿子内射的感觉。

但是可以肯定的是，可以让高潮更进一步，更爽。

但是绝对不可以凭借射精就高潮。

而刘少卿想了想。

“估计是因为你们都在看吧？要不妈，你也试一下？”

说完，刘少卿的大鸡巴，顿时就硬了起来。

甚至还对着刘绍琴点了点头。

这让刘绍琴白了自己儿子一眼。

“试你个头啊，行了，你丈母娘我们就带走了，今晚早点睡吧。”

于是王绍琴就和孙芳，两人将孙桂兰给搀走了。

期间孙桂兰的阴道里，还在不停的流着精液。

直接在地上，滴出来了一条白色的线条，一直流到门外。

然后房门被关上了。

刘少卿看了看孙晓晓，然后发现，孙晓晓此时也在看着自己。

顿时，两人相视一笑。

不过之后，两人就没有在继续做爱了。

而是直接相拥在一起睡着了。

一夜过后，刘少卿感觉自己的呼吸有点困难，而且感觉好像有什么东西，一直在踩着自己。

张开眼睛，刘少卿就看到了一只白嫩的小脚丫，以及蓝色的内裤。

“哥，起床了，我们今天要去买露营用的东西啊！”

原来是刘小玉。

此时的她就站在刘少卿的枕头边上，然后用自己的小脚丫，在刘少卿的脸上踩着。

只是，这是什么新型的叫起床方法么？

刘少卿一脸的无语，然后伸出手，抓着她的小脚丫，然后用力一拽。

刘小玉顿时就失去了平衡，然后整个人都栽倒了下来。

“啊~~哥，救命啊~~”

然而刘少卿的力量和反应能力，又怎么可能让小妹受伤？

在空中，刘少卿手脚并用，直接让她在空中就直接调转了一个方向。

然后她直接落在了刘少卿和孙晓晓的中间。

床也跟着颤抖了一下。

孙晓晓也醒了。

“唔~~怎么了？地震了么？”

睡得迷迷糊糊的孙晓晓，感觉大地都跟着震颤了起来。

然后睁开眼睛，就看到了刘小玉。

“小玉啊，抱抱！”

孙晓晓看到刘小玉那张可爱的脸庞，顿时就伸出手，将其抱在了怀里，然后又闭上眼睛继续睡着了。

刘小玉见到嫂子把自己抱住了，顿时俏脸通红的不敢吱声了。

这看的刘少卿也是偷笑不已。

看了看时间，谁知道，现在才六点多。

“你这个小妮子，这么早起来做什么？你就算去买东西，商店也没开门啊，真是的，行了，陪你嫂子躺一会吧，我去弄点早饭！”

说着，他就直接起身从床上下来了。

衣服都没有穿。

胯下的大鸡巴也因为晨勃的原因，十分坚硬的挺在那里。

他没有穿衣服，就这么走出了自己的房间。

一出来，他就发现，此时的厨房里，已经有人在干活了。

是老妈么？

不过也是，平日里老妈确实起来的最早，然后给她们做饭。

不过当他到厨房之后发现，不只是老妈，芳姨还有孙桂兰也在。

看到这里，刘少卿直接来到了妈妈的身后，然后将其抱住。

“妈，早上好啊！”

孙芳和孙桂兰自然也看到了刘少卿。

只是当她们看到刘少卿光溜溜的，而且胯下的大鸡巴，还在刘绍琴的下面，一顶一顶的。

孙芳倒是还好，毕竟她和刘绍琴一起陪过刘少卿。

但是孙桂兰那里见过这个啊？

尤其是还是这对亲生母子。

所以看的她是脸红心跳的。

而刘绍琴事实上也习惯了，而且儿子的大鸡巴顶的她也确实舒服。

“嗯，去洗漱吧，一会出来别忘了叫她们起来吃饭。”

说完，刘绍琴还在儿子的嘴巴上面亲了一下。

这一幕不得不说，是真的甜。

当然，要是知道这是一对母子之后，就变得有些淫乱了。

而刘少卿之后就来到了孙芳的身边。

“芳姨，早上好，来亲一个！”

孙芳见到刘少卿的所谓，也是无奈的笑了笑。

但还是在她的嘴巴上面亲了一下。

刘少卿这才心满意足的来到了孙桂兰的身边。

“妈，早上好，亲一个！”

孙桂兰那里能受得了这个？于是赶紧摆了摆手，示意自己不行。

但是刘少卿才不管这些。

直接抱住了她，嘴巴也直接亲了上去。

不过和老妈芳姨不同的是，他的舌头都伸了进去。

孙桂兰想要拒绝，但那里能挣脱刘少卿的怀抱。

所以，孙桂兰被亲了一个爽。

“嘿嘿，三枚香喷喷的吻，洗澡去喽！”

说完，就一脸得意的朝着浴室的方向走去。

当他离开之后，刘绍琴笑着对一脸通红的孙桂兰说道。

“桂兰，你别介意，实际上少卿这个臭小子就这样，你要是顺着他吧，那一切都好说，但你越是不顺着他，他就越过分，下一次他要做什么，你就直接干脆答应他，不然这个臭小子，都可能直接在厨房把你给肏了！”

刘绍琴说了一堆，主要是还是说儿子的性格。

但是孙桂兰听了刘绍琴的话，却有点好奇。

“少琴姐，我能问一下，你和少卿，是怎么在一起的么？”

孙桂兰很好奇，从一开始就好奇了。

毕竟母子乱伦，这怎么想都太那个了。

虽然她现在也不怎么样，虽然说是刘少卿的岳母，但他要肏自己，自己还能拒绝不成？

不也算是母女同夫么？

而刘绍琴却笑了笑。

“当然，这没什么不能问的，都是一家人，其实这一切都是上岛之后开始的……”

之后刘绍琴就开始将起了一家人流落荒岛上的事情。

只是当听完这一切之后，孙桂兰心理，是真的有点羡慕了。

“哎，要是少卿是我儿子就好了。”

孙芳这个时候，也突然开口说了一句。

只是刚说完，刘绍琴就白了她一眼。

“哼，你还敢说，我都懒得说你，我说少卿小时候让你当他干妈，你说啥都不同意，合着你那个时候就是想着自己当干妈了，就不能和我儿子做爱了是吧？”

而孙芳闻言，也是嘿嘿一笑。

“哎呀少琴姐，我这当时不也是因为看到少卿的鸡巴，然后太想了，没控制住嘛。”

而刘绍琴只是白了她一眼，就继续做着早餐了。

只是孙桂兰却是第一次听到这种事情。

他知道孙芳和刘少卿发生关系很早，但是却没有想到，竟然会这么早。

但是具体有多早，她不清楚。

而孙芳一扭头就看到了孙桂兰眼中的好奇，于是嘿嘿一笑。

“怎么了桂兰？是不是想知道我是在少卿多大的时候，和他发生的关系的？”

“可以告诉你哦，是在他八岁的时候，你都不知道，那个时候的少卿特别可爱，小脸蛋软软的，萌萌的，尤其是哪条小鸡巴，哪怕只有八岁，但是硬起来都有十公分了，当我第一次坐上去，我就舒服的不要不要的，直接就高潮了！”

孙芳用着十分带有蛊惑性的话，和孙桂兰讲着当时的场景。

甚至在对一些细节的时候，还讲解的特别详细。

然后孙桂兰的脸就红了。

而且孙芳边说，就边朝着孙桂兰靠近着。

而刘绍琴见到这里，也是饶有兴趣的看着这一幕。

终于，孙芳来到了孙桂兰的身边。

然后伸出手，直接伸进了她的裙子里面。

在她的嫩屄上面一抹。

“啊~~”

孙桂兰私处受袭，顿时惊呼了一声。

然后就看到孙芳举着自己的手，此时她的手上，已经沾满了孙桂兰的淫水。

“哇，你的水好多啊，我就是讲一下，你就这样了？要不你去浴室找他？你放心，你想要这个臭小子肯定不会不给的。”

孙桂兰顿时就受不了了，然后赶紧捂着自己的脸，朝着房间里跑去了。

而看着这一幕，孙芳开始哈哈大笑着。

太有意思了。

直到。

“啪~”

刘绍琴在孙芳的屁股上拍了一下。

“臭丫头还笑，还不赶紧做早饭，而且你不是说，你已经好几天没来例假了么？一会就去买张试纸检查一下吧，看看是不是怀上了。”

孙芳一听到怀孕，顿时就来了兴趣。

她也是一直很想帮刘少卿生一个孩子的，要是这一次真的怀上孕了，那就太好了。

很快，早饭就做好了，家里的所有人都迷迷糊糊的从房间里走了出来。

洗漱的洗漱，洗完的直接去餐桌上等着了。

很快，家里的人就齐了。

老妈此时坐在首位上，看到人都齐了之后。

“好了，大家都到了，那就开始吃饭吧！”

说完，所有都纷纷开始吃饭。

当然，在家里，并不是每天都必须要等人齐的。

而是因为，桌上的几个人，自己想等人齐再吃的。

而刘绍琴只是在看到人齐之后，赶紧招呼大家吃饭而已。

并不是说，她作为一家之主，她不说吃饭，家里的人都不能吃饭了。

毕竟家里一口气进来了好几个人，多少还是有点放不开的。

就这样，一顿早饭就吃完了。

然后所有人都开始做起了各自的事情。

刘媚和尚晴去了公司。

孙晓晓要在家里写作业。

孙芳要审核一些文件，以及即将要到来的考试等学校的事情。

孙桂兰则是在家里看着电视。

刘绍琴则是要去医院看看，不是孕检，而是她以前的老领导，邀请她回去医院，因为医院里现在能撑起来的妇科大夫并没有。

搞得她现在只能亲自下场。

别的都还好，但是遇到接生孩子的，她的体力已经跟不上了。

而且她们医院里，是没有男医生或者是男护士的。

至于最后的刘少卿则是带着小妹，去了户外用品店，准备去买一些露营用的东西。

很快，户外用品商店就到了。

只是当刘少卿刚刚走进商店之后，久违的系统就发出了一条提示。

“叮！检测到宿主正在看生存用品，提醒：预计十年之后，宿主所在世界，将会发生世界末日，末日种类（丧尸）请宿主做好准备。”

刘少卿愣住了。

世界末日？

听到这里，他的脸上出现了一丝凝重。

只是在听到这个时间之后，他才算是松了一口气。

还好，留给自己准备的时间还很充分。

不过，为什么好端端的会世界末日啊？而且还是丧尸。

但是不管怎么说，等今天晚上回去，必须要和家里人说一下，然后好好计划一下。

毕竟这十年时间，看起来好像很长远。

但是不要忘了，末日的话，就相当于世界文明都要重新来过了。

各方面的科技，各种人才，可都是要招揽的。

“哥，你咋了？我刚刚看到了一个帐篷，看起来好可爱，你看看行不行。”

刘少卿回过了神，然后笑着点了点头。

“嗯，走吧，去看看。”

至少现在没必要去想这些，先陪小妹买东西先。

于是两人开始挑选起了户外用品。

很快，两人就买了一大堆的东西。

东西买完了之后，全部都装在了车上。

不过就在两人要回去的时候，突然路过了一家医院。

“哎？哥，妈是不是在这家医院了啊？”

刘少卿也突然想到，老妈说今天要去医院看看来着。

而且确实是这样。

“怎么？要去老妈以前工作的地方看看么？”

刘少卿问道。

刘小玉想了想，然后点了点头。

“嗯嗯，想去！”

“行，那就去看看。”

很快，两人就把车停好，然后走进了医院。

刘少卿没有打听，也没有打电话询问，而是直接凭借自己的记忆，找到了妈妈以前工作的办公室。

很快，就在妇科主任的办公室，找到了她。

“妈！”

一进来，刘小玉就冲了过去，一把抱住了老妈。

刘绍琴见到自己的儿子还有小女儿来了，也是愣了一下，但随后就笑着摸了摸小玉的脑袋。

“你们怎么来了？”

刘小玉直接回答道。

“我和哥去买东西，正好路过这里，就想着来你上班的地方看看。”

刘绍琴这才知道发生了什么。

而此时的刘少卿，则是在一旁看着一副女性的人体解剖图。

事实上，他之前在荒岛上，和妈妈学了几天妇科。

回来之后，他出了看看妇科的书，但一直都没有什么实践的机会。

要不就今天？


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：让自己强奸病人的妈妈
────────────────────────────────────────

“儿子，怎么？想要实践一下？”

刘绍琴这个时候来到了儿子的身边，她是了解自己儿子的。

所以当看到儿子，盯着面前的解剖图，瞬间就明白了他在想什么了。

要不怎么能说，知子莫若母呢？

“嗯，不过方便么妈？毕竟我是一个大男人。”

然而他刚说完，刘绍琴就进行反驳。

“男人怎么了？医者父母心，不管看病的人是男是女，只要是在医院，那就只是医生，记住了么？”

刘少卿点了点，然后说道：“记住是记住了，但做不到，不管是你们看病的人是男医生，还是让我给女性看病的时候，我都做不到啊妈！”

刘绍琴闻言也是一阵无语。

她当医生这么多年，又怎么能不知道这种事情呢？

事实上她也是能够理解的，她也不喜欢被男医生看妇科病之类的。

而且她们医院以前很早的时候，也是有男性妇科医生的，甚至还有男性护工，但是被投诉了几次，甚至还闹了几次之后，医院里就全是女医生还有女护士了。

当然，安保自然还是男的就是了。

“你啊，就是一个占有欲特别强的小色胚！”

刘绍琴听了儿子的话，也是没好气的点了点头他的脑袋。

然后刘少卿可不管这些，直接抱着妈妈，就在她的嘴巴上亲了一下。

“不管，反正妈妈就只能是我一个人的！”

“行了，这在医院呢，熟人多，别闹！”

刘绍琴虽然很喜欢被儿子抱着的感觉，但她为了不让别人看到，还是推开了自己的儿子。

刘少卿也不是不知轻重的人。

不过最后，刘绍琴还是给儿子找来了一个白大褂，然后还找来了一个口罩。

“接下来你就是我的学生，一会我检查的时候，我会先征求患者意见的，患者要是同意，那你就留下来，不同意就在门外等着就行。”

刘少卿点了点头。

就这样，刘少卿开始跟在刘绍琴的旁边，不停的在听着她讲解关于妇科的事情。

很快，医院里就来了第一位预约的病人。

毕竟刘绍琴不是这里的正规医生，她只是偶尔过来帮帮忙的，毕竟她也怀着孕呢。

要不是老院长对她真的特别好，她也不可能过来帮忙的。

第一位病人是一个二十多岁的小姑娘。

小姑娘看起来不算特别漂亮，但也不难看。

此时的她带着一个口罩就进来了。

但是当她看到屋子里，还有一个男人的时候，顿时就欲言又止了起来。

“哦，是这样的，他是我的学生，如果你要是觉得不方便的话，我会让他去外面等着的，不过我们是医生，也只是医生，不分男女！”

刘绍琴说完后，那个小姑娘看了看刘少卿，有想了想刘绍琴刚刚说过的话。

顿时俏脸就红了起来。

“那，那好吧。”

她同意了。

随后刘绍琴就开始问症状。

当问的差不多了之后，就要直接脱衣服检查了。

此时在房间的里面，是一台妇科检查床。

就是双腿直接架起来，并且直接分开的那种。

说实话，这个床不管刘少卿看几次，都觉得好色情。

因为分开腿的女人躺在上面，男人的身体刚好可以进去。

只要挺着鸡巴就可以直接插进去了。

当然，刘少卿知道，是自己太色情了，毕竟这样一来，检查女性的身体健康，也是很方便的。

是自己太色情了而已。

很快，这个小姑娘就脱掉了自己的内裤，然后躺在了上面。

而刘绍琴也带着儿子，开始给这个小姑娘检查了起来。

只是，刘少卿对于她还真的没有什么兴趣，所以他就真的只是在检查而已。

“看到这里了么？”

刘绍琴说着，就用带着手套的手，指着她的阴唇。

“这里的颜色不对劲，很明显是……”

说了一堆之后，刘绍琴松开了小姑娘的阴唇，然后拿出来一个扩阴器，在抹上润滑油之后，就直接对着她的嫩屄捅了进去。

“啊~~”

小姑娘可能因为太害羞了，所以这一捅，竟然直接捅出水了。

没错，小姑娘的屄里湿了。

刘绍琴见此，赶紧对刘少卿看了过去，然后摇了摇头，示意他不要去看小姑娘。

刘少卿也是点了点头。

在内窥镜放进去她的阴道之后，刘少卿看到了小姑娘的引导内壁还有宫颈口。

一瞬间，他就知道了这个小姑娘是什么症状了。

随后刘少卿就开始说起了小姑娘的病症。

“你这个问题不是很大，就是有一点炎症而已，应该是你平时穿的内裤，没有单独拿出来洗的原因，等回去之后，内裤要记得单独拿出来洗，避免再次复发。”

刘少卿说完了，而刘绍琴则是点了点头，表示自己儿子说的都对。

然后就是开药了。

最后在叮嘱了一番之后，小姑娘就红着脸跑掉了。

“感觉怎么样儿子？硬了没？”

刘绍琴也是难得的和儿子开了一个玩笑。

而这个时候，充当一个小透明的刘小玉则摸了过来，然后在刘少卿的大鸡巴上面摸了一下。

原本他的鸡巴是软着的，结果被小妹这么一摸，顿时就硬了起来。

“妈，我哥他硬了！”

刘少卿一脸的无语，这俩人，还真是娘俩！

“没有，可能是对她不感兴趣吧？不过要是遇到一个长得漂亮的，说不定我还真的会有反应。”

然而她刚说完，就有人敲门了。

刘绍琴知道，这是又一个预约的专家诊。

将人请进来之后，刘少卿顿时就被惊艳到了。

因为这竟然是一个三十多岁，而且美貌也是完全不下于孙桂兰还有孙芳的女人。

身上的气质带着意思尊贵雍容。

穿的衣服也是非常的典雅，一看就知道，是一个身份不简单的女人。

而当她进来之后，显然也是没有想到，这里竟然还有一个男人在。

但是就在这个时候，刘少卿脸上的口罩，突然就掉了下来。

原来是因为刚刚耳朵有点痒，所以他去摸耳朵的时候，不小心弄松了的原因。

而这个女人，在看到刘少卿之后，脸竟然红了一下。

不过她很快就调整了过来。

刘少卿因为在带口罩，所以没有察觉。

但是刘绍琴可是一直在看这个女人呢，所以在心理笑了笑。

之后就是问诊了。

在询问了一下，刘少卿可不可以留下来之后，在对方同意了之后，问诊就正式开始了。

在询问了一些事情之后，就要检查了。

依旧还是那张床。

不过不知道刘绍琴是怎么想的，她竟然将床中间的帘子，给拉了下来。

这样一来，这个女人就看不到自己下体的情况了。

甚至就连刘绍琴刘少卿两人在做什么，都看不到了。

刘少卿看向了这个女人的阴唇，但是看到之后，他的鸡巴顿时就硬了起来。

刘绍琴看到儿子硬起来的鸡巴，也是偷偷笑了一下。

然后就开始检查了起来，一边检查一边说着她的情况。

刘少卿则是认真听着。

但就在这个时候，刘少卿惊了，因为老妈竟然让自己脱裤子！

？？？

此时刘少卿的脑子里，简直全是问号。

但是他毕竟还是听妈妈的话的，所以他就听话的脱掉了自己的裤子。

然后他就发现，这个女人不知道在什么时候，阴道里已经开始分泌淫水了。

和之前的小姑娘一样。

而刘绍琴这个时候，则是对刘少卿做了一个插进去的手势。

这让刘少卿更惊了。

妈，你这是在让我犯罪啊！

然而刘绍琴没有理会儿子，而是直接绕了过去，竟然去和她聊天了。

刘少卿犹豫了一下，最终，看了看这个女人的嫩屄。

女人的嫩屄很漂亮，阴毛已经全部挂掉了，而且阴唇也是那种成熟女人才有的深红色。

至少可以判断，她没有滥交。

不然就不是深红色，而是难看的褐色了。

看到这个漂亮的嫩屄之后，刘少卿的鸡巴，也是涨的有点发疼。

最终，他还是朝着女人的下体走了过去。

毕竟妈妈都让了，他听妈妈的。

于是，他扶着自己的大鸡巴，对着她的嫩屄就挺了上去，然后一下子就插进去了一个龟头。

“啊~~”

女人直接浪叫了一声。

不过还没等她说什么呢，刘绍琴就赶紧说道。

“不要害怕，这是特殊的治疗方法哦，放心吧，他是我儿子，而且病房里也没有监控，甚至你要是觉得可以的话，把我儿子带走也是没问题的。”

刘绍琴说完之后，这个女人果然没有生气，或者是拒绝。

而是脸色通红的闭上眼了眼睛。

她当然不会傻乎乎的信刘绍琴的话，但是，她现在的阴道里确实很痒。

在加上刘少卿的脸蛋，正好又是她的最爱。

一来二去，她也就放任了。

事实上，刘少卿完全不知道老妈是怎么想的。

竟然让自己就这么把这个女人给肏了。

就算是这个女人长得不错，但这也太奇怪了吧？

不过不管在怎么奇怪，也都是之后要了解的事情了，现在，他要做的就是肏她。

肏眼前这个女人的屄。

刘少卿此时的大鸡巴，已经插进去一个大龟头了，随后，他就开始满满往里面插着。

不过很明显，这个女人也没有想到，刘少卿的大鸡巴竟然会这么大。

在她感觉，自己的阴道已经被完全撑开了之后，她发现，刘少卿的大鸡巴，竟然还在往里插着。

一直到，都已经顶到了她的子宫，甚至，将她的子宫，都忘里面顶了不少进去。

“啊~~好，好大啊，姐姐，你儿子的鸡巴，太大了，哦~~涨死我了，快，快肏我，好舒服，快点肏我啊~~”

女人此时已经不知道什么叫做矜持了。

哪怕办公室里还有其她人在，她也顾不上那么多了。

她现在只想要这根大鸡巴，快速的肏自己。

她太想要高潮了。

二十多年没有过性生活的她，在刘少卿这里，竟然直接复苏了。

而刘少卿闻言，也就不在收着，而是快速的让自己的大鸡巴，在她的屄里面，快速的开始抽插了起来。

刘绍琴此时也摘掉了自己的手套，并且将女人的上衣给解了下来，并且不断揉着她的奶子。

“妹妹，怎么样？舒服么？我儿子的鸡巴很大吧？想不想看着我儿子的脸做爱啊？”

而女人闻言，顿时眼睛都亮起来了。

“啊~~要，要，我要，我要看着他的脸做，啊~~好，好棒，大鸡巴的小帅哥，快点肏我吧，肏我的骚屄，天哪，怎么可以这么大，顶到我的子宫了啊~~”

女人此时已经舒服到不行了。

各种淫言浪语，在刘绍琴的指导下，不停的往外冒着。

而见此，刘绍琴也是直接拉开了挡在两人面前的帘子。

并且示意儿子，摘掉口罩。

刘少卿也很听话的摘掉了自己的口罩。

然后还对着这个女人，笑了一下。

瞬间。

“啊~~不，不行了，要高潮了啊~~”

没错，就这一下，她竟然就高潮了。

刘少卿顿时就感受到，这个女人阴道里的紧凑，明明都这么大的年纪了，阴道里还可以这么紧。

只是，她是高潮了，但是刘少卿终究还是差了一点。

于是他看向了妈妈。

刘绍琴见此，也是开始脱起了自己的裤子。

并没有脱掉自己的上衣，脱完了之后，就直接背对着刘少卿，然后双手扶着操作台，将自己的屁股撅了起来。

“来吧儿子，来肏妈妈，妈妈也想要了，你看，都是水！”

刘绍琴背着身，示意让儿子看自己的骚屄。

果然，妈妈的屄里，已经开始不停的流着淫水了。

看到这里，刘少卿那里还能忍得住？直接就扶着自己的大鸡巴，对着妈妈的屄里，就直接插了进去。

“啊~~好，好舒服啊，儿子，不要太大力了，不然会顶到孩子的，哦~~又，又顶到子宫了啊~~”

面对刘绍琴，面对妈妈，刘少卿始终都有着释放不完的欲望。

所以每次肏妈妈的时候，他都会特别的兴奋。

尤其是当他听到，妈妈说的淫言浪语时，他就更加兴奋了。

“妈，没，没事，顶到孩子孩子也不会受伤的，就当是让她提前感受一下爸爸的存在了，嘿嘿！”

刘少卿此时心理非常邪恶的说道。

而刘绍琴闻言，叫的声音更大了。

也幸好，医院的房间，隔音效果还挺好的，而且外面乱糟糟的，外面倒是也听不到里面。

至于办公室的门，此时已经被反锁住了。

毕竟刘绍琴想事情，还是非常全面的。

“哦~~臭儿子，你，你竟然打你自己女儿的注意，啊~~你，你这个变态儿子，啊~~好，好舒服啊~~”

虽然在骂着儿子，但是刘绍琴依旧是该享受还是继续享受着。

刘少卿此时心理也有点奇怪。

为什么妈妈今天变化这么大？让自己肏了她的病人不说，甚至还当着病人的面，让自己肏她。

要知道，现在这个女人已经醒过来了，甚至正一脸震惊的看着自己肏妈妈呢。

估计她也是被震惊到了，自己真的是她儿子吧？

不过刘少卿现在也顾不了那么多了。

“不管，你还是我妈呢，不还是要给我生女儿么？我女儿再给我生一个女儿，有什么错？”

刘少卿说的很是有道理，甚至这个女人都听不出来半点毛病。

才有鬼啊。

她现在已经被吓傻了。

眼前的这一对亲生母子，做爱了不说，甚至还有孩子了？

而且这个孩子竟然还对自己的女儿有想法。

这，这，这……

这个女人一时间竟然不知道该说什么好了。

她甚至已经想要离开了。

但是当她看到，在这个医生屄里进进出出的巨大鸡巴。

她咽了一口口水，还是忍住了。

终于，在刘少卿肏了妈妈近上百下之后，刘绍琴高潮了。

“啊~~好，好儿子，妈，妈妈高潮了啊~~”

而刘少卿此时感觉，自己也差不多了。

妈妈那紧凑的嫩屄，不停的夹着他的大鸡巴，这让他的精关，此时也开始隐隐要被彻底打开了。

“妈，等我一下，我也要射了，妈，我们一起来！”

然而听到儿子的话后，刘绍琴却直接往前一挺身子，直接将刘少卿的鸡巴，拔出了自己的屄里。

刘少卿傻眼了，完全不明白老妈到底想要干什么。

“别射，射她屄里，快！”

虽然不知道老妈到底想要做什么，但他还是朝着这个女人走去。

然而如果是之前的话，她或许不会拒绝，甚至还会相当希望，刘少卿能够射到自己的屄里。

但是现在。

“不，不行，不要射进来，不能射进来啊~”

然而刘少卿听妈妈的话，可不会听她的话。

此时她的双腿已经被固定住了，所以，她只能眼睁睁看着刘少卿，挺着大鸡巴，朝着她走来。

最终，刘少卿还是来到了她的身边。

并且扶着大鸡巴，再一次插进了她的身体里面。

“啊~~”


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：末世的应对
────────────────────────────────────────

刘少卿插进去之后，立刻就放开了自己的精关，然后滚烫的精液，一股股的朝着这个女人的阴道里注射着。

而这个女人，虽然嘴上一直在喊着不要不要的。

但是当滚烫的精液射进去之后，还是让她舒服的叫了起来。

“啊~~还，还是射进来了，好，好烫啊~~不，不行了，高潮，高潮又来了啊~~”

滚烫的精液，让她刚刚结束没多久的高潮，竟然再一次涌了上来。

甚至在她的心理，更庆幸，刘少卿没有听自己的，而是选择把精液射进自己的阴道里面。

等到精液射完之后，刘少卿把自己的鸡巴拔了出来。

而刘绍琴则是温柔的帮他擦了擦。

弄好了之后，把衣服床上。

刘绍琴就把他和妹妹给赶走了。

站在门外，刘少卿一脸的懵逼，完全不知道发生了什么。

“哥，妈这到底要干什么啊？”

刘小玉也是很不明白。

刘少卿摇了摇头。

“不知道，不过妈不会无的放矢的，她应该有她自己的想法吧？算了，不想了，我们回去吧，正好找找地方，看看明天那里更适合露营。”

随后就带着刘小玉回去了。

而此时在病房里。

刚刚被刘少卿肏的那个女人，此时已经穿好了衣服，不过她并没有表现的太过于愤怒，甚至都没有离开，而是一脸平静的看着刘绍琴。

“所以，你的目的呢？”

女人很是冷静，她可不觉得，她就是想给自己儿子，找一个女人玩玩而已。

而且，她就不怕自己告她们？

所以这里面肯定还有别的事情。

多年的经商经验，让她学会了冷静和思考！

而刘绍琴却笑了笑。

“我没想到你竟然会这么冷静，如果我要说，就这一次，你就会怀孕，你信么？”

这个女人听到刘绍琴的话，顿时俏脸一红，显然是想到了刚刚刘少卿射进来时候的感觉了。

但是很快，她就平静了下来。

“信又怎么样？不信又怎么样？”

刘绍琴笑了笑，然后站了起来。

“你应该看了前段时间的新闻了吧？就是在荒岛上生活了一个多月，然后平安归来的那个新闻。”

女人点了点头。

“我就是那个生还者，当时在那个小岛上，我儿子，我的大小女儿，就只有我们一家四口，你知道么？我儿子现在都没有见过活着的猪，但是在岛上，他可以盖房子，可以制作各种工具，懂药理，会炼铁，甚至一些我都不知道的植物，他完全知道，可以说，一般的生存专家，都比不上我的儿子。”

说道儿子，刘绍琴的脸上就不由得洋溢出饿了一丝丝的骄傲也幸福。

女人虽然感觉确实很厉害，但是。

“然后呢？这和你要说的理由，有什么关系么？”

然而刘绍琴没有回答她的问题，而是继续说道：“你知道么？我儿子在家的时候很少健身，虽然身体不错，但我敢保证，他的力量很有限，因为以前他扛了一袋买回来的大米，都有些费力，但是在岛上，他可以扛着几百公斤的石头，还特别的轻松！”

听到这里，这个女人终于不能在保持冷静了。

“你难道想说，你儿子在岛上有奇遇？所以身体出现了变化，而且还是好的变化？”

如果要真的是这样，那么不管是从商业角度来讲，而是让自身成为受益者，她都没有理由不去激动。

要是让世界上，那些有权势的人知道了刘少卿的变化，那么第二天，肯定能天下大乱。

“是也不是，不过我可以告诉你的是，我儿子确实有奇遇，而且这份奇遇和神迹没有什么区别，当然，我不是神棍，我是一个无神论者，我只是想告诉你，十年后，我们的世界，会世界末日，你相信吗？就比如，我和你说，我儿子突然有一天就变得力大无穷了，你相信么？在你看到之前？”

刘绍琴说完之后，这个女人就真的不能保持冷静了。

世界末日什么的，她怎么可能去相信啊？

这不管从那个角度来讲，都太扯了。

但是突然变得力大无穷这就不扯么？虽然她还没有亲眼看到，但她知道，只要她想，面前的这个女人，肯定会让自己看到的。

她的心情有点乱。

“所以呢？你和我说这些，是想要让我做什么？用我的钱帮你囤物资？为以后做准备？”

她直接问道。

而刘绍琴点了点头，但又摇了摇头。

“不完全对，我认识你，李茹，国内建材建筑的龙头企业，甚至生意已经做到国外去了，我的目的很简单，就是想利用你的资源，开发一个小岛出来，就是我们之前遇难的那个小岛，那个小岛我查过了，是可以进行出售或者是租赁的。”

李茹想了想，最终还是说道：“我现在有点乱，可以让我考虑一下么？这是我的名片，你可以随时给我打电话，放心，今天我们的谈话，不会有第二个人知道的。”

说完，她就离开了。

而刘绍琴并没有阻止。

至于世界末日，没错，她也收到了系统的体型。

【叮！作为本系统的宿主母亲，特对你进行一次特殊任务提示：在十年之后的世界末日中，生存下去！】

没错，她收到了的就是这条信息。

刚好收到不久，儿子就来了。

也正是因为对未来的恐慌和不安，在她看到儿子之后，就全部烟消云散了。

所以，她才会那么主动。

因为，儿子就是她的天，为了儿子，她什么都可以做。

所以在李茹一进来的时候，又看到李茹对儿子感兴趣的时候，在发现她并不拒绝自己儿子帮她看病的时候。

她就已经计划好了这一切。

不过具体的，还是要等她回去，和儿子商量之后再做打算。

想到这里，刘绍琴开心的笑了起来。

至少这十年，她还是要好好感受生活的，感受着仅存的十年生活！

就这样，时间来到了晚上，刘绍琴已经下班回家了，不管是上班的还是有什么事情的，所有人都回来了。

晚饭此时也准备好了，但是在饭桌上，却没有人开始吃饭。

因为。

“我有一个事情想要和大家说一下，这件事不仅关乎我们的未来，还关乎我身上的一个秘密。”刘少卿突然开口说道。

于是，所有人都放下了筷子，想要听听到底是什么。

毕竟刘少卿此时的表情太严肃了。

而见到大家都准备好了之后，刘少卿就先是说了一下，自己系统的事情。

自然，他也不忘了展示一下，自己惊人的力量，以及系统自带的地图功能。

他可以在闭眼的时候，清楚知道，什么东西在什么地方，距离是多远等等一系列的能力。

虽然大家都很震惊，但很快就接受了。

只是还没完。

刘少卿又说了一下关于世界末日的时候。

不过这一次，家里的她们，就都开始有点不安了。

“啊？世界末日，那我们该怎么办啊？要现在就开始收集物资么？可是什么东西能够储存十年而不坏啊？而且，物资总有要用完的一天吧？”

孙芳说出了自己的想法。

该说不亏是校长么？考虑东西都考虑的这么全面。

而刘绍琴这个时候开口说到。

“放心吧，这点我早就想过了，而且，我已经开始做安排了。”

这一下刘少卿就惊了。

“妈，你？”

然而刘绍琴却点了点头。

“没错，我也收到了系统的提示，当然，只是提示，儿子，你还记得今天在医院的那个女人吧？她家其实是搞建材和开发的，而且生意也做到了国外，旗下还有一条货轮，所以我和她说了，想要让她帮忙开发我们之前的那座小岛。”

刘少卿顿时就给老妈竖了一个大拇指。

还得是老妈啊，这一下就全都明白了。

怪不得老妈今天那么反常。

“哎？你们到底在说什么啊？说来听听，小弟去医院了？女人又是什么鬼？”

刘媚有些好奇。

而刘小玉这个时候举起了手说道：“我我我，我来说，我知道，是老妈让我哥当她的学生，然后给那些女人看妇科病，然后来了一个好看的女人，就是妈刚刚说的那个搞建材哥开发的女人，之后老妈就让哥给她肏了。”

额。

听完刘小玉的话后，所有人都有些无语的看向了刘绍琴。

谁都没有想到，刘绍琴竟然还给自己儿子拉皮条。

而且，这算不算是美男计？

就连刘少卿都有点无语。

不过谁让她是老妈呢，再说，他也确实是爽到了。

“我倒是觉得少琴姐干的漂亮，这样一来，我们就开始彻底开发这座小岛了，至于物资，在小岛上建立，然后自己创造物资，不就好了么？”

孙桂兰也认同的说道。

“那既然这样的话，尚晴，我们把公司买了吧，等事情彻底敲定了，我们就去用这些钱，去购买一些生产线和一些高精尖的车床之类的东西。”

“没问题，亲爱你，你决定就好！”

“喂喂喂，你孩子她爸还在呢，就叫别人亲爱的，你是不是没把我放在眼里啊？”

“哼！就叫！”

“行，尚晴姐，你晚上完了，明天你要是能起来床，就算我输！”

“来就来，谁怕谁！”

最终，这场有些沉重的家庭会议，就在刘少卿和尚晴的斗嘴中结束了。

而吃完晚饭之后，刘少卿直接抱着尚晴，就朝着房间走去了。

“啊~~小媚，救我啊！”

而刘媚看了看小弟，又看了看妈妈。

然后就看到妈妈对自己点了点头，顿时一脸的开心！

“小弟，我也来了！”

“唔，哥，我也要来！”

然后刘媚和刘小玉也追了上去。

剩下的人都没有动，包括孙晓晓。

然后孙芳就推了推她。

“傻丫头，还等什么呢，快点去啊！”

“啊？哦哦！”

孙晓晓这才追了上去。

此时在饭桌上，就只剩下三个家里年龄最长的女人了。

而在收拾碗筷的时候。

“怎么？你们两个不打算去？不想？”

刘绍琴调侃了一下她们两个。

孙芳倒是没有什么，毕竟和刘绍琴一起被刘少卿肏都有过，怎么可能还会不好意思？

只有孙桂兰，俏脸顿时就红了。

“我就算了，不想。”

当然，这个不想一听就是在口是心非。

“今天就算了，让她们这几个年纪人自己玩去吧，等明天在让少卿陪我们三个一起就是了。”孙芳直接笑着说道。

这一下，孙桂兰的脸就更红了。

而这一晚上，刘少卿房间里女人的呻吟声，就没有停过。

一直到凌晨三四点钟，才算是战事停歇下来。

而此时，所有人都光溜溜的躺在床上，出了刘小玉还有孙晓晓以外，所有人的阴唇，都在不停的躺着精液。

样子十分的淫靡。

一直到第二天日上三竿了，刘绍琴进来叫她们，她们才算是起床。

“哎呀，我知道了，我们已经出发了，不要在催了啊！”

刘小玉一边吃着早餐，一边不耐烦的对着电话说道。

今天就要出去露营了，这一大早，虽然确实有点晚了，但没睡醒的刘小玉，怎么可能有好心情。

刘少卿此时倒是收拾妥当了，他也是久违的赖了一次床。

毕竟身边美人把他给环了起来，他自己也确实不舍得起来。

知道老妈的介入。

“好了，别恼了，赶紧吃吧，吃完我们就出发。”

“哦！”

刘小玉点了点头，总算是平静下来了一点。

而孙晓晓此时也已经收拾好了，就那么静静的跟在刘少卿的身后。

不得不说，孙晓晓不管是从那个角度来讲，都太适合当女朋友了。

话少，人美，出门就那么静静的跟在你的身边。

妥妥一个安静的美少女。

很快，三人就上了车。

之后自然就是要去接刘小玉的那三个同学了。

当人都接上了之后，就朝着城外的方向开去。

而在车的后座上面。

“哇，小玉，这就是你哥啊？果然好帅啊，我一定要当你的嫂子。”

“嗯嗯，带我一个，我也要当你嫂子。”

“小玉，以后你就是我妹妹了！”

对于这三个人，刘小玉只是回了一个白眼。

“想啥呢？副驾驶的那个就是我嫂子，还是你们觉得，你们谁长得比我嫂子还漂亮？”

说完，这三个小丫头就看向了副驾驶的孙晓晓。

而孙晓晓也感受到了她们在看自己，于是回头对她们笑着点了点头。

于是，她们一个个都泄气了。

倒不是说她们不好看，事实上，这三个小丫头，都很可爱，一看就知道是那种长大之后，绝对是大美人那种。

但是现在毕竟还小，可爱有余，但毕竟没张开呢。

“哼哼，所以别想了，不过嘛，要是你们想和我哥亲热的话，我还是可以给你们安排的哦！”

刘小玉一脸得意的说道。

但是说完了之后，她的话锋一转，突然说了一句让这三个小姑娘都有点不好意思的话出来。

果然，听完这三个小姑娘顿时就有点害羞了。

而刘小玉看着她们三个这幅样子，也是一脸的不屑。

“切，一个个还说当我嫂子呢，现在就怂了？啥也不是！”

不过不得不说，小孩子，还真的就是怕这么激。

这三个小丫头，在听到刘小玉的话后，顿时就开始不服气了。

“哼谁说的？亲热就亲热，和你哥亲热了之后，你就要管我们叫嫂子！”

“没错！”

“我也复议！”

刘小玉听到她们三个的话，顿时就一脸挑衅的说道。

“好，这可是你们说的啊，别到时候又怂了，让我看不起你们！”

于是，这件事就被刘小玉的挑衅下，答应了。

而在前面开车的刘少卿，自然是听到了小妹的话。

他都不知道小妹在什么时候，竟然这么会忽悠人了。

这三小姑娘，被忽悠的一愣一愣的。

不过无所谓，反正最终受益人是自己。

就这样，一路开车，在开了大概有四五个小时之后，终于是来到了目标地点。

而今晚的露营地点，是一处风景非常好的地方。

前面有山，后面有山，旁边就是一片林地。

风景宜人，空气清新，怪不得有那么多人这么喜欢露营了。

在选好了一块空地之后，众人开始搭建帐篷。

帐篷自然是她们自己都带着的，所以一共两个帐篷，就这样被扎了起来。

四个小丫头一个，而刘少卿还有孙晓晓一个。

帐篷弄好了之后，接下来自然就是快乐的玩耍了。

“哈哈，姐妹们换泳衣吧！”

刘小玉说完，就直接开始脱身上的衣服了，她的衣服是穿在里面的。

而且这自然也是她们之前就说好的，来这里之后，要换上泳衣玩耍。

而其她的三个小姑娘就没有刘小玉这样，而是回去了帐篷开始换衣服。

很快，三个小姑娘就从帐篷里走了出来。

刘少卿看了过去。

不得不说，这三个小丫头虽然年纪不大，但是身材都还挺好。

反正都比刘小玉的身材要好一些。

刘少卿甚至都在想，现在的小丫头，发育都这么好么？

看了一下自己的妹妹。

“哎，没法比啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章：破处冯诺，刘小玉的歪理！
────────────────────────────────────────

四个小丫头就这样，在换好了泳衣之后，直接就朝着小溪里面冲去。

进了水还没有没过膝盖的小溪里之后，四个小丫头们，就开始互相泼起了水，打起了水仗。

“哈哈~”

“哎呀，你竟然敢泼我！”

“看我的，嘿~~”

“哎呀，不要泼我啊~”

四个小姑娘天真活泼的笑声，不停的在这寂静的山谷里回荡着。

“晓晓，不去和她们一起玩么？”

刘少卿看着跟在自己身后的孙晓晓问道。

而孙晓晓却摇了摇头。

“我没有带泳衣。”

然而刘少卿却笑着说道。

“那，光着？”

孙晓晓闻言顿时俏脸一红，然后在刘少卿的身上拍了一下。

虽然这里没有男人，但毕竟还有三个小姑娘在啊，她怎么可能好意思？

然而就在这个时候。

一阵清凉的溪水，直接淋在了刘少卿还有孙晓晓的身上。

“呀~”

孙晓晓顿时惊呼了一声。

“哥，嫂子，你们两个赶紧下来啊，一起来玩啊！”

是刘小玉。

刘少卿也是笑了笑。

“好你个小丫头，竟然敢袭击我，你给我等着！”

说完，他就拉着孙晓晓，朝着帐篷里走去。

等到两人出来以后，每个人的手里竟然都拿着一把水枪。

只是因为两人都没有泳衣，所以穿的都是各自的内衣。

尤其是刘少卿，他是只穿着一条内裤的。

而他的鸡巴实在是太大了，虽然现在没有硬起来，但是那个鼓的高高的帐篷，还是让三个小丫头面红耳赤了。

而刘小玉顿时就高声喊道。

“不公平，你们竟然有武器！”

“嘿嘿，谁让你自己不准备好的，看招吧！”

说完，刘少卿就直接加入了战场。

而孙晓晓也是有些无奈，但是又有些好笑的看着刘少卿这般小孩子模样。

但也跟着加入了进去。

于是，双方混战就打在了一起。

不过最主要的火力，还是全都集中在了刘少卿的身上。

于是，他的内裤更加贴身了，这一下，他的大鸡巴就连轮廓都被看的清清楚楚了。

这让三个小姑娘，时不时的就会往他的鸡巴上面看去。

而这一切，自然都被刘少卿，孙晓晓，甚至是刘小玉看到了。

但是三人都没有说出来，甚至，等到中午的时候，要准备午饭的时候，刘少卿都没有去换衣服，只有孙晓晓一个人，回到了帐篷换了一件连衣裙。

不过因为没有内衣的原因，她胸前的两个乳头，此时还是很明显的。

而刘少卿也开始准备起了炭火，中午打算就在这里烤肉。

此时，四个小丫头正在穿着肉串。

“哇，小玉，你哥的那个东西好大啊。”

“什么东西啊？”

“笨啊，就是那个啊。”

“唔，还是不懂！”

刘小玉听着这三个家伙，当着自己的面讨论自家哥哥鸡巴的大小，也是一脸的无语。

甚至还有这都听不懂的人。

作为过来人，刘小玉感觉自己很有必要，直白的和她们说一下。

“哎呀，就我们四个人，有什么好怕的？冯诺说的就是我哥的鸡巴啊，不然还有什么大？奶子大么？真的是。”

而刘小玉大胆的话语，直接让三个小姑娘面红心跳了起来。

“小玉，你在说什么啊，鸡还有奶什么的。”

杨雯有些不好意思的说了刘小玉一嘴。

然而刘小玉却一脸不屑的看着她们。

“呵，就这？就你们这样还天天喊着当我嫂子？啥也不是！”

然而小孩子最怕的是什么？当然是怕被激啊，尤其是她们这里面，还有一个胆子特别大的冯诺。

“谁不敢啊？说就说，不就是鸡巴么？哼，我就是要当你嫂子，要不是晓晓姐在，你信不信我今天晚上就把你哥给睡了？”

刘小玉一听，顿时就乐起来了。

“好啊，冯诺，记住你说的话，而且不用今晚，下午，我们就把晓晓姐弄走，到时候你要是不敢睡我哥的话，你就必须要承认，自己是一个怂包，是打算做一辈子处女的怂包！”

“好，睡就睡，谁怕谁啊！”

于是，这两个人就这么刚上了。

而程慧和杨雯，虽然不敢，但是看热闹她们还是没问题的。

甚至还看热闹不嫌事情大的，直接喊起了加油。

就这样，在刘少卿和孙晓晓都不知道的情况下，刘小玉和冯诺，打了这么一个赌。

吃过午饭之后，刘少卿想要带她们去林子里面去探险来着，顺便看看能不能捡到一些蘑菇，留着晚上吃。

然而。

“哥，我想和嫂子去爬山，嫂子，你带我们去爬山好不好啊？”

刘少卿顿时就愣了，之前也没有说有爬山这个选项啊？怎么好端端的，突然就爬山了？而且还只带孙晓晓，不带自己？

然后，他和孙晓晓，就都看到了刘小玉给自己使得眼色，然后小心的指了指自己身后的三个小姐妹。

顿时两人就明白了，这是在个刘少卿制造机会呢。

刘少卿刚想要说些什么，孙晓晓就笑着说道。

“好啊，那我们就去爬山好了，亲爱的，你就自己去捡蘑菇吧！”

说完，孙晓晓就直接带着刘小玉，程慧还有杨雯，去爬山了。

营地里，只留下了刘少卿还有冯诺两个人。

而此时的冯诺，俏脸通红，连看都不敢看刘少卿一眼。

现在的她，那里还有那么大胆了啊？

而且，她只是一个小孩子，虽然嘴上说的不客气，搞涩情也不怕，但是真的到了这个时候，她还是怕了。

然而，刘少卿可不是吃素的，他可是食肉动物啊。

不然的话，他怎么可能在医院里，在老妈的示意下，他直接就把李茹给肏了？

还有孙桂兰也是如此。

所以，他直接走到了冯诺的身后，然后直接伸出手，将她给抱住了。

“冯诺是吧？”

冯诺被抱住之后，娇躯顿时就颤抖了起来。

尤其是感受到，自己屁股上面，盯着的那个大鸡巴，她现在的心跳，好像都要跳出来了一样。

“嗯~”

此时的冯诺，那里还有之前那么大胆啊？回答的声音，也像是蚊子一样。

而刘少卿见此，也是笑了笑伸出手，直接就摸在了冯诺那比小妹要大一些的奶子上面，然后轻轻的揉捏了起来。

“会不舒服么？”

冯诺此时感觉自己的身子都开始软了下来。

但还是摇了摇头。

“没，没有。”

她不知道自己为什么不拒绝，可能是觉得刘少卿很帅气，和他在一起很开心，还有，她确实感觉自己身体变奇怪了，或者说，自己的胸部，被刘少卿这个大哥哥，摸得很舒服的原因吧？

反正她没有拒绝，也没有跑掉，而是站在那里，任由刘少卿在自己的身上抚摸着。

而听完冯诺的话后，刘少卿直接就弯下了自己的腰，然后将自己的下巴，放在了冯诺的肩膀上面，张开嘴巴，含住了冯诺的耳朵。

然后伸出舌头，就开始在冯诺的耳垂上面舔舐着。

“嗯~~”

冯诺直接舒服的开始哼哼了起来。

而刘少卿在舔了一会之后。

“小诺，哥哥让你更舒服好不好？”

说着，他的一只手，就直接伸到了冯诺的下体，然后开始隔着泳裤，在她的嫩屄上面那么揉搓了起来。

“啊~~”

冯诺顿时骄哼了一声。

然后她整个人的身子，就彻底软了下来，然后瘫在了刘少卿的怀里。

“好，好。”

而听到冯诺的话，又看了看俏脸羞红的她，刘少卿知道，自己可以动手了。

于是直接将冯诺抱了起来，并且开始朝着帐篷里走去。

到了帐篷里之后，刘少卿将冯诺放在了垫子上面，而他也在一瞬间，就解开了冯诺的泳衣，此时的冯诺，已经一件衣服都没有了。

而刘少卿看了看冯诺那阴毛都才刚刚长出来的，粉嫩阴唇，尤其是这个嫩屄，脸阴唇都没有长出来，还只是一条缝呢。

不，应该说阴唇已经长出来了，或许，但只是太小了的原因。

反正，看着这粉嫩嫩的嫩屄，刘少卿顿时食指大动。

然后直接将冯诺的下半身给托了起来，直接拖到了自己的嘴边。

没办法，谁让冯诺太轻了呢，而他的力气又太大。

所以，看着尽在咫尺的美丽嫩屄，刘少卿直接就亲了上去，然后伸出自己的舌头，开始在冯诺的嫩屄上面，不停的舔舐着。

“啊~~”

冯诺在自己嫩屄被舔了之后，顿时就开始舒服的叫了起来。

甚至一丝丝的淫水，也开始顺着阴道里，流了出来，然后被刘少卿的舌头卷进自己的口中，并且咽了下去。

处女的淫水啊，就是那么的好喝。

此时刘少卿跪坐在地上，而冯诺则是只要一个肩膀还有脑袋是着地的，其余的身体，都被拖到了半空中。

所以，她的嫩屄还有屁眼，都是清楚的暴露在刘少卿的面前的。

而在刘少卿舔了一会之后，他还把自己的舌头，朝着冯诺的阴道里插了进去。

“啊~~好，好痒，但是好舒服啊~~”

冯诺此时已经感受到一股，自己从来没有过的舒服感，从自己的下面传来。

她从来都不知道，自己用来尿尿，还有来月经的地方，竟然还可以被舔，竟然还这么舒服。

这对于一个未经人事的小女孩来说，是一种难以言喻或者说，是难以阻挡的事情。

所以当刘少卿将她的下半身放下，并且趴在了她的身上，并且伸出舌头，舔自己的乳头，并且用胯下的那个鸡巴，摩擦自己嫩屄的时候，她抱住了刘少卿的脑袋。

在鸡巴和冯诺的嫩屄摩擦了一会之后，此时的冯诺，阴道里已经满是淫水了，而整个下体，也早已经是变得泥泞不堪了。

刘少卿知道，自己是时候插进去，然后摘掉她的小处女了。

于是提起头，深情款款的看着冯诺。

“小诺，哥哥要插进来了哦。”

而冯诺被羞的直接扭过了头，但还是轻轻的‘嗯’了一声。

刘少卿见此，就扶着自己的大鸡巴，小心且用力的往里一插。

“啊~~”

冯诺顿时大声的叫了起来。

声音很大，这让还没有走多远的四人，都听了去。

孙晓晓的脸有点红了，而且感觉也有点怪怪的。

毕竟明明是自己的男朋友，但是现在，男朋友却在和别的女人做爱，而她竟然还要主动让开空间。

而这个时候，刘小玉来到了她的身边。

“嫂子，你会生气么？哥哥这样？”

孙晓晓想了想，然后摇了摇头。

“不会生气啊，就是感觉有点乖乖的，不过其实我已经习惯了，毕竟妈妈也好，大姐也好，尚晴姐也好，还是阿姨她们也好，我要是生气的话，当初也不可能答应的。”

刘小玉闻言，也是松了一口气。

对于孙晓晓这个嫂子，她更喜欢了。

于是主动牵上了孙晓晓的手。

“嫂子，你真好！”

孙晓晓笑了笑。

“去吧，这不是还有两个么？接下来怎么安排，就看你自己了，加油！”

“嗯！”

刘小玉顿时就兴奋了。

而且，她们四个被哥哥肏，也只是一个开始。

她的目的，可是要让她们四个的单亲妈妈，也跟哥哥肏的。

要知道，为了寻找目标，她可是找整座学校的。

而女儿漂亮，妈妈是单身，也很漂亮的，就更少了。

这么一想，刘小玉感觉自己为了这个家，也太不容易了。

但她还是朝着自己的两个小姐妹走去。

而刘小玉走过来之后，杨雯就直接问道。

“小玉，刚刚冯诺叫的那么大声，没事吧？要不我们回去看看吧？”

“是啊，那声音乖乖的，不会有什么事吧？”

程慧和杨雯还是比较单纯的，并不知道这声音意味着什么。

而是主动想要回去看看。

刘小玉心理顿时就乐了。

本来我还在想，到底要找什么机会呢，现在看来，机会你们自己就送上来了啊。

“好啊，那我们就回去看看吧！”

于是，三个小丫头就开始往回走了。

而孙晓晓也是笑了笑，小心的跟在她们身后。

毕竟就自己一个人去爬山，没有意思不说，要是遇到危险或者迷路，就不好了。

于是，四个人就开始朝着营地走去。

到了营地之后，声音就越来越清晰了。

只是听到这个声音，程慧和杨雯，都感觉自己的心理痒痒的。

这声音就好像发了春的小猫一样，不停的撩拨着她们过去看看。

“走，我们小点声，去看看。”

刘小玉说着，就带着她们两个，朝着帐篷走去。

而此时在帐篷里的刘少卿，自然也听到了外面的动静，笑了笑。

此时他的大鸡巴，已经顶到冯诺的处女膜了。

不过不得不说，处女的阴道，就是紧凑。

尤其是像她们这种，刚刚十三岁，还没有彻底长开的阴道，就更加的紧凑了。

“宝贝，现在还疼么？”

刘少卿温柔的问道。

其实肏处女，还是很麻烦的。

毕竟一个不好，伤到了女孩不说，还容易给她们造成心理阴影，然后让她们对性更恐惧，性冷淡其实大多都是这么来的。

而冯诺摇了摇头。

“不，不疼的。”

不疼么？

想到这里，刘少卿突然猛的一下，就讲自己的鸡巴，往里一插！

顿时，他的大鸡巴就直接插进去了一大半。

而那道处女膜，此时也被他给捅破了。

而在捅破的一瞬间。

“啊~~好痛啊~~”

冯诺顿时痛呼了起来。

没办法，刘少卿的鸡巴太大了，处女膜被捅破的痛苦，加上阴道深处被撑开，以及子宫被顶到，这一系列的感觉，让她痛的感觉自己下体好像要被撕裂了一样。

而刘少卿也不敢在动了，只是抱着她，然后不停的吻着她的嘴巴，还有脸上的眼泪。

而在外面。

“小玉，怎么办啊？我们要不要进去制止啊？小诺看起来好像很疼的样子啊。”

程慧虽然看着里面赤身裸体的两人有点害羞，但她更担心冯诺的安全。

而杨雯也是点了点头附议着。

但是刘小玉却白了她们两个一眼。

“你们懂什么啊？要知道你们还是处女，处女的第一次当然会疼了，当然，也就只有第一次会疼那么一下，但是之后就会很舒服了，我敢保证，那种舒服是你们这辈子都没有体验过的，而且只要你们体验了一次，就绝对会忘掉的。”

刘小玉对她们做着科普。

“哎？真的假的？那小玉你的处女被破掉了么？”

杨雯有些不敢相信的问道。

而刘小玉也没有否认，直接点了点头。

“我当然破掉了，不然怎么可能这么清楚。”

这一下，程慧和杨雯就惊了。

“你和谁啊？是我们学校的么？”

程慧好奇的问道。

然而刘小玉却一脸不屑的摇了摇头。

“就那些小屁孩也陪？当然是我哥哥了，我的处女就是我哥给我破掉的。”

“什么？”

程慧和杨雯顿时一脸震惊的看着刘小玉。

“小玉，你疯了？他可是你哥哥啊。”

然而刘小玉却一脸的不在乎。

“哥哥又怎么了？只要有爱，就算是哥哥也没有问题的，怎么？难道你们就因为这个，就要放弃了？那你们这辈子也不配有爱人了，要是爱一个人，连这点险都不敢冒的话，还谈什么爱啊？”

刘小玉的一句话，顿时让她们两个哑口无言了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章：连斩两雏鸟
────────────────────────────────────────

程慧还有杨雯都想要反驳一下刘小玉，但是却又感觉，她说的好有道理，一时间竟然有些无言以对了。

不过对于她的话，还是有人认同的，就比如刘少卿。

此时听了小妹的话后，他心理完全就是一百万个赞同。

因为他就是一直秉承着这个理念的。

他爱自己的妈妈，所以，他想要和妈妈做爱，在他看来，只要有爱，那么两个人就可以做爱。

当然，他也有属于自己大男子主义的地方，那就是占有欲。

自己碰过的女人，就不可能跟别人在一起。

不过，想归想，他现在的目的，就是将自己身下的冯诺，给肏到高潮再说。

但是现在的话，之前的动作就不适合了。

于是，他拍了拍冯诺的小屁屁。

“小诺，你现在还疼么？”

而冯诺则是俏脸通红的摇了摇头。

“哥哥，已经不是很疼了，你可以动一下的。”

不过刘少卿却笑着点了点头，但是却将她的身体，换了一个位置。

在这个位置，帐篷口的人，刚好可以看到，自己鸡巴插在她屄里的样子。

没错，就是给外面的程慧，还有杨雯看的。

“那哥哥就进来了哦！”

“嗯！”

见此，刘少卿的鸡巴，则是开始小幅度的抽插了起来。

每一次，他的鸡巴也只是插进去不到一公分，然后在拔出去，在插进来。

如此往复几下之后，冯诺的阴道里已经开始不停的分泌淫水了。

而且阴道肉壁，也开始放松了下来。

不在像之前那么紧凑了。

所以渐渐的，刘少卿的鸡巴插的是越来越深，而冯诺的呼吸，也开始变得越来越粗重了起来。

“嗯~~啊~~好，好奇怪的感觉啊，哥哥。”

冯诺感觉到一种很奇怪的感觉，开始从自己的阴道里蔓延开来。

那种感觉让她这个未经人事的小姑娘，有点上头。

但是这种感觉却又很舒服，舒服的让她想要放声大叫。

“小诺，好好感受哥哥在你身体里的感觉，还有，你可以不用忍着的，有什么感受，心理在想什么，都可以说出来的，听哥哥的话，喊出来的话，会更舒服的哦！”

刘少卿一点一点引导者这个小处女。

引导着她更加享受性带来的快乐。

果不其然，冯诺顿时开始叫了起来。

“啊~~好，好，小诺知道了，哦~~小，小诺感觉好舒服啊，尤其是大哥哥的啊~~大哥哥的鸡巴，插在小诺的阴道里，好舒服啊，啊~~为什么会这么奇怪啊？而且还这么舒服啊，哥哥，小，小诺想要哥哥在快一点，小诺的嫩屄好痒啊~~”

冯诺渐渐的开始领悟到了刘少卿的引导，然后开始将自己心理所想的东西，都喊了出来。

“好，那哥哥就快点！”

说完，刘少卿的大鸡巴，就开始逐渐加快了动作。

直接就从原来的一秒钟进行一次抽插，直接来到了两秒钟三次，一秒钟两次。

大鸡巴在冯诺的阴道里，开始越插越快。

渐渐的，他抽插的速度，已经来到了一秒钟五次的高速。

此时他的大鸡巴，飞快的在冯诺的阴道里抽插着。

而且因为冯诺的嫩屄实在是太小了，而刘少卿的大鸡巴又实在是太大了。

这就造成了非常刺激的视觉效果。

就好像，刘少卿的大鸡巴，要把冯诺整个人要撕裂一样。

尤其是那根大鸡巴在拔出来的时候，那上面沾着的淫水，异常的耀眼。

这一幕，直接是给程慧还有杨雯这两个小丫头，看愣住了。

至于刘小玉，她单纯的就是馋了。

“小，小，小玉，那个，小诺真的不会痛么？那么大的鸡巴，真的不会把她给撕裂么？”

杨雯此时说话都有些磕巴了。

主要是，这一幕对她幼小的心灵来说，造成太大的冲击了。

“是啊，小玉，真的不会痛么？我有点害怕。”

程慧此时也退缩了。

然而刘小玉又怎么可能看着即将成功的计划，就这么前功尽弃？

于是急忙出声说道。

“你们觉得痛，但是你们听到小诺喊痛了么？你们自己好好听听，她现在叫的是什么？”

而随着刘小玉的话说完，两人果然开始侧耳听了起来。

“啊~~好，好舒服啊，哥哥，你，你的大鸡巴肏的小诺好舒服啊，哦~~好，好美啊，为什么会这么舒服啊？哥哥，在用力一点，小诺要上天了啊~~”

此时的冯诺，已经要疯狂了。

她从来都不知道，原来人世间竟然还有这么让人舒服的事情。

此时的她感觉，自己的大脑头皮，都在兴奋的跳动着。

浑身上下的细胞，都在欢呼跳跃着。

她感觉自己此时好像在云端之上飘荡着。

而且，此时冯诺的阴道里，淫水留的更多的。

甚至在帐篷外面的几个人，可以清楚的看到，淫水在四处飞溅的景象。

这一幕，看的她们都不禁入了神。

不过刘小玉毕竟是亲身经历过的人，不是她们这几个小处女能够比的，所以很快就回过神来。

“你们看到了吧？那个感觉很爽的，一点都不痛的。”

刘小玉隐瞒了一点事实。

虽然之后不会痛，反而会非常的爽。

但是刚肏进去的时候，还是非常疼的。

毕竟自家哥哥的大鸡巴到底有多大，她可是相当了解的。

而这两个小姑娘，此时全部都不说话了。

或者说，她们两个现在也有点反应了，阴道里已经有淫水在流出来了。

而刘小玉见到她们两个的这幅样子，尤其是一脸羞红的样子，顿时就明白了是怎么回事了。

于是笑了笑，也不说话。

而在帐篷里。

“啊~~哥哥，我，我要来了啊，要尿出来了，哦~~太爽了啊~~”

刘少卿知道，冯诺这是要高潮了，顿时就加快了速度。

大鸡巴疯狂的在她的阴道里抽插着。

没几下，冯诺的小身躯，就直接拱了起来。

然后伴随着一声大喊，她高潮了。

甚至，在她的尿道里，还喷出来大量的阴精出来。

直接是来了一个潮喷。

不过可惜的是，帐篷外面的几个人，并不能看到这一幕。

只是，热热的阴精浇在自己的小腹上面，刘少卿感觉还是很舒服的。

不过，冯诺的阴道实在是太紧窄了，所以，他还是隐隐的想要射精了，不过还好，冯诺更加的不禁肏。

他忍住了，并且控制住了自己的精关。

不过，下一个呢？

刘少卿拔出了自己的大鸡巴，然后悄悄的做了一个手势。

这个手势在别人看来，可能就是甩了一下手而已，但是对于刘小玉来讲，那就是赶紧把下一个人送上来。

刘小玉见此，也是秒懂，然后在心理点兵点将了一下之后，顿时就决定了，下一个的人，程慧！

于是对着程慧的后背就是一推。

“呀！”

程慧惊呼一声，甚至还以为自己要跌到了，于是直接闭上了眼睛。

但是，想象中的疼痛并没有出现，反而感觉自己好像被什么人给接住了。

毕竟人体的火热，她还是能感受出来的。

程慧不由得抬头一看，然后就对上了刘少卿的那一双深邃且多情的眼睛。

“天啊，这是什么样的一双眼睛啊？”

程慧顿时就看呆住了。

尤其是那一颗小心脏，此时也开始不停的扑通扑通的跳了起来。

刘少卿抱着程慧，一只手已经开始解起了她的衣服。

只是此时的程慧，单单是害羞就要让她晕过去了。

所以对于刘少卿脱她的衣服，她自然是一点抵抗都没有的。

很快，她身上的衣服就已经被刘少卿拖了一个精光。

看着面前可爱的小姑娘，那青涩的身体，刘少卿感觉自己好像觉醒了萝莉控一样。

尤其是看着那个，虽然比刘小玉大一点，但是和家里的其她人，谁都比不了的青涩乳房。

他的心理直接产生了去舔，去吃的冲动。

于是，他低下了头，直接含住了程慧的一颗小巧的乳头上面。

“啊~~”

程慧的乳头被袭击，顿时让她娇呼了一声。

因为她感受到了，自己的乳头，被吸吮，被舔舐着。

那痒痒的感觉，连带着让她的心都开始跟着痒了起来。

但是，很舒服。

渐渐的，程慧的小乳头，就直接硬了起来。

而刘少卿的一只手，此时也是直接来到了她的身下，并且在她那一道小小的缝隙上面，开始抚摸着。

很快，他就摸到了一手的淫水。

“小慧，看看这是什么？”

刘少卿举起了自己的一只手，只是，手上面却湿漉漉的一片。

而程慧自然知道，这些水都是从自己的阴道里流出来的。

顿时就羞红了一张脸。

连忙撇过头，不敢去看了。

而刘少卿见此，也是将程慧放在了垫子上面。

而他也小心的压了上去。

程慧感受到了来自身上的体重后，非但没有感到不舒服，反而感觉一种浓浓的安全感。

她是一个单亲家庭的孩子，从小就渴望拥有父爱。

但是，父亲早早的就离世了，而母亲为了她不受委屈，一直单身者。

在这一刻，她从刘少卿的身上，感受到了这一丝父爱的感觉。

所以，她在刘少卿压住她之后，直接搂住了他的脖子。

“哥哥，你可以一辈子都陪着我么？”

程慧十分不自信的问道。

好像生怕刘少卿会拒绝她一样。

但是面对这么一个可爱的人，他怎么可能拒绝呢？

“当然会了，我一辈子都不会离开你的，所以小慧，把自己交给我，会后悔么？”

然而程慧却连连摇头。

“才不会，我喜欢哥哥，我希望你一辈子都当我哥哥。”

哥哥么？

刘少卿笑着亲了一下程慧的额头。

“好。”

随后，他就吻上了程慧的嘴唇上面。

程慧的嘴唇也是小小的，软软的，弹弹的，甚至还带着一丝丝的甜味。

一吃上去，刘少卿顿时就有点沉迷在其中了。

舌头不停的在程慧的嘴唇上面舔舐着。

在舔了一会，他的舌头直接是开始撬动着程慧的贝齿。

而程慧又怎么可能是刘少卿的对手呢？

在他的攻势之下，程慧的压制直接就张开了。

而刘少卿的舌头，也仿佛是土匪过境一样，不停的在她的口腔里搜刮着。

甚至可以说，他的舌头，几乎是没有放过程慧嘴里的任何一点地方。

而最后，在吞了不少程慧口水之后，他和程慧的嘴唇分开了。

此时刘少卿的手，已经放在了程慧的嫩屄上面了。

而经过了这么长时间的努力，此时程慧的嫩屄，已经满是淫水了。

刘少卿知道，眼前的美味，已经可以开动了。

于是往前蹭了一下，然后就扶着自己的鸡巴，开始在程慧的嫩屄上面摩擦着。

看着自己的大龟头，每蹭一下，都可以让程慧的阴唇分开，并且在阴道口，尿道口，阴蒂上摩擦而过。

别说程慧自己了，就连刘少卿看了，都觉得一阵刺激。

而此时的程慧，嘴里的呼吸也开始加重了起来。

一些和冯诺学的骚话，也说了起来。

“啊~~哥哥，我好痒啊，你进来吧，我可以的。”

程慧此时阴道里面，确实很痒。

淫水被分泌出来，不停的通过她的阴道里流出来。

那种痒痒的，恨不得伸手进去抓的感觉，让她有点发狂了。

刘少卿闻言，也是点了点头。

“小慧，刚开始可能会有点疼，你稍稍忍忍。”

程慧闻言也是点了点头，然后就闭上了眼睛，甚至小手都攥起了拳头。

显然，她还是有点害怕。

刘少卿见此也没有说什么，毕竟这个时候说的再多，也只是会让程慧更加紧张。

所以，他采用了以前用过的一招。

那就是满满往里钻。

说白了，其实就是每插进去一点，就开始小幅度的在里面抽插着。

等到这个地方适应了刘少卿的鸡巴后，在往里插一点。

这样一来，程慧的痛苦可以减轻，甚至这个过程中，还能收获到快感。

想到这里，他直接扶着自己的大鸡巴，开始朝着程慧的阴道里插去。

不过，不知道是不是程慧的嫩屄，淫水太多的原因，他稍稍一用力，竟然直接就插进去了一个龟头。

“啊~~”

顿时，程慧就大声叫了一声。

刘少卿吓得赶紧不敢再动了。

“小慧，很疼么？”

然而程慧却睁开眼睛，一脸害羞的摇了摇头。

“不疼的哥哥，就是你进来之后，我被吓了一跳，没事的哥哥，继续吧，小慧不疼。”

刘少卿见此那还能说什么？于是就用自己的大龟头，开始在程慧的阴道里，不停的做着小幅度的抽插。

“啊~~好，好哥哥，好舒服啊，果，果然小玉没有骗我，哦~~真，真的好美啊~~”

程慧直接就把刘小玉给爆出来了。

不过好在刘小玉本来也不在意这个就是了，毕竟最后就只剩下一个杨雯了。

要是她不同意的话，就直接自己冯诺还有程慧，按住她的手脚，让哥哥强奸她就完了。

想到这里，刘小玉竟然有点想看，想看哥哥强奸软弱的杨雯的景象了。

而此时的帐篷里，刚刚因为剧烈的高潮，而瘫软在垫子上面，一动不动的冯诺，也清醒了过来。

然后她就看到，刚刚还在肏自己，并且早自己屄里抽插的大鸡巴，此时已经跑到了程慧身上了。

不过她并没有吃醋。

或者说，对于她们这种小孩子来说，吃醋的感觉会有，但毕竟她们是好姐妹，在加上刚刚她才获得了那么强烈的高潮。

所以也就并没有吃醋，而是来到了两人的身边，开始看起了两人结合的下体。

甚至冯诺还在刘少卿的鸡巴上面，看到了一丝暗红。

那是自己的处女落红。

看到这里，冯诺的俏脸顿时就再一次红了起来。

而就在这个时候，刘少卿突然伸出手，抓住了冯诺的一只手，并且送到了程慧的阴蒂上面。

“小诺，在这上面轻轻的揉，不要太用力了，帮我一起弄她，好不好？”

刘少卿小声的伏在冯诺的耳边说道。

而刘少卿嘴里呼出来的热气，也是让冯诺的心，都跟着颤抖了起来。

于是重重的点了点头。

像是她这个年纪的女孩，对于吃醋，往往都是你不带我，而是去带别人玩。

不患少，而患不均。

所以在听到刘少卿的话后，冯诺是开心的。

于是她就开始在程慧的阴蒂上面，轻轻抚摸着。

而这一摸。

“啊~~好，好舒服，天啊，太，太刺激了啊~~小，小诺，不，不要在摸了，要，要受不了啊~~”

程慧的话，顿时就让冯诺想要拿开自己的手，她还以为是自己把她给弄疼了呢。

然而刘少卿却连忙喊道。

“别停，继续摸，她要高潮了！”

说完，他快下的大鸡巴，也是开始加快抽插，并且趁机又往前插了一段距离，这一下，直接是顶到了她的处女膜上面。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章：杨雯的难言之隐
────────────────────────────────────────

终于，程慧高潮了。

在刘少卿和冯诺的双重刺激下，程慧直接迎来了自己人生中的第一次高潮。

但就在冯诺高潮的一瞬间，刘少卿直接腰部一用力，大鸡巴直接就对着她的处女膜用力一顶。

顿时，程慧的处女膜就被撞破了。

“啊~~”

程慧顿时发出了一声尖叫，只是这个尖叫让人一时间有点分不清，她到底是快乐，还是痛苦！

不过在插进去之后，刘少卿就没有在继续动了，而是停了下来，开始和冯诺爱抚着程慧。

过了一会，程慧终于是缓过来了。

“小慧，还疼么？”

刘少卿温柔的问道。

然而程慧点了点头，但是却又摇了摇头。

额，这是什么意思？刘少卿一头的雾水。

然后他就听到程慧满脸羞红的开始说出了自己的感觉。

“唔~~我也不是很清楚，但是那个时候好舒服，可是又好疼，可是我又感觉更舒服了，不知道为什么。”

额，这……

刘少卿说实话，也是第一次见到这种情况。

毕竟在高潮的时候，那种极致的快感面前，突然给女孩子破处，恐怕很少会有人和他一样做吧？

不过结果是好的。

最起码程慧的第一次，没有那么疼不是？

“真好，哥哥刚刚肏我的时候，第一次可疼了。”

冯诺这个时候突然开口说到，说着的时候，还斜着眼睛看了一眼刘少卿。

这让刘少卿顿时尴尬的只挠头。

可以说，这三个小丫头，冯诺是最活泼的那个了，但是刘少卿也最喜欢她的活泼。

“抱歉啊小诺，我也是才刚刚想到这个办法的，我。”

然而，他话说不出来了，因为冯诺竟然直接用嘴巴，将刘少卿的话堵住了。

在亲了一会之后，两人的嘴唇分开。

“哥哥，小诺没有怪你啊！”

刘少卿摸了摸冯诺的脑袋，心理也是非常的开心。

然而程慧就算在怎么性子软，但这个时候还是忍不住开口说到。

“唔~哥哥，你现在是和我在一起啊，不要一直陪小诺啊！”

程慧吃醋了。

毕竟刘少卿的大鸡巴还插在她的屄里呢，结果他竟然在和别的小姑娘谈情说爱，这让她怎么可能受得了？

刘少卿顿时又尴尬了。

不过冯诺这个时候却嘿嘿一笑，然后在程慧奶子上面抹了一把。

“哥哥，快点肏她吧，这个小骚屄痒痒了，咯咯！”

程慧顿时就被冯诺的话，弄得羞的不敢看刘少卿了。

倒不是说她的话太露骨了，而是因为，冯诺说的就是她现在心理所想的。

她的屄是真的痒痒了。

而刘少卿笑了笑，然后说道。

“好，那我就让小慧体验一下，什么叫做女人的快乐！”

说完，他的大鸡巴就开始抽插了起来，不过这一次，很显然不同了。

因为此时的冯诺，屄里是又热又紧凑，而且特别的湿润，比自己捅破她处女膜之前，要湿润的多。

而且，此时他的大鸡巴，已经插进去一大半了。

所以这之后，他就没有再像之前那样，小幅度的用自己的大鸡巴，在她的屄里抽插着，而是开始大开大合了起来。

当然，程慧阴道深处毕竟是没有被开采过的，所以他肏的时候，还是非常小心的。

虽然看起来他肏的很是大力，但其实每一次都只是插进去半公分左右而已。

然后在快速的拔出来，在用力的插进去。

没几下的公分，刘少卿的大鸡巴，就已经全部都插在了程慧的阴道里面。

巨大的龟头，每一次都会顶在她那柔软的子宫上面。

这让他感觉，舒服无比。

或者说，他最喜欢的事情，就是让自己的龟头马眼，和女人的子宫宫颈在一起亲嘴。

“啊~~好，好哥哥，你肏的我好舒服啊，哦~~酥，酥酥麻麻的，又顶到里面了啊~~好，好美啊，好爽……啊！”

此时程慧，嘴里开始呻吟了起来。

毕竟刘少卿现在和女人肏屄的功夫，已经可以说是炉火纯青了。

只要女人有反应，那么他就有自信，把女人给肏到高潮。

而此时在外面，刘小玉也杨雯，继续观看者。

刘小玉倒是还好，她和自家哥哥已经做了不知道多少次了。

但是杨雯这个小处女，就不一样了。

当她看到，此时帐篷里，三个人在一起肏屄的样子，她现在真的是大受震撼。

不过就在这个时候。

“蹲在这里看不累么？为什么不进去看？”

突然出现的声音，别说杨雯了，就连刘小玉都被吓了一跳。

“啊~~”

“呀~”

杨雯直接猛地跳了起来，并且惊呼一声。

甚至帐篷里面的三人，都被吓了一跳。

不过刘少卿却很快就反应了过来了，然后继续肏着程慧。

冯诺倒是一脸心虚的看着外面。

因为她听出来了，刚刚说话的人，可是刘少卿的女朋友啊。

而自己呢？却在帐篷里，和她的男朋友在做爱。

只是当她看到，刘少卿依旧不为所动的，继续在肏着程慧之后，她也算是稍稍放下了一点心。

毕竟刘少卿都不怕，自己还怕什么？

于是又开始对着程慧上下其手了起来。

而在外面。

“晓，晓晓姐！”

“嫂子。”

杨雯此时慌得不成样子，反而是刘小玉，甜甜的和孙晓晓打着招呼。

而孙晓晓也是对着刘小玉笑了笑，然后看向了杨雯。

“好啦，不要这样一副表情，走吧，我们也进去吧，毕竟这么好玩的事情，不一起玩，岂不是很可惜？”

说着，她就一手一个，拉着她们两个进去了帐篷。

此时的杨雯，已经懵了，甚至自己是怎么进去的，她都不知道。

尤其是耳边程慧的呻吟声，还有两人做爱时候的‘啪啪啪’的脆响，都在敲击着她那幼小的心灵。

“回来了？”

刘少卿看到孙晓晓她们进来，也是笑着打着招呼。

当然，胯下的大鸡巴，依旧没停，还在继续肏着程慧就是了。

而孙晓晓则是点了点头。

“嗯，不过真的不会裂开么？毕竟她们还那么小？”

孙晓晓也是十分的好奇，并且在刘少卿的身边跪坐在了垫子上，并且伸出手，摸向了两人的下体交汇处。

此时她的手指，一半摸在了刘少卿的鸡巴上面，而另外一半，则是摸在了程慧的阴道口处。

薄薄的一层。

然而程慧怎么可能受得了这个？

先不说她身上突然多出来的几只手，就说自己被肏，而被这么一堆人观看，她已经要害羞的要去死了。

于是，她高潮了。

“啊~~不，不行了啊~~要，要来了啊~~”

伴随着一声尖叫。

她直接高潮了，整个人直接眼睛一翻，竟然直接晕过去了。

而刘少卿见到程慧高潮了，也就没有在继续抽插，而是让自己的大鸡巴，继续停在她的阴道里，感受着程慧高潮的时候，阴道对自己鸡巴的按摩。

很是舒服。

随后刘少卿看向了此时还是处女，也是唯一一个没有和他做过爱的女孩，杨雯了。

然后，帐篷里的其她人，也都看向了她。

但是杨雯现在已经回过神了，所以自然也就没有迷迷糊糊的任人摆布。

而当她看到所有人都看向了自己之后，顿时就连退了两步，但是却直接被刘小玉给拦住了。

“小雯，该轮到你了，你想去哪啊？”

然而杨雯却娇躯一颤。

“那，那个，我可以等过几天在来么？那个，那个，我……”

杨雯到不是真的想临阵脱逃，毕竟她现在的屄里，也是非常湿润的。

主要是她实在是太害羞了，在加上，有一些难以启齿的事情。

至于是什么难以启齿的事情，有可能只有她一个人知道。

但是刘小玉却不想就这么放过她，于是直接伸出手，盖在了她的小奶子上面。

“小雯，不行哦，别说我，你问问小诺还有小慧，她们能答应不？不是说好一辈子当姐妹么？逃跑可不是什么好事哦！”

而这个时候，刘少卿已经将自己的大鸡巴，从程慧的阴道里扒出来了。

所以程慧已经是爬起来了，还有冯诺，两人光溜溜的走了过去，然后一人拉着她的一条胳膊，朝着刘少卿走了过来。

其实刘少卿也是有些尴尬的，毕竟这个样子，有点怪怪的。

像是强奸。

而杨雯眼看着自己距离刘少卿越来越近了，甚至，她还看到了，刘少卿鸡巴上面的处女落红，顿时就忙说道。

“那你们能出去么？求你们了。”

而冯诺等人听后，刚想要开口说点什么，就被刘少卿给打断了。

“宝贝，你们先出去一下吧。”

说完，还对她们眨了一下眼睛。

意思好像是在说，你们一会在进来。

而冯诺和程慧听到刘少卿都这么说了，自然不会在说什么。

而刘小玉和孙晓晓，自然更不会有意见，于是就点头出去了。

冯诺还有程慧也是穿上了泳衣，很快，帐篷里，就只剩下刘少卿还有杨雯两个人在了。

刘少卿开口说到。

“小雯，你是有什么话想要和我说么？”

没错，他通过杨雯的眼神和表情，看出来她其实是有难言之隐的。

所以才让她们出去的。

而杨雯也是很意外，她没有想到刘少卿竟然能看出来。

于是点了点头。

“哥哥，我可以请求你一件事么？”

果然。

刘少卿的猜想是对的，于是点了点头。

“嗯，你说吧，毕竟你马上就是哥哥的女人了，有什么事情，都可以和我说的。”

然后杨雯在犹豫了一下之后，就开口说道。

“哥哥，你能给我点钱么？我，我不是坏女孩，我，我，我是，呜呜呜~”

说着，杨雯竟然直接就哭了起来。

刘少卿好像明白杨雯是怎么回事了，也是一脸心疼的抱住了她。

“别哭宝贝，和哥哥说说，哥哥肯定会帮你的。”

随后杨雯就开始说起了自家的情况。

原来她父亲以前烂赌成性，可以说，现在她的家里，别说存款了，能够供杨雯上学，就已经很勉强了。

毕竟父亲欠的钱，她妈妈是要还的。

虽然说他的父亲很早就死了，而她的母亲又还了快十年了。

但到了现在，依旧有上百万的欠款没有还上呢。

这也是要债的人还算是有点良心，也知道她们一家挺困难的，不然，杨雯连上学都可能是一种奢望了。

刘少卿闻言，对杨雯更心疼了。

都说穷人家的孩子早当家，而且，他也知道，杨雯是一个好女孩，而能够让一个好女孩说出这样的话，可以想象，她是冒着多大的心理压力？

“放心吧小雯，哥哥肯定会帮你的，只是，要是你妈妈问起来这笔钱是怎么来的？你要怎么回答？”

这……

杨雯也是沉默了，她不知道，也没有想过。

她也知道，要是自己实话实说的话，那么这笔钱，妈妈肯定是打死都不能要的，说不定还会来找刘少卿的麻烦。

只是，她真的不想看到妈妈那么劳累了。

妈妈那么美，但是天天却要做着那么辛苦的工作。

她不甘心。

“小玉，相信哥哥么？”

杨雯看着刘少卿的眼睛，重重的点了点头。

“嗯，我相信哥哥。”

刘少卿笑了笑。

“那好，既然你相信哥哥，那就把这件事交给哥哥来做怎么样？哥哥一定会让你妈妈接受这件事的，好不好？”

“嗯！”

杨雯这时终于笑了。

笑的是那么的开心，甚至，她还主动的抱住了刘少卿的腰肢。

丝毫不顾及，顶在自己肚子上的大鸡巴。

而刘少卿也是摸了摸她的脑袋，然后就将她缓缓推开了。

看着杨雯的眼睛，刘少卿直接就吻了上去。

而杨雯也是青涩的，对刘少卿的吻做着回应。

杨雯的嘴唇很凉，手也有点凉凉的。

女孩子手脚冰凉可不是什么好事，不过这也间接的说明了，杨雯以前生活的，是真的很辛苦。

所以，刘少卿吃着杨雯的嘴唇，吃的越发的火热，温柔了。

很快，杨雯就被吻的有些意乱情迷了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章
────────────────────────────────────────

刘少卿此时一边亲着杨雯的嘴唇，一边伸出手，在她的身上抚摸着。

顺便，也将她的衣服给脱了去。

很快，杨雯赤裸着白花花的身体，就让在了刘少卿的身下。

看着身下的可人，刘少卿也是不得不感慨一下，造物主的伟大。

为什么可以把女人，生的这么漂亮呢？

“小玉，感受到哥哥了么？”

刘少卿一边拉着小玉的手，来到了自己的身下，让她去触摸自己的鸡巴，一边说道。

而杨雯的手在摸到刘少卿的大鸡巴之后，她就害羞的想要缩回来。

但是却被刘少卿死死抓住了，动弹不得。

没办法，杨雯也只能用手仔细的感受着刘少卿的大鸡巴。

尤其是那火热的棒身，还有满是血管的狰狞，一时间，少女的好奇心，就开始冒了出来。

低下头，她一眼就看到了那根鸡巴。

“好大！”

虽然之前就看到了，但是这么近距离的观看，她还是第一次，更何况，她的手还抚摸在上面。

刘少卿听到杨雯的惊呼声，也是笑了笑。

“呵呵，所以小雯宝贝，你要自己把这个东西送进去，然后亲眼看着进去么？”

杨雯想了想，最终还是点了点头。

于是，她就拉着刘少卿的大鸡巴，一点一点的往自己的嫩屄方向拉去。

很快，刘少卿的大龟头，就触碰到了杨雯的嫩屄，并且直接顶开了她的阴唇。

第一次的杨雯并不知道，让龟头在她的嫩屄滑动几下，好沾上一些淫水润滑。

不过也不是很需要。

毕竟之前刘少卿的鸡巴，可是刚刚从程慧的阴道里抽出来的。

上面的淫水，到现在还没有干呢。

湿湿滑滑，还有点黏黏的。

很快，大龟头就顶在了杨雯的阴道口处，并且将她的阴道口，缓缓撑开了。

杨雯感受着自己的下体，被满满撑开。

这让她不由得有些紧张。

刘少卿松开了杨雯的手，然后抱着她，眼神温柔的看着她。

“宝贝，别紧张，会很舒服的，小诺还有小慧，她们的样子你也看到了，所以，别担心，都交给我好么？”

杨雯闻言，原本还有点恐惧的心，顿时也就放了下来。

于是点了点头。

而刘少卿闻言也是直接将自己的大龟头，又往前顶了顶。

这一下，终于是将自己的大龟头，全部都插进了她的阴道里面。

而杨雯也是皱了一下眉头。

“嗯~”

轻嗯了一声。

她倒不是有多疼，主要是阴道被完全撑开的那种胀胀的感觉，让她身体做出了这样的下意识行为。

刘少卿看到这里，再一次亲在了杨雯的嘴巴上面。

而杨雯也是十分热烈的回应着。

小舌头不停的在刘少卿的舌头上面舔舐着，亲吻着。

而刘少卿的大鸡巴，则是开始小幅度的抽插着。

和程慧一样，每一次只是插进去半公分最后，然后在拔出来，在快速的插进去。

就这样，如此仿佛着，一直到刘少卿感受到，自己的大龟头，已经撞到了杨雯的处女膜之后，他才停止往里面前进着。

而是快速的抽插着。

渐渐的，杨雯的性欲，也终于是被调动了起来。

并且越来越深。

此时的杨雯，眉头微皱，腰身也开始渐渐弓了起来。

脑袋也往后仰着，嘴里的喘息声，也开始变得急促了起来。

刘少卿一边肏着她的嫩屄，一边欣赏着杨雯的可怜脸颊，因为快感而变得迷离。

然后问道。

“小雯宝贝，舒服么？”

而此时杨雯已经渐渐的失去了思考能力了。

强烈的快感，仿佛像是潮水一样，不停的向她涌来，不断的冲击着她的大脑。

而面对刘少卿的回答，杨雯也是直接做出了回应。

“嗯~~啊~~好，好舒服啊~~哥，哥哥，好，好美，酥酥麻麻的，太舒服了啊~~”

杨雯并不知道怎么叫床，怎么浪叫，虽然听到了冯诺还有程慧的骚话，也让她听得是面红耳赤。

但是到了她这里，她已经完全想不到这些了。

然而，这可不是刘少卿想要的。

于是，他继续问道。

“好宝贝告诉哥哥，你是哪里舒服？哥哥的什么东西让你这么舒服的？喜不喜欢哥哥让你这么舒服？”

说着，他还用力的顶了一下杨雯的处女膜。

而杨雯此时也是双手紧紧抓着自己散落在地上的衣服。

并且大声的喊了起来。

“啊~~是，是我的屄里舒服，哦~~好爽啊，哥哥的大鸡巴顶的小雯屄里好舒服啊~~为，为什么会这么美啊？小雯最喜欢哥哥的大鸡巴肏我的屄了，啊~~要，要出来了，哥哥，要出来里的啊~~”

杨雯要高潮了，而刘少卿也知道，自己也是时候，帮杨雯破身了。

于是在快速的顶了几下之后，他成功的将杨雯送到了高潮。

杨雯此时腰肢直接弓到了最高，嘴里也是发出了一阵悠长且有满足的呻吟声。

脑袋往后仰着，眼睛甚至都睁的大大的，里面写满了满足。

脸上也是红潮显现。

这让她可爱的脸上，不由得也是浮现出了一丝性感。

但最主要的，还是她的阴道。

因为高潮，此时她的阴道剧烈缩紧着。

原本处女的阴道就非常紧凑，高潮了之后，就更加紧凑了。

而刘少卿没有时间去享受了，此时的他直接一用力。

顿时。

“啊~~”

杨雯顿时大叫一声。

只是这道声音和程慧一样，让人听不出她是爽的还是疼的了。

反正，刘少卿顶开了她的处女膜。

世界上，又少了一位可爱的处女。

一天连破三个处女的身，这让刘少卿感觉成就感直接拉满了。

那种满足感油然而生。

他感觉，自己胯下的大鸡巴，隐约的好像也有点要射的意思了。

虽然之前和冯诺程慧的战斗，进行的都很短暂。

毕竟就这几个小处女，刘少卿肏起来，可以说是分分钟就能让她们高潮的。

但架不住处女的屄紧啊。

所以他现在，也感觉要射精了。

于是，他没有等杨雯缓过来，而是大鸡巴继续开始快速的在杨雯的屄里抽插着。

“啊~~哥，哥哥，好，好奇怪的感觉啊，又，又疼又爽，好，好舒服啊~哦~~哥哥，你，你的大鸡巴好大，把，把小玉的阴道，完全撑开了啊~~”

此时杨雯也开始渐渐呻吟了起来，这一次，她没有在只是原始的呻吟着。

而是将自己的想法，加上了一些具体的描述。

比如，自己很舒服，详细点说就是屄里很舒服，屄里胀胀的，但其实是鸡巴撑的胀胀的。

杨雯也是发现，自己只是稍稍加了一些，自己平时无论如何都说不出口的话，现在这个时候说出来，就可以让她更爽了。

而此时，在帐篷外面。

“小玉，你也湿了哎，你不进去准备一下么？”

原来是冯诺，此时将自己的小手，伸到了刘小玉的内裤里面。

然后一把就摸到了那么多的淫水。

而刘小玉也是被冯诺摸得哆嗦了一下。

“哎呀，你个小骚屄，别乱摸啊，不过我就算了，我想等晚上在和哥哥好好做爱，估计嫂子也是吧？”

说着，她就看向了孙晓晓。

而孙晓晓被刘小玉这么一问，脸也是红了一下。

毕竟她虽然比她们都大，但实际上，她也才刚刚破身不就而已。

甚至就连自己的小姑子，刘小玉，性爱的经验都比自己多。

但她还是点了点头。

“嗯，我也等到晚上再说。”

冯诺和程慧不知道她们两个为什么要等到晚上。

但是耳朵里听着杨雯的叫床声，她们的屄里又开始发骚了。

要不是屄都红了，她们真的还想让刘少卿在肏她们一会。

没办法，谁让刘少卿的大鸡巴那么大，肏起来又那么猛的？

这让她们的屄不红肿，谁的屄红肿啊？

而此时在帐篷里，杨雯的叫床声已经越来越大了，此时的刘少卿，已经把自己的大鸡巴，全部都插进了她的阴道里面。

大龟头已经顶在了她柔软的子宫上面。

“啊~~好，好爽啊，哥，哥哥的大鸡巴，又在撞又在磨我的子宫了，哦~~天舒服了，要，要受不了哥哥，天啊，又，又要来了啊~~”

杨雯又要高潮了，又要迎来自己的第二次高潮。

而此时刘少卿的忍耐也要达到极限了。

他大鸡巴上的快感，也开始一波一波的袭来。

精关隐隐的，要被冲开了。

他很想射精，但是，杨雯太小了，他又不能射在她的屄里面。

他是知道了，自己的精液只要射进去，女人肯定会怀孕的。

但是，他也不想让自己的精液，就那么射在地上。

于是。

“我也要射了，小玉，晓晓，要吃么？要吃就快点进来，我要忍不住了，要射精了！”

刘少卿此时一边大力的肏着杨雯的屄，将她送上了高潮，一边强忍着自己要射精的感觉。

饶是他都有点控制不住了。

所以他只能大声喊打。

而刘小玉在听到哥哥的声音之后，第一个就冲了进来。

“啊，等等我，哥，我要喝，我要喝！”

事实上，在荒岛上的时候，刘小玉，或者还有刘绍琴刘媚，她们母女三人，都没少喝刘少卿的精液。

要知道，在荒岛上，哥哥的精液可是非常营养丰富的东西。

所以只要他不是射在她们几个的屄里，就是直接射给她们去和。

一来二去，她们不但喜欢上了刘少卿精液的味道，甚至现在喝得少了，还会想念。

所以刘小玉一听到喝哥哥的精液，就直接冲了进来。

冯诺和程慧，以及孙晓晓都跟了进来。

而这个时候，杨雯已经高潮了。

甚至就连白眼都翻了起来。

小腹那里也开始不停的痉挛着。

而刘少卿见到刘小玉进来之后，也是直接拔出了自己的大鸡巴。

而刘小玉见状，也丝毫不管哥哥鸡巴上面，杨雯的淫水，以及那淡淡的处女落红。

直接就张开小嘴，将这个大鸡巴，含进了自己的嘴巴里面。

“嗯！”

而刘少卿也是闷哼一声，果断的就打开了自己的精关。

然后滚烫粘稠的精液，顿时一股股的就射了出来。

刘少卿此时也是一脸享受的闭上了眼睛。

而其余的人，都看着刘小玉，尤其是那不停蠕动的喉咙，让她们都不由得吞咽了一口口水。

“你们也要尝尝看么？”

刘少卿一边射着精，一边对几个小丫头问道。

然而几个小丫头却连连摇头，主要还是太害羞了。

而孙晓晓却有点欲言又止。

刘少卿注意到了。

他明白，她这是也想尝试一下。

于是拍了拍刘小玉的脑袋。

刘小玉顿时就明白了，然后吐出了哥哥的大鸡巴。

虽然现在刘少卿的鸡巴不在射精了，但不代表他的精液就射完了，只是在憋着而已。

凭借着对身体极强的控制力，倒也不会让快感减退，精液倒流回去。

“来吧晓晓！”

刘少卿看向了孙晓晓。

而孙晓晓闻言，也是直接蹲下了身子，但是感觉不是那么方便，最终，她还是跪了下来。

然后张开了自己的红唇。

刘少卿也没有客气，直接是将自己的大龟头，就那么塞进了孙晓晓的嘴巴里面。

然后下一刻，精液就再一次喷涌而出。

孙晓晓赶紧闭上了嘴巴，并且努力下咽着。

想象中的难喝并没有，反而她感觉，刘少卿的精液，还有点好喝。

而刘少卿也是在孙晓晓的嘴巴里，射出了自己的最后一股精液。

然后将自己的大鸡巴，从孙晓晓的嘴巴里拔了出来。

“呼！”

“小家伙们，走吧，和我一起去晒晒太阳吧，泳衣什么的就别穿了，不然会晒出印记的哦！”

说完，他自己就晃悠着自己的大鸡巴，朝着外面走去。

而第二个响应的人，则是刘小玉，只见她快速的脱掉了自己的泳衣。

“你们也快点吧，别害羞了，都一起肏过屄了，甚至你们的淫水和处女落红我都吃到了，还有什么可害羞的？”

说完，她就跑了出去。

孙晓晓也是对她们笑了笑，然后开始脱起了身上的衣服。

“以后我们就是一家人了，不要有太多心理负担，所以，我们在外面等你们！”

说完，她也光着身子出去了！！


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章：杨妈的发现，小玉的计划
────────────────────────────────────────

很快，五个人就全部光着身子，出现在了小溪旁边。

在这大自然的包围中，六个人一丝不挂的在小溪里嬉戏着，但是却没有感到任何一丝丝的羞耻！

虽然，三个小丫头的脸上，始终都带着一丝羞意。

“好了宝贝们，俩狂欢吧！”

说完，刘少卿也算是彻底放开了自我。

上午的时候，刘少卿和她们打水仗，可以说是没有放开了玩。

但是现在，这淫荡的打水仗，自然是不同的。

现在，五个女人都在围攻着刘少卿，一道道水花不停的往着刘少卿身上泼着。

而刘少卿也不反击，但是却直接朝着对自己泼水最狠的人抓去。

只要被他抓到，那么揉揉奶子，抠抠身下的屄，都是最基本的。

就这样，淫乱而又欢乐的下午，就这么结束了。

夜晚到来，虽然说是刘小玉和孙晓晓陪着刘少卿，但实际上，晚上，六个人都睡在了一个帐篷里。

而六个人自然也是开启了异常淫荡的夜晚。

这一晚，无人入眠。

反正到了第二天，除了刘少卿，其余的几个人都一副无精打采的样子。

腿都软了，站都站不住了。

不过在回家之前，刘少卿自然是将她们三个给送了回去。

尤其是杨雯。

杨雯背着自己的小包包就直接冲进了自己的家里。

“妈妈，妈妈我回来了！”

而就在这个时候，一个缠着一件居家长裙的美妇人，从厨房里走了出来。

她头上带着一个头巾，手里拿着抹布，身上套着一件围裙。

而她的脸上，则沾上了一丝油污。

那张美艳的脸庞，此时也满是汗水。

但是在看到自己的宝贝女儿之后，她还是十分温柔的笑了出来。

“小雯，你回来了？怎么样？昨天玩的开心么？”

然而看着妈妈身上脏脏的油污，还有那一脸汗水，有些疲惫的脸庞。

杨雯鼻子就是一酸。

要知道，今天可是妈妈好不容易休息一天的假期啊。

但是呢，她现在却要在家里收拾卫生。

明明妈妈这么漂亮，明明妈妈那么温柔，明明……

但是为什么妈妈就不能得到幸福，反而要天天为了还钱而奔波，为了自己而不辞辛苦的劳累着呢？

看到这里，她的眼泪就流了下来，然后一把就抱住了妈妈。

“呜呜呜~~妈妈！”

而妈妈也是被吓了一跳，也顾不上身上脏，急忙对女儿问道。

“怎么了小雯，是有人欺负你么？如果有人欺负你的话，就和妈妈说，不管是谁，只要是敢欺负我们家的小雯，我肯定不会放过她的！”

妈妈说的十分坚定。

甚至声音都冷清了几分。

而杨雯抬起头，看怎一脸愤怒的妈妈，杨雯心理也是暖暖的。

然后擦了擦自己脸上的泪水，笑着说道。

“没有人欺负我啊，妈妈，主要是我放假了可以出去玩，但是你好不容易休息一天，却要在家里打扫卫生，我心疼你。”

被杨雯这么说，杨妈顿时就笑了起来。

脸上的欣慰和开心，简直就是控制不住。

“哎呀，傻丫头，没事，就是收拾一下卫生而已，吓死我了，还以为你被人欺负了呢，没事，既然回来了，就去换身衣服吧，别忘了功课。”

说着，就把女儿给推开了。

毕竟要是把女儿的衣服弄脏了就不好了。

杨雯看着妈妈那姣好的身段，尤其是妈妈胸前的奶子，比自己的还要大。

而且在听到刚刚妈妈说的，自己被欺负。

说起来，她也确实算是被欺负了，但是那种感觉。

想到这里，她就一脸的羞红了。

自己只是想一想，就有点想念那种感觉了，但是妈妈一直都是自己一个人，她真的不想么？

想到这里，走到门口的她，直接回过了头。

看着妈妈那成熟的娇躯。

于是问道。

“妈，这么多年你一直都是自己一个人，你不想男人么？”

“哈？”

杨妈以为自己听错了，瞬间转过头来，看着自己的宝贝女儿。

然而杨雯就跑回了屋，不敢在问了。

毕竟一个当女儿的，竟然问妈妈这些年想不想和男人做爱，这也太那个了吧？

但是杨妈以为自己听错了，只是当她看到女儿的样子，她明白，自己没有听错。

可是，女儿才13岁啊，怎么就知道这些东西了？

难道？早恋？想到这里，杨妈脸上的表情，顿时就冷了下来。

她知道，自己必须要搞清楚才行！

时间到了中午，吃过午饭之后，杨妈就叫住了想要会房间的女儿。

“小雯啊，妈妈可以问你一件事么？”

杨雯有些奇怪。

“嗯？妈妈，你想要问什么啊？”

杨妈想了想，然后问道。

“你在学校里，是不是交男朋友了啊？”

杨雯顿时就愣住了，她第一时间就想到了刘少卿。

想到刘少卿，她就想到了昨天发生的事情，她又想了，可能这就是食髓知味吧？

但是转念一想，哥哥是有女朋友的，自己不算哥哥的女朋友吧？

可是不是女朋友的话，那自己和哥哥算什么啊？不是男女关系，但是却做爱了，这。

但是刘小玉还是人家亲妹妹呢，不也做爱了么？

嗯，明白了，自己就是妹妹，关系特别好，可以不要男朋友，和他在一起一辈子的妹妹！

想到这里，她想明白了。

于是摇了摇头。

“没有啊，妈妈，你是不是听谁说什么了？我在学校里都不怎么和男生说话的。”

杨雯十分认真的否认道。

但是杨妈却不信，因为她刚问完，女儿那一脸害羞的样子，可不是假的。

但是现在女儿回答的，却也不像是假的。

所以到底是怎么回事啊？既不是女儿的男朋友，但是女儿肯定对他有好感，而且还让女儿知道了两性关系。

难道是？渣男？

想到这里，她决定直接公开谈。

“好吧宝贝，那妈妈就直接问了，但是你要答应妈妈，你不能骗妈妈，必须要和妈妈实话实说才行，放心，妈妈不是古板的人，如果你真的有喜欢的人了，只要不要做了什么原则性的错误，妈妈都不会管你的，好么？”

杨雯说实话，有点心虚。

自己确实没有男朋友，但是原则性的错误，还有什么跟一个男人做爱了，犯的错误更大啊？

可是，自己要和妈妈说谎么？

最终，她想了好久，还是决定和妈妈说实话，但只能说一部分。

“好！”

随后，杨妈就问出了关键的问题。

“宝贝，你白天为什么问妈妈想不想男人啊？而且，你是从哪里知道这种事情的？能和妈妈说说么？还有就是，妈妈相信你没有交往，但是能和妈妈说说，那个男生的情况么？”

果然。

杨雯顿时就明白了，就是这句话暴露了自己。

但就在这个时候，杨雯的手机信息响了起来。

杨雯拿起来打开一看，竟然是两条，一条是刘少卿的，一条则是刘小玉的。

刘少卿【小雯，你有机会的话，就把你们家欠钱的人，联系方式什么的，都搞到手，我想了，要是直接说帮你们家还钱，你妈妈肯定不会同意的，所以我们就先把钱还了，要是你妈妈实在不同意，就把你这个小丫头给哥哥就行了（笑！）】

看到这里，杨雯顿时就笑了出来。

哥哥真的是太好了！

然后她看向了小玉的短信。

刘小玉【小雯，我们是一辈子的姐妹么？你和我们是一条心的么？你愿意和我哥哥，和我，我们一直在一起么？】

嗯？这是什么啊？莫名其妙的？

但是现在，她可没有时间回复，因为妈妈已经等很久了。

“妈，那个，我，我要是实话实说的话，你会生我的气么？”

杨妈闻言心道果然。

但还是没有什么太大的表情变化，而是摇了摇头。

只是就在这个时候，杨雯刚要说，手机就又来了短信。

杨雯再一次把手机那么出来。

只是这一次，是彩信。

打开彩信之后，杨雯顿时就愣住了。

因为这张照片，是哥哥，小玉，还有几个自己不认识的人。

可是这些人，都和哥哥非常的亲密。

而且上面还标注了一下。

就比如，那个最漂亮最有气质的女人，是她们的妈妈，亲妈吗。

下面还要一句话。

“我们家，都是这个关系，你能明白我的意思么？如果你想彻底加入我们的这个大家庭的话，你可以帮你妈也加入进来，毕竟，你妈妈是单亲妈妈吧？女人是离不开男人的，不是么？到时候我们一起，天天生活在一起，不好么？还有程慧，还有冯诺！”

杨雯再一次愣住了。

刘小玉的话，对于她来说，好像是一道惊雷，在她的心理炸响。

自己和哥哥，妈妈和哥哥，这这这……

但是看着照片中，小玉，哥哥，还有哥哥的妈妈，那么开心的样子。

在加上小玉说的哪句，女人是离不开男人的。

是啊，自己只是这么一会，就想哥哥了，想哥哥的鸡巴，插入自己身体的感觉。

但是妈妈这十多年都是自己一个人过来的，她怎么可能不想？

突然就在这个时候，一道灵光从她的脑海里闪过。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章：和母亲跳舞
────────────────────────────────────────

“妈，其实这些都是我自己上网查到的，因为我想，给你介绍一个男朋友，至于你说的那个男生，并不是我喜欢，而是我想要介绍给你的，妈，这么多年你一直都为了我，没有在嫁，但是我通过网上了解，女人要是一直保持单身，时间长了，身体会出现问题的，我不想你那么辛苦，所以，妈，你就答应我，和那个男人见一面吧，好不好？”

杨雯说完之后，杨妈顿时就愣住了。

脸上也出现了一丝红晕，但是很快，她就一脸生气的看着自己的宝贝女儿。

“胡说八道，以后上网少看那些乱七八糟的东西，行了，既然你没有谈恋爱，那就算了，吃完了就去写作业吧。”

说完，她就继续开始收拾起了餐桌。

但是杨雯却笑了。

站起身，然后她朝着妈妈走去。

来到了妈妈身后，杨雯直接将其从后面抱住。

然后她就感受到了，妈妈的娇躯不由得颤抖了一下。

“妈，还说你不想，看，你女儿我抱住你，你都哆嗦了，要是换个男人抱住你，你还能受得了？”

说完，杨雯还十分调皮的在妈妈的乳房上面，捏了一把。

“啊~~”

杨妈顿时不由得呻吟了一声。

杨雯见此直接哈哈大笑的跑开了。

“妈，还说你不想男人，我不管，一会我就联系他，这两天你必须要见他一面！”

说完，她就跑回了自己的房间，然后关上了房门。

而杨妈却瘫坐在椅子上面。

捂着自己躁动不已的心脏，满脸的红晕。

尤其是，她的嫩屄真的流水了。

就是被女儿摸了一下胸而已。

“难道自己真的很想要一个男人么？”可是刚刚女儿抱着自己，并且揉了一下自己的胸之后，她真的产生了十分强烈的快感。

她明白，这要是一个男人的话，她的快感会更强烈。

想到这里，多年都没有浮现出来的欲望，竟然再一次出现了。

在匆匆收拾好碗筷之后，杨妈就回到了房间里。

不一会，在她的房间里，就传出了阵阵‘嗯嗯啊啊’的浪叫声。

而杨雯小心翼翼的推开了自己的房间们，一下子就听到了妈妈的声音，然后笑了笑，又回到了自己的房间里。

回到房间之后，她就拿起了电话。

而此时在家里，刘少卿正想要去找老妈亲热一下呢，结果就收到了杨雯的短信。

杨雯【哥哥，我能求你一件事么？你可以和我妈妈约会，然后把我妈给追到手么？我妈在房间里自慰呢。】

？？？

刘少卿顿时就愣住了。

他怎么都没有想到，杨雯竟然能够说出这样的话出来。

甚至连她妈自慰都告诉了自己。

但是不知道为什么，莫名的，他的鸡巴硬了。

刘少卿【为什么会这么想啊？】

过了一会。

杨雯【因为妈妈也需要男人啊，你和我妈妈在一起，不就代表着，也可以和我在一起了么？我们一家人在一起，不是很好么？而且我妈妈很漂亮的，你看！】

（附图！）

刘少卿看起了杨妈。

照片里的杨妈穿着并不是很时尚，反而还有点土。

但就算是这么普通的衣服，穿在她的身上，都那么美艳动人。

尤其是那张惹人怜爱的脸，笑起来真的实在是太勾人了。

让人忍不住想要去守护那个笑容。

说实话，看到这个女人之后，刘少卿的鸡巴硬了。

他真的想要这个女人了。

刘少卿【如果我的小雯宝贝不生气的话，那么可以哦，我也想一边当小雯宝贝的爸爸，一边和我的小雯宝贝女儿做爱，嘿嘿！】

而杨雯这边，在看到刘少卿的短信之后，俏脸顿时就红了起来。

“坏哥哥！”但是脸上的笑容，却一点不带减少的。

而此时刘少卿鸡巴实在是太硬了。

于是他直接打开房门，想要去看看都谁在家里。

然后，他就愣住了。

因为在客厅里，妈妈穿着特别的性感，在那里一边喝着红酒，一边随着音乐跳着舞。

尤其是妈妈脸上，竟然还十分罕见的画了一个妆。

脸上倒是没有什么变化，但是妈妈的嘴唇，却涂上了一层火红色。

头发也盘在了脑后。

这让她看起来，特别的妖艳。

而且妈妈身上穿着的，也是一件十分性感的蓝色包臀裙。

这件裙子，他从来都没有见到妈妈穿过。

尤其是这件紧身的裙子，也是完美的把妈妈的奶子还有屁股，完全凸显了出来。

当然，妈妈那微微隆起的肚子，则更是显眼。

因为那里装着的是自己和妈妈的孩子啊！

而在妈妈的腿上，则是一条反着光的黑色丝袜。

在阳光的照射下，竟然还在闪闪发光。

而且在妈妈的脚下，一双红色的高跟鞋，更是让人有一种想要去抚摸的冲动。

妈妈一边舞动着自己，一边喝一口红酒。

而嘴唇和红酒杯分开之后，在杯壁上面，还会留下一层浅浅的口红印。

看到这里，刘少卿不由得咽了一口口水。

而刘绍琴自然也看到了儿子，只是，她没有理会儿子，只是十分妩媚的，看了儿子一眼，嘴角微微勾起。

然后就继续跳着自己的舞。

但是不知道是不是刘少卿的错觉，他发现妈妈舞动的身影，更加妖娆了。

“妈~”

刘少卿忍不住的喊了一声。

而刘绍琴回头一看，一眼就看到了儿子那硬起来的大鸡巴。

以及看向自己，眼中充斥着的火焰。

刘绍琴停了下来，然后伸出一只手。

“儿子，要来和妈妈跳个舞么？”

刘少卿点了点头，然后握住了妈妈的手。

“当然！”

随后，他就紧紧的抱住了妈妈，左手直接是放在了妈妈的屁股上面，而右手，则是和妈妈的手十指相扣着。

两人开始了在客厅里，舞动着身体。

两人此时额头顶着额头，说是在跳舞，其实就是两人拥抱着的人，随着节奏在在屋子里走来走去而已。

“儿子，你顶到妈妈了，好硬啊。”刘绍琴吐气如兰的说道。

而刘少卿闻言，也是看向了自己的身下。

然后就看到，一个巨大的帐篷，此时正顶着妈妈的美屄呢。

“妈，你今天好美啊。”说着，他的手，就开始在妈妈的屁股上面摩擦了起来。

而他的嘴唇，也开始朝着妈妈的红唇靠去。

时不时的，还会在妈妈的红唇上面，轻轻亲吻一下。

刘绍琴听到儿子的夸奖后，微微一笑。

“喜欢么？”

而刘少卿自然是连连点头。

“当然喜欢，妈，你看它就能知道，我到底有多喜欢了。”

说完，他还用自己坚硬的大鸡巴，对着妈妈又是用力一顶。

“啊~~”

刘绍琴顿时就呻吟了出来。

娇躯也是一软，差点就站不住了。

没办法。

就像是她对儿子有着吸引力一样，儿子对刘绍琴也是有着十分强烈的吸引力的。

尤其是儿子的大鸡巴，不停的在自己的嫩屄上面顶着。

丝丝淫水已经开始往外流淌着了。

就在这个时候，刘少卿突然发现，妈妈的大腿上面，竟然出现了丝丝水迹。

然后染湿了妈妈腿上的黑色丝袜。

让那个地方看起来变得更加暗了起来。

“妈，你难道没穿内裤么？”

刘少卿惊讶的问道。

不过没等妈妈回答，他的手就抓着妈妈的包臀裙，往上拉着。

在到屁股上面之后，刘少卿的手就摸到了妈妈的下体。

然后一点阻碍都没有的，让他摸到了妈妈的屄。

以及上面泛滥成灾的淫水。

“儿子，妈好痒啊，你也把你的鸡巴亮出来吧，让你的鸡巴帮帮妈妈。”

刘绍琴一边说着，一边伸出手，在儿子的帐篷上面抚摸着。

而听到妈妈都这么说了，刘少卿怎么可能还能继续等？

于是直接脱下了自己的内裤。

亮出了自己那根巨大的大鸡巴。

而看到自己的大鸡巴之后，妈妈的呼吸顿时就开始变得急促了起来。

“好，好儿子，快，帮帮妈妈，不要是不帮妈妈止痒的话，妈妈就没法跳舞了。”刘绍琴急切的催促着。

她的阴道里，淫水已经滴在了地上了。

一滴一滴的，甚至就这么一会的功夫，妈妈的脚底下，已经出现了一滩淫水了。

“好。”

刘少卿自然是不想让妈妈受苦的。

于是伸出手，扶着自己的大鸡巴，对准了妈妈的美屄就顶了上去。

“啊~~”

当儿子的大鸡巴进去之后，刘绍琴顿时就仰起头，十分畅快的叫了起来。

双手也是紧紧的抱着儿子的脖子。

两条腿此时也是紧紧的并在了一起，企图这样，可以将儿子大鸡巴，夹得更紧一些。

而刘少卿则是双手抱着妈妈的腰肢，感受着妈妈屄里的紧凑。

“妈，你的屄里好紧啊，而且我感觉越来越近了，好舒服！”

刘少卿一边小幅度的让自己的大鸡巴，在妈妈的屄里抽插着，一边在妈妈的耳边说道。

而刘绍琴此时也是呼吸急促。

“嗯，好，好，儿子舒服就好了，哦~~”

母子俩虽然下体紧密的连在一起，但是两人的脚步却并没有停下来，而是有些怪异的继续跳着舞！


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章：我真的不是足控！
────────────────────────────────────────

刘少卿此时一边挺动着自己的屁股，不停的在妈妈的屄里抽插着，一边搂着妈妈，在地上小心缓慢的移动着。

伴随着音乐的节奏，可以说，音乐的节奏快，刘少卿肏的就会快一点。

而此时刘绍琴则双腿都开始发软了。

毕竟儿子的大鸡巴实在是太大了，每一次肏进来她的屄里，都会将她的阴道给完全撑开。

在加上儿子的大龟头，还不停的在她的子宫上面冲撞着。

“啊~~儿，儿子，妈，妈跳不动了，哦~~你，你又顶到妈妈的子宫了，啊~~抱，抱妈妈去房间吧，好，好不好？”刘绍琴现在很舒服，但是体力的流逝让她实在是无法好好享受和儿子的性爱。

所以不得已，她只能恳求儿子，带着自己回房间去肏自己。

刘少卿是一个孝顺儿子，又怎么可能会不听妈妈的话呢？

“好，那我抱你。”说完，也不等刘绍琴反应，他直接就托起了妈妈的屁股，然后往起一抛。

“呀~~”

刘绍琴被吓得叫了起来。

但是当她下落之后，刘少卿却十分精准的抱住了她。

胳膊也搭在了她的腿弯那里，而双手则是拖住了她的屁股。

刘绍琴见此，也是赶紧搂住了儿子的脖子。

随即白了儿子一眼，然后嗔怪道。

“臭儿子，吓我一跳！”

刘少卿嘿嘿一笑。

“妈，我怎么可能会伤害到你啊，就算我摔了，我也不可能让妈你摔了不是。”

刘绍琴这才笑了起来。

“哼，你就这个嘴好！”

但是刘少卿却不满意的在妈妈的屄里用力一挺。

妈妈的身体直接被顶的往后飞去，然后在重重落下。

最终，大鸡巴再一次撞在妈妈的子宫上面。

“嗷~~”

刘绍琴被儿子的这一下肏的，顿时就‘嗷嗷’叫了起来。

因为这种又疼又爽，但总体来说，还是爽大于疼的感觉，让她顿时失去了思考能力。

“妈，你看，我不止嘴好，我鸡巴更好！”

此时，刘少卿已经抱着妈妈，来到了她的卧室。

将妈妈放在了床上。

自然而然的，刘少卿的大鸡巴，从妈妈的屄里拔了出来。

而刘绍琴看着儿子的大鸡巴，眼睛里充满了火热和期待。

“好儿子，快点进来，妈想要了。”

伸出双手，想要拥抱自己的儿子。

然而刘少卿却并没有第一时间就继续肏进去。

而是直接来到了妈妈的身下，并且将妈妈的双腿给抬了起来。

两只手不停的在妈妈的丝袜上面抚摸着。

不得不说，高档的丝袜就不愧是高档。

摸起来的丝滑程度，完全不亚于妈妈的皮肤。

想到这里，刘少卿直接伸出手，在妈妈的丝袜上面撕扯了起来。

“撕拉~~”

“撕拉~”

“臭儿子，你撕妈妈的丝袜干什么？”

刘绍琴不满的问道。

然而刘少卿却伸出手，在妈妈的大	腿上，继续抚摸了起来。

一边摸，他一边说道。

“因为我想妈你的腿，还有丝袜，都摸啊，你看。”

说完，他的手就在妈妈的丝袜上面，从上到下开始抚摸着。

只是每隔一小段距离，他的手就可以摸到妈妈那白皙光滑的皮肤，然后在附魔到高档丝袜的丝滑。

双重体验，双重快感！

刘绍琴白了儿子一眼。

“就你会玩，行了，摸归摸，赶紧把你那个臭东西插进来，没看到你妈我都湿透了么？快点！”

说着，她的双手就开始扒开了自己的阴唇。

果不其然，妈妈的淫水此时正一股股的从她的阴道里面涌现出来，然后顺着嫩屄，不停的躺在床单上面。

此时妈妈的屁股下面，已经湿透了。

而且妈妈的阴唇，此时也好像小嘴一样，一张一合的，好像是在和刘少卿说。

“好宝宝，亲鸡巴，快点肏进来吧，我好骚啊，我好痒啊，快点插进来！”

刘少卿见此，自然是不愿在让妈妈受苦的，于是直接挺着自己的大鸡巴，对着妈妈的屄就插了进去。

“啊~~好，好儿子，你终于进来了，快，快，快点肏妈妈，快啊~~”刘少卿知道妈妈现在已经等不及了，于是他直接往前挪动了一下，让自己的鸡巴，可以更加契合的，和妈妈的屁股贴在一起。

而妈妈的双腿，此时也被刘少卿给抱在了胸前。

大鸡巴用力的在妈妈的屄里抽插着。

而刘少卿的双手，则是不停的在妈妈的丝袜美腿上抚摸着。

但是，看着妈妈那被黑丝包裹的白嫩小脚丫，刘少卿也是眼馋的咽了一口口水。

于是，他直接张开了自己的嘴巴。

对着妈妈的脚趾就咬了下去。

“啊~~儿，儿子，别，别舔脚啊，哦~~好，好痒，而，而且很脏的，天啊~~又顶到子宫了，好舒服啊~~”

然而对于刘绍琴的话，刘少卿是一点都没有理会。

妈妈的脚干不干净，他还是很有发言权的。

不过在吃妈妈的脚趾的时候，他还是感觉有点不是很爽。

毕竟这样一来，只是相当于他只是在吃妈妈的丝袜，但是却并没有真的吃到妈妈的玉足。

于是，他用自己的牙齿，咬住了妈妈一只脚的丝袜。

然后用力一扯。

“撕拉~”

妈妈脚上的丝袜，再一次被刘少卿给撕开。

然后妈妈那白皙中，带着意思粉嫩的脚趾，就漏了出来。

看着这让人食欲大开的玉足，刘少卿再也忍不住了。

直接张开嘴，就对着妈妈的脚趾含了上去。

顿时，这一下就让人感觉不一样了。

“嗷~~变，变态的儿子，你，你竟然喜欢妈妈的脚，哦~~但，但是你的大鸡巴，肏的妈妈的屄也好舒服啊~~好，好，就这样肏妈妈，在用力点肏妈妈，啊~~要，要来了，妈，妈妈要高潮了啊~~”

刘绍琴被儿子这么凶猛的肏干，又是摸大腿，又是吃脚趾的。

她很快就达到了高潮。

而刘少卿此时也是相当的爽。

他不是足控，但是当看到妈妈的玉足之后，他是真的感觉，舔着妈妈的脚，也是一种享受。

尤其是妈妈现在的屄那么紧凑，夹得他的鸡巴那么的爽。

“妈，等等我，我也要射精了，等等我，我要把精液射在你的屄里！”

说完，他就更加猛烈的对着妈妈的屄开始猛肏了起来。

不过他也没有在继续舔妈妈的脚趾，而是将妈妈的两只脚，一只穿着丝袜，一只没有穿丝袜的脚，放在了自己的脸上面。

让妈妈柔嫩的皮肤，还有那光滑的丝袜，不停的在摩擦着自己的脸。

终于，在肏了十几下之后，终于，刘少卿的精关松开了。

“妈，我，我要射了，要射给你了！”

刘少卿终于射出来了。

一股股滚烫的精液，直接对着妈妈的子宫，狂喷而出。

“嗷~~好，好烫，好多，儿子的精液，好爽，啊~~来了，来了啊~~”

被刘少卿的精液这么一淋，刘绍琴顿时就受不了了。

强烈的高潮直接像是洪水一样，将她给淹没了进去。

尤其是儿子那滚烫的精液，每一次浇在她的子宫上面，都让她的小腹都开始颤抖了起来。

太舒服了。

那种热热的感觉，让她很是沉醉。

而刘少卿也是用力的射着精液，此时他已经从用脸摩擦妈妈的脚，变成用牙齿咬着妈妈的脚丫了。

而且他还稍稍用了一点力气。

等到他射精结束之后，将脚丫从嘴里拿了出来发现。

妈妈的脚丫上面，竟然出现了一个十分清晰的牙印。

不过他没有说，想要等妈妈自己发现。

就这样，母子俩躺在床上，一起享受着高潮之后的余韵。

“儿子，这两天你别忘了去找一下李茹，要是在等几天，我估计她都要把你给忘了。”

李茹。

刘少卿顿时就想到了，之前去妈妈那里，检查身体的那个女人。

说起那个女人，虽然只是做了一次，但是每一次回想起来，还是让他感到回味不已。

那个女人实在是太有女人味了。

“嗯，我知道了，对了妈，我看最近小玉总是神神秘秘的，她在干什么？你知道么？”

刘少卿答应了下来，但是随后他就想到了什么，然后对老妈问道。

而刘绍琴闻言，却也是神秘的笑了笑。

“不告诉你，反正是好事就对了，你呀，有这么一个妹妹，偷着笑去吧！”

好事么？

一说到好事，他就想到了妹妹的三个好朋友。

那么好事的话，肯定就是和美女有关吧？

不过小妹不会在给自己介绍一堆她的同学吧？

自己真的不是萝莉控啊。

算了，不管是介绍谁，对于自己来说，也确实都是好事就是了。

刘少卿笑了笑。

“有你这么漂亮美丽的妈妈，我也可以偷着笑的。”

“就你嘴甜！”

“那妈，你要尝尝不？”

“不要，有脚臭味。”

“不是，妈，你竟然嫌弃你自己的脚臭。”

“哼，我就嫌弃了，怎么样？”

“好女儿，你看看你妈，竟然耍赖！”

“呸，老娘爽完了，你可以滚蛋了！”

“……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章：证明
────────────────────────────────────────

被妈妈赶出来的刘少卿，一时间也是不知道去哪里好了。

毕竟今天是周一，刘小玉还有孙晓晓，老老实实的去上学了。

其余的人，也都是去上班的上班，去逛街的逛街，出了刘绍琴和刘少卿，都没在家。

没错，刘少卿也没有去上课。

突然，他想到了李茹。

“或者自己可以去看一下李茹？”

那个被自己肏过的女人，这都已经过去好几天了，估计要是自己再不去的话，真的就要把自己给忘了吧？

想到这里，他直接就拿出了李茹的	名片，然后在看了看上面的地址之后，就直接出门了。

金龙国籍大厦。

这就是李茹公司所在的办公楼。

到了其公司所在楼层之后，不出意外的，他被拦住了。

“你好，能帮我和你们的李茹李总通报一下么？就说医院的刘少卿来了！”

果然，公司的前台闻言眼前的帅哥竟然是来公司大老板的，顿时不敢怠慢。

当然了，如果要是谁来想要找她，她们也都通报的话，自然是不可能的。

但刘少卿说了一个医院，她还是不敢大意的。

所以拿起了电话，给李茹打了过去。

很快，她电话就挂断了。

“那个刘先生，请跟我来，李总让我带你过去！”

说着，就带着刘少卿朝着公司内部走去。

很快，他就被带到了一间办公室门前，敲了敲门。

下一刻，门就开了。

“那刘先生你请进吧！”

前台离开了。

刘少卿见此也是直接就走了进去。

不过当他进去之后，就看到了还是	那么尊贵雍容的李茹，此时正坐在椅子上面，背对着自己，手里拿着一杯红酒，正放眼眺望窗外呢。

刘少卿进来她都没有回头看一眼。

对此，他也不恼，甚至只是笑了一下，然后就将门给重新关上了。

并且径直走到了李茹的身旁，然后将她手中的红酒杯拿了下来。

李茹有些惊讶的看着面前的帅气男孩。

然后她就看到，刘少卿直接对着她刚刚喝过酒的地方，喝了一口酒。

“好喝么？”

李茹问道。

然而刘少卿却摇了摇头。

“不好喝，有点涩涩的，我不喜欢喝酒，偶尔的话倒是可以喝一点啤酒！”

李茹闻言，也是一阵无语，但她的脸上，却始终保持着冷静。

“所以呢？你不会以为你凭借和我有过那么一次，就可以在这里这么放肆吧？”

刘少卿也没有想到，李茹竟然会这么说。

顿时就将红酒杯放在了桌子上，然后直接伸出手，捏住了李茹的下巴，然后将其微微抬起，让其对视着自己。

而他的大拇指，也是在李茹的嘴唇上面抚摸着。

一边抚摸一边笑着说道。

“所以呢？你是希望我更放肆一点？还是说希望我更守规矩一点？想要我表现的更加的谦谦君子一些？还是想一个只想和长辈色色的晚辈？那个会让你更爽一点？”

李茹顿时就明白了，要是说难搞的话，这个小帅哥，比他妈更难搞。

而且，对于那次在医院发生的事情，这些天她无时无刻不在想起。

而且她也在想着刘绍琴和自己说过的话，以及，自己到底要怎么对待和那个小帅哥的关系。

事实上，在刘少卿来之前，她都没有想好。

但是当她看到刘少卿之后，她顿时就想通了。

自己或许可能，离不开他了，或者说，他好像也没有想放过自己。

而且，她也确实喜欢比自己年龄小的小男孩。

尤其是刚刚刘少卿问的，问自己想不想要一个，只想和长辈色色的晚辈，她顿时就心动了，这就是她最喜欢的！

所以在想通这些之后，她还是白了刘少卿一眼。

“所以呢？你就是和你家长辈这样没规矩的？放开！”

说完，就将刘少卿的手给拍开了。

而刘少卿也瞬间就老实了，仿佛刚刚的霸道样子，不存在一样。

“所以我的好阿姨，想我了没？”说着，他就蹲在了李茹的身边，双手拉着她的手，就在自己的脸上，又是蹭又是亲的。

弄得李茹不由得都笑了出来。

“行了，刚刚不还挺霸气的么？怎么现在就变这样了？你个小变态，怎么没在家里伺候你妈？找我来做什么？”

刘少卿闻言也是嘿嘿一笑。

“这不是想你了么，怎么样？我的好阿姨，你想我了么？”

说着，他就站了起来。

并且拉着李茹的手，放在了自己的裤裆上面，让她感受着自己硬起来的大鸡巴。

李茹顿时心都跟着加速跳动了起来。

她怎么可能不想啊？

都说三十如狼四十如虎。

要说之前，她过着没有性生活的日子，每天的工作，让她忘记了性爱。

但是现在，被刘少卿肏了一次，让她再一次感受到性爱之后，这让如狼似虎的她，怎么可能忘？

午夜梦回的时候，她的屄里都不知道流过多少淫水了。

所以，在她再一次摸到刘少卿的大鸡巴之后，她的心跳就开始加速，脸上也染上了一层红晕。

就连屄里都开始泛着淫水，不停的往外流着。

但是，她却赶紧出声制止道。

“别，别，我的小祖宗，别再这里，这个办公室不隔音，肯定会被听到的，我们回家好不好？”

说着，就要起身拉着刘少卿离开这里。

原本刘少卿是想在办公室里做一次的。

但是听到李茹说不隔音，也就没有在继续，而是跟着她离开了公司。

就这样，两人一前一后离开了公司。

下了楼，上了车之后，还没等车子发火呢，刘少卿就直接起身，纹在了李茹的嘴巴上面。

两人的舌头都伸了出来，然后在空中交织在一起，嘴唇也开始互相缠绵着。

在亲了一会之后，李茹喘着粗气的推开了刘少卿。

“好了，开车吧，别再这里，不好。”

而刘少卿也是笑了笑，甚至还伸出舌头，在自己的嘴唇上面舔了一下，好像很是回味的样子。

“行。”

说完，就启动了汽车离开了。

不过这一路，他的一只手，却始终都在李茹的腿上抚摸着。

而李茹也是装作没看见，将自己的手包放在了自己的腿上。

俏脸始终都通红着，不用想都知道，她现在肯定已经很湿了。

而在路上。

“对了少卿，你妈和我说过那个小岛的事情，相信回去之后也和你说吧？你有什么建议么？”

李茹虽然现在很想和刘少卿欢爱一下，但还是说起了正事。

毕竟一会到家之后，可就没法说了。

而一说到正事，刘少卿也是罕见的收回了自己的手。

“其实我也不知道十年后的末日，到底是什么情况，但有一点，不管是什么情况，人类会出现大规模的伤亡是肯定的，而出现大范围的伤亡，就代表着社会混乱，到时候至少在短时间里，人类的秩序肯定是会很混乱的。”

“所以我的想法就是，利用这十年时间，尽可能的搞出来一个一套体系出来，不管是农作物，还是养殖，亦或者是智能产品，甚至是武器装备，都要有所涉及，当然，一些东西到时候我会想办法拿出来的，这点不用担心。”

“而想要弄到这些，我们需要的就是大量的人才，以及各种高精尖设备还有一些车装矿藏等等。”

刘少卿说完之后，李茹也是点了点头。

说实话，到现在她都感觉世界末日什么的，太假了，就和电影一样假。

哪怕是刘少卿这么说，她也在考虑，事情的真实性。

毕竟李茹可不是一个只追求性爱，然后就不管不顾的女人。

不然的话，她也不可能自己就搞了一份这么大的事业出来。

刘少卿见到李茹没有回答自己的话，也是笑了笑，没有在说什么。

很快，车子就到了李茹的家里。

李茹的家是一栋私密性非常好的独栋别墅区。

将车子停到车库之后，李茹就拉着刘少卿的手，走出了车库。

不得不说，李茹的品味还是相当好的，院子里竟然还有一个小型的喷泉。

然而就在这个时候。

【叮！宿主，久违的任务又来了，任务要求:让李茹相信你说的话。】

【任务奖励：一条全自动武器的生产线图纸。】

久违的系统又上线了啊。

说实话，这个系统要不是之前告诉自己，要世界末日，说实话，他真的要把系统给忘记了。

不过这个奖励，确实很不错。

有了图纸，就可以自己按照各种需求，来购买组装定制车床，以及各种零部件的生产线等等。

至于任务内容？

他看向了喷泉旁边的一块大理石。

“这块大理石是真的吧？有多重？”

李茹虽然不知道刘少卿问这个做什么，但她还是回答道。

“肯定是真的啊，是从一整块大理石上面切割打磨下来的，多重我不清楚，但几百斤肯定是绰绰有余的。”

而当李茹说完之后，刘少卿直接伸出两只手，然后稍稍一般。

大理石就被搬了起来。

随即，在李茹目瞪口呆的注视下，他用力将大理石往天上一丢。

顿时，大理石就飞起来老高。

然后在迅速落下！


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章：如狼似虎的李茹
────────────────────────────────────────

此时的李茹，眼看着被抛起的巨石，马上就要落在刘少卿的头上了，顿时吓得花容失色。

“小心，快躲开啊！”

说着，她还朝着刘少卿扑了过来，想要将其推开。

然后刘少卿的做法却很风轻云淡。

他只是笑着伸出一只手，将李茹拦在怀里，然后右手握拳，直接朝着上面一顶。

“砰！”

巨大的圆球形的大理石，就这样被他一拳击碎，然后从两边裂开。

手在一挥，落下来的碎石，也都被他给扇到了一旁。

而此时，李茹则试探性的睁开了自己的眼睛。

然后就看到了，完好无损的刘少卿，以及地面上，那分开的巨石。

此时她的心理极为的不稳定，心跳加速，血脉喷张。

她此时既相信了刘少卿的话，也对自己的这个小男人，如此的英勇不凡，而感到心动。

李茹抬着头，十分火热的看着刘少卿，然后直接搂着他的脖子，两人就亲在了一起。

两人吻的极其激烈。

准确的来说，是李茹更加热烈一些。

刘少卿感觉，自己的舌头都有点微微作痛了，可以见得，自己怀里的成熟女人，到底有多么的热烈了。

不过，他也不是吃素的就是了，于是也开始激烈的回吻了回去。

两人一边亲吻着，一边打开了别墅的门，然后进了别墅里面。

而在这之间。

【恭喜宿主完成任务，奖励以发放！】

下一刻，刘少卿的手里，就出来了厚厚一摞图纸。

不过现在，很显然不是看这些的时候。

此时，他随手就将图纸放在了桌子上，然后将李茹推到了在沙发上面。

李茹是一个成熟女人，不是小姑娘，不会和小姑娘一样羞涩的等待着男人主动。

此时的李茹，一边和刘少卿舌头缠绵热吻这，一边开始拖着他的衣服。

而刘少卿也是不停的撕扯着李茹的衣服。

好脱的外套不说，就里面的小衬衫，刘少卿则是直接用力的将其撕开。

纽扣一颗一颗的崩飞出去。

很快，李茹硕大的奶子，还有那黑色的胸罩，就暴露在了刘少卿的面前。

李茹手背到身后，轻轻一结，胸罩就直接脱落开来，然后那一对白皙翘挺的大奶子，也直接是在空气中跳动了起来。

刘少卿直接张开嘴巴，将其中一个奶头含在嘴里，而另外一只手，则是握住了李茹的另外一个奶子，开始揉捏了起来。

此时的李茹呼吸急促，但还是努力的伸着手，在刘少卿的裤裆上面抚摸着，并且解开了他的裤腰带。

过了一会，两人已经完全赤裸了起来。

刘少卿吃着李茹的奶子，而李茹则伸出自己的玉手，不停的撸动着这根让她爱不释手的大鸡巴。

“啊~~好，好，用力吸我的奶子，好舒服，哦~~你的大鸡巴太大了，好烫，好粗，好宝贝，来肏我，来肏我的屄吧！”

李茹有点受不了了。

如狼似虎的年纪，让她在自己的欲望被彻底解放之后，就好像是干柴一样。

遇到刘少卿这个烈火，她又怎么可能忍受的了？

屄里的淫水此时正在疯狂分泌着。

别说嫩屄狼狈不堪，满是泥泞了。

就连她屁股下面的沙发，都出现了一个小水洼。

而刘少卿闻言也是松开了李茹的奶头，坐了起来并且看着她那姣好的身材。

不得不说，都这么大年纪的李茹，身材包养的竟然这么好，这让刘少卿是真的太爱了。

就和妈妈，芳姨，还有晓晓妈妈一样，每一个都是他的宝贝。

甚至相比较小妹，晓晓，还有大姐，包括小妹的三个朋友，都比不上她们几个。

所以他的大鸡巴，早就已经硬起来了。

那坚硬粗壮的大鸡巴，就那么挺着，李茹只要一低头，就能看到，自己双腿之间冒出来的巨大鸡巴。

看到这里，她眼中的浴火，燃烧的更加火热了。

“好宝贝，来肏我吧，来肏我的屄，快，我要受不了了，用你的大鸡巴来狠狠的肏我吧！”李茹再一次对刘少卿发出了邀请。

而且她的腰肢，也是不停的扭动着。

想要让自己的骚屄，和刘少卿的大鸡巴，更加紧密的摩擦，好让自己舒服。

“好，不过你自己送进去吧！”刘少卿笑了笑，然后拉着李茹的手就放在了自己的大鸡巴上面，示意她自己放进去。

而李茹也是浪笑一下，然后就在大鸡巴上面撸了几下。

随后就迫不及待的将其顶在了自己的嫩屄上面。

年长的女人还是懂的，此时她握着刘少卿的大鸡巴，就开始不停的在自己的嫩屄上面，研磨了起来。

丝丝淫水，也开始不停的涌出自己的阴道。

她要受不了了。

于是直接将刘少卿的大龟头，顶在了自己的阴道口处，并且十分急迫的催促着。

“好了宝贝，来肏我吧，肏我的骚屄，快，快把你的大鸡巴肏进来！”

刘少卿此时也忍不了了，他的大鸡巴太硬了，现在继续有什么柔软的东西，能对他进行一番按摩。

而面前这个成熟美艳的女人的骚屄，就是最佳的选择。

所以，他也不废话，直接猛地一捅。

顿时，二十多公分的巨大鸡巴，就一下子插进了李茹的屄里面，全根没入。

而李茹也是发出了一声悠长的声音。

“啊~~”

刘少卿的这一下，直接是让她不动了。

此时的她是真的感觉自己的屄里，又痛又爽。

痛的是刘少卿的大鸡巴太大了，纵然她的年纪已经不年轻了，但是将近二十年没有和男人做爱的她，阴道里自然还是非常紧凑的。

而那么大的大鸡巴，直接插进来，顿时就让她感受了一下，什么叫阴道撕裂。

还有那颗巨大的大龟头，此时也重重的撞在了她的子宫上面。

连带着，她的心都跟着颤抖了一下。

除了疼以外，那就是爽了。

之前的她有多么的饥渴，阴道里有多么的痒，屄里有多么的空虚。

在刘少卿的大鸡巴插进去后，肏的有多狠，她就有多爽。

所有一疼一爽，直接是让她来了一次小高潮！

刘少卿插进去之后，也没有在继续动，而是享受着李茹屄里对自己鸡巴的按摩。

毕竟阴道蠕动的感觉，真的是太舒服了。

他太享受女人的阴道，在高潮的时候，对自己鸡巴的按摩，那种阴道软肉，又紧紧的夹着你，又不停蠕动的感觉，让他着迷。

过了一会，李茹回过神来。

感受着自己体内的大鸡巴，还是那么的坚硬。

她就感觉，自己这一辈子太值了。

对于现在的她来说，只要能让刘少卿一直肏她，什么事业，她都可以不要。

可千万不要小看了女人的欲望。

古时候赵姬不就是被嫪毐伺候的离不开了么？甚至连当皇帝的儿子都不重要了。

毕竟但凡是个妈，还是亲妈，怎么可能都不紧着自己儿子？

虽然说这是个例，但为什么李茹就不能是这个个例呢？

当然，李茹不是赵姬。

赵姬可以瞎搞，但李茹不会，她是一个聪明，重感情的女人。

不然也不会自己一个人，只注重自己的事业，然后平白丢弃了自己二十多年的青春。

到现在遇到刘少卿之后，才开始唤起自己的第二春。

“我的好宝贝，小老公，你刚刚差点没把我给肏死，真的是爱死你了！”李茹一脸媚笑的将刘少卿的脖子楼了过来，然后在其嘴巴上就亲了起来。

咬着刘少卿的嘴唇，舌头不停的在他的嘴唇上面舔着。

刚刚的感觉实在是太爽了。

而刘少卿嘴巴被封住了，没法说什么。

但是李茹爽了，他却还没有爽啊。

所以在李茹吃自己嘴唇的时候，他的大鸡巴也开始了在她的骚屄里，抽插了起来。

顿时，李茹的呼吸就开始急促了起来。

但饶是如此，她还是没有松开刘少卿的嘴唇。

刘少卿一时间也是来了兴趣。

他倒是想要看看，什么程度才能让李茹松口！

于是，胯下的大鸡巴，更加快速的肏着李茹的骚屄。

“啪啪啪~”

“估计咕叽咕叽~~”两人下体撞击的声音，以及李茹屄里淫水，被大鸡巴抽插发出的水声。

响彻了整个客厅。

此时在两人的下体处。

刘少卿的大鸡巴，每一次在李茹的屄里抽插，场面都异常的震撼。

尤其是那么粗大的大鸡巴，好像是要把李茹的骚屄给撑裂开一样。

而且在鸡巴根，也就是李茹骚屄包裹的地方。

那薄薄的一层阴道口，好像都随时有裂开的危险。

硕大的大鸡巴，将李茹的阴道，给填充的特别紧实。

而李茹阴道里的淫水，想要出来也	只能是刘少卿鸡巴拔出来的时候，带出来的那么一点。

终于，在刘少卿肏了李茹上百下之后，她终于是受不了了。

然后松开了刘少卿的嘴唇，并且开始大声浪叫了起来。

“啊~~好，好爽，我的好老公，我的大鸡巴老公，你肏的我好爽啊，哦~~又，又顶到我的子宫了	，天啊，子宫都要被你的大鸡巴给撞烂了，啊~~用，用力肏吧，没关系，肏死我也没关系啊~~”


──────────────────────────────────────────────────
第八十章：被拿下的李茹
────────────────────────────────────────

刘少卿看着自己身下李茹的浪态，尤其是感受着李茹阴道里的紧凑火热，他也感到很是舒服。

尤其是看着李茹胸前的两颗大奶子，此时就在自己的面前，随着自己抽插的动作，也不停的晃动着。

他看着也是觉得很刺激。

此时，他一只手拉着李茹的手，而另外一只手，则是放在了她的阴蒂上面，开始轻轻的揉捏着。

这一下，李茹顿时就受不了了。

“啊~~不，不行了，要来了，要高潮了啊~~”

阴道里被刘少卿的大鸡巴抽插着，子宫也不停的被龟头撞击着，研磨着。

现在就连非常敏感的阴蒂，也被刘少卿用手抚摸着。

这样的多重刺激，顿时让李茹受不了了。

她高潮了。

高潮之后的李茹更疯狂了。

她竟然直接就沙发上坐了起来，然后抱住了刘少卿，嘴巴直接咬在了他的嘴巴上面。

然后开始用力的吸吮着。

甚至刘少卿感觉，自己的舌头都有点被吸疼了。

而李茹也紧紧抱着他，胸前的大奶子，此时也紧紧贴着刘少卿的胸口。

还有高潮之后的阴道，更是夹得刘少卿的大鸡巴，快感一波一波的袭来，那滚烫的淫水，那紧凑的嫩屄。

刘少卿此时竟然也有点想要射精了。

不过对于李茹，他是一点都不想忍耐的。

晓晓小玉她们在上学没办法，但是对于李茹，他现在迫切的想要射精进入她的子宫，然后让她也怀孕上。

于是在猛肏了几十下之后，他也终于要来了。

“我也要射了，宝贝，我的宝贝阿姨，接好了，我要射在你的屄里！”

说完，直接就放开了自己的精关。

然后一股股滚烫的精液，就全部射在了她的屄里。

这让原本高潮马上就要结束的李茹，被滚烫的精液这么一烫，竟然又续上了一波小高潮。

“啊~~好，好烫，好多的精液啊~~”

李茹此时再一次紧紧的抱着了刘少卿。

而阴道也更加用力的夹着他的大鸡巴。

此时，两人均是达到了自己的高潮。

高潮过后，刘少卿躺在沙发上，而李茹则是趴在刘少卿的身上。

两人的下体还连接在一起。

刘少卿舍不得李茹屄里软软的，热热的感觉，而李茹也舍不得刘少卿鸡巴插在自己屄里，那十分充实的感觉。

此时，两人都应从刚刚强烈的高潮中恢复了过来。

而刘少卿也是突然想到了什么，然后反手就在沙发旁边的桌子上一摸。

刚刚系统给的奖励，就被他拿在了手上。

“看看。”

李茹虽然不知道这是什么，也不直	到他是什么时候带进来的。

但还是开始一张一张的看了起来。

“这？这是？”

李茹有点不确定，只是，为什么上面的图纸，这么像武器呢？

她只是玩地产开发的，不是研究机械，更不是研究枪械武器的。

所以对于这份图纸，她猜到了一些，但却不敢肯定。

刘少卿笑了笑，然后在她那惊疑的脸上抚摸了起来，并说道。

“没错，就是你想的那样，这是一整套全自动武器的生产线的设计图纸，至于怎么获得的，我妈应该有和你说过吧？所以现在你应该可以相信我妈说的话了吧？”李茹其实在进房子之前，她就已经相信了刘少卿的话了，但是相信是相信，当她真的看到，刘少卿这么神奇的能力，她还是感到震惊。

因为她可以百分百肯定，刘少卿和自己进来的时候，真的是什么东西都没有带。

而这个设计图纸，要么就是他提前偷偷放到自家的，但这点显然是不可能的。

另外一个就是这一切都是真的，这份设计图纸，真的是那个什么所谓的系统给的。

不过不管怎么说，她都已经决定了，重要的决策，听刘少卿的，她只要当一个能帮上忙的幸福女人就行了。

想到这里，她笑了笑，然后搂着刘少卿的脖子，和他的嘴巴亲了一下。

“好了，我的小宝贝，以后你说什么就是什么还不行么？我都听你的。”

刘少卿这才嘿嘿一笑，然后将自己的嘴巴，凑到了李茹的耳边说道。

“既然如此，那就搬到我家去吧，怎么样？”李茹闻言顿时就白了刘少卿一眼。

她这么大年纪了，什么没经历过？

就刘少卿这话说完，她就知道他在想什么，不就是方便他玩一些淫乱的游戏么？

但是。

“行，行，行，真是服了你了，活脱脱就是一个小变态！”

听到李茹答应，刘少卿也是开心不已。

于是再一次将李茹压在身下。

“嘿嘿，我是变态，所以，变态要肏你了！”

说完，胯下的大鸡巴，直接就在李茹的骚屄里硬了起来。

握着李茹的大奶子，就开始肏了起来。

而李茹也是眉头紧皱，但是眼角却满是春意。

“啊~~好，好宝贝，肏我，肏我的骚屄~~”

于是，战争再一次打响。

一直到临近晚上，刘少卿这才带着李茹回到了家里。

只是到了门口，李茹却有点不好意思了。

刘少卿也是嘿嘿一笑。

因为他记得，不管是芳姨还是晓晓妈妈，其实在进门的时候，都有过这种感受的。

他也理解，毕竟一进入这个门之后，以后的生活，可以肯定一点，那就是将会异常淫乱。

她们毕竟都是正经女人，都是有着自己身份地位，有着自己的自尊的女人。

但没办法，她们爱惨了刘少卿。

所以最终，李茹虽然很是不好意思，但还是被刘少卿拉着进了家门。

一进去之后，发现屋子里有很多人。

刘绍琴，孙芳，孙桂兰，家里的三个当家的女人。

然后就是刘媚，尚晴，孙晓晓还有刘小玉，家里四个年轻的女人。

当两人进来之后，所有人都看了过来。

刘绍琴看到是儿子和李茹之后，顿时就站了起来。

“李茹妹子，欢迎你加入这个家！”

说完，就带头鼓起了掌。

而其余人也跟着站了起来，跟着鼓掌。

虽然李茹心理很是别扭，但还是笑着对所有人点了点头。

这就是成熟女人，就算是心理在不自在，但是至少脸上，还是要装一下的。

这要是小姑娘的话，估计现在早就羞的不敢抬头了吧？

“谢谢！”

于是就这样，李茹入座了。

此时晚饭早就已经做好了，但是所有人并没有开动，而是等着刘少卿李茹两人。

所以，当人彻底齐了之后，晚饭才正式开始。

刘绍琴在饭间，一直在和身边的李茹聊着天。

而孙芳也是和孙桂兰聊着。

尚晴则一直在缠着刘媚，腻味着她。

而刘小玉则一直嫂子长嫂子短的问着问题。

只有刘少卿，此时好像没人理他一样。

但是这样的感觉，真的很棒！

果然，开后宫的感觉，就是爽啊。

想到这里，他不由得感觉吃进嘴里的饭，都更香甜了。

然而。

“妈，你看看哥，笑的好淫荡啊！”刘小玉的话，顿时吸引了饭桌上的所有人。

而所有人的目光，都看向了刘少卿。

这一下，刘少卿顿时就愣住了，纵使他没有什么淫荡的表情，但是被小妹这么说，大家这么一看。

饶是他也不由得脸上一红。

“臭丫头，瞎说什么，再瞎说打你屁股！”

“略略略！本来就是嘛，我都看到了，哥哥刚刚的眼睛一直在盯着妈妈芳姨兰姨还有李茹阿姨的胸，一直看个不停，还一脸淫荡的笑着。”

“哼，我哥就是一个熟女控！”

刘少卿闻言，脸都黑下来了。

“臭丫头，别吃了，走，跟我进屋！”

说着，就拉着她的后脖颈，朝着她的房间走去。

显然是已经决定了，要好好收拾一下这个乱说话的小丫头。

而刘小玉见到哥哥都动手了，顿时就大声呼喊了起来。

“啊~~妈，救命啊，救救我~~”

然而对于她的呼救，没人理会，随着她房间的门被关上，吃饭继续。

而在刘小玉的房间里。

“臭丫头，说，你到底在打什么主意？是不是有什么事在瞒着我？”一边说着，手一边在刘小玉的屁股上捏着。

其实不管是他还是刘小玉，晚饭都已经吃的差不多了。

而刘小玉之所以那么挑衅自己，不就是想要让自己肏她么？

说白了就是馋了。

正好刘少卿也有事情想要问她，就跟着过来了。

而刘小玉听到哥哥的话，也是吐了吐舌头。

“嘿嘿，被你发现了啊，哥。”

刘少卿闻言也是刮了一下她的小鼻子。

“你也不看看谁是你哥，就你拿点小把戏，我能不知道？说吧，你的计划，看看我能不能帮你完善一下。”

随后，刘小玉就开始说起了自己的计划。

什么计划？

当然是让自己的同学，还有同学妈妈，就加入进来啊。

而第一个目标就是杨雯，事实上，刘小玉给她们三个都发了一模一样的短信。

只是，谁都没有给她回复。

所以她还以为自己的计划要失败了呢。

事实上，当然没有失败，杨雯这里已经开始行动了。

只不过，没有和刘小玉说，而是和刘少卿说的。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章：忽悠闺蜜的刘小玉
────────────────────────────────────────

刘少卿和刘小玉两人这么一通气，顿时就了解了事情的全部前因后果，随即，这一对兄妹，就一边肏着屄，一边研究者后续的计划。

就这样，他今晚，在妹妹的房间里过了夜。

第二天上午，刘少卿就被孙晓晓拉起上学了。

毕竟现在他好歹是一个学生不是？等到真的世界末日，学生生活，可就真的想体验也都体验不到了。

不过今天，孙芳等人，却没有离开家里，包括刘媚还有尚晴。

因为，她们今天开始，就要规划一下荒岛的开发事情了。

而在刘小玉这边。

等到中午下课之后，刘小玉就拉着自己的三个小姐妹，来到了学校后院的小树林里。

这里平时候很少有人来，就算是有人来了，在里面也可以第一时间发现。

到了这里之后，刘小玉就率先开口问道。

“我之前给你们说的话，你们都收到了吧？说说吧，你们都是怎么想的？”

而听到刘小玉的话，这三个小姑娘，顿时就全部满脸羞红了起来。

不过，率先开口的还是冯诺。

毕竟三个小姑娘里面，就只有她的性格要大方一点。

“小玉，你是认真的么？我们跟了哥哥，现在还要让我们妈妈跟着哥哥，这，这也太那个了吧？”

而冯诺说完，程慧也是跟着点了点头。

“是啊小玉，是不是太奇怪了？你们毕竟是一家人，但我们不是啊，我妈妈肯定不会同意的。”

听到她们两个的话，刘小玉没有说什么，而是看向了杨雯。

然后杨雯就犹犹豫豫的，半天都没有说话。

刘小玉见此，顿时就笑了起来。

她当然知道杨雯在想什么，于是直接伏在了她的耳边，说了几句话。

这让杨雯的脸，变得更红了。

于是看了看刘小玉，又看了看正在等着她说话的冯诺还有程慧。

最终，她还是开口说到。

“那个，我觉得小玉的提议挺好的啊。”

而话音落下，冯诺和程慧，顿时就惊呼了出来。

“什么？小雯，你是认真的么？难道你真的能接受自己和妈妈一起跟一个男人么？不会感到怪怪的么？”

冯诺很是不理解。

她们喜欢哥哥，跟着哥哥她们也愿意，但是一想到和妈妈一起跟着哥哥，她们两个都有点接受不了。

然而杨雯却摇了摇头。

“那个，我们几个人的家庭其实都差不多的，都是单亲妈妈的家庭，而你们经历过和哥哥做的那种事情，你们是怎么想的？会想么？”

杨雯的话，顿时让冯诺还有程慧，脸红了。

当然想，甚至杨雯说完这话之后，她们的屄里就下意识的有点小湿润了。

显然是想到了和刘少卿肏屄时候的画面和感受。

而杨雯则是继续说道。

“我们这才几天，就已经很想了，但是我们的妈妈呢？她们十多年都没有想过给我们找后爸，一直都在养育着我们，难道她们不需要么？我们太小了，想要和哥哥在一起，基本上是不可能让妈妈同意的，但是妈妈呢？难道你们不想让妈妈也跟着哥哥，也享受一下那种感觉么？”

“到那个时候，妈妈都跟着哥哥了，然后我们在说自己也跟着哥哥，是不是会更加事半功倍一些？”

杨雯说完之后，不管是冯诺还是程慧，都愣住了。

就连刘小玉都愣住了，她刚刚只是和杨雯说，自己知道了她和哥哥约定的事情，让她帮自己。

但是现在听完她的话，她甚至感觉，这不就是哥哥么？

很快，刘小玉的眼睛也滴溜溜的转了起来。

既然杨雯都这么给力了，她不能什么都不做啊。

终于，她好像想到了什么，于是拿出了自己的手机。

“喂，你们过来，我给你看一样东西，看完之后你们就能理解，杨雯说的话了。”

说完，她就点开了手机的一个文件夹，里面装着的是一个视频文件。

当视频被打开之后，她们三个顿时就脸红了。

以为，这竟然是一个色情视频。

只是当画面转到人脸上之后，她们才看清，这里的主人公，竟然是哥哥，还有他的妈妈。

此时的刘少卿，正挺着自己的大鸡巴，不停的在妈妈的屄里肏着。

而妈妈的嘴里也不停的说着各种淫言浪语，说的她们三个都跟着不好意思了。

但是，刘小玉的话却传了出来，原来录像的人是她。

“妈，哥哥肏的你爽么？”这让三个小姑娘，都十分震惊的看着刘小玉，她们怎么都没有想到，一个当女人的，竟然会跟自己的妈妈，这么说话。

然而。

“爽，爽~~哦~~爽死妈妈了，啊~~我，我这辈子做过最，最正确的事情，就是和儿子肏屄，乱伦，啊~~好，好儿子，你的大鸡巴要肏死妈妈了，在用力一点啊~~”

然后刘小玉继续问道。

“那妈，你在没有跟哥哥之前，没想过和男人肏屄么？这十多年，难道你没有手淫自慰过么？”

而视频里的刘绍琴也继续回答道。

“当，当然想了，哦~~好，好儿子，别，别气啊，妈，妈妈从来没有想过和别的男人，啊~~我，我只是单纯的手淫而已啊，妈，妈妈从来没有想过任何的男人，啊~~妈，妈妈只是单纯的用手排解寂寞而已，妈，妈要来了，好儿子，再狠点肏妈妈的屄，快啊~~”

视频里，妈妈高潮了。

而刘少卿也是在狠狠的用鸡巴，肏了妈妈几十下之后，就将她送到了高潮。

然后在里面射了精，拔出鸡巴就去肏别人了。

但是刘小玉的视频却还在继续。

“妈，如果我们在流落荒岛之前，你的欲望被彻底唤醒了，你会怎么做？是会给我们找一个后爸，还是会和我哥乱伦啊？”

而刘绍琴则是一边喘着粗气，一边等着自己的女儿。

“臭丫头，别乱说，你哥听完一会该吃醋生气了。”

而刘小玉则是继续追问道。

“哎呀，妈，你就说说嘛，毕竟说再多也只是假设，又没有具体的某个男人，我哥不会那么小心眼的。”

说完，她还看了一眼正在肏大姐的各个。

然而谁知道，刘少卿却瞪了刘小玉一眼。

“死丫头，等一会我就肏你屁眼，我要让你三天下不来床！”

而刘小玉这才吐了吐舌头。

她差点忘了，各个的听力，可是常人的好几倍。

但此时的刘绍琴却将她抱了起来，然后摸着她的头发。

“傻丫头，妈是一个女人，只要不是性冷淡，都会想那种事情的，如果是以前，妈确实会考虑，但是没有如果，因为妈妈很幸运，妈妈养大你们的时候，并没有觉得这种事情有什么难的，偶尔的手淫也只是放松一下而已，我甚至都没有幻想男人，因为觉得没必要。”

“而之后，你姐的公司开起来了，你哥哥和你，也都要长大了，妈刚想要轻松一点，刚想要好好享受一下生活，然后，我们就去了荒岛。”

“所以，妈妈是幸运的，妈妈很幸运有你们三个孩子，我爱你们！”

刘绍琴说完，还十分温柔的看了正在肏屄的刘少卿还有刘媚。

还伸出手，帮自己的女儿擦了擦额角的汗水。

明明是一个很温馨的场面，但是此时，她的屄里却不听的往外流着精液，而自己的亲生儿子，正在肏着自己的亲生女儿。

甚至在之前，那根肏自己女儿的鸡巴，还是刚刚从自己这个亲生母亲的屄里拔出来的。

淫荡，温馨，这两种情绪，竟然同时出现了。

看到这里，视频结束了。

但是不管是冯诺还是程慧，亦或者是杨雯，都沉默不语了起来。

最终，还是杨雯率先回过神来。

“小玉，我一定会让妈妈和哥哥在一起的，我不想让妈妈也那么寂寞。”而杨雯的话，也是惊醒了冯诺还有程慧。

“可是，哥哥能看上我妈妈么？毕竟我妈妈都那么大了。”

“对啊，我妈妈虽然长得还可以，但是手上有好多茧呢，每次看了我都感到很心疼的。”冯诺和程慧，都被刚刚刘绍琴的话，给打动了。

她们都是孝顺的孩子，所以自然不舍得妈妈继续受苦。

只是，她们竟然开始对自己妈妈，感到不自信了。

然而刘小玉却笑了笑。

“这你们就不知道了吧？其实我哥啊，和喜欢我们相比，他更喜欢成熟女人的，他就是一个熟女控！”

“啊？”

刘小玉的话，直接让她们三个愣住了。

随后，刘小玉就开始给她们三个说起了，自家哥哥的历史。

比如，八岁的时候就被和自家十分	亲近的阿姨，拿去了处男之身。

又比如，这十多年时间里，哥哥一直和她发生关系。

然后就是那天露营的时候，晓晓嫂子的妈妈，也是哥哥的女人。

而这一个个的例子和历史，也更加催使着她们，更加坚定了想要让妈妈和哥哥在一起的决心。

只是。

“那我们该怎么行动啊？总不能让哥哥去强奸妈妈吧？”

真正的关键，终于来了！


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章：妈妈的计划
────────────────────────────────────────

刘小玉此时已经知道了杨雯和哥哥之间的事情，于是，听到冯诺如此提问，就对杨雯使了一个眼色。

杨雯见此也是秒懂，于是开口说道。

“那，那个，我倒是有一个办法。”

说完，冯诺和程慧都看向了她，眼神里带着好奇和不信。

毕竟她们四个里面，就属杨雯作为软弱老实，但她没有说话，而是等着她继续说。

而杨雯见此，也是继续说道。

“其实，小玉联系我之后，我也在纠结，毕竟这种事情太别扭了，但是，当时我正在和哥哥聊天，然后知道了一些关于女人的事情，其实和小玉刚刚说的话差不多，然后我就想到了妈妈，估计提了一些男女方面的事情。”“我妈虽然害羞，但也没有明说，只是之后，我妈自己一个人在房间里自慰了，然后我就决定了，让哥哥和妈妈约会，让哥哥和妈妈在一起，这样，妈妈也可以不那么寂寞，我也可以光明正大的和哥哥在一起了。”

杨雯的话说完，冯诺和程慧顿时目瞪口呆了起来。

她们两个怎么都没有想到，平日里	最老实的杨雯，竟然会这么大胆。

然后两人也沉思了一下。

“那我们该怎么办？也要安排妈妈和哥哥约会么？”

程慧突然开口说道。

然而刘小玉却摇了摇头。

“先别，毕竟每个人的性格是不一样的，有些人喜欢年纪大的，但有些人未必就喜欢年纪小的，而且，也不是所有女人都喜欢和男人相亲的，尤其是我们这种单亲家庭的女人，所以，现在的当务之急，就是试探，试探你们各自的妈妈，是一个什么性格，对于什么样的人有好感，然后在试探一下，她们现在性欲大不大，最好是可以勾起她们的性欲，毕竟哥哥你们也知道，那大鸡巴肏一下，谁都能抵挡的了？”

刘小玉说了一大堆，顿时就赢得了三女的认可。

于是，四个小姑娘就坐在一起，开始研究者，怎么让她们各自的妈妈，和刘少卿在一起。

而此时事件的主角，刘少卿，并不知道这一切。

同样是午休，但是刘少卿却带着孙晓晓，来到了学校的天台上面。

将天台的门锁锁住，刘少卿就开始脱起了孙晓晓的衣服。

“哎呀，老公，别，要是被发现了怎么办啊？”

然而刘少卿此时性欲来了，那能不肏？再说，她有系统，还怕别人突然接近不成？

于是正要说什么，他的手机就响了起来。

拿出来一看，竟然是老妈的来电。

老妈的来电，他还是要接的，于是接通了电话。

“儿子，你现在要是没事的话，就回来一下吧，有事和你说。”

刘少卿闻言也是答应了下来。

“嗯，行，我知道了。”说完就挂断了电话，然后来到了孙晓晓的面前，将其抱在怀里。

“抱歉啊晓晓，我妈突然找我有事，可能是可小岛有关，毕竟咱们妈妈都在家里商量这件事呢，叫我回去肯定是商量出结果了，所以……”

而孙晓晓却笑着在刘少卿的嘴上亲了一下。

“好了老公，回去吧，我没事的，再说了，本来就是你硬拉着我过来的。”

刘少卿闻言顿时就在她的屁股上掐了一下。

惹得孙晓晓顿时娇吟一声。

“呀！”

刘少卿嘿嘿一笑。

“小骚货，我就不信你的屄。没湿。”

说完就直接伸出手，插进了孙晓晓的校裤内，直接越过内裤，摸在了孙晓晓的屄上面。

果然，一手的湿润。

拿出来之后，就对着孙晓晓晃悠了两下。

孙晓晓顿时面色羞红，然后打了刘少卿几下。

“讨厌，还是怪你，快走！”

刘少卿也不抵抗，就那么被孙晓晓打着，然而还将沾满了淫水的手，放在了自己的口中。

羞的孙晓晓更加不好意思了。

之后，刘少卿就离开了学校。

回到了家中，此时家里的这几个成熟女人，正在喝茶呢。

见到刘少卿回来，她们四个也是漏出了笑脸。

“儿子，你过来！”

刘绍琴直接对自己儿子招呼道。

而刘少卿也是直接走了过来，然后直接坐在了老妈还有孙桂兰的中间。

一手搂着一个，手也直接摸在了两人的奶子上面，开始揉捏了起来。

孙桂兰还有李茹，毕竟是刚加入这个家的，看到刘少卿这么大胆的样子，也是俏脸一红。

但是孙芳却偷笑了一下，毕竟刘少卿是什么样子，她这个最早和刘少卿在一起的女人，在了解不过了。

而刘绍琴却白了儿子一眼。

但却没有挣扎，就那么任由着儿子摸着自己和孙桂兰的奶子。

“妈，啥事啊？是要和儿子我，咱么五个一起玩玩么？”

说着，他的手还用力的捏了一下。

直接是将刘绍琴和孙桂兰，捏的娇呼了一声。

眼睛都出现了一声春水，显然是想肏屄了。

不过刘绍琴毕竟是有正事，于是赶紧伸手在儿子的手上拍了一下。

“啪！”

“老实点，有正事！”刘少卿不敢在碰老妈，只能将孙桂兰抱在自己的怀里，让其坐在自己的大腿上面，双手一只手伸向了上面，开始揉着孙桂兰的奶子。

而另外一只手，则是顺着裤子伸了下去，开始抚摸着孙桂兰的屄。

孙桂兰不敢说什么，只能是闭着眼睛，将脑袋埋在刘少卿的胸口，羞的不敢抬头。

而刘绍琴也开始说起了正事。

“李茹妹子想要去岛上了解一下情况，原本说是她带着一群人过去的，但是我想了想，那个地方那么危险，人多可不能防止危险，毕竟又是蛇又是野兽什么的，稍有不慎就会遇到危险，所以我就想着，不如就你自己带着李茹过去算了，等了解了小岛的情况之后，到时候带着大批工人上去，也可以安全一些。”

刘少卿闻言，顿时就愣住了。

让自己单独带着李茹去岛上么？

不过也确实合适。

毕竟带的人再多，万一被毒虫咬了，你就算带着医生，但你对岛上的情况不了解，血清怎么办？要知道那个东西可不是那么好保存的。

想要携带，可不是很容易的事情。

而自己拥有系统，可以更好的保护李茹。

但就在这个时候，他突然想到了，自己昨天和妹妹说的事情。

就是自己和她闺蜜的三个妈妈的事情。

不如自己就再来一次荒岛求生？然后在岛上，把她们三个妈妈给攻略了。

这样一来，攻略的时间和视察小岛的事情，完全可以一起进行。

想到这里，他顿时眼前一亮。

“好啊，那就这么办！”

刘少卿就此答应了下来。

屋内众美见到刘少卿答应了下来，也是全都放松了下来。

毕竟计划正式开始施行了。

然而还没等她们怎么样呢，此时就全部听到孙桂兰娇吟了一声。

“啊~~”

原来，不知道在什么时候，孙桂兰的裙子已经被解下来了，甚至连内裤都被脱了下去。

而刘少卿的两根手指，也不停的在孙桂兰的屄里抠挖着。

顿时，孙桂兰的屄就变得淫水四溅，淫乱不堪。

刘绍琴见此笑骂了一声。

“你这个小畜生，有那么急色么？”

然而刘少卿却嘿嘿一笑。

“妈，这一次出门，肯定要好些天不回来，我这是要在临走前，好好安慰一下你们，所以，嘿嘿，都自己乖乖脱衣服吧，不然，一会我可是要撕你们衣服的。”

说完，他直接将孙桂兰放在了沙发上面。

伸出自己的双手，抓着孙桂兰的上衣，就是往两边一扯。

这一扯甚至将她的胸罩都给撕开了。

两颗雪白的大奶子，就漏了出来。

刘绍琴和孙芳对此已经习以为常了。

但是刚刚加入的李茹那里受得了这个？俏脸一红。

“那，那个，我还有事，先回房间了。”

说完转身就要回房间。

但是刘少卿却赶紧给老妈还有孙芳使了一个眼色。

刘绍琴没有动，但是孙芳却跟着坏笑一下。

要知道孙芳可是在刘少卿八岁的时候，就敢勾引他，然后拿了他处男身的人，性子里自然不会放不开。

或者说，家里出了刘绍琴以外，她是最放得开的那个人了。

于是赶紧向前几步，一把就拉住了李茹。

“李茹妹子，你要去哪啊？有什么事情也不差这一时半会了。”说完，就拽着她朝着沙发走去。

李茹见此，也只能半推半就的来到了沙发边缘。

而刘少卿这个时候，已经将孙桂兰脱了一个精光，而刘少卿此时也将自己身上的衣服，尽数脱去。

漏出了自己足足长达二十多公分的大鸡巴。

而屋里的四女，看着刘少卿的大鸡巴，也顿时都挪不开眼睛了。

刘少卿见此也是哈哈一笑。

“我的宝贝妈妈们，我要来了！”

说完，他直接扶着自己的大鸡巴，找准了孙桂兰的骚屄，然后在上面摩擦了一下。

等到自己的大龟头上面，已经满是淫水之后。

找准了孙桂兰的阴道入口，直接用力一插。

“啊~~”

孙桂兰顿时浪叫一声。

这一下，也插的屋里另外三人，心	神都跟着荡漾了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章：四娘教子
────────────────────────────────────────

刘少卿此时将大鸡巴，插进孙桂兰的屄里之后，顿时就感受到，来自于孙桂兰屄里的紧凑。

那仿佛又千万条小手，在触摸着，在轻抚着，然揉捏着大鸡巴的感觉，让他顿时爽的眼睛都微微眯了起来。

因此，他一时间竟然不想动了，还是静静的，让自己的大鸡巴，停留在孙桂兰的骚屄里面，享受着这种享受。

但是，他是享受了，孙桂兰却难受了。

只是，让她开口求刘少卿肏自己，身边又有几个姐妹看着，她怎么可能说得出口？

所以，她只是躺在沙发上面，腰肢不停的小幅度扭动着，想要借此，来让自己的骚屄，和刘少卿的大鸡巴，进行一点摩擦，好让自己更爽一些。

而这一举动，刘少卿自然是发现的。

只是，看着俏脸羞红的孙桂兰，他却感觉很有意思。

所以刘少卿微微一笑，故作不明的问道。

“我的桂兰妈妈，你怎么了？为啥一直在乱动？”

这一问，顿时就让孙桂兰本就羞红的脸，变得更加红润了。

就连耳根子都红了起来。

他的意图太明显的，无非就是要让孙桂兰主动向自己求欢。

刘绍琴作为家里的一家之主，要考虑的东西肯定要多一些。

于是，直接在他的后脑拍了一下，然后骂道。

“臭小子，别闹了，没看到你桂兰妈妈都已经屄痒难耐了么？还不快点肏她，给她止痒？”

而孙桂兰闻言，顿时羞的更抬不起头了，双手捂着自己的脸，不敢在看。

刘少卿也是哈哈一笑，伸出手在李茹的奶子上揉了一下。

“好，那我就好好肏一下我的桂兰妈妈，别急坏了。”说完，他的大鸡巴也开始动了起来。

一开始只是一下一下的，速度缓慢，但是每一下都插的很深，大龟头也是直接顶在了孙桂兰的子宫之上。

这让孙桂兰不由得呻吟了出来。

毕竟刘少卿的大鸡巴实在是太大了，每一次的抽插，都将她填的满满的。

尤其是大龟头撞击子宫的时候，撞得她心都跟着颤抖了起来。

而听着她的呻吟，刘少卿此时也是刺激异常。

索性的也就不再玩了，大鸡巴抽插的速度，也是加快了许多。

甚至，他还开始拉过来一旁坐着的李茹，然后伸出手，摸起了她的奶子。

“我的好妈妈，快，自己把衣服脱了，还有你们两位妈妈，还不脱衣服，等什么呢？”

此时的刘少卿，俨然已经上头了。

胡乱叫妈妈不说，还让她们主动淫乱的脱衣服配合自己淫乱肏屄。

别说刘绍琴了，就算是孙芳都有点不好意思了。

但心理，确实感受到了一丝刺激在。

然而，刘绍琴毕竟是刘绍琴。

此时的她竟然在不知不觉中，离开了。

因为她一直在刘少卿的身后，所以也没有发现，自家老妈已经离开了。

但是无所谓，此时他的心思，几乎都放在了李茹还有孙桂兰的身上。

“啊~~好，好深，好儿子，肏，肏我，用力的肏我啊~~哦~~你，你的大鸡巴插得我好爽啊，顶到我的子宫了啊~~”

此时的孙桂兰，已经是稍稍放开了。

没办法，刘少卿带给她的快感，实在是太强烈了。

这让她变得，满脑子里想的都是刘少卿的大鸡巴。

而李茹此时也是呼吸急促。

因为，刘少卿的手已经是伸进了她的裤子里面，并且用两根手指，不停的在她的屄里抠挖着。

“啊~~好，好人，好丈夫，好儿子，你扣的我好爽啊，哦~~在，在快一点，在深一点，对，啊~~就，就是那里，啊~~”

李茹此时也是被刘少卿的手指，弄得不停浪叫着。

只有孙芳，此时也没有脱衣服，也没有凑过来，而是看着刘绍琴的门口。

因为，她是看到自己的少琴姐回房间了。

她并不觉得，这种场合她作为一家之主，并且也是家里几个长辈的主导人，会不参与。

所以，她很好奇，自己的这个少琴姐姐，接下来会干什么。

很快，刘绍琴就出来了。

而她的手里，此时竟然拿着一捆绳子。

绳子是那种很柔软的绳子，虽然解释，但并不会像普通的绳子那样，外面的表层那么坚硬。

刘绍琴也看到了看过来的孙芳，然后对她使了一个颜色，示意她过来帮自己忙。

孙芳虽然不知道要做什么，但还是走了过来。

只是，当她过来之后，刘绍琴就将绳子的一端递给了她，然后指了指自己的儿子。

孙芳顿时秒懂。

然后两人就朝着刘少卿走去。

此时的刘少卿，玩的正爽呢。

而且，不管是孙桂兰还是李茹，都要高潮了。

于是，他的大鸡巴，动的更快了。

终于，在肏了几十下之后。

“啊~~要，要来了，高潮了啊~~”

孙桂兰此时大叫一声之后，直接整个人都弓了起来。

小腹也开始颤抖着。

显然是高潮了。

而李茹则是更加的不堪，此时的她直接是抱住了刘少卿的胳膊。

“啊~~不，不行了，出，出来了啊~~”

一边大喊着，一边抱着刘少卿的胳膊，而且，还可以清楚的看到，李茹的身下，水花四溅。

全部都被刘少卿抠挖的到处都是了。

就在刘少卿想要静静的享受，孙桂兰的屄里，因为高潮，而不断夹紧的感觉时候。

突然，一根绳子出现在了自己的身前。

然后，自己的手就被搬到了身后。

刘少卿此时的力量和反应能力，要是这样就能绑到他，那就太小看他了。

但是他知道，动手的人，一个是自己的亲妈，一个是芳姨。

她们两个害自己是肯定不可能的，也就是说，她们是要和自己玩游戏。

所以，他一点也没有反抗，反而十分顺从的被绑住了。

还故作一副十分惊恐的样子，连忙问道。

“妈，芳姨，你们绑我做什么？”

然而刘绍琴和孙芳，都是他最亲近的人，怎么可能看不出他就是在装呢？

故此也是十分配合的说道。

“哼哼，你这个臭小子，对你的妈妈们，这么不尊敬，我们当然要好好教训教训你了，李茹妹子，桂兰妹子，休息够了么？休息够了，就帮我一起把这个臭小子给绑起来，然后我们就来一个，四娘教子！”

说完，手里的绳子，也是打了一个结。

说是绑起来，其实就是将刘少卿的手，弄到身后，然后随意的打了一个结。

别说刘少卿现在的身体了，就算是以前的他，都能轻易弄开。

但他还是转出一副受困的样子，继续被绑着。

而刘绍琴说完，也不等李茹和孙桂兰回应，直接就和孙芳，推着刘少卿去了她的房间。

没办法，谁让她的房间，床最大呢？到了房间之后，刘绍琴就和孙芳，从新将绳子弄了下来。

然后让刘少卿躺在床上，并且用绳子，将他的四肢固定住，让他成大字型躺在那里。

而胯下的大鸡巴，就那么笔直的指着天花板，耸立在哪里，让人不得不去看。

很快，休息的差不多的孙桂兰还有李茹就进来了，然后就看到了躺在那里的刘少卿，以及那根十分巨大的大鸡巴。

这让二人，不由得咽了一口口水。

不要以为男人看到赤裸身体，绑在床上的女人会兴奋。

女人看到赤身，硬着大鸡巴绑在床上的男人，就不会兴奋。

尤其是刚刚才经历高潮的两人，现在在看到刘少卿的大鸡巴之后，顿时就来了感觉。

这让她们甚至还生出了一种，直接坐上去，想怎么肏就怎么肏，想要怎么玩就怎么玩的感觉。

甚至，李茹还产生了，一边肏着刘少卿的大鸡巴，一边对劲拍打着。

想到这里，她们两个的屄里，淫水分泌的更加多了。

甚至，已经是顺着大腿，流向脚下了。

“好了，刚刚这个臭小子是怎么轻薄我们的，现在我们就怎么对付她们，不要客气，随便玩！”此时的刘绍琴也是坏坏一笑，然后十分大方的说道。

搞得她好像和刘少卿进行的性别转换一样。

刘少卿成了那个被绑起来的弱小女人。

而她们则是四个大男人，想要轮奸了刘少卿。

这让刘少卿也不由得兴奋起来，脸上甚至装作一副害怕的样子。

“四位妈妈，我知道错了，可以放了我么？”

然而，经过刘绍琴这么一说，此时的李茹，就在也控制不住自己了。

直接就来到了床边，然后直接在他的屁股上面拍了一下。

“放了你？好啊！等我们姐妹几个玩爽了你，就放了你！”

说完，她再也忍不了了，直接翻身就骑在了刘少卿的身上，然后抬起自己的屁股，对准了刘少卿的大鸡巴，直接就坐了下来。

“啊~~0”

坐上去之后，李茹就呻吟了一声，然后一动不动了。

太爽了，双的她头皮都开始发麻了。

而孙芳这个时候，也来了兴致，于是也上了床，直接在刘少卿的脸上，轻轻的拍了几下。

“哼，你的嘴也别闲着，给我舔屄！”说完，就一屁股，坐在了他的嘴巴上面。


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章：接力
────────────────────────────────────────

此时的刘少卿感觉异常的兴奋。

毕竟这个世界上，还有什么被自己的妈妈，还有一群美艳的长辈，给强奸来的要爽呢？此时的李茹坐在刘少卿的大鸡巴上面，腰胯就开始不停的前后晃动着，而孙芳则是将自己的骚屄，坐在了刘少卿的嘴巴上面，让他给自己舔屄。

刘少卿甚至都不用自己动，李茹在自己的鸡巴上面，不停的起落着自己的屁股。

起一下，落一下，然后在扭动腰肢旋转一下。

让大鸡巴充分的在她的屄里，旋转着，冲撞着。

而芳姨这里，刘少卿甚至只是需要自己将舌头吐出来就够了。

因为孙芳此时坐在他的脸上，嫩屄就已经开始不停的在他的舌头上，鼻子上，来回的摩擦着。

而是不是的，还会将他的舌头，坐在自己的骚屄里面。

柔软的舌头，舔的她心理都跟着荡漾了起来。

一时间，不管是李茹还是孙芳，都开始大声浪叫了起来。

这看的刘绍琴还有孙桂兰，嫩屄也都开始冒出了淫水。

孙桂兰还好，毕竟她之前已经被刘少卿肏过一次了，倒也没有那么想要。

但是刘绍琴不同啊，本身就怀孕的她，现在特别的想要儿子的大鸡巴，能够安慰一下自己。

骚屄里已经满是淫水了，瘙痒难耐。

不过这个时候，她看到了自己儿子，那被绑起来的手。

那粗壮的手指，两根就够用了。

而且，儿子是知道自己的G点的，所以看到这里，她再也受不了了。

直接就来到了儿子身边，然后一屁股就坐在了刘少卿的手上。

“好儿子，快，帮你妈我扣一下，好痒啊！”

刘少卿说完，就抬起了屁股。

而刘少卿不亏是她的儿子，母子同心。

在刘绍琴屁股抬起来之后，刘少卿就直接将自己的两个手指竖了起来，然后找到了妈妈的屄。

而刘绍琴也在调整了一下角度之后，直接一屁股就坐了下来。

顿时，刘少卿的两根手指，就直接插进了妈妈的屄里面。

随后，他就开始动了起来。

虽然他的手腕被绳子束缚住了，而且妈妈的体重，也全部压在了他的手上。

但这却丝毫不能影响刘少卿手指的灵活程度。

两根手指此时在刘绍琴的骚屄里，不停的挑动着。

而且，因为太了解妈妈屄里G点的位置，所以刘少卿的手指在动的时候，基本上每一下都会点到那个地方。

只是几下的功夫，刘绍琴整个人就已经忘乎所以，淫水直流。

“啊~~好，好儿子，手指好厉害，哦~~好，好舒服~~”

刘绍琴在不停的浪叫着。

一时之间，房间里，三个成熟女人都在叫着春，这让这个房间里，充满了淫靡的氛围。

三个女人胸前的大奶子，也在不停的晃动着，雪白一片，十分的晃眼。

不过，此时房间里，就只有一个孙桂兰还呆愣楞的站在床边，没有参战。

但这个时候，房间里正在享受的三女，都没有心思去招呼她了，毕竟现在她们三个脑子里，想的都是快感，高潮。

只是，这样淫乱的场面，哪怕刚刚被刘少卿肏过一次高潮，但她还是又想了。

屄里的淫水不停的往外流淌着，瘙痒难耐。

最终，她还是败给了自己的欲望。

于是直接起身，绕到了床的另一边，然后上床。

并且直接跪坐在刘少卿的手掌上面。

刘少卿也是直接将两根手指立了起来，孙桂兰也是将手指，塞进了自己的骚屄里面。

随后，就和对待妈妈一样。

刘少卿的手指也开始灵活且快速的在孙桂兰的屄里挑动了起来。

虽然和孙桂兰肏屄的次数没有妈妈多，但他依旧还是很准备的就找到了她屄里的G点。

于是手指没一下，都能准备的触碰到哪里。

顿时，孙桂兰也开始大声浪叫了起来。

一时间，满屋都是春色。

在这之后，房间里的五个人，完全就忘记了时间。

那根被她们当成是宝贝的大鸡巴，每个人也都会轮流坐上去。

而刘少卿也会在她们高潮的时候，将精液射出去。

就这样，一直肏到了傍晚时分。

战斗依旧没有停止。

此时，上学的刘小玉和孙晓晓回来了。

上班的刘媚尚晴，也回来了。

两拨人几乎是同一时间回来的。

只是在回来之后，却并没有发现房子里有人。

毕竟往往这个时间，厨房里应该是最热闹的地方。

因为要准备晚饭了。

但是，厨房里却静悄悄的。

“咦？人去哪了？对了晓晓，小弟呢？他怎么没有和你一起回来？”

刘媚这个时候突然疑惑的问道。

而孙晓晓则是摇了摇头说道。

“中午的时候，他接到了阿姨的电话，就提前回家了。”

刘小玉闻言，顿时眼前一亮。

“啊，那我知道她们在哪里了。”

说完，就朝着刘绍琴的房间跑去。

而刘小玉在来到了房间门口之后，直接就打开了妈妈房间的房门。

将房门拉开之后。

“啊~~好，好爽啊，好儿子，你的大鸡巴又肏到子宫了，在，在用力一点啊~~”

“哦~~好，好，在舔的深一点，舌头在快点啊~~”“哦，我的好宝贝，你的手指弄得我太爽了，哦~~对，对，就是那里，在快一点啊~~”

“啊~~啊~~不，不行了，又，又要高潮了啊~~”

房门一开。

所有人就听到，并且看到，房间里的四个女人，此时正将刘少卿压在身下。

然后鸡巴上，嘴上，双手上，都有一个浑身赤裸的美艳女人，在哪里或是上下颠簸着，或是前后晃动着。

反正，场面是异常的淫乱。

看的门外的四女，也是纷纷咽了一口口水。

而这个时候，被刘少卿手指弄到高潮的孙芳，从手指上下来了，打算休息一下，然后在继续。

但就在这个时候，她看向了门口，然后就发现，她们已经回来了。

看向窗外，不知道什么时候，太阳都要落山了。

孙芳这才明白，原来不知不觉间，她们已经肏了刘少卿一下午的时间了。

“呀~你们回来了？饿了吧？我去给你们弄点吃的吧！”

说着，她就起身，准备去厨房做饭。

毕竟这一下午，她已经够爽了。

但是一下地，她就直接跌到在了地上。

“哎呦！”

原来是因为这一下午，她高潮的次数太多了。

导致，她的双腿都有点发软了。

之前还没有发现，但是现在一下地，竟然没站稳。

见此，刘媚也是走了过来，将其扶了起来。

“芳姨，你们也真是的，至于玩的这么狠么？站都站不稳了，你看，你的屄都肿了。”

刘媚的话音落下后，不管是孙芳自己，还是跟着进来的尚晴刘小玉孙晓晓，都看向了她的骚屄那里。

果然，此时孙芳的骚屄，已经红肿的老高了。

而且还不时的有精液，顺着她的屄缝，往出流着。

甚至她的大腿，都已经是白花花的一片了，甚至都干涸了。

显然这一下午，这精液就没有停过。

孙芳也是俏脸一红。

“咳咳，那个，没注意。”

刘小玉此时看的也有点眼馋了。

“啊啊啊，不行，我也要，我也要！”

说着，她就丢下书包，开始脱衣服。

显然是打算，也加入战斗之中。

而这个时候。

“啊~~不，不行了，好，好儿子，快，妈妈也要高潮了啊~~快射给妈妈，把你的精液全部都射给妈妈啊，要来了啊~~”

坐在刘少卿鸡巴上的刘绍琴，此时也是来了高潮。

而刘少卿也没有吝啬自己的精液，直接是将精液，射进了妈妈的屄里。

随后，李茹和孙桂兰，也是相继来到了高潮。

于是，房间里的战斗，就此才算是结束。

只是，刘少卿的身上，已经是狼狈不堪了。

脸上湿乎乎的，甚至就连头发上，都变得湿漉漉的。

而他脑袋下面的枕头，也差不多都湿透了。

而他的下身那里，更是狼狈。

不管是精液，还是淫水，此时都弄得他满身都是，当然，身下的床单自然是不能幸免的。

当然，刘少卿在给她们口交的时候，她们也都自觉的冲洗了自己的骚屄。

不然他可不想吃自己的种子。

但是，他的手就没有那么幸运了。

两只手上，也都是精液还有淫水。

反正，这张床可以说，就没有什么好地方了。

“我说，你们这玩的也太疯狂了吧？看吧小弟玩成什么样了啊！”

刘媚看着小弟的样子，也是一脸的心疼，直接伸出手，在他的脸上轻轻的擦着。

然而刘少卿却微微一笑。

“没事姐，我还可以，要是你们也想的话，要不也来试试？”

话音落下后，刘媚给刘少卿擦脸的动作，也顿时就停住了。

因为，她竟然被弟弟说的心动了。

然而，没有给她过多考虑的时间。

因为刘小玉此时已经脱光了自己身上的衣服。

然后直接来到了床上，对着刘少卿的大鸡巴，就直接坐了上去。

“啊~~好，好哥哥，好大鸡巴，好爽啊~~”


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章：搞定
────────────────────────────────────────

见到刘小玉都上了，刘媚又怎么可能干等着，于是就坐在了刘少卿的嘴巴上面。

尚晴虽然现在每天依旧还会缠着刘媚，但是对于和刘少卿亲热，她现在已经一点不抗拒了。

就连她自己也说不清楚，自己对于刘少卿是一个什么样的感觉了。

反正，和他做爱，她一点都不抗拒，甚至有的时候也想。

但是平常的时候，她还是喜欢和刘媚腻在一起。

所以，在看到刘媚加入进去之后，尚晴也就跟着加入进去了。

不过，大鸡巴还有嘴巴，都已经被刘小玉和刘媚姐妹俩占据了。

她也就只能占据一只手了。

而孙晓晓见到这种淫乱的场景，也是强忍着内心的羞意，占据了刘少卿的另外一只手。

此时，刘绍琴她们都去做完饭了。

而等到晚饭的时候，刘绍琴也是说出了，刘少卿要离开家里一段时间的事情。

而听了这话的刘媚等人，虽然不舍，但也知道，这一次的离开，完全就是为了以后更好的每天再一次做准备。

所以到了晚上。

尽管她们已经吃饱了。

尽管她们的屄都已经肿了，但依旧还是不停的要着。

这就导致了，到了第二天，她们全都在家待着。

上学的选择在家自习，请假了。

而上班的也直接选择了在家里办公。

至于刘少卿，他则是去了小妹的学校，将程慧，冯诺，杨雯三人叫了出来。

而三个小丫头在看到刘少卿之后，	顿时一个个都无比的开心起来。

弄得也不知道是谁提议的。

四人竟然就直接来到了一家宾馆。

一番云雨之后。

“对了宝贝，你们的事小玉都和我说了，所以我这里有一个计划，你们要听听看么？”刘少卿搂着三个浑身赤裸的小姑娘问道。

而三人中最活泼的冯诺则是直接问道。

“哥哥，是什么计划啊？”

眼神里带着意思期待和兴奋。

毕竟在被刘小玉说通了之后，她们基本上一直都在被她灌输着全家一起淫乱的好处。

甚至还时不时的给她们推送一些，母女同夫的小说等等。

反正现在，她们三个已经不纯洁了，心理已经变成了一个十足的小色女。

天天就想着，和自家妈妈，一起陪刘少卿做爱。

而刘少卿也说起了自己的计划。

其实就是，他要和家里的一个长辈，去考察一座小岛。

将来这座小岛会开发成一个秘密基地，至于系统和末日的事情，刘少卿没有说。

他打算等她们三个的妈妈，都被自己收下之后，在公布这件事情。

当然，最重要的是，他想要让她们三个的妈妈，跟着一起去。

美名其曰是出去旅游，然后等快到地方的时候，刘少卿在将她们是三个弄昏过去，然后在重复一下，之前他们一家几口人，在岛上的事情。

而在这期间，刘少卿就将她们全部拿下。

不过这个计划的最难的点到不是其他的，而是怎么说服她们三个的母亲。

当然，这一点在家里的时候，也是研究过的。

到时候只要让她们三个回去之后，晓之以理，动之以情。

反正就是用孝心什么的，强烈要求她们去玩，而她们也会参加一个学习夏令营。

当然，这个时候就要孙芳出面了。

她虽然是高中的校长，但都是一个城市的，学校之间要说没联系，那肯定是不可能的。

更何况一个还是初中，一个还是高中？要知道，孙芳的高中，可不是有钱就能进的。

这样的人物出面，事情基本上就已经成功一半了。

反正，三个小丫头是欣然同意了。

就这样，在陪着这三个小丫头，在宾馆待了一天之后，刘少卿就回去了。

而此时，杨雯回到了家里，而和往常一样，杨雯妈妈此时已经做好了晚饭，等在了家里。

看着这一幕，看着妈妈一脸温柔的笑着等着自己回家吃饭，杨雯的眼睛里，就有些湿润了。

明明白天那么辛苦的工作，但是她放学的时候，妈妈却从来没有让自己等待过晚饭。

自己回家的时候，妈妈每天都会做好丰盛的晚饭等自己。

想到这里，她就越发的觉得，让妈妈和哥哥在一起，绝对是一件非常正确的事情。

“妈妈，我回来了！”

杨雯喊了一声之后，就直接冲了过去，一把抱住了妈妈。

而杨雯妈妈也是很开心的抚摸着自家女儿的头发。

自从女儿去了露营之后，就好像变了一个人一样。

虽然说之前女儿也很懂事，知道家里条件不好，从来不要这不要那的，但是和她的关系，虽然也很好，但绝对没有这么亲密。

虽然不知道女儿到底是因为什么而发生的这么大的转变，但终究还是好的。

“好了宝贝，去洗手吧，然后出来吃饭。”

“嗯！”

杨雯点了点头，就去洗手了。

很快，母女二人就坐在椅子上开始吃起了晚饭。

而杨雯在心理想了一下说辞之后，就停下了碗筷说道。

“妈妈，我有一件事想要和你说一下。”

而杨雯妈妈也是停下了碗筷，疑惑的问道。

“怎么了？”

杨雯想了想，然后开口说道。

“是这样的妈妈，华清高中你知道吧？”

杨雯妈妈点了点头。

“当然知道啊，我们全省最好的高中，不过你说它做什么？是想要去华清上学么？”

然而杨雯却摇了摇头。

“不是的妈妈，是华清高中的校长，想要组织一场初中的夏令营，虽然是夏令营，但实际上就是为了它们高中挑选一些优秀学生，算是提前培养了，我已经报名了，当然了，学校知道我们家的情况，所以我是不需要交任何费用的。”

杨雯妈妈听完顿时就愣住了。

因为太奇怪了。

首先，现在学生们都在上课呢，怎么就要弄夏令营了？

而且，学校里家里困难的那么多，为什么就能选到自家女儿啊？

杨雯也知道，妈妈有点不信，毕竟脸上的怀疑是显而易见的。

“妈妈，是真的，不信我可以给你华清校长的电话，对了妈妈，你不是一直在打临时工么？华清的校长还说了，要是有家长想要借此机会打几天工的话，她那里正好有一个短期的临时工工作，等我们从夏令营回来，工作也刚好结束，工资很高的。”

杨雯妈妈听到这里，疑惑就更多了。

总感觉女儿好像是受骗了。

不过想想也是。

杨雯说的这些东西，总感觉前后太跳跃了。

明明是学习的事情，怎么就介绍工作了？

但是，当杨雯把号码放在她面前之后，她还是拿起了电话打了起来。

不过不是打的语音电话，而是视频通话。

很快，电话就接通了。

而华清高中的校长，也就是孙芳，直接出现在了电话的那一端。

杨雯妈妈显然是认识她的。

所以在看到她知道，赶紧说道。

“那个，你好孙校长，我是杨雯的妈妈，我听杨雯说，那个。”然而话还没有说完，孙芳就直接说道。

“哦，你是说关于夏季优秀学生集训这件事吧？”

优秀学生集训？不知道为什么，听到这个词后，杨雯妈妈顿时就信了。

这怎么都比夏令营来的靠谱啊。

而杨雯也是吐了吐舌头，有些不好意思了。

毕竟传话没有传明白。

“是这样的，我们学校之前一直都有在下面的中学，挑选一些弟子不错，家境不是很好的学生，在夏季和春季两个学期的时候，进行集训，而今年就轮到你们家孩子所在的学校了，而你女儿就是选中的一员。”孙芳说完之后，杨雯妈妈已经完全相信了。

“啊，那真是太好了，太感谢你了孙校长，不过我女儿说的那个打工？”

孙芳闻言顿时笑了起来。

“哦，你说这个啊？是这样的，在了解了学生的一些情况之后，我们	觉得，父母的教育方式也是一个重点，因为经过我们的走访，很多的家庭，基本上都是单亲家庭，而且教育观点也非常有问题。”

“所以我们就想着，趁着这个时间，也给家长做一下功课，以方便以后和学校，共同培养孩子，当然了，这个活动需要一点人手，所以对于那些家庭条件不是很好的，我们也会给出一份短暂的工作，算是小小的扶持一下！”

孙芳说了一大堆。

而杨雯妈妈听完后，也是觉得非常靠谱。

比自己女儿和自己说的那些，要靠谱的多了。

“啊，是这样啊，那我就放心了，不过这个活动是什么时候开始啊？还有……”杨雯妈妈随后又问了几个问题。

然后就挂断了电话。

至于工作，她当然是答应了。

那么好的工资待遇，怎么可能不干？

只是她不知道的是，当电话挂断之后。

刘少卿家！

“怎么样？全部搞定！”

孙芳此时一脸邀功的说道。

而坐在她身下的刘少卿，闻言，也是开始不停的在孙芳的脸上亲吻着。

“芳姨就是厉害，所以为了奖励你，今晚我是你一个人的！”

而孙芳也是浪荡一笑。

“那你还在等什么？”

刘少卿笑了笑，然后抱起孙芳，就朝着她的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章：模拟海难求生开始
────────────────────────────────────────

在一望无际的大海上，一艘大型游艇正朝着一个方向驶去。

而在游艇的甲板上面，此时几个人正坐在这里，只是，这些人的心情个各不一致。

“所以说，所谓的旅游名额，就只有我们这几个人？”“旅游？不是说是对孩子家长进行培训么？”

“培训？当初孙芳校长对我说，这是教育局组织的一次学习，怎么就成旅游和对家长的培训了？”

说话的三人，正是冯诺的母亲，程慧的母亲，还有杨雯的母亲。

当然，除了她们三个之外，就是李茹还有刘少卿了。

一共就五个人。

甚至船上的船员都没有几个，只是几个有开船经验的女船员，不过她们都有自己的事情要做，没有露面。

刘少卿没有说话，毕竟这里面，他的年纪最小，也没法说上什么话。

所以，她们都看向了李茹。

“各位不要急，请让我自我介绍一下，我叫李茹，是金华地产的老板，事实上我们这一次的目的地，其实是一座小岛，那是一座即将要开发成旅游景点的小岛，而你们说的旅游培训还有学习，也都会在这座小岛上进行。”

“算了，我就和你们明说了吧，孙芳校长其实想要扩建一所高等学院，而学院的地址，就是这座岛上，我这么说，你们明白了吧？而你们，只是这一次顺便邀请过来的人而已，也算是带你们提前过来熟悉一下环境而已。”

李茹解释了一下。

虽然三人心中还是有所怀疑，但也没有在说什么。

毕竟这个理由，多少有点太牵强了一些。

不过，一个是华清的校长，一个是金华的老板。

这两个人，应该没有必要亲自出面，就为了骗她们三个女人吧？

至于刘少卿？三人都没有在意。

就这样，船依旧在继续前进着。

直到一个晚上，这天晚上海面上突然狂风大作，雷电交加。

纵然是这艘大型的游艇，也是左摇右晃的，让人十分难受。

而李茹也是贴心的给她们三人，准备了晕船药。

之后，她们三个就睡了过去。

当然，说是晕船药，但其实就是安眠药。

然而在驾驶室里。

“准备好了？”

刘少卿对李茹问道。

而李茹也是点了点头。

“嗯，可以朝着小岛开过去了。”

随后，船只就朝着前方驶去，不到半个小时，就停了下来，因为在前面，一座小岛就坐落在这里。

然后在船员的帮助下，三人都被抬了下来，然后放在了海滩上面。

之后，还弄了一点物资放在了海滩上面，散落在哪里，弄得就好像被海水冲上来的一样。

等到一切都准备妥当之后，船就开走了。

当然，并没有离开多远，而是去了小岛的另一面。

等待着刘少卿发送信号，让她们过来接人。

这就是刘少卿她们制定的计划。

伪装成一场海难。

而此时，一切的准备都已经弄好了，接下来就只剩下她们三个醒过来，进行一下安抚就行了。

就这样，刘少卿和李茹，找了一个地方开始休息。

等到安眠药的药效快要过去之后，两人才将她们三个，以及自己，浸入水中。

过了一会。

率先睁开眼睛的，是冯娟，也就是冯诺的妈妈。

“这，这里是哪里？啊~~阿秋~~”

刚刚醒来的她，顿时就被这有些冰凉的海水，激得打了一个喷嚏。

然后坐了起来，发现这里是一座小岛，不得不说，这里的景色还是很不错的。

但是，人呢？之前发生了什么？

对了，暴风雨，然后。

“天啊，我遇到海难了！”

想到这里，冯娟顿时一脸的惨白。

到不是害怕死，而是一想到见不到自己的女儿，她就难受的不要不要的。

眼泪也开始往下滴着。

然而就在这个时候，不远处又有一个人坐了起来。

她认识，这个人叫程素素，是和自己同行的人。

不过就在她要说话的时候，又有两个人坐了起来，其中一个是杨岚，还有一个，就是金华地产的老板，也就是李茹。

当她看到李茹之后，顿时感慨道：“没想到，堂堂亿万家资的老板，也会发生海难啊。”

不过四女醒过来之后，自然而然的就聚集在了一起。

“呜呜呜，这可怎么吧啊？我想我女儿了。”

杨岚顿时就哭了起来。

和冯娟一样，只要一想起再也见不到自己的女儿了，她就万分痛苦。

而杨岚这么一哭，程素素还有冯娟眼睛也红了起来。

李茹见此也是叹了一口气。

“好了，先不要哭了，哭是解决不了问题的，在晚上的时候我特意看了一下航线，这里不远就是一条主航线，过往的船只还是很多的，所以现在还不是哭的时候，当前我们最要紧的就是活下去，然后求救！”

听了李茹的话，三人这才停止了哭泣。

毕竟都是成年人了，听了李茹的话后，也都明白当前什么最重要。

都说女子本弱，为母则刚。

一想到各自的女儿，她们就算在怎么恐慌，也都变得坚强了起来。

“那我们现在要怎么办啊？”

程素素开口问道。

实际上，这三人的性格，李茹摸得差不多了。

冯娟的性格很是强硬，也十分的有主见。

杨岚的话，不要看平时的时候老老实实的，但只要涉及到女儿，她的坚强，一点都不输给冯娟。

只有程素素，看起来就柔柔弱弱的，但实际上，她的性格要更软一些。

然而就在李茹想着，怎么带着她们去找刘少卿的时候，突然程素素喊了一声。

“你们看那边！”

随即，四人的目光都看了过去。

然后就看到了一个人，此时正躺在那里，只是身边却出现了一滩红色的液体。

尤其是李茹，看到这里之后，顿时就慌了。

因为那人正是刘少卿，只是，为什么他的身上有血啊？他不是说自己找一个地方，然后等自己四个人去找他么？

难道他遇到危险了？

想到这里，李茹的脸色顿时大变。

“我们过去看看！”

说完，她就率先跑了过去。

而其余的三女彼此对视了一眼后，也朝着刘少卿的方向跑去。

很快，四人就确定了，这个人正是刘少卿。

而他也确实受伤了，而受伤的地方，则是他的大腿。

透过裤子都能清楚的看到，哪条非常深的伤痕。

李茹看了之后，顿时心疼的眼泪都要下来了。

“快，先把他抬到干净的地方，帮他处理一下伤口。”

这个时候，还是冯娟站出来说道。

而其他人闻言，也纷纷开始行动了起来。

很快，刘少卿就被抬到了一个石头上面，只是，到了处理伤口这里，众人就犯难了。

“接下来要怎么做啊？要把裤子撕开么？”

程素素小声的问道。

毕竟这是一个男人，虽然年纪不大，但在怎么说也是男人不是。

但是李茹却摇了摇头。

“不行，在岛上生存，虫子什么的会很多，要是漏出一条大腿，怎么想都太难受了，而且，一个小孩子而已，我们四个都和他妈差不多大了，有什么的？把裤子脱了吧！”

众人一想也是。

于是就同意了李茹的意见。

然后众女就开始帮忙脱裤子。

毕竟一个人想要给一个男人，还是一个不敢动伤口的男人脱裤子，还是很费劲的。

很快，刘少卿的裤子就被脱下来了，此时他的裤子里面，就只剩下一条内裤了。

但是，不知道是什么原因，他的鸡巴在裤子被脱掉之后，竟然硬起来了。

二十多公分的大鸡巴，完全不是一条小小的裤子能够束缚的住的。

所以，他的大龟头，直接顺着内裤的边缘，顶了出来。

四个女人里，除了李茹以外，其余的三个女人，都是差不多有十年的时间没有做过爱了。

而最近，她们的女儿还总是说什么介绍男人之类的话。

搞的她们内心被封印住的性欲，竟然再一次爆发出来了。

而此时，在看到刘少卿这巨大的大鸡巴之后，竟然都不受控制的多看了几眼。

而且还偷偷的咽了一口口水。

毕竟这长度，这个粗度。

她们可不是小姑娘，是非常了解，这根大鸡巴的好处的。

这要是插进去，不知道有多美呢。

但她们毕竟都是正经女人，所以在看了一眼之后，就赶紧脸红心跳的别过了头。

“这个臭小子，都受了这么严重的伤了，竟然还能硬起来，小色鬼一个！”

李茹这个时候突然开口调侃道。

还是上，想要拉她们下水，还是需要一个人来挑动情绪的。

而这个人，自然就是非李茹莫属了。

果然，听到李茹的话，三女顿时又看了一眼刘少卿，以及他的大鸡巴。

“好了，别说那些了，接下来要清洗伤口，可是我们没有水，该怎么洗啊？”

冯娟这个时候突然问道。

至于怎么洗，李茹当然知道。

或者说，是之前不知道，完全是后来才知道的。

因为她也听了刘绍琴一家，说了在荒岛上的生活，还有受伤了该怎么处理之类的办法。

所以这一刻，她直接就想到了一个办法，一个让既能解决现在的难题，又可以满足这个小变态的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章：欲哭无泪的程素素
────────────────────────────────────────

想到这里，李茹直接开口说道。

“你们几个阴道那里，有炎症么？”

这个问题一出来，所有人顿时都愣了一下，完全不知道她为什么问这种问题，难道现在不是应该想办法，帮刘少卿清理伤口么？

但冯娟还是摇了摇头。

“我没有。”

看到冯娟说了，其余的两个人，也都跟着摇了摇头。

李茹顿时大喜。

“太好了，我一个朋友她就是学医的，她曾经和我说过，一个人在外面，在不缺水，没有炎症的情况下，尿液是可以充当临时的无菌水来用的，所以，你们谁有尿，帮他清洗一下伤口吧！”

只是，当她说完之后，三女都呆住了。

俏脸也变得通红，满脸的不敢置信。

用自己的尿给别人清洗伤口，也太变态了吧？而且清洗的还是一个男人。

这让她们三个怎么能做得出来啊？

李茹看着她们三个犹犹豫豫的样子，也不急。

毕竟，要是她说完，她们三个就要去做，那才叫不真实呢。

于是再一次说道。

“哎，要不是我前段时间去公共游泳池游泳，有了一点炎症，我就自己来做了，毕竟我们三个只是女人，先天上力量就比不上男人，如果我们不救他的话，这么热的天，他很有可能伤口感染死掉的，到时候别说回家了，可能生存都是一个问题，毕竟最关键的，我们没有人会生火吧？”

李茹的话音落下后，三人都沉默不语了。

就像是她说的那样，没有男人真的不行，尤其是在她们一点野外生存的能力都没有的情况下，有一个男人，真的是一个非常有利的选择。

而这个时候，冯娟开口提议道。

“我们石头剪刀布吧，谁输了谁就来，反正他现在晕过去了，也看不见，到时候不管谁输了，我们都会守口如瓶的，怎么样？”

“好吧。”

“行，我同意。”

于是就这样，三人开始了石头剪刀布。

而李茹则是瞥了一眼刘少卿，然后正好看到他也在看着自己，还对自己眨了眨眼睛，随后眼睛就闭上了。

李茹心里也是暗笑，这个小变态，果然是装的。

但也有点心疼，还有点生气。

为了女人，至于把自己弄受伤么？真的是？

想到这里，她伸出手，在刘少卿的伤口旁边，轻轻抚摸着。

而这边，三人已经决出胜负了，输的人，正是程素素，性格最软的那个人。

此时的程素素，俏脸羞红，明明都三十多岁的人了，此时就好像一个小姑娘一样，扭扭捏捏的。

“那，那个，你们能离开这里么？”

程素素开口说道。

而李茹则是笑着提议道。

“好，姐妹们，我们在沙滩周围逛逛吧，看看有没有什么有用的物资，万一之前的船也沉了呢？那很有可能物资也会跟着飘过来的，我们去找找看！”

李茹说完，其余两人也开口答应了下来。

就这样，此时在这里，就只留下了程素素，还有装晕的刘少卿两个人了。

程素素身上穿着是一件白色的连衣裙，头上还带着一顶肏帽，风吹过来，她的发丝也会跟着风，轻轻吹荡着。

这让她显得十分的美丽。

她看起来一点都不艳，哪怕她的身材非常的好，但依旧不会让人觉得性感。

反而会感到她的身上，有一种能够安抚别人情绪的东西在里面。

此时，在所有人都离开之后，程素素羞红着脸，然后将自己的连衣裙给提了起来。

很快，就漏出了她的那件白色的内裤。

内裤上面，还印着粉色的小花。

就和她一样，可爱，温柔，贤惠。

程素素此时的脸，已经红的快要滴出血了。

但她还是强忍着内心的羞意，在刘少卿的大腿上面，缓缓蹲下。

并且一边蹲下，一边开始往下脱着自己的内裤，随着内裤的脱落，她的嫩屄，她的阴毛，就完全漏出来了。

她的阴毛很是凌乱浓密。

这是大多数中国女人的状况，很少有人会专门去将阴毛挂掉，或者是去修建它们。

但是，这一点都不影响程素素嫩屄的美感。

没一道粉红色的缝隙，让看了的人只会觉得食指大动。

没错，真正意义上的食指大动。

尤其是当有淫水出来的时候，那粘稠并附着在阴唇上的时候，真的很让人有舔舐的欲望。

很快，她的内裤就被她拽到腿弯了。

此时，她也彻底蹲了下来。

然后瞄准了位置，就朝着刘少卿腿上的伤口尿去。

“哗啦啦~~”

伴随着一阵水流声，程素素已经完全闭上了眼睛，她不敢在看了。

虽然刘少卿是晕过去的，但她此时依旧不敢去看他，就仿佛刘少卿也在看着她一样。

然而她不知道的是，就在她闭上眼睛之后，刘少卿就睁开了眼睛。

然后他就看到了，程素素那好看的嫩屄上面，从尿道口里，不断喷涌出来的尿液。

而滚烫的尿液此时也全部都粘在了自己的大腿上面。

刘少卿目不转睛的看着，生怕移开一下自己的视线，就会少看很多美好的东西一样。

等到程素素快要尿完的时候，刘少卿也没有闭上眼睛，当然，这是他故意的。

他就是想要让程素素看到。

果然。

当程素素尿完之后，就睁开了眼睛。

然后，直接和刘少卿的眼睛对视在了一起。

程素素的脸色，顿时变得通红，然后变得惨白，最后，又变得通红。

就在她张开嘴，想要大叫的时候。

刘少卿眼疾手快，直接捂住了她的嘴。

但是程素素却被吓到了，直接一个没站稳，就坐在了刘少卿的大腿上面。

而刘少卿就爽了。

因为他十分清楚的感受到了，程素素的嫩屄，摩擦自己大腿的触感，还有那没有擦的尿液，以及，那浓密的阴毛。

尤其是在被系统强化了身体之后，刘少卿现在可以十分清晰的感受程素素的嫩屄。

甚至就连她嫩屄的样子，都可以在脑海里形容出来。

那种感觉，就好像你用手，在上面抚摸了一遍一样，虽然眼睛看不到，但你知道了阴唇的大小和长度。

程素素还在挣扎着，甚至害怕的眼泪都流了下来。

刘少卿见状赶紧说道。

“别哭啊，而且你刚刚要是喊出来，不是让所有人知道了，我看过你私密部位的事情了么？你别喊，我把手拿开，然后我装作晕过去的样子，等你穿好了衣服，我在装作刚醒过来，好不好？”程素素闻言，也不哭了，也不挣扎了。

毕竟刘少卿说的还是有道理的，只是她刚刚因为害怕，而有点不知所措了。

而刘少卿也是放开了捂住她嘴巴的手。

程素素赶紧起身，然后穿上内裤，并且将裙子放下去。

只是在犹豫了一会之后，她还是再一次确认道。

“那，那个，你一定不能和别人说。”

刘少卿也是笑着点了点头。

“放心吧，刚刚的事情，我就让它留在我脑子里一辈子，不会让它流传出去的。”

但是程素素的脸，却更红了。

“不许留，给我忘掉！”

看着这么可爱的程素素，刘少卿顿时想要大笑，但还是忍住了，于是点了点头。

“行行行，等过两年我在忘掉，那我就晕过去了，别忘了装出我刚醒的样子哈！”

说完，他就闭上了眼睛。

一副我晕了，不管你说什么，我都听不见的样子。

这让程素素有些好气，但也有点好笑。

真是的，还跟小孩子一样呢。

但是她自己都没有发觉，她现在的样子，真的和那些情窦初开的女孩，没有什么区别。

刘少卿现在也在心理坐了一下对比。

程素素，或许是自己最好攻略的一个人了。

冯娟太有主见了。

估计要是刚刚自己看到的是她的下体，她估计很有可能会说。

“看什么看？还不赶紧把头转过去？”

然后就完了。

至于杨岚，估计会直接用手挡住，然后让刘少卿不许看吧？

反正现在，刘少卿是打定了主意。

先攻略程素素。

而这个时候。

“呀，你醒了啊？喂！他醒了！”

程素素还是很聪明的，她甚至还叫了早就不在这里的三人。

很快，三人就回来了，而刘少卿此时也装出一副有点虚弱的样子，靠在石头上面。

“少卿，你没事吧？给，喝点水吧！”

李茹是最先开口的，而且在说话的同时，她还拿过来一瓶矿泉水。

“咦？你这是哪来的水啊？还有你们，为什么突然有这么多的水，甚至还有椰子啊？”

程素素这个时候也是发现了。

她们三个人，这么一会的功夫，竟然拿回来五六瓶水，还有三个椰子。

冯娟这个时候开口解释道。

“哦，是这样的，可能是我们遇难的那艘船吧，反正沙滩上，有好多零散的东西，不过我们感觉水才是最重要的，其余的之后再说，就把水捡回来了，而且还是没开封的。”

然后，程素素就呆住了。

既然有水，既然这么近的地方有水。

那自己被刘少卿看光了身子，还用尿给他清理伤口的意义在哪里啊？

程素素此时完全就是欲哭无泪了！


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章：李茹的打头
────────────────────────────────────────

经历了之前的时候后，求生还是要继续的。

然而，对于刘少卿这个求生者的先驱，没人知道，所以在商量事情的时候，三女压根就没带他。

可能是把他当成是小孩子来对待了吧？反正刘少卿感到有些无语，李茹也在一旁偷笑着。

不过听着她们研究来研究去，最终只是研究出一个，吃饭，睡觉，喝水，其余的就全都没有了，李茹也是忍不住了，然后开口说道。

“你们知道前段时间，流落荒岛一个多月，然后平安回来的哪一家么？”李茹的话，成功的吸引住了她们三个的注意力，然后纷纷侧目。

“当然知道啊，不过可惜这一家人不想露面，要是出本书该多好啊，我当时还在想，这一家人以后肯定要出书或者是到处参加演讲什么的呢，可惜了。”

程素素开口说道。

显然，她对这件事情，还是挺有关注的。

事实上，她也是一个老师，不过不是教高中的，而是教幼儿园的。

不过想想也是，就她这个性格，别说初中了，就连小学里不听话的孩子，都能气死她。

至少幼儿园都是一些小孩子，以她的性格，应付起来还是相当的得心应手的。

而其余两人对此也知道，但却没有太过于关注。

见此，李茹笑了笑。

“介绍一下吧，刘少卿，哪一家里的一员，或者说，她们一家人能够平安从荒岛上回来，都要归功于他。”

李茹说完之后，三女都愣住了。

而最先有反应的人，是杨岚。

“哇，太好了，我们这里面竟然有一个求生专家！”

毕竟有求生专家就意味着可以活下去，意味着可以回家，意味着能够再一次见到女儿。

事实上，程素素也是这么想的。

但是冯娟却感到有点奇怪。

一个人先后流落荒岛两次？这怎么说都有点奇怪吧？

当然，她没有说，毕竟这个时候说着话，太不合时宜了，搞得就好像刘少卿在玩什么阴谋似的。

然而，她没问，但是不代表刘少卿不会说。

“好吧，其实我之前一直都在奇怪，这里为什么这么眼熟来着，但是现在，我可以确认几件事了。”

“什么事？”

冯娟急忙开口问道。

毕竟他说的话，不就是自己刚刚产生的疑问么？

而刘少卿并不知道冯娟在想什么，只是开口解释道。

“第一件事，首先，我们到达目的地了，因为这座岛就是我们要来考察的小岛，不过可惜，船上的人现在下落不明，物资也没有了，所以好好的旅游，直接就变成求生了。”

听到这里，三人顿时就愣住了，李茹也是装出一副，这么巧的样子。

然而刘少卿继续说道。

“第二件事，我感觉来这座岛的航线，有一个地方绝对是禁区，我清楚的记得，上一次我们做的游轮，好像就是途径了一个点，然后发生海难了，而这一次，又是那个点，所以以后开发这座岛，那个地方绝对要化为禁区。”

“第三件事，也是一个好消息，那就是，这里距离我们家生活的那个房子，不是很远，而且我们之前还	在那里种了一点水果，如果不出意外的话，现在应该已经成熟了。”

说完之后，三女的表情已经不是愣住了，而是彻底震惊了。

随之而来的就是狂喜。

“太好了，至少我们不用担心水和吃以及睡觉的问题了。”

程素素顿时开心的跳了起来。

李茹也是一脸微笑的开口说道。

“好了，既然如此，我们就先过去吧，刘少卿受伤了，也需要时间休息的。”

“嗯嗯、。”

李茹的建议顿时被其他人所同意，于是就要出发。

然而问题来了。

“额，那个，我的腿用不上力气，谁能搀扶我一下么？”

刘少卿弱弱的问道。

然而这一下，顿时所有人都不说话了。

倒不是不想搀扶他，但他毕竟还是一个男人啊。

李茹当然可以，但是她不想，毕竟这一次的目的就是为了给刘少卿猎艳来的，她肯定不会争的。

不过说来也奇怪，明明刘少卿算是自己的男人。

但是帮自己男人找女人，她竟然不会感到奇怪。

之前肏屄的时候，刘少卿叫她妈妈，她甚至还兴奋了。

李茹已经在想，自己是不是把刘少卿当成是自己儿子了？

而这么一想，可以和儿子肏屄乱伦，好兴奋啊。

不过最终，还是程素素站出来了。

“算了，我来吧。”

说着，就来到了刘少卿的身边。

毕竟之前自己的屄都被他看到了，还有什么好害羞的呢？

刘少卿心理也是一阵感动。

甚至他已经决定了，自己的第一个攻略目标，就是她了。

要是被程素素知道，自己的好心反而要让自己羊入虎口，不知道是什么反应了。

反正就这样，一行几人出发了。

刘少卿的一只手臂，搭在了程素素的肩膀上面，而程素素的身体，不自觉的，也靠近了刘少卿的身体。

这就难免的让两人发生一些肢体接触。

比如，程素素的乳房，会蹭到刘少卿的身体上。

直蹭的刘少卿是一阵心猿意马。

于是，他的大鸡巴硬了起来。

而搀扶他的程素素，自然也看到了，俏脸顿时变得通红，但是也没有说话。

毕竟一说话，其余的三人不都发现了么？

她现在只希望，那个地方能快点抵达。

但是，该来的还是会来的。

“那个，我想上厕所。”

刘少卿小声的说道。

程素素闻言顿时娇躯一颤，然后害羞的抬起头，看了一眼走在前面的三人。

“那个，不能在忍一下么？”

程素素有些为难的说道。

然而刘少卿却摇了摇头。

程素素见此，银牙咬了咬自己的嘴唇，问道。

“那你自己可以吧？”但是，刘少卿还是摇了摇头道。

“不行，一只脚站不住，而且树我也不敢靠，这是丛林，有很多毒虫的。”

这一下，程素素再一次犯难了。

和之前不同，现在另外三人可都是在旁边呢，要是她真的这么做了，那岂不是告诉了所有人，自己看过刘少卿的鸡巴了么？

但是有尿也不能憋着啊。

最终，她还是鼓起勇气说道。

“那，那好吧。”

然后两人就停了下来，可是，叫停她们三人的话，却始终不好意思说。

刘少卿见此，就直接帮她说了。

“那个，休息一下吧，我要上个厕所。”

听到刘少卿的话，其余三人就都停了下来。

李茹看了看程素素的脸，顿时就明白了。

“行，那你去吧，我们三个就在前面等你们。”

说着，就带着冯娟还有杨岚，朝着前面走去，并没有回头。

这让程素素心理好受了不少。

然后两人就找了一个地方。

此时的刘少卿，平衡完全要靠程素素来支撑了，而他自己，则开始解自己的牛仔裤。

然后将自己的大鸡巴释放了出来。

二十多公分的大鸡巴，就那么坚硬挺拔的立在那里。

程素素偷偷看了一眼，顿时就移不开视线了。

毕竟她也是一个女人，在加上前段时间女儿的话，让她也有了一些想法。

甚至和杨岚一样，她在晚上的时候，也偷偷自慰来着。

体内的浴火燃起来了。

而这一刻，在看到刘文的大鸡巴后，她心动了。

毕竟这么粗的大鸡巴，谁能不心动？甚至，她还偷偷的咽了一口口水，下面也开始变得潮乎乎的了。

然而过了半天了，刘少卿还是尿不出来。

程素素也发现了这个情况了，又是问道。

“怎么了？是有人在尿不出来么？”然而刘少卿却摇了摇头，表示不是这样，甚至一脸的难以启齿。

程素素还是不懂。

毕竟别看她是一个孩子的母亲了，但实际上，对于男女的事情，她也不懂。

尤其是还有一个十多年的性生活真空期。

所以此刻，她是真的不知道刘少卿发生了什么。

不过最终，刘少卿还是开口说道。

“那个，太硬了，尿不出来，怎么办？”

这一下，程素素顿时就明白了。

俏脸一瞬间就变得通红，甚至就连耳朵都被染红了。

她也想问，怎么办啊？

毕竟就算不是很懂，她也是知道的，男人硬起来尿不出来，时间长了会憋坏的。

但是，总不能让自己帮他解决吧？

不过刘少卿确实是这么想的。

“那个，要不，我们把她们三个叫回来商量一下吧，我也不知道该怎么办了，现在好难受啊，硬硬的，好疼，而且好涨！”

说完，刘少卿就故作一副很难受的样子。

程素素闻言，也只能点头同意了。

于是，程素素将她们三个都叫了过来，并且说起了情况，以及事情的严重性。

这一下，所有人都沉默了。

毕竟这种事情，只要是良家女人，就没有人会去做的。

只是。

李茹直接站了出来。

“哎，我知道大家都在想什么，但是离了他，我们在这座岛上，真的活不下去，我也知道你们脸皮薄，这样吧，我不知道还会不会有下一次，但是这一次，我来吧，不过丑话说在前面，这一次我来可以，但我也毕竟不是什么不要脸的女人，如果真的有下一次发生，我希望你们也能和我一样，站出来，解决问题，为了我们能够回去。”

说完，就搀扶着刘少卿，朝着不远处走去。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章：口交变做爱
────────────────────────────────────────

做好了决定之后，李茹就扶着刘少卿，来到了不远处的一片空地上面。

而其余的三个女人，而背对着这边，并没有走远。

毕竟在丛林里，还是很危险的。

然而她们三个却不知道的是，此时蹲在刘少卿面前，正在给他解裤子的李茹，却一脸的得意。

仿佛在说。

“我干的怎么样？”

而刘少卿这边，也是揉了揉李茹的脸蛋，眼神里说着。

“干的漂亮。”毕竟这两个人，原本就已经混在一起了。

别说牺牲了，人家本来就是天天再一次同居，想怎么肏就怎么肏的那种。

甚至闭着眼睛，刘少卿只是摸一下李茹的屄，都能猜出来她是谁的熟悉程度。

而此时，刘少卿的大鸡巴，已经被释放出来了。

李茹看着面前这根，让她欲罢不能的大鸡巴，也是一脸的开心。

毕竟在船上的时候，她还是要注意点的，所以和刘少卿再一次的时候，都是在刻意的保持距离，以免被人发现什么。

但是现在，不需要了。

当大鸡巴释放出来之后，李茹就直接张开自己的红唇。

然后将刘少卿的大鸡巴，

含进了自己的嘴巴里面。

当硕大的大龟头，进入她的口中之后，她的舌头就开始行动起来，不停的在上面舔舐着。

从马眼到沟壑，在到鸡巴的棒身上面。

舔的那叫一个仔细。

甚至她还会将刘少卿的大鸡巴，吐出来，然后用自己的俏脸，在上面抚摸着。

而她也会伸出舌头，仔细温柔的舔舐着他的棒身。

最终，李茹将刘少卿的大鸡巴抬起来，就那么放在自己的脸上。

而她也张开嘴巴，将刘少卿的卵袋给含进了嘴巴里面。

并且用舌头，不停的把玩着。

“啊~~”

刘少卿被李茹的口舌侍奉，弄得忍不住，发出了呻吟声。

这声音直接让他身后的三人给听了去，顿时听得她们也是跟着面红耳赤。

毕竟不用看她们也都知道，身后的两人，此时正在做什么。

但是更让她们害羞的，其实还是下一次刘少卿要是在遇到这种情况，就要换做是她们给刘少卿弄了。

守了十几年的寡，其实她们的内心还是复杂的。

既有害羞，也有那么一丝淡淡的期待在里面。

尤其是她们都看到了刘少卿的大鸡巴，那么巨大的大鸡巴，哪怕是在视频里，都很少见到那么大的。

任谁都会忍不住去幻想，这要是插进自己的屄里，该有多爽啊？刘少卿和李茹，并不知道她们在想什么。

但不管怎么想，也都明白。

她们一定在竖起耳朵在听。

而此时，李茹在将口水，弄得刘少卿整根鸡巴上，都是口水之后，就再一次将大鸡巴，放回了自己的嘴巴里面。

不过这一次，她没有在和之前一样	，只是用舌头舔龟头。

而是前后晃动起了脑袋，让自己的嘴巴，像是屄一样，不停的在刘少卿的大鸡巴上面套弄着。

甚至因为李茹的口腔里，都是口水，在加上她的动作动的飞快。

所以在套弄刘少卿大鸡巴的时候，大鸡巴和她口里的口水想碰撞，还会发出十分清楚的‘咕叽咕叽’的声音。

显得十分的淫荡。

这让她们三个，听了都来了反应。

但有反应最大的，其实还是李茹。

她看了看，这三个女人，都没有回过头来，所以她也就放心的撩起了自己的裙子。

事实上在船上的时候，李茹穿的其实是裤子来着。

但是她也知道，穿裙子会很方便刘少卿肏自己，所以就换成了裙子。

现在看来，确实很有必要。

就比如现在，给刘少卿舔鸡巴，她的心理上还是觉得很爽的，但是生理上，还是很难受的，毕竟这么粗壮滚烫的大鸡巴，只能肏自己的嘴巴，却不能肏自己的屄，她还是很难受的，此时她的屄里面，已经开始在不停的分泌淫水了，弄得她的屄里，是既空虚，又痒痒。

所以，在群里撩起来之后，她直接是将内裤的裆部，往旁边挪开。

然后伸出一只手，放在了自己的屄上面，并且不停的开始抠挖了起来。

刘少卿因为离得近，甚至可以清楚的听到。

李茹扣自己屄的时候，那清晰的‘吧唧吧唧’的声音。

刘少卿想了想，身后的三女，肯定是不敢回头的，既然如此。

想到这里，他直接是将李茹给拉了起来。

而吃鸡巴，吃的正过瘾，手也扣自己的屄，抠的正起劲的时候，她就被拉起来了。

这让她有些疑惑。

然而，还没等她疑惑多久呢，刘少卿就把她给搂进了怀里。

并且直接扶着自己的大鸡巴，就往她的下体靠近。

李茹顿时就明白了。

这个时候，她已经没有办法去思考，被另外三人看出来点什么，该怎么吧。

在发现，刘少卿要肏自己之后，她在也忍不了了。

于是直接分开了自己的双腿，并且亲手伸出来，然后够到了刘少卿的大鸡巴，并且帮他对准了的地方。

下一刻，刘少卿的大鸡巴，就猛地肏了进来。

二十多分钟的大鸡巴，突然间猛地插进来，一点都不留的那种。

饶是李茹已经做好准备，并且捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出来了。

但是那充实到胀满的感觉，以及龟头撞击自己子宫时候的快感。

让她直接就叫了出来。

“啊~~”

这一生浪叫，别说别人了，就算是刘少卿听了，大鸡巴都被刺激的，硬度上又增加了一个台阶。

没办法，李茹刚刚的浪叫声，真的太勾人了，太浪了。

而这也让被这两人的三女，都感到有些奇怪。

吃鸡巴，至于叫的这么骚么？难道？

没从，同一时间，三女几乎都想到了那种可能。

强烈的好奇心，不停的催使着她们，要转过头去。

只是，之前答应好的事情，也不能不完成啊？

但是最终，最先忍不住的，还是冯娟。

只见她悄悄的转过头来，然后就发现，不知道在什么时候，这两人竟然抱在了起来。

而且，她还发现，此时刘少卿已经脱掉了自己的裤子。

稍稍低一点她就可以看到，刘少卿的大鸡巴，不停的在李茹的屄里抽插着。

尤其是那两颗巨大的卵袋，还在不停的在李茹的屄上拍打着。

这一发现，顿时就让冯娟移不开眼睛了。

然而此时李茹被肏的正在不停的浪叫着。

既然刘少卿都不在乎，她又在乎什么呢？

索性的，就放开了自己。

“啊~~好，好舒服啊，好，哦~~你，你的大鸡巴太，太大了，都，啊~~都撞到我的子宫了啊~~好，好用力，要撞烂了，但是好爽，用力肏，肏，用力肏我的屄啊~~”此时的李茹，简直叫的要多浪就有多浪。

听得另外两人不由得都开始头皮发麻了。

并且在心理想着。

“真的有那么爽么？”

但要是此时三人能沟通的话，冯娟肯定会下意识的说道。

“爽，能不爽么？那么大的大鸡巴，肏进去，谁不爽啊？而且，好有力啊，就好像要把大鸡巴，全部都塞进李茹的身体一样！”

想到这里，冯娟的屄里，也跟着变得更痒了。

最终，杨岚也受不了了。

但是她可没有冯娟的那个胆子，她故意想出了一个办法。

那就是假装低头系鞋带。

而弯腰之后的她，却并没有真的去系鞋带，而是通过自己的胯下，看到了刘少卿此时肏李茹的画面。

因为角度的原因，她看的要被冯娟还要真切。

尤其是刘少卿的大鸡巴，不停的在李茹屄里进进出出的样子。

看的那叫一个真实。

“好，好大！”

杨岚下意识的就说了出来。

而程素素距离杨岚要更近一点，所以自然就听到了杨岚的声音，所以偏过头，看了一眼她。

顿时就发现了，此时的杨岚，正撅着自己的屁股，透过自己的胯下，看着身后的两个人呢。

而她又扭头看向了冯娟，发现，冯娟才是最勇的，因为她此时就那么站在那里，直勾勾的看着。

受不了的她，也跟着转过头看了过去。

然而好巧不巧的是，李茹这个时候正好张开了眼睛。“啊~~又，又肏到我的子宫了，哦~~撞到我的心上了，不，不行了，啊~~要，要高潮了啊~~在，在快点，在，天啊~~要来了啊啊~~”

李茹要高潮了，所以她的眼睛，不由自主的就睁开了。

当然，她也看到了此时正看着自己和刘少卿肏屄的三女。

但是却一点反应都没有。

在她看来，看就看呗。

用不了多久，都要一起被刘少卿肏的女人，没啥好害羞的。

毕竟她的害羞，在被刘绍琴，孙芳，还有孙桂兰一起和刘少卿肏屄，玩四娘教子的时候，已经全部丢没了。

而刘少卿却并不知道这些。

但是他隐约的可以猜测道，身后的三女，肯定在偷偷看着。

而一想到有女人在看着自己和别的女人肏屄，他也感到很兴奋。

所以，他这一次射精的感觉，来得及快！


──────────────────────────────────────────────────
第九十章：想招看程素素奶子
────────────────────────────────────────

刘少卿此时也是被刺激的，顿时感觉自己的精关要失守了。

不过现在也确实不是打持久战的时候，所以索性的，就直接打开了自己的精关。

然后趁着将李茹送上高潮之后，也趁着她高潮的时候，阴道里那活跃的表现，直接开始射精。

滚烫的精液，顿时就一股一股的朝着她的屄里射去。

而这些精液，全部都浇在了她的子宫上面。

烫的李茹舒服的，差点就晕过去了。

很快，两人就这样，双双高潮。

高潮过后，两人依旧抱在一起。

李茹伏在刘少卿的耳边轻声问道。

“接下来你打算对谁下手啊？”

而刘少卿想了想，最终还是没有改变自己的想法，于是说道。

“程素素，之前程素素给我洗伤口的时候，我故意醒了，甚至我们俩还发生了一点暧昧，而且她的性格也挺软的，拿下她基本上不需要多少功夫的。”

而李茹的脑海里，也浮现出了程素素的样子。

“呵呵，确实，不过你可要好好对人家啊，不然那么软的性格，要是真的要死要活起来，能心疼死个人。”

说完，她自己都忍不住笑了起来。

刘少卿也笑了笑。

确实，他都能够想象的到，程素素要是伤心的哭出来，那样子绝对相当楚楚可怜。

不过，只要成为了他的女人，他就已经决定，肯定不会让自己的女人哭泣的。

想到这里，刘少卿点了点头，示意自己明白了。

而李茹此时也差不多从高潮的余韵里出来了，于是就拔出了刘少卿的大鸡巴。

然后也不管精液会不会弄脏自己的内裤，直接就将内裤提了起来。

而刘少卿也在李茹的扶持下，开始撒尿。

很快，弄好了一切之后，一行等人就继续赶路。

不过，搀扶刘少卿的人，变成了李茹就是了。

而其余三个人，全都一声不吭，估计是不好意思吧？

就这样，在忍耐着饿，还有疲惫的情况下，一行五人终于是看到了在前方不远处，一栋房子的形状。

刘少卿也看见了，于是笑着说道。

“大家看到了么？那个房子就是我们一家曾经生存的地方！”

说着，就朝着那个地方指着。

然后这一下，不管是看到的还是没看到的，全部都看到了。

顿时脸上就都浮现出了一丝笑容。

就算是李茹也是如此。

甚至她比其她人，要更加的累。

毕竟上午的时候，她可是被刘少卿肏出一次高潮的。

而高潮，女人也是需要消耗大量体力的。

要不是身上带着的水够多，估计都没有这么容易坚持走一天。

“太好了，终于到地方了么？我都快累死了！”

冯娟此时开心的说道。

毕竟她平时就算是逛街，也没有走过这么远的路啊，更何况这还是丛林，走起路来要更加的困难。

程素素倒是还好，但也是香汗淋漓，呼吸都变得有些急促了起来。

而看到房子之后，她的脸上也是浮现出了一丝笑容。

只有杨岚，她因为平常打工的原因，这走一天，反倒是情况最好的。

当然，这是说除了刘少卿的几个女人中。

至于刘少卿？腿上的伤说实话，现在都快好了。

毕竟是自己对自己下的手，他还能下多重不成？虽然在赶路的时候，还是要装出一副腿疼的样子。

“好了，我们继续出发吧，到了房子里在休息！”

李茹这个时候站出来说道。

而其余的几个女人，也是快速响应。

这之后，众人的脚步，都不由得加快了许多。

然而，就在这个时候。

“宿主，一条无毒蛇即将在前方的树上掉落，请做好准备！”

刘少卿一听系统的提示，顿时就笑了。

没想到系统竟然会这么贴心，就连无毒蛇都会提醒一下。

不过，他却一点都没有声张。

既然是无毒蛇，那么他不利用一下，多少有点说不过去了。

但是，他的注意力也一点都没有放松下来就是了。

毕竟要是她们出意外了，损失的还是自己。

而就在系统发出提示的几秒钟之后，果然，在前方的一颗树上，一条黑色的蛇，直接从树上掉了下来。

然后，笔直的落在了程素素的身上。

也不知道这条蛇是不是被激到了，它竟然还咬了程素素一口。

“呀~~”

程素素顿时就大声叫了起来。

而刘少卿也是赶紧往前冲去，然后一把将程素素的衣服给扒了下来。

直接是漏出了程素素里面穿着的白色胸罩。

而那条蛇此时就在那两座奶子中间。

刘少卿直接伸出手，抓着蛇头就是一拽，然后往远处一扔。

蛇的危机就接触了。

而且，这一整套动作，都非常的快速。

快到所有人都还没有反应过来呢，她们就看到一条蛇，被丢出去了。

然后就是，程素素的连衣裙，此时已经被弄到了腰间了。

而白色的胸罩，还有露出来的半个奶子，都暴露在了空气之中。

程素素也反应了过来，赶紧想要捂着自己的胸口，并且把衣服穿上。

但是，却触碰到了自己的伤口。

“呀！”

于是，程素素痛呼了一下。

刘少卿直接色变。

“不好，是被咬了么？刚刚那条蛇是一条剧毒的蛇，如果被咬了之后，不快点进行救治，十分钟就可能没命，快，别挡着了，活命要紧，把胸罩摘下来！”

说着，就去拉程素素的手。

而程素素也被刘少卿的话，唬的一愣一愣的，甚至真的伸出手，去解开自己的胸罩了。

而刘少卿见此，心理也是十分满意的笑了笑。

然后就看向了李茹。

“李茹阿姨，你去帮我弄点草药，就是之前我上厕所的时候，和你说的那种草药！”

而李茹也愣了一下。

之前上厕所的时候，不就一直肏自己来这么？那里说什么草药了？

但是很快，她就发现，刘少卿偷偷的给自己使了一个眼色，然后就明白了。

“哦，我知道了！”

说完，李茹就去找草药（杂草）去了。

而此时，程素素的胸罩被摘下来了。

刘少卿看的顿时眼睛都直了。

因为，这正是他最喜欢的粉嫩的颜色。

不管是奶头还是乳晕，都是粉嫩嫩的。

看着就有食欲。

在搭配那雪白的乳房，太美了。

哪怕没有胸罩拖着，哪怕她已经三十多岁，奔四的人了。

但依旧没有下垂。

而刘少卿在欣赏了一会之后，就赶紧打断了自己，不让自己在看了。

毕竟这一对奶子，迟早都是属于自己的，不急于这一时。

所以很快，他就找到了刚刚蛇咬的伤口。

然而事实上，因为有胸罩的原因，程素素的皮肤只是轻微被刺破了而已，而为之就在两颗奶子中间，偏左边的乳房上面。

刘少卿也不管程素素同不同意，直接就张开嘴巴，然后就亲了上去。

当然了，其实是吸，但是对于刘少卿来说，就是亲。

而程素素也被刘少卿的举动，弄得惊呼了一声。

“呀，不，不要。”

她还以为，刘少卿是故意在占她便宜呢，然后就想要推开刘少卿的脑袋。

而冯娟和杨岚，也是一脸不善的看着刘少卿。

毕竟这荒岛上，就只有刘少卿一个男人。

虽然年纪小，但自己几个女人，她们不是自夸，都是一顶一的美女，动点色心也是难免的。

然而刘少卿这个时候，也就趁势松开了。

但是没有说话，也没有解释，而是朝着旁边吐了一口唾沫。

“别动，要是不赶紧趁着毒素没更深入，就要赶紧吸出来，虽然不能全部吸出来，但吸得话不会死，不吸的话，就只能等死了，毕竟岛上可没有血清！”听完刘少卿这么一说，不管是冯娟还是杨岚，都不说话了。

而程素素虽然害羞，但她还不想死，也就更没说话了。

但是这一刻，却谁都没有想到。

既然是吸毒，为什么男人可以吸，女人就不行呢？

没人去想这个。

所以刘少卿一边吸着没有的毒，一边用自己的脸，蹭着程素素的奶子。

软软的，而且程素素的奶子上面，还带着一股浓郁的奶香味。

这让刘少卿有些留恋。

一时间竟然有些忘记了时间，还是李茹看不下去了，然后出声打断道。

“草药我弄回来了！”

李茹的话，这才算是将刘少卿从享受中拉了回来。

而刘少卿也没有在继续。

直接是接过了李茹手里的‘杂草’，看了一下确定没有毒之后，就放在了自己的嘴巴里，嚼了几下，就吐了出来。

将肏浆盖在了伤口上面。

然后刘少卿示意她，穿上衣服。

事实上，程素素此时脸上的红晕，就一直没有散去过。

所以在听到了刘少卿的话后，就赶紧将衣服穿好。

但是，李茹却发现不对劲了，因为刘少卿竟然没有说话。

按照常理，他不是应该说点什么么？

顿时，李茹再一次发现，刘少卿又偷偷的给自己打手势了。

李茹顿时秒懂。

心理也在暗笑。

“这个臭小子，坏招一个接一个的。”

但是，她也没有戳破就是了，而是问道。

“少卿，你怎么不说话啊？那我们现在要干什么啊？”

李茹问道。

然后，刘少卿就对大家，开始比划了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章：想妈妈了。
────────────────────────────────────────

当刘少卿比划完之后，所有人的脸色，顿时就沉了下来。

因为她们看懂了，刘少卿就是因为用嘴嚼那个草药，这才让自己不能说话的，虽然说是短时间不能说话。

但对于一个正常人来说，就更难受了。

尤其是程素素，此时看着刘少卿的脸，眼睛里是写满了心疼和自责。

毕竟，她之前还那么不信任刘少卿，甚至还觉得，刘少卿就是故意的，比如，在之前自己用尿给他清洗伤口，他给自己看了一个遍。

比如，他上厕所的时候，因为自己硬起来了，想要让自己等人给他解决，让他射精才能尿出来。

结果呢？

人家不但救了自己的命，现在更是因为自己，导致他很长一段时间，不能说话。

想到这里，她眼睛都红了起来。

毕竟她不是一个不懂感恩的人，刘少卿为她做的一切，她还是很感激的。

所以她看着刘少卿，十分真切的说了一声。

“谢谢。”听着程素素的道谢，刘文都愣了一下。

他都没有想到，程素素竟然被感动成这个样子。

顿时笑了笑，然后摆了摆手，示意没关系。

不过刘少卿的目的算是达到了。

而且，目的地也到了。

当她们正式来到了之前刘少卿一家在荒岛上的房子前后，顿时就惊呆了。

因为。

“哇！这个好漂亮啊！”

“这里竟然还有游泳池？”

“哇，好大的草莓啊！”

“好厉害，竟然还有炉子！”几个女人都被这里的设施感到惊奇。

毕竟这真的很难让人去想到，这是在没有任何工具的情况下完成的。

刘少卿看着面前的建准，心理也是一阵感慨。

谁能想到，就在不久前，他和妈妈等人，就在这里生活过呢？

也是在这里，他和妈妈姐姐妹妹乱伦了。

不过，因为时间长没有打理，这里已经荒肏丛生了，还有很多的东西，也是需要修建一下的。

现在的时间也不早了，晚饭什么的也都还没有着落呢。

所以刘少卿也没有耽误，直接就进屋，将之前带来的匕首拿了出来，准备简单的收拾一下，然后制作晚饭。

所有人因为是一点野外生存的知识都没有，所以是一点忙其实都帮不上的。

就只能看着刘少卿，在哪里忙来忙去的。

只是，看着他一瘸一拐的，她们多少也是有点心疼了。

“少卿，给我们也找点事情做吧？”

程素素这个时候开口说道。

她现在是最迫切想要帮忙的。

刘少卿想了想，然后拿着一根木棍，开始在地上写了起来。

“那你们就收拾一下屋子吧，然后在周围捡点干柴，然后在派一个人扶着我，这样效率会更快一点。”

说完之后，不用别人说，程素素直接就举起手。

“那我来扶着你吧！”

于是，其余的几个人去收拾房间和去捡干柴，而程素素则是来到了刘少卿的身边，搀扶起了他的胳膊。

李茹见此也是笑了笑。

看来这个程素素，距离被拿下，已经不远了。

既然工作都分配好了，那就要正式开始忙碌起来了。

刘少卿带着程素素，现实去弄了一下水池，毕竟这么长时间没有人打理，水池里的水，基本上已经不能在喝了。

而且，用来运送水的竹筒，也是需要清理一下。

在加上要准备食材。

不过食材倒是还好说，毕竟之前在这里种下去的甘薯，现在基本上已经成熟了。

在加上各种水果，还有一些野菜。

要不是时间太晚了，他都想去弄点肉或者鱼吃了。

当一切都弄好了之后，晚饭也开始准备了。

虽然晚饭只有甘薯和水果，但众人吃的也是格外香甜。

吃完饭之后。

“哎呀，身上好多汗啊，有人要一起去洗澡么？”

冯娟开始提议道。

毕竟外面的水池那么大，水也是从溪水里弄过来的，怎么想洗一下肯定会很舒服。

然而，刘少卿却拦住了她们。

并且在地上写道。

“洗澡可以，但是不要穿衣服，下水之前用水冲一下，因为那个水池，是我们饮用水的水池。”

这一下她们猛然想到。

是啊，那是喝的水池，怎么能洗澡呢。

“还是算了吧，毕竟是喝的，那不是有木桶么？用木桶盛水来洗吧。”

杨岚这个时候也开口提议道。

不过李茹是知道的。

这个水池虽然说是喝的，但是在之前，也确实是给她们洗澡用的。

按照刘少卿的解释，就是用人体的什么什么菌，来净化水。

反正她不懂。

果不其然，刘少卿再一次制止了她们。

然后开始在地上写道。

“不，就在水池里洗，这样可以净化水质！”

随后，他又说了一下培养硝化细菌的事情。

反正听得她们是似懂非懂，尤其是程素素，虽然她是老师，但毕竟是幼师。

又那里懂什么这方面的知识啊？

反正刘少卿说的她们是一愣一愣的。

而这个时候，李茹开口说道。

“就听少卿的话，他怎么着也不能骗我们，不是么？毕竟这水他也是要喝的，所以走吧姐妹们，我们去洗澡，少卿，要不要来一起啊？”

李茹的话，还是很有分量的。

只是，她说完之后，还主动邀请了一下刘少卿。

这顿时就让她们不好意思了，而且，也真的有点害怕刘少卿会答应。

然而刘少卿也不是那么急色的人，所以摇了摇头。

“我就算了，腿上的血会污染水质的，等腿上的伤好了，在和你们一起洗！嘿嘿！”

众女看了之后，也是笑了笑。

至少她们明白，刘少卿的人品，还是可以信任的。

最起码他没有借此占自己等人便宜。

而之前尿不出来，需要自己等人帮忙解决，她们现在也真的相信，那是无奈之举。

毕竟鸡巴在充血的时候，也确实尿不出来，不是么？

就这样，晚饭过后，她们去洗澡了，而刘少卿则躺在了木屋的床上。

他睡得房间，是最里面的，也就是之前刘绍琴所在的房间。

这才离开没几天。

刘少卿有点想妈妈了。

尤其是躺在之前和妈妈睡过的床上。

他是心理也想，鸡巴也想。

尤其是鸡巴，此时不由自主的又硬起来了。

而且厚实的牛仔裤，也勒的他的鸡巴，很是难受。

所以他脱掉了自己的裤子，只留下了自己的内裤。

硕大的大鸡巴，完全不是一个内裤能够装得下的。

所以，他的龟头，直接是顺着内裤的边缘，跑了出来。

而就在这个时候。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章：对程素素出手
────────────────────────────────────────

四女洗好了澡，从外面进来了。

只是，她们并不是很熟悉木屋里的布局，所以自然也不知道，现在的刘少卿在哪里。

于是，四女直接来到了最里面的一个房间。

一进来，她们就看到了刘少卿，硬着个鸡巴，而且鸡巴的龟头，因为太大了，已经导致露出来了。

看的四女顿时俏脸一红。

“咳咳，那个，少卿啊，今晚咱们该怎么睡啊？房间的床，好像放不下我们啊。”

李茹这个时候突然开口说道。

而这话，也让想要先离开的三女，停下了脚步。

没错，虽然她们不熟悉木屋的构造，但其实也是在主动找刘少卿的。

毕竟房间确实有好几个，准确的来说，是有三个，按照两人一张床，其实是刚刚好的，但是无奈。

当初刘少卿弄床的时候，他只是把老妈的那张竹床弄得足够大。

至于姐姐还有小妹的那张床，他就直接按照单人还要小一点弄得。

两人躺下后，想要并排躺在一起，基本上是不可能了。

而之前刘少卿和她们两个睡觉的时候，基本上都是紧紧搂在一起的。

虽然床小，但却从来没有感觉到小。

所以，床位不够，还有一个人，是分不到床的。

但是很快，冯娟就开口说道。

“算了，这样吧，我睡这张小床，你们谁今天晚上和我挤一下？然后明天换人，怎么样？这张小床我们轮换着挤挤睡。”

听到冯娟的提议，众人都是点头同意道。

于是，今晚的住宿，就这样安排妥当了。

只是住宿是安排明白了，但是，刘少卿暂时还是需要人来照顾的。

所以。

“那个，我也想去洗个澡，今天出了一身的汗，而且还泡了海水，好难受……”

刘少卿说到这里之后，就没有在继续说下去了。

但是所有人都明白他的意思。

被海水跑过，确实需要淡水洗一下。

但是他的腿不方便，想要一个人站着去洗，那是不可能的。

而且，也不能让他去水池里去洗。

甚至这还是刘少卿自己说的。

毕竟那个水池的水，是用来喝的，刘少卿可以说动别人去洗澡，去喝，但是却说不动自己也去洗去喝。

然而刘少卿说完之后，所有人就都看向了李茹。

显然是想到了白天的时候，李茹为了帮刘少卿尿出来，和他肏屄最爱的事情了。

然而李茹的脸色却沉了下来。

“看我做什么？以为我是婊子么？别忘了，白天的时候，我们是怎么说的，所以，你们三个自己去想吧，现在谁去帮他。”

说完，她就转身离开了。

而三女也是面面相觑，就像是李茹说的那样，人家好歹也是一个女强人啊，为了生存，人家已经牺牲那么多了，还让人家去牺牲，确实太不应该了。

所以三女你看看我，我看看你，一时间谁都没有说话。

刘少卿也不着急，就坐在床上看着。

反正，今天晚上，他不在肏一个女人，他是不会善罢甘休的。

毕竟，他想妈妈了，想快点回家了。

他可不想在这座岛上，浪费太多时间。

而且白天的时候，他还有任务要去做的。

就在这个时候。

“那，那个，要不这一次，我来吧。”

程素素突然弱弱的举起了手说道。

而冯娟还有杨岚，想要说点什么，但最终还是没说，只是点了点头。

程素素红着脸，过来搀扶着刘少卿，朝着外面走去。

在路过李茹房间的时候，李茹还偷偷的对刘少卿，眨了眨眼睛。

意思不言而喻。

到了外面。

其实之前刘少卿为了自己洗澡，也是有准备的。

所以到了那里之后，程素素就开始帮刘少卿脱衣服。

毕竟都已经做好决定了，也就没有什么必要在害羞了。

很快，刘少卿身上的衣服，就全都别脱下去了。

而程素素也再一次看到了，刘少卿那根巨大无比的大鸡巴。

这让她是看也不是，不看也不是，弄得脸上的红晕，始终都散不去。

“素素姐，你也把衣服脱了吧，岛上晚上的温度，还是挺低的，要是感冒了会很致命的。”

李刘少卿突然提议道。

程素素想要帮刘少卿洗澡，那么身上肯定是会沾上水的。

刘少卿的提议，还是很合理的。

但是程素素还是犹豫了一下，最终，她还是点了点头。

只是。

“那个，你可以不要说出去么？”

程素素小声的说道。

刘少卿当然知道她说的是什么意思，于是点了点头。

程素素这才开始脱起了自己的衣服。

很快，刘少卿就看到了程素素的裸体。

那纤细的腰肢，那饱满的奶子，那丰满的屁股，还有那浓密的阴毛。

这一切的一切，都让刘少卿的鸡巴，变得更硬了。

刘少卿不想在忍了，直接一把就抱住了程素素。

“素素姐，帮帮我吧，我的鸡巴好疼啊，求求你了，我好喜欢你啊！”

一边说着，一边还用自己的鸡巴，顶着程素素的小腹。

程素素顿时就被吓到了，然后赶紧推着刘少卿。

“不，不行，少卿，不行啊，这样是不行的。”

但是，推人的力度却有限，也不敢大声呼喊。

尤其是自己的胯下，不停的被刘少卿的鸡巴顶着，这让她很是难受。

刘少卿其实要的就是这个效果。

“素素姐，你是单身，我也是单身，为什么不可以？反正也没有人知道的，好素素姐，难道我的不大么？难道你真的不想尝尝看这么大的鸡巴，是什么感觉么？”

说着，他就抓着程素素的一只手，放在了自己的大鸡巴上面。

程素素想要撤回自己的手，但是却被刘少卿牢牢按住。

没办法，程素素只能被动的握着刘少卿那粗大到一只手都握不住的滚烫鸡巴。

但是嘴里却一直在拒绝着。

“不行的少卿，我有孩子的，而且我的孩子都那么大了，你还太小了，我们不合适的，少卿，放开我吧，好不好？”

然而刘少卿可不会同意。

此时他直接对着程素素的嘴巴就亲了上去。

而程素素也开始左右晃着脑袋，开始挣扎着。

但是刘少卿的另外一只手，却直接攀上了她的奶子，开始在上面揉捏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章：最佳助攻，李茹！
────────────────────────────────────────

程素素的奶子被握住了，而且还是被刘少卿这么一个经验丰富的老手这么揉捏着。

她现在简直不要太舒服。

身体都开始有些发软了。

“啊~~不，不要这样，不，这样不好的，哦~~”

程素素此时已经兴奋了。

其实被刘少卿这么一挑拨，就程素素而言，是并没有那么容易就就范的。

主要还是今天一天的时间，刘少卿给她的刺激，还有李茹给她的刺激太多了。

不说别的。

就是程素素用自己的尿，给刘少卿清洗伤口，然后被他看了一个透彻。

甚至最后还直接坐在了他的大腿上面，就已经够让程素素难以忘怀了。

在加上李茹之前的要求，刘少卿最为能够保证她们会下去的人，必须要得到最好的照顾。

而且还有她的身先士卒，她一个那么有钱的女人，都可以为了生存，献出自己的身体。

程素素只是一个小人物，她有什么资格去拒绝？

在加上，刘少卿的长相，也确实很帅气。

这么一个阳光大男孩，让程素素很难在心理生出恶感。

而且，这一天的时间里，程素素的身体，或多或少的，也被勾起了性欲。

以及刘少卿的这么一个大鸡巴，所以虽然程素素挣扎了，拒绝了。

但力度还不够。

要是她的拒绝可以在坚定一些，说不定刘少卿就放弃了。

所以，此时的刘少卿，已经让程素素沉迷其中了。

虽然嘴上说着不要，但是，摸在程素素屄上的手，已经是摸到了一手的淫水了。

刘少卿明白，程素素已经做好准备了。

于是，他扶着自己的大鸡巴，伸出自己的右腿，将程素素的双腿分开。

然后找准位置之后，就开始在她的嫩屄上面摩擦了起来。

“啊~~”

程素素被这么一摩，顿时就舒服的叫了出来。

没办法，如此火热的大龟头，在嫩屄上面摩擦着。

真的很难让程素素去抵挡。

而刘少卿见到程素素没有拒绝，也知道，在等一会，等她反应过来，估计会迎来她最坚决的一波拒绝。

刘少卿还是很了解女人的。

所以，他没有在继续挑逗着她，而是一挺腰肢。

顿时，大鸡巴就插进去了一半。

“啊~~不，不要啊~~”

程素素这个时候想要拒绝，已经晚了。

因为，刘少卿已经插进去了。

插进去一半之后，刘少卿就没有在继续深入。

因为他没有想到，程素素的屄竟然会如此紧凑。

和少女相比，也差不了太多。

此时的他，一只手在她的屁股上揉捏着，一只手则牢牢的搂住了她的腰肢。

“素素姐，我们已经结合在一起了，就给我吧，好么？我爱你啊！”

刘少卿十分深情的看着程素素说道。

而程素素也被刘少卿的告白，弄得俏脸羞红。

就像是他说的那样，都已经插进去了，在拒绝也没有什么必要了。

与其还做着无谓的挣扎，也确实没有任何意义了。

而且，她也确实感到很舒服。

所以。

“答应我，不要和别人说，尤其是不要让我女儿知道，可以么？”

程素素最终还是咬着自己的嘴唇，对刘少卿提出了自己的要求。

而刘少卿又怎么可能不答应呢？

顿时脸上就带着一丝兴奋，然后说道。

“嗯，好，但是素素姐，可以主动一点么？我喜欢你，我不想弄得好像是我在强奸你一样。”

程素素的俏脸，变得更加红了。

甚至在心理更是想着。

“呸，本来就是你强奸我的。”

但是在外面，程素素却开口说道。

“好，少卿，来吧，来爱我吧，我想要了。”

没有什么淫荡的话语，但是，就是这种温软可人的求欢话语，却让刘少卿变得激动不已。

于是他在揉捏程素素屁股的那只手，直接用力往下一按。

“啊~~”

程素素顿时就叫了起来。

因为，刚刚刘少卿的大鸡巴，还只是插进去一半。

但是现在，却已经完全插进去了。

刘少卿的龟头，此时已经更是撞在了程素素的子宫上面。

那是她从来没有体会过的领域。

这一下，就好像撞在了程素素的心上一样。

直接撞得她浑身颤抖，子宫更是不断的分泌着淫水。

而她也是直接搂住了刘少卿的脖子，一张可人的小嘴，更是直接主动吻住了刘少卿。

“唔~~吸溜~~哈~~嗯嗯~~”

两人激烈的拥吻着。

舌头和舌头不停的在彼此的口腔中纠缠着，响起了阵阵水声。

而刘少卿的鸡巴也没有闲着，此时也在缓缓的在程素素的屄里抽插着。

每一次抽插，都可以让程素素的眉头，微微皱起。

这不是难受的，而是舒服的。

毕竟，刘少卿的大鸡巴太大了，在加上，他太了解女人了。

他完全知道，自己的大鸡巴，只要稍稍用上一点技巧，就可以让女人获得最大的满足。

所以此时程素素的身体，已经开始微微颤抖了起来。

太舒服了。

舒服的她想要大声叫出来。

这也是为什么，她会如此主动，和刘少卿亲嘴儿的原因。

就是不想让自己叫出来。

但是，刘少卿可不管这些。

如此浅浅的抽插，只是几下，他就已经不满与此了。

所以，刘少卿的另外一只手，也放在了程素素的屁股上面。

双手捧着她的屁股，然后，配合着自己的腰肢。

用力一扣，腰肢一挺。

刘少卿的大鸡巴，瞬间就重重的撞在了她的子宫上面。

而在和他接吻的程素素，顿时就被迫分开了两人的嘴唇。

然后。

“啊~~”

直接大声浪叫了出来。

没办法，刘少卿刚刚的那一下，插的太用力了。

然而这还只是一个开始。

在插进去之后，刘少卿就猛的后撤了一下自己的屁股。

此时刘少卿的大鸡巴，就只剩下了一个大龟头，还留在她的屄里。

也没有耽搁，刘少卿再一次腰手一起用力。

再一次用力插了进去。

如此往复，刘少卿抽插的速度，也开始越来越快了起来。

只是几下的功夫，程素素就受不了，而开始大声浪叫了起来。

“啊~~不，不行了，哦~~天啊，慢，慢一点，啊~~又，又撞到我的子宫了，天啊~~好，好涨，你插的我好美啊，哦~~又，又来了，不，不行了啊~~”

程素素此时已经全然忘记了自己的处境。

她现在变得，已经只想要刘少卿的鸡巴，以及他带给自己的高潮了。

而她的叫声，自然而然的，就被木屋里的三女听到了。

毕竟这个木屋可是一点声音都不隔的，在加上程素素不加掩饰的声音，她们听不到才有鬼了。

冯娟和李茹是睡在小床上的。

在加上听着程素素的浪叫声，顿时就好像有一只小猫，不停的在心理乱抓一样。

抓的冯娟心理也直痒痒，弄得她想要翻身。

但是如此小的一张床，翻身都成了一个困难。

“怎么？想要了？”李茹自然是注意到了冯娟的小动作，于是笑着问道。

冯娟看了一眼李茹。

她突然想起，李茹在白天的时候，也和刘少卿做过爱了。

她突然有一个想法，一个可怕的想法。

“你说这个刘少卿，会不会将我们全部一网打尽？”

冯娟没有正面回答李茹的问题，而是开口提问道。

李茹听了也是一愣。

在心里想着。

“会，当然会，毕竟就是因为你们，所以我们才会演了一出海难，加上流落荒岛这一出戏的。”但是在外面，她肯定不会这么说的。

而在外面。

“不知道，或许会把，这还是要看你们，毕竟男人和女人之间，无非就是那么点事，男人有生理需求，女人同样也有，而且在荒岛上，能不能回去都是一种未知，既然天天都担惊受怕的，为什么不让自己更舒服一点呢？反正回去之后，再和这里的一切，都斩断，不就好了？”

李茹的话，让冯娟沉默了。

她不知道冯娟在想什么，反而继续又说了一句话。

“而且啊，刘少卿的鸡巴可大了，只要是女人，只要是被她插上那么一下，绝对会让人忘不掉的，所以你可以考虑一下，如果想要的话，明天外出，我会给你找机会，让你留下来照顾刘少卿的。”

说完，李茹就不说话了。

看着冯娟的脸，发现，她的脸已经不知道什么时候已经通红一片了。

身体也是不安分的扭来扭曲的。

这样一来，李茹完全就睡不好觉。

但是她却一点都不介意，反而笑了笑。

“好了，知道你难受，我今晚和刘少卿一起睡，你自己一个人睡吧，别忘了我的话，明天我会给你制造环境的。”

说完，李茹甚至还在冯娟的胯下掏了一把。

顿时。

“啊~~”

冯娟直接呻吟了出来。

冯娟睁开眼睛，等着李茹。

但是李茹此时已经离开了，朝着最里面的走去。

冯娟听着外面传进来的浪叫声，以及，自己已经湿润了的下体。

她干脆直接捂住了自己的耳朵。

但是那颗躁动的心，却怎么也安静不下来！


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章：第一晚
────────────────────────────────────────

在外面和程素素肏屄的刘少卿，完全不知道在房间里，李茹已经帮她又攻略了一个人了。

其实以冯娟的性格，刘少卿想要攻略她，无疑是最难的。

毕竟她的性格，她的家境在哪里放着呢。

而且，她的年纪和刘少卿相比，差了太多了。

就算是冯娟真的想找男人了，也绝对不会找他的，毕竟她有女儿。

只是现在，一切都不一样了。

她渴望见到女儿，但是在荒岛上，没有了刘少卿，她是真的不知道自己能活几天。

在加上这一天，她已经近距离接触了好几次性爱了。

这让她的身体，好像被激活了一样。

在加上李茹的话，加上她临走前的一抹。

如果说之前的冯娟，心理还是有点抵触，还是有点不知道该怎么拒绝。

那么现在，她倒是有点期待明天的到来了。

毕竟，就像是李茹说的那样。

等回去之后，就把这里的一切全部切断。

到时候和刘少卿说明白一点，以后回了家，就忘掉彼此。

这么一想，她的心理负担，也不由得跟着放下来了。

想着，她的手竟然就在不知道什么时候，伸向了自己的身下。

听着外面程素素的呻吟声，她开始了自慰。

此时刘少卿和程素素，已经肏了半个小时的时间了。

而这期间，程素素已经达到了好几次的高潮。

但是反观刘少卿，却一次都没有射呢。

程素素有点受不了了。

都说女人久旷之下，是很难喂饱的。

但这要分人。

刘少卿的大鸡巴实在是太大了。

而且每一次抽插，也没有什么技巧，就是拔出来的时候，只留下一个龟头在里面，然后在重重的肏进去，让龟头撞在她的子宫上面。

每一次抽插，也都会将她的阴道完全撑开。

那种充实的快感，让程素素爽的不要不要的。

但是，时间一长，她是真的受不了。

所以现在。

“啊~~不，不行了，求，哦~~求求你，我真的不行了，你，你快点射出来吧，啊~~不，受不了了，又，又要高潮了啊~~”

程素素此时已经无力在大声浪叫了。

浑身满是香汗的她，感觉自己要是在被肏一会，就真的要被肏死了。

而刘少卿其实也快要好了，他的精关其实在之前就已经松开了。

是他在暗暗努力把持着的，这才没有射出来。

只是在射出来之前。

“叫老公，叫老公求我射给你，我就结束，不然我就肏你一晚上！”让一个成熟的女人屈服，最简单的方法，要么就是让她们做平时做不出来的事情，要么就是让她们怀孕。

但是刘文想要两个都要。

程素素自然不会叫刘少卿老公。

尤其是两人只是发生了肉体关系而已，还不是谈恋爱，叫老公什么的，程素素是真的叫不出来。

但是现在，她已经忘乎所以了。

她已经被肏的不知道东南西北，也不知道自己是谁了。

所以别说叫老公了，就算是叫爸爸，程素素都有可能答应下来。

而这也是老话常说的。

“永远不要和女人，在床上谈正事，也不要听信女人在床上给的承诺。”

不过刘少卿本来也没有想要什么承诺而已。

他要的不过就是刺激。

“好，好老公，求，求你了，射吧，哦~~射，射吧，全都射进来，啊~~老公，我，我真的不行了，真的不能早肏了啊~~”而刘少卿也终于是听到了自己想要听到的话。

顿时就嘿嘿一笑。

“好，那我就射给你，以后你就是我的女人了，不然下一次，我一定肏死你！”

说完，刘少卿直接又加了一档的速度，开始肏起了程素素。

速度之快，甚至都出现了一丝残影。

而也就是这几十下，程素素再一次被带上了高潮。

而刘少卿也放开了自己的精关。

然后精液仿佛像是不要钱一样，不停的喷涌而出。

“啊~~好，好烫，好烫啊~~”

程素素在最终感受到，自己阴道里，还有子宫里不停的被灌溉精液之后，终于是漏出了一副放心的笑容。

然后，昏睡了过去。

她太累了。

刘少卿见此，也只是笑了笑。

然后用身上的衣服沾水，将她的身体擦了一下，然后也给自己擦了一下之后。

就抱着她回屋去了。

只不过，她屄里的精液，刘少卿没有去处理。

就这样，刘少卿光着身子，抱着同	样光着身子的程素素回来了。

来到了杨岚的床前，当着杨岚的面，将程素素放了下去。

随后在看了一眼杨岚之后，刘少卿就甩着鸡巴离开了。

看的杨岚也是一愣一愣的。

而这个时候，程素素突然翻了一个身，然后一把就搂住了杨岚，甚至一条腿还翻身骑了上来。

正当杨岚想要把她推下去的时候，顿时就感觉，有什么东西流到了自己的腿上。

将程素素推下去。

杨岚顿时就明白，到底是什么东西了。

因为，这个东西此时还在从程素素的屄里流出来，正式刘少卿的精液。

看着自己小腹上面，那么多的浓稠的精液，杨岚一时间有点不知道说什么好了。

她的脑子有点凌乱。

刘少卿此时路过了中间的房间，也就是冯娟和李茹的房间。

只是当他路过的时候，却发现只有冯娟一个人。

而冯娟也看向了刘少卿。

对于刘少卿那漏在外面的大鸡巴，冯娟竟然只是脸红了一下，但却并没有不敢直视或者是什么。

而是淡淡的说了一句。

“今天晚上，李茹陪你一起睡。”

说完，她就闭上了眼睛。

刘少卿看到冯娟的样子，顿时就笑了。

毕竟，冯娟的反应，可太奇怪了。

不过肯定和李茹有关就是了。

所以他来到了最里面的房间。

果然，此时的李茹正躺在那里，正	满脸笑容的等着自己呢。

刘少卿明白，在这之后，自己绝对不愁没屄可肏了。

一个程素素，一个李茹。

而且，他感觉，李茹一会绝对会给自己一个惊喜的。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章：冯娟攻略进行时！
────────────────────────────────────────

回到最里面的小房间后，刘少卿果然看到了躺在床上的李茹。

而李茹也看到了刘少卿，于是一脸媚笑的拍了拍自己身边的空位说道。

“宝贝，该休息了！”

刘少卿有些尴尬。

因为李茹的这个样子，搞得就好像不是自己肏她，而是她要肏自己一样。

当然，都是一家人，谁肏谁也都只是说说而已。

一起快乐才是真的。

刘少卿什么都没说，直接躺在了床边，让李茹半趴在自己的身上。

这样的姿势，女人会很舒服，但要是正常男人的话，一晚上肯定会半身麻痹，严重的话，甚至可能出现坏死。

毕竟一整晚半边身体，都要承受一个成年女人的体重，谁都受不了。

不过这对于刘少卿来说，完全不值一提。

刘少卿一只手垫在李茹的脖子下面，而另外一只手，则是在她的奶子上揉捏着。

现在对于刘少卿来说，睡觉手里要是不摸着奶子，他还真的有点不习惯。

而李茹也在把玩着刘少卿的大鸡巴，在哪里上下撸动着。

“你和冯娟说什么了？我看她的样子有点奇怪。”

刘少卿问道。

而李茹闻言，一脸得意的笑着说道。

“嗯，我和她讲了一些利害关系，所以明天，要么就是我们出去，然后留下你们两个人，给她创造机会，要么就是你们两个离开，反正，明天是给她创造机会，而不是给你，明白么？”

刘少卿顿时就明白了。

女人，尤其是三十如狼四十如虎年纪的女人，一旦觉醒了性欲，在加上一点外在因素，还是很容易勾搭到手的。

“不亏是我的李茹妈妈，想要儿子怎么感谢你？”

刘少卿开心的问道。

手也不知不觉间，摸向了李茹的下面，开始在她的嫩屄上面，抠挖了起来。

“啊~~”

李茹呻吟了一声。

刘少卿的手就好像有魔力一样。

刚摸到自己的嫩屄，顿时就让她的屄里，淫水直流，弄得她现在非常渴望刘少卿的大鸡巴来肏自己。

而她和冯娟说，今晚要个刘少卿一起睡，不也正是为了现在么？

“好儿子，妈妈要你用这根大鸡巴肏我，最好让妈妈怀孕，快，肏我！”

李茹情动了。

而刘少卿自然也不会拒绝，于是直接翻身将李茹压在身下。

然后一只手扶着自己的大鸡巴，找准了她的阴道位置。

直接往下一压。

顿时，他的大鸡巴，就进入到了一个十分温暖狭窄的地方。

而李茹也是不由自主的来浪叫了一声。

“啊~~好，好涨啊，亲爱的，儿子，快，快用力肏我的屄，我想要！”

刘少卿闻言也是大受刺激。

“好，骚屄李茹妈妈，那我就肏死你！”

说完后，他的大鸡巴就直接火力全开，开始十分用力却快速的在李茹的屄里抽插起来。

没有什么三浅一深，也没有什么九浅一深。

刘少卿的大鸡巴，每一次插入，基本上都是用足了力气，直接插到李茹的阴道深处，然后重重的撞在她的子宫上面。

在撞到子宫上面之后，他还会在上面，重重的研磨一下。

而李茹也会被这样的连环刺激，弄得身体扭动不已。

刘少卿的大鸡巴太大了，每一次插进去，都可以让她的阴道肉壁上的瘙痒，给止住。

然后在将她子宫撞得酥酥麻麻的，最后，在上面摩擦一下，更是让她心理直发颤。

这样的连环动作，基本上没有人可以做到。

尤其是还像是像刘少卿这样，一秒钟可以抽插三四次的人。

如此的快速，是需要相当持久的体力，还有对自己身体的掌控力，才能做得到的。

“啊~~好，好舒服，哦~~好儿子，好老公，你，你的大鸡巴肏的我好爽啊，天啊~~大鸡巴又撞到我的子宫了，啊~~好，好，用力肏吧，肏我的屄，太舒服了啊~~”

李茹不停的浪叫这，大声的浪叫着。

丝毫不管外面的三女，能不能睡得着。

不过就算睡不着也没办法，因为刘	少卿肏的她，脑子里已经没有多余的地方，让她却想这些东西了。

现在的李茹满脑子里，想的都是让刘少卿的大鸡巴，肏自己的骚屄。

让自己更爽，让高潮来的更猛烈！

“好，那我就肏死你，嘶~~你的骚屄好紧啊，夹得我的鸡巴好舒服，在用力夹，你越用力夹我的鸡巴，我就越用力肏你的屄，快，骚货妈妈，用你的骚屄夹我的鸡巴！”

刘少卿肏的更加起劲了。

而就在此时，李茹不知道在什么时候，原本是缠在他屁股后面的脚，竟然拿到了前面，而且，就顶在他的胸口。

而且还在胸口上面，开始摩擦了起来。

李茹的脚很白，很漂亮。

看着这么一双美脚，在摩擦自己的胸口，摩擦着自己的奶头，刘少卿更兴奋了。

而下一刻，他就直接捧起了李茹的脚。

并且直接放在了自己的嘴巴里面，开始啃咬，开始舔舐了起来。

而李茹在发现自己的脚，被刘少卿吃起来之后，顿时就更兴奋了。

“啊~~不，不行了，要，要被肏死了啊~~我的好儿子，你的大鸡巴要肏死妈妈了啊~~要高潮，要来高潮了啊~~”

李茹的高潮来了。

而刘少卿此时受到的刺激，其实一点都不比李茹的小。

尤其是高潮临近的李茹，屄里突然变得紧凑起来。

用力的夹着刘少卿的鸡巴。

而且，她的阴道软肉，此时也好像是活过来一样，尤其是那些阴道里的褶皱，此时就好像无数只柔软至极的小手一样。

不停的抚摸着他的大鸡巴。

顿时，他也感觉，自己的精关好像要失守了。

“嘶~~好紧，我，我也要射了，我要全部都射在你的屄里，我要让你怀孕，我要让你给我生孩子，全都射给你了，骚屄李茹妈妈！”

刘少卿最终在大吼一声之后，直接是射出了自己的精液。

而被他这滚烫的精液一浇。

顿时，李茹的高潮也来了。

“啊~~烫死我了，太多了，不行了，哦~~我也高潮了啊~~射，射进来吧，生，我愿意给你生孩子啊~~”

伴随着李茹的一声尖叫。

她的高潮也来了。

于是就这样，刘少卿和李茹，双双来了高潮。

随后，两人就相拥在一起，一动都不想动了。

一起享受着高潮之后的余韵。

只是，她们两个是休息了，哦，还要在加上一个程素素。

这三人睡得倒是香了，毕竟折腾了那么久，一个个不管是身心都得到了满足，正好躺下睡觉。

但是，冯娟和杨岚就难受了。

她们也是女人，尤其是这一天的时间，刘少卿的大鸡巴，不止一次在她们的眼前晃悠着。

在加上，李茹，程素素的浪叫声，让她们的心理，也和猫抓一样，让她们痒痒的，很难受。

所以，她们别说睡觉了。

屄里都开始湿润了。

屄里的感觉还好，主要还是心里的火，烧的她们有些睡不着觉。

不过冯娟在之前，其实心理还是有点纠结的。

毕竟她是一个好人家的女人，可不是什么婊子。

经过李茹的一番游说，其实她的内心已经松动了。

但是，在刘少卿回来之后，在他和李茹又肏了那么长时间之后。

冯娟就决定了，明天一定要和刘少卿来一次，不然的话，她感觉自己迟早会被烧死。

那种感觉真的不好受啊。

就这样，在有人入睡却也有人失眠的情况下，一夜就这么过去了。

到了第二天，五人全都醒了过来。

只是，除了刘少卿以外，李茹和程素素，都精神满满气色非常的好。

但是冯娟和杨岚，看起来就要憔悴了许多。

尤其是眼睛的黑眼圈，更是相当明显。

四女互相你看看我，我看看你，其实都心知肚明的。

吃早饭的时候。

“少卿，今天我们要做些什么么？”

李茹开口问道。

其实就是要借着这个借口，然后给刘少卿和冯娟，创造机会而已。

刘少卿想了想。

“嗯，今天的话，我打算去弄一点吃的回来，毕竟天天吃这东西，几顿还好，时间长了也受不了。”

李茹闻言继续问道。

“但你总不能自己一个人去吧？找个人陪你去吧，在怎么样也是一个帮手不是？”

刘少卿装模作样的想了想，最终也没有选出来。

而这个时候，李茹和冯娟，纷纷提起头，看向了彼此。

李茹笑了笑，然后说道。

“那就让冯娟陪你去吧，我们三个在家里就准备一点干柴，在照顾一下院子里的果蔬。”

刘少卿也是点了点头同意道。

“好啊。”

于是，今天的任务人员分配上，就在两人一唱一和下，完成了。

吃过早饭之后，刘少卿和冯娟走出了房子。

在路上，两人可以说是一句话都没有说。

但最终，还是冯娟忍不住开口了。

“其实李茹一开始就是和你一伙的吧？”

听到这里，刘少卿顿时就惊了。

而冯娟看到刘少卿的表情之后，顿时就明白了。

于是无奈的叹了一口气。

“哎！所以说，你们到底在规划什么呢？能告诉我，让我心理有个底么？我现在不求别的，我只想知道，我们还能不能回去，看看我的孩子。”

冯娟还是心系自己的女儿的。

而她的直白，也让刘少卿不知道说什么好了。

见此，冯娟笑了笑。

“好了，如果你不知道怎么说，就算了，因为我大概也猜到了，你这一次的目的，其实就是我们三个吧？”

“虽然不知道，你这么年轻帅气的小伙，到底是怎么看上我们三个大妈的，但如果你想的话，我随时都可以，但仅限于在这座小岛上，毕竟我有女儿，我女儿虽然比你小，但也就是几岁，我们是不可能的，你到底还是要找一个年轻的女孩在一起的。”

“而杨岚那边，我也会帮你的，我只是希望，能快点回去，然后见见我的女儿，我想她了。”

冯娟看着刘少卿，直言不讳的说道。

而刘少卿最终也只能无奈的叹了一口气。

“好吧，如果你想听的话，我就说给你听吧，但是有一些东西，我现在不能告诉你，等回去之后，让你女儿和你说吧，其实……”

刘少卿开始说起了自己的计划。

当然，这个计划只是骗她们三个来这座岛上，然后装成海难的样子，最终被自己攻略。

以及她们女儿也都知道，并且参与了这件事情，以及，刘少卿自己的想法，想要占有她们。

冯娟听了之后，久久说不出来话。

她想要骂人，但女儿也参与进来了。

但要说释怀，她有不甘心。

自己这么大的人了，但是却被一个小男孩耍的团团转，又让她感到很气愤。

而就在这个时候。

【叮！触发当前任务：说服冯娟，让其离开海岛依旧和宿主保持关系。】【任务奖励：获得随身空间10平方（可扩大）】

看到这个奖励之后，刘少卿大喜过望。

要知道这个东西，可是他一直梦寐以求的东西啊。

现在终于要来了么？

不过就是这个任务。

看冯娟一脸决绝的样子，刘少卿一时间还真的不知道怎么做才能说服她。

突然，他看向了自己的大鸡巴。

要不？肏服她？

最起码要先把任务的奖励领了再说，然后在告诉她系统以及末日的事情，到时候哪怕她只是口头答应。

但为了女儿的安全，最终也会答应下来的吧？

想到这里，刘少卿心理就有了注意。

于是直接拉住了冯娟的手。

“来，我背你走！”

冯娟愣了一下。

“算了，我还是自己走吧，我尽量快一点，然后跟上你的脚步！”

她还以为刘少卿嫌弃他慢了呢。

至于算计自己的事情。

都已经发生了，在歇斯底里的质问，还有用么？、

正好，这样一来，等和刘少卿发生完关系，等离开了小岛，她也可以分开的更加心安理得了。

毕竟她是一个好女人，怎么可能和一个和自己发生过关系的男人，说断就断呢？

然而刘少卿却直接蹲了下来。

“来吧，先上来再说，等你上来就知道我为什么要背你了，快点！”

刘少卿直接开始催促道。

冯娟被他这么一催促，也就没有在坚持，而是趴在了刘少卿的后背上面。

但也决定了，等他坚持不住之后，就好好说说他，不要逞能。

于是，冯娟就趴在了刘少卿的后背上面。

而她胸前的乳房，也压在了刘少卿的后背。

感受到自己后背的柔软，这让刘少卿也不由得感到，心猿意马起来。

但是，现在还不是想这些东西的时候。

他直接双手拖住了冯娟的屁股，直接就站了起来。

随后，冯娟就看到了一幕，让她感觉不可思议的事情。

此时背着冯娟的刘少卿，跑的飞快。

没错，都不是走的，而是飞的。

这速度，恐怕有一秒五六米了吧？

反正趴在刘少卿后背的冯娟，被的嗷嗷大叫了起来。

“呀~~别，少卿，你，你慢点啊，不要跑那么快，太危险了啊！”

冯娟一边喊着，一边拍着刘少卿的肩膀。

太吓人了。

但是刘少卿的速度却一点都没有停下来。

“放心吧，难道你没发现，我现在一点都没有喘么？难道你还不明白，我的不同么？”

冯娟听完刘少卿的话后，顿时就愣住了。

“是啊，正常人哪怕不背着人，在丛林里奔跑，也跑不出这个速度吧？”而且这期间，还要飞跃各种障碍，还要来回躲避。

但是，刘少卿做到了，而且不仅是做到了，他看起来一点汗都没有出，甚至连粗气都没有喘。

甚至看起来还闲庭信步的，一点压力都没有。

冯娟震惊了。

这已经完全超越正常人了吧？

她突然感觉，自己好像对刘少卿一点都不了解。

不由得，看着刘少卿那张帅气的脸庞，冯娟有点看入迷了。

很快，刘少卿就停了下来。

冯娟也终于是回过神来。

现在在什么地方，走了多远，走了多久，她一点概念都没有。

但是当她落下地面的时候，发现前面竟然有一个竹子搭建的竹屋。

“这里是我们一家，最开始流落荒岛的时候，搭建的庇护所。”

刘少卿给她介绍着。

随后，他就从身上，拿下来一瓶水。

“喝点水吧。”

说着，就递给了冯娟。

而冯娟拿着水，却并没有喝，而是推给了刘少卿。

“我不渴，还是你喝吧。”

其实现在冯娟还是有一点没有缓过来呢。

刘少卿也看出来冯娟有点心不在焉了。

于是笑了笑，将水收了起来。

“我们进里面聊吧。”

冯娟听到这话，顿时脸就红了。

她现在突然明白，刘少卿带自己来这里，是因为什么了。

原来就是想要找一个地方，

和自己睡觉么？

冯娟没有说话，只是点了点头，然后跟在刘少卿的身后。

而刘少卿自然也看到了冯娟的不好意思，但是也没有解释什么。

他带冯娟来这里，固然有要肏她的意思，但更多的，还是要让她归心！


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章：征服开始
────────────────────────────────────────

进了竹屋之后，冯娟就闭上了眼睛。

因为她实在是太害羞了，纵然她已经是一个十几岁少女的妈妈了。

但是这种事情，她真的太陌生了。

就算是她之前的丈夫还活着的时候，她也是关着灯做的。

而且，加一起也就做了两三次。

然后他就出事了，而她怀孕了。

所以对于这种事情，她是真的很陌生。

而像现在这样，光天化日之下，和一个年轻的帅哥做爱。

她的心理是真的又紧张有期待着。

刘少卿自然也看出来她的紧张了，所以也没有一上来就直奔主题，而是抱住了她，轻轻的吻住了她的嘴。

而冯娟感受到自己的嘴唇被噙住了，她更加的不敢动了。

手紧紧的抓着刘少卿的衣服，眼睛闭的死死的。

刘少卿看着都有点想笑了。

谁能想到，那么有主见的一个女人，在遇到这种事情的时候，竟然还比不上程素素？

不过，面对这种女人，刘少卿有的是办法调教她。

此时的刘少卿，并没有直接伸舌头，而是不停的用自己的嘴唇，去亲吻，去摩擦着冯娟的嘴唇。

而他的手，也没有去触摸冯娟的敏感地带，而是不停的在她的脑袋上面，在她的后背上面，温柔的抚摸着。

可以说，要多温柔就有多温柔。

过了一会，效果终于是来了。

冯娟已经没有那么紧张了。

甚至，她对于刘少卿的亲吻，还有了回应。

刘少卿伸出了自己的舌头，然后很轻易的就撬开了冯娟的贝齿。

然后和她的小香舌，纠缠在了一起。

渐渐的，冯娟也有些沉醉在其中了。

而刘少卿的手，也从她身上不是那么敏感的地方，转移到了她的奶子上面，她的屁股上面。

然后开始轻轻的揉捏着。

冯娟渐渐的，开始呼吸越来越粗重了，心跳也开始慢慢的加快了。

阴道里此时也已经开始流淫水了。

她的兴致已经起来了。

刘少卿在亲了一会冯娟之后，就主动松开了她。

而冯娟也是在进来之后，第一次睁开自己的眼睛。

不得不说，刚刚刘少卿给她的感觉，真的很好。

让她很舒服，很陶醉。

而此时，看着刘少卿那帅气温柔的眼睛，冯娟在这一刻竟然感觉，自己好像恋爱了。

没错，这就是冯娟的第一想法。

她已经差不多忘记了恋爱的感觉了。

但是现在，心跳加速，满眼满脑子里想的都是刘少卿。

渴望他的温柔，渴望他的抚摸，渴望她的亲吻。

这不是恋爱是什么？

就连她的前夫，都没有让她感受过这种火热的感觉。

而此时，刘少卿突然开口说道。

“你好美，我爱你！”

说完之后，他就再一次亲上了冯娟的嘴唇。

而这一次，冯娟回应的十分干脆，直接伸出了自己的舌头，开始和刘少卿的舌头纠缠在了一起。

只是这一次，刘少卿决定在进行下一步，那就是开始脱冯娟的衣服。

此时的冯娟已经沉醉在了其中。

甚至在刘少卿开始脱她的衣服时候，她还伸手，抬腿，提臀，这么配合着她。

可能她当时都不清楚，自己在做什么吧？

反正，很快，刘少卿和冯娟，就已经全部赤裸相见了。

就少卿将冯娟抱在了自己的腿上，而他的大鸡巴，就那么顶着冯娟的嫩屄。

冯娟终于是反应过来了，低头一看，一眼就看到了刘少卿的大鸡巴。

“唔~~”

害羞的她，直接就闭上了眼睛。

其实她是想看的，但是却不好意思。

刘少卿见此也是微微一笑，然后伸出手，轻轻抚摸着她的脸颊说道。

“乖，亲爱的，张开眼睛，我需要你见证我们在一起的这一刻，这是值得纪念的一刻，不是么？”

果然，冯娟睁开了眼睛。

然后就看到了，刘少卿那根巨大的大鸡巴，此时正对着她的嫩屄，蠢蠢欲动呢。

“来，扶着他，自己放进去。”

刘少卿说着，边抓着冯娟的手，然	后放在了自己的鸡巴上面。

让她自己放进去。

冯娟激动的有些颤抖。

她也不知道自己是怎么想的，但是，她就真的那么照做了。

握住了刘少卿那根火热甚至到有些滚烫的大鸡巴，然后，朝着自己的阴道口移动了过去。

触碰到了。

冯娟甚至能够感受到，自己的阴道口，好像在被炽热的火焰燃烧着。

那滚烫的鸡巴，将全部的热量，都传到了她的嫩屄上面。

这让她感到舒服的同时，阴道里的淫水，流的更多了。

甚至她也看到了，自己嫩屄上面，流出来的晶莹。

不过她还是让刘少卿的龟头，对准了自己的嫩屄门口。

抬起头，冯娟一脸害羞的看着刘少卿，然后说道。

“好，好了，可以进来了。”

说完，她就赶紧低下头，不敢去看刘少卿的眼睛了。

而刘少卿也是微微一笑。

然后抱住了冯娟，腰胯微微一顶，双手一拉。

“嗯~~”

“啊~~”

冯娟顿时就叫了出来。

明明只是进去一个龟头而已，但是冯娟却感觉阴道里很胀。

那是一种，突然插进去一个滚烫的肉棍一样。

让她又涨又热，但是很舒服。

而刘少卿则是舒服的哼了出来。

冯娟的屄太紧了，紧凑到和处女的嫩屄，根本就没有什么区别。

不过当刘少卿看到，冯娟肚子上剖腹产留下来的伤疤，顿时就明白了。

当然，这不是说程素素，老妈，还有孙桂兰的屄很松不紧。

她们的屄也很紧凑，但那是相对而言说的。

毕竟就算她们的屄在怎么紧凑，也不可能比得上处女的吧？

但是冯娟的屄，真的就和处女差不多了。

毕竟只是用了那么两次，然后生孩子还是剖腹产。

所以阴道才会如此紧的原因。

“嘶~~好宝贝，你的嫩屄好紧啊，夹得我好舒服！”

刘少卿伏在冯娟的耳边，然后十分温柔的说道。

而冯娟听到刘少卿的话，则是浑身颤抖了一下。

也不知道是因为，刘少卿说话的热气，还是因为他说的话的内容了。

反正，在抖了一下之后，她的屄里，则更加的紧凑了。

刘少卿不想再忍了，于是，抱着冯娟的屁股，开始缓缓的朝着自己的方向拉着。

让自己的大鸡巴，一点一点的，插进冯娟的阴道里面！


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章：在性爱中沉沦终于，刘少卿的大鸡巴全部插进去了。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



从荒岛开始和妈妈快乐生活


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章：彻底归心冯娟
────────────────────────────────────────

高潮结束之后的两人，相拥在一起。

刘少卿不停的对冯娟进行着爱抚。

女人是感性动物，就连做爱之后的高潮，也是如此。

她们渴望在高潮之后，男人可以对自己进行爱抚。

虽然不见得会多么的舒服，但是心理的满足感，以及安全感，却是女人最需要的。

“等回去之后，也继续当我的女人吧，好么？”刘少卿一边把玩着冯娟的奶子，一边开口说道。

虽然在刚刚做爱的时候，他已经说过了，但是他是知道的，在女人做爱的过程中，说过的话，其实都当不得真的。

就和男人在喝酒的时候，说的大话一样。

然而。

“嗯，我已经离不开你了，不过我的女儿怎么吧？”

冯娟没有拒绝，这倒是让刘少卿松了一口气。

不然的话，他就只能在继续肏一次她了。

毕竟，对于女人来说，没有什么是一次性爱不能解决的，如果有，那就在肏一次。

而当她答应之后。

【叮！恭喜完成任务，奖励随身空间！】

奖励到手了。

这让他脸上充满了兴奋的神情。

冯娟发现，刘少卿并没有回答自己，而是一脸的开心，顿时疑惑道。

“怎么了？难道你有什么好主意么？”

她还以为，是刘少卿想到了什么好主意呢。

然而刘少卿这才想到，冯娟还在等自己回答她的问题呢。

不过，这个问题对于他来说，其实还是很简单的，毕竟，前面小妹已经帮自己做好了铺垫。

于是说道。

“你女儿叫冯诺吧？她应该有和你说过，想要给你介绍一个男人的，你还记得这件事么？”

冯娟怎么可能不记得？要不是女儿，说实话，她也不可能沦陷的这么快。

毕竟对于一个如狼似虎年纪的女人，性欲不打开就算了，但一旦打开，想要关起来，就很难了。

于是她点了点头，但也很是好奇。

“是有这件事，但是你怎么知道的？”

刘少奇笑了笑，然后说道。

“如果我说，她要给你介绍的那个男人，就是我，你会怎么想？”

果然，冯娟脸色突然就变了。

当然，不是生气，而是震惊。

她怎么都没有想到，自己女儿之前要给介绍的男人，竟然就是面前这个，让自己着迷，给与了自己极致的性爱高潮的男人。

随后刘少卿就开始解释了起来。

当然，没有全部解释，而是保留了一点。

比如，他和冯诺的事情。

但这依旧足够冯娟震惊了。

她怎么都没有想到，刘少卿竟然就是为了自己三人，甚至不惜营造异常人为的海难。

就为了等到自己程素素还有杨岚三个女人。

冯娟苦笑道。

“我就是一个普通女人，我真的值得你这么大费周章么？”

她没有说刘少卿子宫，而是说自己值不值的事情。

毕竟，她才是后来者。

她也是因为太爽了，才算是对刘少卿离不开的。

至于吃醋，她没有这个想法，毕竟，她不配。

当然，这是她自己的想法。

然而刘少卿却亲了一下她的嘴唇。

“没有什么值不值的，当我看到你的第一眼，我就对自己发誓，我一定要带你回家，我一定要让你做我的女人，我一定要让你给我生孩子，而现在看来，这一切都是值得的。”

他的表白，也让冯娟心理受用不以。

但是她最终还是想到了问题的最关键。

“所以呢？想要我给你生孩子没问题，但你会和我结婚么？如果和我结婚，李茹怎么办？程素素怎么吧？虽然杨岚你还没有得手，但你肯定不会放弃她吧？她怎么办？”

毕竟，要是不结婚的话，就直接生孩子。

说实话，她有点做不到。

如果刘少卿不能给与她这方面的保证，她或许会和刘少卿继续保持这种关系，但绝对不会给他生孩子。

刘少卿知道，自己该坦白一些事情了。

“如果我要说，在过几年，我们的世界就会爆发世界末日，你相信么？”

果然，冯娟愣了。

毕竟好好的突然说什么世界末日，如果说着话的不是刘少卿，她甚至以为，这个人不是疯子就是看小说什么的看傻了。

刘少卿也没有等她回答，而是随手抓起一瓶水。

但是下一刻，水就从他的手里消失了。

这让冯娟眼前一亮。

“这是魔术么？好厉害！”

毕竟魔术也是需要准备的，但是现在，刘少卿可是一件衣服都没有。

而且这么大的子里，可没有地方藏水。

刘少卿也是苦笑道。

“你还在觉得这是魔术么？”说着，他就直接将地上两人的衣服，都给收进了随身空间里面。

冯娟沉默了，眼睛里写满了不可置信。

“所以呢？这到底是怎么回事？难道你是外星人？”

听了她的话，刘少卿也只是笑笑，毕竟这才是他想要的反应。

于是，他就说出了自己的系统的事情，以及，系统提示的不到十年，世界末日的事情，以及，他和李茹来这座岛，就是为了发展成末日之后的家的事情。

这一下，冯娟真的相信了。

而且，都世界末日了，结婚不结婚的，还有什么关系么？

确实没有。

但她还有一个问题。

“那是不是说，你以后还会有很多的女人？或者说，你想要建造的女儿国，都是你的女人？”

刘少卿闻言，顿时就愣住了。

说实话，他还真的没有想过这个问题。

他只是觉得，自己的女人中间，突然出现一个男人，会让他很难受，所以干脆就组建一个全是女人的队伍，甚至是城市。

但他是真的没有想过，要全部都发展自己的女人啊。

于是连连摇头。

“怎么可能，除了特别美的，有着特殊气质特殊身份的人，我怎么可能见一个就爱一个？而且，你这样的人间绝色已经很少见了，我至于放着你们这些大美人不去爱，而去随便找到来爱么？”

冯娟听到刘少卿的夸奖，心理也是开心的不行。

但还是出言警告道。

“哼，算你过关了，我会帮你攻略杨岚的，但是你要记住，如果到时候你要是敢抛弃我，我绝对会切了你的这个东西！”

说着，她的手，还在刘少卿的鸡巴上捏了一下！


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章：四女会谈
────────────────────────────────────────

冯娟的这一下，捏的刘少卿顿时就倒吸了一口凉气。

倒不是疼的，而是刺激的。

毕竟，她的小拇指竟然去挖他的马眼了。

顿时，一股前列腺液就冒了出来，而冯娟自然也注意到了这一点。

随即，她竟然妩媚的看了刘少卿笑了笑，然后竟然就将哪根沾上了自己前列腺也的手指，放在了自己的口中。

隔着脸颊也不难看出来，她的舌头在舔舐自己的手指。

这香艳的一幕，看的刘少卿都不由得咽了一口口水。

太会了。

“抛弃你是不可能的，但是现在，我想在肏你一次，你这个迷死人的妖精！”说着，他就再一次压上了冯娟的身体，在她那带着快乐的惊呼中。

随后，她的嘴里，就发出了阵阵当人心魂的浪叫声。

傍晚时分。

“都这个时候了，刘少卿还有冯娟怎么还不回来？她们该不会出事吧？”

杨岚皱着眉头说道。

而这话一说出来，别说程素素了，就连李茹心理都开始担心起来了。

虽然知道刘少卿不是普通人，还带系统。

但，在怎么厉害，终究也只是肉体凡胎，她们怎么能不担心呢？

程素素和李茹还好，毕竟是他的女人，担心还是正常的。

但是杨岚却担心，没有刘少卿，她们三个能不能活下来。

只是，李茹最终想起了刘少卿那自信迷人帅气的笑脸，她最终还是相信他，不会出事的。

于是开口安慰道。

“放心吧，有刘少卿在，不会有事的。”

而杨岚也是点了点头，跟着说道。

“但愿吧！”

然而就在这个时候，一阵声响从远处传来。

声音很快，好像是什么东西在奔跑一样，带着阵阵破风声。

就在三人提高警惕，想要看看是谁的时候，然后就看到，刘少卿被这冯娟出现在了她们面前。

这让三人不由得都松了一口气。

然后李茹就直接问道。

“你们去哪了？怎么现在才回来？”

刘少卿看着李茹，尤其是她眼神里的担忧，刘少卿知道，她是在担心自己，心理不由得一暖。

随后笑道。

“哦，白天的时候我和冯娟姐去了海边，打算布置一个求救塔，不过好在求救塔弄好了，等明天就可以点燃，然后吸引过往的船只来接我们回去了。”

这当然是借口，但也是事实。

因为刘少卿确实弄了一个求救塔。

虽然只是花了几分钟的时间。

而剩下的大部分时间，基本上都是和冯娟做爱了。

所以，冯娟现在浑身都是酸软无力的。

刘少卿说完，就将她放了下来。

杨岚看到冯娟的样子，顿时就发现她的不对劲了。

俏脸潮红不说，浑身上下好像看起来一点力气都没有的样子。

而且那一脸的满足。

这怎么看都像是，刚刚做完爱一样啊。

虽然她已经十多年没有做过爱了，但毕竟还是过来人，还是懂的。

但是下一刻，她就想到了刘少卿和程素素，以及和李茹的事情。

难道说？

想到这里，杨岚顿时心跳就开始跟着加速起来了。

一时间，竟然有点不敢去看刘少卿了。

不只是杨岚，程素素也看到了。

因为，她不仅是熟悉，之前她在和刘少卿做完爱之后，也是这个样子的。

所以她是可以肯定的，刘少卿肯定是和她做过爱了。

一时之间，所有人都不吱声了。

哪怕是听到刘少卿说的求救塔，可以让人来救她们回去，也没有说话。

营地里，顿时就只剩下了木柴燃烧，火焰跳动的声音。

最终，还是刘少卿率先开口说道。

“那个，你们洗澡了么？如果想要等一会在洗的话，我就先去洗了。”

因为这一天的时间，他一直都在和冯娟做爱。

身上虽然没有出汗，但是冯娟的汗水，加上淫水，以及阴精什么的，却全部都搞在了他的身上。

一开始的时候倒是没什么，但是干了之后，还是挺不舒服的。

“嗯，那你就先去洗吧，我们等一会再去洗。”

程素素开口说道。

然后，刘少卿就去洗澡了。

此时，火堆旁边就剩下四个女人在了。

而刘少卿离开之后，原本的沉默，顿时就被打破了。

“所以，你们三个，都和他发生关系了？”

杨岚突然开口说道。

声音不大，可能是害怕刘少卿发现。

而闻言，顿时三人都抬起头看向了杨岚。

左右看了看，好像确实如此。

也不知道怎地，三人竟然齐刷刷的点了点头，直接承认了。

杨岚则是叹了一口气。

“哎！所以呢？要我怎么办？难道我也必须要加入进来才行么？”因为现在，她发现，她才是唯一一个外人了。

她又不是傻子，女人一个一个的，都和刘少卿发生关系了，这要说不是他搞的鬼，杨岚是肯定不信的。

然而李茹却笑着说道：“这有什么不好么？你是单身，我们也没有说要独占他，都能获得满足不是？”

只是这话听在杨岚的耳朵里，却是那么的不要脸。

就非要肏屄做爱么？女人不肏屄做爱就不行？

当然，这话她只是在心理想想而已，却没有说出来。

然而，程素素却开口说道：“其实少卿人挺好的，岚姐，要不你试着接受他一下？”

只是说完之后，她就低下了头，红着脸，不敢看别人了。

毕竟她说出这话，实在是太不要脸的。

但是冯娟可不同，她却笑着大方的说道：“所以呢？你要不要加入进来？如果我说，只要你加入进来，我们就可以更快的回家，你信么？”

果然，听到这里，杨岚顿时就站了起来。

“你这话是什么意思？”

当然，她不是在针对冯娟。

主要是她的话，什么叫她加入进去，就可以尽快回家？她要是一直不加入进去，是不是就回不去了？

回不回得去家，这与和不和刘少卿做爱，有什么关系？

难不成，他控制着联系外界的能力，或者是离开这里的能力不成？

但是，杨岚突然想到。

“好像也不是不可能！”

想到这里，她的脸色开始疯狂变化了起来。

三女互相看了看，事实上，程素素其实也不是很清楚。

她单纯的就是被刘少卿给肏服的。

但是李茹明白啊。

她看了看冯娟，而冯娟也对她点了点头。

两人顿时心照不宣了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章：杨岚的无奈
────────────────────────────────────────

事已至此，而且在加上冯娟已经把话说的那么明白了。

但凡动动脑子，基本上都能猜出来什么了。

尤其是杨岚此时的表情。

甚至就连程素素，也开始怀疑起来了。

冯娟和李茹用眼神交流了一下，最终，还是李茹站了出来。

“你们两个已经猜到了吧？没错，就是你们想象的那样，我们此行的目的，也确实有一半是为了你们三个，哦，现在变成你们两个了。”

“当然，你们两也不用觉得很难受，觉得自己是被算计了，事实上，这完全是因为喜欢。”

然而杨岚却直接冷声问道。

“呵，喜欢？这喜欢可真是沉重，我接受不起。”

于是，她看向了程素素。

因为她也看出来了，现在冯娟已经和她们是一伙的了。

但是程素素却一脸纠结，并且弱弱的问道。

“那个，我不是已经，还不行么？”

虽然她性格很软，但不是傻子。

虽然说被刘少卿给肏服了，但不代表她就真的归心了。

她的打算其实和之前的冯娟一样，就是回家，然后断了这层关系而已。

所以才会这样问出来。

不过这一次，冯娟站出来替她解释了起来。

“这点我来说吧，我之前的想法和你一样，但是怎么说呢，这个混蛋好像所求的不止于此，你能明白我的意思吧？”

然后程素素就不说话了，一脸的纠结。

只有杨岚一脸不爽。

“凭什么？如果我不同意，他还能一直跟着我在这里耗着不成？”

但是当她刚说完，她就被人从后面抱住了。

一双大手直接拦住了她的腰肢。

这双手，怎么看都是男人的。

杨岚娇躯一震，她自然知道这双手是谁的。

“当然不会了，毕竟，我喜欢你啊，怎么可能会耗着你呢。”

看到刘少卿出现之后，冯娟和李茹，纷纷相视一笑，然后拉着还在那里一脸纠结的程素素，就离开了。

此时，篝火旁，就只剩下刘少卿还有杨岚两个人了。

“不行，我要你一辈子都和我在一起，我还要你给我生孩子。”

这让杨岚顿时气的只跺脚。

“哎呀，你这个孩子怎么那么气人啊？我都说了不行，要是让我女儿知道了，我给她找了一个比她大几岁的爸爸，嘶~~反正不行就是不行！”

看着被自己搞得直跳脚的杨岚，刘少卿顿时在心理也是一乐。

说实话，这种方式，对付程素素和杨岚可以，但要是用在冯娟身上，肯定不行。

只能说，一个人一个办法了属于是。

“也就是说，你不愿意永远和我在一起，甚至不愿意给我生孩子，完全是因为，你害怕你女儿不同意，是这样么？”

刘少卿再一次问道，不过这一次，他抓住了重点。

突然，一个计策涌入了心间。

而杨岚也是连连点头。

她现在已经充分的明白了，刘少卿到底有多难缠了。

给他一次还不够，竟然还想永远霸着自己。

不过，要是没有女儿的话，说实话，她还真的可能会接受。

但一想到女儿，她只能无奈的在心理叹了一口气。

“是这样的，我就这么一个女儿，要是让她知道的话，她肯定不会同意的，我这辈子没有别的想法，就是想要让我女儿快乐成长，所以，你明白么？我们是不可能的，大不了我答应你，一直到回去之前，我都陪着你还不行么？但是回去之后，一定要断。”

说完之后，她自己都以为，刘少卿肯定不就在纠缠自己了。

虽然可能，他会生气？

但她感觉，刘少卿不是坏人。

只是低头看了一下他抱着自己的手，以及顶着自己屁股的鸡巴。

她俏脸一红。

好吧，至少不是那么坏，还没坏透。

但肯定不会在纠缠自己了吧？

然而谁承想。

“杨岚姐，我们要不要来打一个赌？”

打赌？

杨岚愣了一下。

“什么赌？”

随后刘少卿就开口说道。

“在岛上，我答应你，只碰你一次，但是回去之后，你要对你女儿进行试探，如果她能接受，你就和我在一起，如果她不能接受，我就永远消失在你的面前，怎么样？”

啊，这……

杨岚意动了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章：足交初体验
────────────────────────────────────────

刘少卿看到杨岚不说话了，就知道，她心动了。

于是手也顺着她的腰肢爬了上去，直接按在了她的两颗奶子上面，然后轻轻一捏。

“嗯~~”

杨岚顿时就呻吟了出来。

本来刘少卿的撩拨，就让她有点反应了。

而这一下，就直接让她娇躯一软，差点就跌到在地上。

幸好刘少卿从后面，将她牢牢抱住。

“好，我同意了。”

最终，杨岚还是同意了。

因为，她是真的有点想要了。

而刘少卿在听到她同意之后，直接就将她的身子给掉了过来，然后吻住了她的嘴唇。

杨岚有些不习惯，毕竟，她只是身体有反应，对于刘少卿虽然不讨厌，但毕竟谈不上喜欢。

但是，她也没有拒绝刘少卿的吻，同样的，她也没有配合。

刘少卿并不着急，不配合？一会肏她几下，他不信这个女人还能不配合。

于是，他伸出了自己的舌头，开始在她的嘴唇上，贝齿上舔了起来。

而他的手，也顺着她衣服的缝隙，钻进了里面，皮肤和皮肤之间，此时是一点阻碍都没有了。

随着时间的推移，杨岚的身子越来越软了。

牙齿也不知道在什么时候，已经被打开了。

刘少卿直接将自己的舌头伸了进去，并且和她的舌头缠绵在了一起。

此时的她，已经没有了之前那么多的想法。

身体的反应，也更加的大了。

尤其是阴道里的淫水，更是不要钱一样，不停的分泌着。

此时已经打湿了她的内裤。

而此时，在木屋里面，李茹三女正趴在窗户那里，看着这一切。

“素素，怎么样？你也想要和杨岚一样，等回去之后要征询你女儿的意见么？”

李茹一边看着自家小男人，和杨岚的春宫戏，一边对身边的程素素问道。

而程素素此时俏脸已经通红一片了。

毕竟这画面，实在是太刺激了。

而在听到李茹的话之后，她现实一愣，然后就扭扭捏捏的，不知道该怎么说了。

她其实并没有什么主见，家里的事情，甚至大部分都要询问女儿。

当然，没有主见不代表她是傻子，是软弱可欺。

而被刘少卿肏了之后，却也从来没有询问过她这个问题。

自然的，她也没有考虑过这个问题。

没错，就是没有考虑过，甚至回家之后，刘少卿要是来找她的话，估计她也不会拒绝。

但是现在已经问出来了，她反倒是不知道该怎么回答了。

李茹没有听到程素素的回答，于是转头看了她一眼，当看到她的神情之后，顿时就猜到了七八分了。

然后笑着说道。

“呵呵，素素你还真是太可爱了啊。”

程素素不知道李茹是什么意思，但是没有在追问自己，她反倒是放松了不少。

至于刚刚被问的问题，她也没有在继续去想。

但是，她却在想，等回去问问女儿先。

当然，这么羞耻的事情，她肯定要换一种说法的，可不会说，自己被刘少卿给肏上瘾了，不想离开他了。

但是又不知道，自己应不应该和他保持长期关系。

这就是没主见。

而冯娟见到这里，也是无奈的叹了一口气。

毕竟，真正的压力，还是在她这里啊。

她女儿的性格，她最懂了。

所以她一直在想，到底是和女儿坦白，还是隐瞒。

毕竟自己的女儿，可太有主见了。

对于屋子里的三女在想什么，刘少卿不知道。

此时的他，已经开始脱起了杨岚的衣服了。

站在篝火旁边，杨岚赤裸着身子。

火光照耀在她的身上，让她有了一种别样的美感。

尤其是快下的那一抹黑色，好像是在诱惑他一样。

不过她成功了，刘少卿被诱惑住了。

他直接跪在了杨岚的面前，然后张开嘴巴，就亲上了她的嫩屄。

伸出舌头，不停的在她的阴唇上面舔舐着。

“啊~~不，不要，慢，慢点舔，哦~~好，好舒服~~”杨岚此时已经沉浸在了这场性爱之中。

毕竟不得不承认，刘少卿的手法什么的，实在是太好了。

只是弄了这么几下，杨岚就已经无法在去想那么些事情了。

在刘少卿对着自己的屄亲上来之后，她就直接分开了双腿，好方便他能更加深入自己的阴道，用他的舌头。

而她的双手，也扶住了刘少卿的头。

一边用力的朝着自己的嫩屄按着，一边也是为了给自己一个支撑点，不让自己因为双腿发软，而倒下去。

刘少卿此时的大鸡巴，已经非常硬了。

就那么顶在杨岚的小腿上面。

硬的发疼。

所以在舔了一会之后，刘少卿直接将她放在了木桩上面，让她坐在那里。

并且直接脱下了她的鞋子。

看着杨岚那双精致美丽的小脚，刘	少卿这个不是脚控的人，此时也有点忍不住想要啃了上去了。

不过想了想，杨岚毕竟没有洗澡呢，干脆就放弃了。

等之后她洗了澡，在尝试一下吧。

毕竟玉足，谁有能不爱呢？

此时，刘少卿以及跪在地上。

因为地面上有着柔软的青肏，所以倒也不会不舒服。

而他的大鸡巴，也是朝着斜上方挺立着。

刘少卿将她的两只小脚拉了过来，然后夹住了自己的大鸡巴。

然后十分火热的看着杨岚说道。

“宝贝，用脚帮我弄一下吧！”

杨岚感受到了，来自自己脚心的火热。

那是他的大鸡巴，散发出来的热量。

这让她心理都跟着变得火热了起来。

“嗯。”杨岚点了点头，然后双脚就开始一上一下的活动了起来，开始套弄着他的大鸡巴。

“嘶~~对，就是这样，在快一点，在紧一点！”

刘少卿顿时就感受到了，和以往不一样的快乐。

甚至，他还抓起旁边不知道刚刚谁喝剩下的水，直接倒在了自己的鸡巴上面。

这一下，润滑有了。

杨岚的双脚，动的也更加顺利和频繁了。

至于刘少卿自己，则是直接低下了头，继续将自己的脑袋，埋在了杨岚的胯下。

开始用自己的舌头，舔舐着她的阴唇，她的阴蒂，还有，她的阴道！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章：开始征服杨岚
────────────────────────────────────────

刘少卿此时和杨岚，正在给与着彼此满足。

杨岚给他足交，而刘少卿则给她舔屄。

很快，两人就从中都得到了十足的快乐，开始忘乎所以。

“啊~~好，好舒服，你，你舔的我好爽啊~~哦~对，就，就是这样，用力舔啊~~”

虽然杨岚现在感觉很爽，阵阵快感，此时正从她的阴道里产生着。

淫水也在不停的分泌着，然后流出来，并且被刘少卿吸进口中吞咽下去。

但是她却并没有忘记自己的职责。

她的双脚此时正在不停的，或者说，她的双脚，此时也渐渐的适应了，给刘少卿套弄鸡巴的节奏。

甚至一下比一下快。

刘少卿的感觉也十分的爽快。

因为杨岚的一双小脚，真的是又软又滑。

不单单是因为水的润滑，她的那一双小脚本身就很光滑。

而且还可能是因为，她干的工作，大多都很辛苦的原因，那一双小脚，十分的有力。

可以紧紧的夹着他的鸡巴，但是却不会夹得很疼。

或者说，以刘少卿现在的身体素质来讲，哪怕她在怎么用力，他也不会太疼就是了。

过了一会。

“啊~~不，不行，要，要出来了啊~~要，高潮了啊~~”

杨岚被舔了几分钟，终于要高潮了。

毕竟她一个久旷的女人，在加上刘少卿可太知道女人的敏感点在什么地方了。

虽然每个女人的敏感点各有不同，但刘少卿只是稍稍一找，就将其给找了出来。

对着敏感点就是一同输出，杨岚想不高潮都不行。

不过，杨岚高潮了，他可没有想要射精。

所以，在杨岚高潮之后，他没有在让杨岚给自己足交，而是分开了她的双腿，然后往前一凑，就来到了她的双腿之间。

杨岚也是下意识的，用自己的双腿，盘在了他的腰间。

刘少卿没有在弄前戏，因为对于一个刚刚才高潮的女人来说，前戏是多余的。

所以，他直接扶着自己的大鸡巴，在对准了他的阴道口之后，就直接朝着里面插了进去。

“啊~~慢，慢一点，你，你的太大了，哦~~要，要裂开了啊~~0”

刘少卿的鸡巴太大了，在进来一个龟头的时候，杨岚还没有太多的感觉，顶多就是涨。

但是随着他的鸡巴，越插越深，此时更是到达了，那从来没有人抵达过的地方之后，她才知道，这么大的大鸡巴，插进自己的阴道里，到底是一个多么不容易的事情。

那撕裂的感觉，让她有点害怕。

刘少卿闻言，也是停了下来，然后不停的亲吻着她的脸颊，双手也在她的奶子上面，在她的阴蒂上面，开始抚摸着。

“宝贝，在忍一下，很快就好了，很快，你就会知道，和我做爱，到底有多爽了。”

杨岚不是小姑娘，自然也明白这个道理。

于是面带红潮的点了点头，然后轻轻的‘嗯’了一声。

同样的，她也在用力去感受着，刘少卿的大鸡巴，带给她的那强烈的充实感。

那是她从来没有感受过的感觉。

刘少卿在挑逗了她一会之后，大鸡巴也开始再一次往里插去。

没前进一步，都是小心翼翼的。

生怕弄疼的杨岚。

而此时，在木屋里。

“真的很惊人，那么大的东西，到底是怎么插进去的，单单是想一下，就要裂开了。”

程素素这个时候忍不住说道。

但是冯娟却笑道。

“怎么进去的你还不清楚么？又不是没进去过。”

李茹闻言也是哈哈一笑，然后说起了自己的感受。

“是啊，不过那种感觉真的是太美妙了，在遇到这个小家伙之前，我一直都感觉，自己好像白活了。”不过听到李茹的话，冯娟的心理，倒是生出来了一丝好奇。

“对了李茹姐，你是怎么和这个小坏蛋在一起的？”

只是听了她的话，李茹俏脸有点发红了。

因为她有点不好意思说，是自己当初看到刘少卿的帅气和阳光，以及年轻，然后就发骚了。

但最重要的，不还是刘绍琴么？

只是现在关于家里的事情，她可不敢说。

所以摇了摇头。

“别问我，到时候等你们真的接受了他，再去问他吧，反正我只能和你们说，和他在一起，或许一开始会接受不了，但是十年后，你们会庆幸现在的选择的。”

听到这里，冯娟的眼睛顿时就亮了起来。

她是知道刘少卿关于系统，还有末日的事情的。

既然李茹都这么说了，那么这件事基本上就是八九不离十了。

甚至现在，她都已经在心理想，回去之后，怎么劝自己的女儿答应了。

没错，是劝女儿答应。

而就在这个时候。

“呀，全都插进去了。”

程素素突然惊呼道。

原来，刘少卿的大鸡巴，已经全部插进了杨岚的阴道里面了。

感受着杨岚阴道里的紧凑，刘少卿爱极了。

直接在她的红唇上亲了一下。

“宝贝，感受到了么？我全都进来了，舒服么？”

杨岚此时俏脸通红，尤其是自己阴道里，更是胀胀的。

但是却跟舒服，很充实。

对于这种感觉，她一瞬间就爱上了。

但是看着面前年轻到，只比自己女儿大几岁的年轻男孩，这让她有一种，自己在老牛吃嫩草的感觉。

这让她有点羞愧。

“嗯，你快点吧。”

杨岚侧过了头，然后催促道。

刘少卿见此也不急，而是笑了笑，胯下的大鸡巴也开始抽插了起来。

不过速度没有太快，一下一下的，很有节奏。

现在杨岚没有接受自己，但是刘少卿相信，只要被自己在肏几次，她迟早会接受的。

而随着刘少卿鸡巴的抽插，杨岚的反应，也开始逐渐加大了起来。

阴道里的淫水，也开始越分泌越多了。

“啊~~哦~~啊~~嗯……啊！”

杨岚没有说什么骚话，只是在哪里不停的呻吟着。

随着刘少卿的大鸡巴，在她的身体里，越插越快，她感觉自己的理智，也渐渐的距离自己越来越远了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章：被叫岳母的杨岚
────────────────────────────────────────

此时刘少卿的大鸡巴，在杨岚的屄里，已经开始越插越快了起来。

丝丝淫水也被他的大鸡巴，

给带了出来，然后洒在了泥土地上，洒在了花肏上面，作为了它们成长的养分。

而她的奶子，也因为刘少卿的肏弄抽插，开始一上一下的晃动着。

让人看了，都会忍不住目眩神晕。

太白了，晕奶。

刘少卿为了不让这两颗奶子甩丢，他直接伸出手将其握在了手里，并且开始揉捏安抚了起来。

果不其然，她的两颗奶子老实了不少。

“杨岚姐，你的屄好紧啊，夹得我好舒服，你喜欢我肏你么？我肏的你舒服么？”

刘少卿此时一边肏着她，一边开口询问道。

男人都喜欢在和女人肏屄的时候，听到女人说一些鼓励夸奖的话。

不管是真心还是假话。

但在刘少卿这里，没有假话。

毕竟他的技巧，还有鸡巴的大小，想要给女人带来快感，简直不要太简单。

“啊~~好，好，喜欢啊，哦~~又，又顶到了，好舒服啊，肏，肏吧，肏我吧，用力肏我吧，我愿意让你肏啊！”

杨岚此时已经没有办法去思考了。

各种淫言浪语，不经过思考，就直接顺着嘴里说了出来。

要知道这些话，放在以前，哪怕是放在和刘少卿最开始的时候，她也是羞于说出来的。

但是现在，强烈的快感，已经彻底占据了她的大脑，将她的理智，全都给侵占了。

她现在只知道快感，快感，还是快感。

她就是想要让刘少卿肏她，让她高潮。

而在木屋里的三人。

“哇，杨岚好骚啊！”

冯娟笑着打趣道。

程素素不好意思说什么，但是看着她那通红的脸蛋，就不难看出来，她在想什么。

反而是李茹。

“呵呵，那你呢？和少卿做爱的时候，没叫么？”面对李茹的询问，冯娟的脸顿时也红了起来，然后一脸不开心的说道。

“什么啊？怎么扯到我身上来了？看她，看她们啊！”

冯娟怎么好意思说自己呢？

因为她自己明白，她在最激动的时候，浪叫起来，可是比杨岚还要骚的。

李茹闻言也是满不在乎的笑道。

“这有什么啊？我和少卿做爱的时候，可是什么话都说呢，不过他最喜欢我说的，还是儿子。”

儿子？！

冯娟和程素素，顿时就惊了。

她们怎么都没有想到，刘少卿和李茹做爱的时候，竟然玩的这么花。

冯娟点了点头，好像发现了什么，然后开口说道。

“怪不得他好好的小姑娘不找，找我们三个老女人呢，原来是缺少母爱么？”

缺少母爱？听到这里，李茹差点就笑出来。

他却什么都不缺母爱啊。

毕竟，他自己的亲生母亲，可是就被他给肏了啊。

母子乱伦！

最重要的，还是他八岁的时候，就被快刘少卿的闺蜜，孙芳给逆推了。

这岂不是更刺激？

小马拉大车？恋童？要说变态，好像孙芳才是最厉害的。

不过这些，她是不会说的。

等到她们自己慢慢去发现吧。

而此时在篝火旁边。

刘少卿的听力早就已经非同寻常了。

正常人或许听不到木屋里在说什么，但是他可是听的一清二楚的。

在加上，她们三个都有女儿。

想到这里，他顿时坏坏一笑。

“杨岚姐，我的好姐姐，好阿姨，好妈妈，好岳母，你的屄肏的好爽啊，我爱你啊~”

刘少卿一边肏杨岚的屄，一边也开始改起了称呼。

然后他就发现，在叫妈妈的时候，她的屄顿时就夹紧了。

反应很大。

但是在自己叫她岳母的时候。

刘少卿感觉，杨岚的屄顿时就好像钳子一样，紧紧的夹住了他的鸡巴。

让他鸡巴的抽插，都变得不那么轻松了。

可见她的屄，到底有多紧了。

“啊~~不，不要叫我岳母，哦~~我，我不是，天啊~~轻，轻点，要，要受不了啊~~”

这一刺激，差点就让杨岚就高潮了。

但是，以为这就结束了么？

“为什么不能叫呢？我的岳母大人，我是你的女婿啊，你女儿的男朋友，岳母大人，女婿的鸡巴大不大？肏的你爽不爽啊？我的好岳母？”

这一下，杨岚顿时就受不了了。

因为被他这么一说，她顿时就在脑	海里幻想起了，女儿和他结婚了。

但是，转眼间，他就来肏自己了。

而女儿还在旁边质问自己。

这个当妈的，为什么要抢女儿的男人，用女儿的鸡巴啊？

于是，她浑身一抖，高潮了。

而刘少卿这边，原本还没有想要射精的感觉的。

但是最后被杨岚那紧凑的屄，那么一夹。

刘少卿顿时就受不了了。

于是精关一开，精液直接就射了出来。

“啊~~岳母大人，我要射了，我要射出来了，接住，我要全都射在岳母大人你的屄里，我要让岳母大人你给我生孩子啊！”

一边喊着，刘少卿也开始一边射着精液。

滚烫的精液，直接是打开了她的子宫，一股股的，直接射在了她的子宫里面。

“啊~~不，不行，不要射，不能，哦~~好，好多，好烫，怎么射了这么多啊~~要，要死了啊~~”

杨岚不是没拒绝。

但是，在她拒绝了一半之后，刘少卿的精液还是射出来了。

滚烫的精液，直接射在了她的子宫里面。

烫的她的小腹，都开始一颤一颤的。

随后，她双眼一番，直接昏过去了。

刘少卿也就这样，射完了自己的精液。

而在木屋里面的冯娟和程素素，也都脸色有点不正常。

毕竟刘少卿喊杨岚岳母，她们其实是感同身受的。

因为，她们两个也有孩子啊，甚至也都还有一个女儿。

冯娟有点不确定的问道。

“你们说，少卿他是不是真的知道我们有女儿啊？”

程素素捂住了自己的小嘴，但她还是说道。

“我的女儿才十三岁啊，不会吧？”

然而冯娟却看向了她。

“这么巧么？我的女儿也是13岁呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章：坦白的冯诺
────────────────────────────────────────

冯娟和程素素，两人互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

虽然说，都有孩子很正常，都有女儿很正常，但是在加上一个都13岁，其实也挺正常的。

但是这么多巧合都凑到一块，哪怕事实真的是正常的，但难免会让人去想不正常。

“素素，你女儿在那个学校上学？”

冯娟问道。

而程素素也直接回答道。

“在第二女中。”

然后冯娟一脸震惊的说道。

“我女儿也是，我女儿是初一！”

程素素也跟着震惊了，然后说道。

“我女儿也是，初一三班。”

冯娟这一次没有在震惊了，而是看向了外面，做完了爱，正在享受刘少卿爱抚的杨岚。

“我女儿也是三班，我现在感觉，杨岚的女儿也是和我们一样呢。”

程素素倒是没有冯娟想的那么多，只是觉得，这也太巧了吧？

李茹听了两人的话，顿时就知道了，冯娟肯定是想到了什么。

然后笑着说道。

“不用感觉了，就是，甚至你们三个孩子，在学校里，在加上少卿的妹妹，都是在一起班级了，也是关系最好的四个人了。”冯娟闻言，瞬间回头看向了李茹。

她总感觉问题好像有点不对劲，但却说不上那里不对劲。

然而李茹却没有再说什么，因为之后的事情，就全都是刘少卿的事情了。

所以，她只是对冯娟笑着说道。

“不要看我，我是什么都不会说的，反正明天我们就会回去了，等回去之后，用不了多久，一切都会真相大白了，不是么？”

说完，她还眨了眨眼睛。

冯娟没有再问。

而程素素在听到，明天就能回去了，顿时开心的笑了起来。

“啊？明天就可以回去了么？太好了，我好想小慧啊。”

看着程素素这单纯的样子，冯娟在心里无奈的叹了一口气。

或许，单纯的人，也是一种幸福吧。

就这样，可以说所有人都好好睡了一夜，只有冯娟，一夜都没有睡着。

第二天，刘少卿就给了她们换了一身衣服，然后之前开过来的快艇，则再一次开了过来。

当然，再次之前，刘少卿则是爬上了这座小岛的最高山上，将整座小岛的地形样貌，都给画了下来。

于是，一行人开始回家了。

下了船之后，冯娟杨岚，还有程素素，就直接回家了。

甚至都没有和刘少卿说什么。

刘少卿自己也明白，接下来，才是自己攻略她们的正式开始，也可以说是最后一步了。

而他自己，也带着李茹，回到了家里。

因为，几天没见，他也想妈妈，想家里的她们了。

一进家门，刘少卿就发现，家里的所有人都在。

而且，在客厅里，还挂着一个横幅。

【欢迎少卿回家！】

“砰砰砰！”

顿时，手炮的响声不绝于耳。

彩带全部都落在了刘少卿的身上。

看着她们的脸上，基本上每一个人都在因为自己回来了，而开心着呢。

尤其是老妈，不知道是不是错觉，他总感觉老妈的肚子，比几天前还要大了。

看到这里，刘少卿笑着说道。

“我回来了！”

话音刚落，刘小玉就扑了上来。

“哇，哥，我想死你了，快，快来肏我，我已经等不及让你用那根大鸡巴肏我了！”

说着，她还开始脱起了自己的衣服。

她是真想自家哥哥了。

而其余的众女，或是危险，或是脸红害羞。

但都有一个共同的点，那就是都在脱衣服。

这一幕直接把刘少卿给看的眼睛都值了。

要知道，屋子里的每一个人，哪有一个是不美的？可以说，每一个都是那么的美。

但是现在，却全都在他面前宽衣解带。

完美的身子，全部都展露在他的面前，毫无保留。

而刘媚则笑着说道。

“傻弟弟，还看什么呢？还不快点？我们可都还等着呢！”

尚晴也是过来，在刘媚的奶子上抓了两下。

“是啊，你要是在不快一点，我就先帮你享用你姐姐的身子喽！”

刘少卿看到这里，那里还能在继续等？“好，既然如此，一个个的，都等着被我肏吧！”

说完，他直接也不脱衣服了，直接用手抓住了自己身上的衣服，然后用力一撕。

身上的衣服，顿时就被撕烂了。

而与此同时。

杨岚，冯娟还有程素素，也都回去了。

今天不是放假的日子，她们三个还以为孩子都在上课呢。

但是当她们回去之后，各自打开了自家的房门，然后就发现，她们各自的孩子，都已经等在家里了。

冯娟家！

“妈，欢迎回来！”

冯诺一脸开心的说道。

冯娟一脸的懵逼，虽然看到女儿很开心，但是。

“额，诺诺，你是怎么知道我今天回来的？我好像没有给你说吧？”

啊，这……

冯诺顿时就懵了。

她怎么知道的？当然是刘少卿，自己的情哥哥告诉自己的啊，甚至之后的计划，自己都已经知道怎么做了。

没办法，她只能撒谎了。

“额，那个，是，哦，对了，是老师告诉我的，说你今天回来，然后给我放了一天的假！”

冯娟闻言，自然是不信的。

自己的女儿自己了解，在加上，在岛上的时候她就觉得不对劲了。

现在，更不对劲了。

于是，她直接冷着脸，然后抓着冯诺的手，就朝着自己的房间走去。

到了房间之后。

“说吧，到底是怎么回事？别撒谎，如果撒谎的话，你知道我的，所以说吧！”

看着冯娟的表情，冯诺傻眼了。

最终没办法，她直接跪在妈妈的身前，然后抱着妈妈的大腿，一边开始说起了这一切。

包括，她和刘少卿之间发生的事情，以及，刘小玉和自己说的，十年后世界末日的事情。

冯娟听了之后，整个人都傻了。

尤其是在知道了，自己的女儿，竟然也和刘少卿搞在了一起之后。

她的脑子都在那瞬间，‘轰’的一下炸开了。

但是看着女儿那期待和幸福的眼神里，她不知道该怎么办了。

最终，她只是抱着女儿的脑袋，然后哭了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章：三小只的助攻
────────────────────────────────────────

在哭了一会之后，冯娟满脸都是气愤。

“哼！诺诺，不要怕，我现在就去找那个混蛋！”

冯娟现在是真的很生气。

她没有想到，刘少卿骗自己就算了，竟然还骗了自己的女儿。

自己女儿才13岁啊，这个混蛋是怎么下得去手的？

说完，她就站了起来，想要去找刘少卿麻烦。

然而冯诺却赶紧拦住了妈妈，并且	一脸哀求的说道。

“妈妈，我喜欢少卿哥哥，求你了，不要去找他好么？而且，妈妈跟了少卿哥哥之后，我一边可以和少卿哥哥永远在一起，一边还可以和妈妈永远在一起，都好啊，妈妈，你就不要在生气了。”

但是，她的这个说啊，在冯娟的耳朵里，却更加让她愤怒了。

显然，这一套说辞，肯定是刘少卿指导教唆的。

不然的话，冯诺怎么可能知道，这意味着什么？

母女共事一夫，但凡是一个大一点的人，都不可能同意。

只是当着女儿的面，她也不好发火，于是强压着心理的怒气，努力让自己脸上的表情平缓一点。

“好，妈不生气了，好不好？诺诺想吃什么？妈妈给你做。”

“嘿嘿，妈妈最好了，唔，我想吃排骨！”

“小馋猫！”

“嘿嘿！”

看着女儿可爱的样子，冯娟心理更气了。

而在程素素的家里。

程素素回来之后，顿时就看到了自家女儿的身影，于是，她直接就扑了上去。

“呜呜呜，小慧，妈妈好想你啊，呜呜呜！”

反倒是程慧，虽然很心疼妈妈，但还是一脸的无奈。

“好了妈妈，别哭了，都多大的人了，还苦鼻子。”

虽然这么说，但她还是不停的抚摸着妈妈的后背。

但是这怎么看，都像是母女调转过来了吧？过了一会，程素素终于不哭了，反而是拉着女儿的手，开始跟她说起了岛上的事情。

“小慧，妈妈跟你说的，其实这一次，并不是我们想想的那样，而是一个叫刘少卿的色小鬼……”

程素素将自己知道的事情，包括刘少卿的想法目的，都和女儿说了。

因为在家里，虽然是她赚钱养家，	但事实上，家里出主意的，确是她的女儿，也就是程慧。

而程慧在听了妈妈的话后，眼睛里顿时就出现了一丝光亮。

和冯诺一样，好久没看到少卿哥哥了，嗯，好几天了，好想他啊。

但是看了看母亲，程慧笑着说道。

“妈妈，那你喜欢他么？想要和他天天在一起么？”

程素素被问得顿时脸就红了，但最终，她还是点了点头。

毕竟刘少卿给她的感觉，实在是太棒了。

她忘不了。

程慧闻言，笑意更深。

此时的程慧，笑起来就像是一个小恶魔一样，一个算计自己亲妈的小恶魔。

“那妈妈，你想要和我永远的，天天的生活在一起么？”

程慧再一次问道。

而程素素这一次回答的就更加干脆利落了。

“当然想啊，可是小慧你长大了之后，终究还是要嫁人的啊。”

说道这里，程素素也是一脸的忧伤。

但是程慧却笑着说道。

“妈妈，我这里有一个办法，既可以让妈妈永远和少卿哥哥永远在一起，也可以和我天天在一起哦，妈妈，想知道么？”

程素素顿时就来了兴趣。

“是什么办法？”

然后她就听到程慧笑着说道。

“那就是我们一起嫁个少卿哥哥啊。”

程素素懵了。

她是没有主见，平日里也是经常听女儿的。

但是女儿的话，真的让她震惊到了。

母女共事一夫什么的，怎么可以啊？

而且，为什么女儿会知道这些啊？虽然小慧平日里和大人一样，但终究才只是十三岁啊。

程素素久久说不出来话了。

而程慧则是拉起了妈妈的手，并且放在了自己的脸上。

“妈妈，难道你想要这样么？妈妈喜欢少卿哥哥，我也喜欢少卿哥哥，而且，少卿哥哥家，也不只是只有我们这一对母女哦，所以妈妈也不用尴尬的，对了，妈妈，告诉你一个秘密，十年后，我们的世界会世界末日哦。”

随后，程慧就开始将自己知道的事情，全部都说给了程素素。

总之，程素素这一天，脑子都是迷迷糊糊的。

然后就被自己的女儿给说服了。

最后就是杨岚。

当杨岚回到家里之后，当她打开房门之后。

然后她就看到了，自己最心爱的女儿，竟然就坐在饭桌前。

而在饭桌上面，则摆满了丰盛的饭菜。

“小雯，你？”

杨岚愣住了。

今天貌似不是双休日吧？而且小雯为什么知道自己会回来啊？

虽然有很多问题，但她的心理，更多的其实还是开心。

而杨雯却直接站了起来。

“妈妈，这一路很辛苦吧？快点坐下来吃饭吧，我可是学了好久的。”

看着一脸开心的女儿，杨岚纵然有再多的话，也问不出来了，于是笑着摸了摸这个懂事的让人心疼的女儿，然后坐了下来。

“好，那我就好好享受一下，尝尝我宝贝女儿的手艺。”

“嘿嘿。”

随后，两母女就坐了下来。

吃到差不多的时候，杨岚虽然有些	犹豫，但还是忍不住开口问道。

“小雯，那个，妈妈有一件事想要问问你，当然，我只是问问而已，你千万不要多想哈。”

杨雯有些奇怪，但还是点了点头。

“嗯，妈妈你问吧！”

杨岚有些迟疑，她不知道自己要不要真的说出来，但是说实话，她确实有点喜欢那个小男人了。

可是看着乖巧懂事的女儿。

女儿能同意么？他能对女儿好么？

但最终，她还是开口问道。

“如果，我是说如果，妈妈有一个喜欢的男人，然后和他结婚了，你会同意么？”

杨岚还是问出来了。

然而让她没有想到的是，杨雯竟然一脸开心的坐了起来。

“啊？真的么？我当然愿意啊，妈妈你为了我辛苦这么多年，要是有哥哥，咳咳，有一个爸爸帮你，你肯定会很轻松吧？”

杨岚顿时就愣了！

不对劲啊，太不对劲了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章：开始解决
────────────────────────────────────────

先不说女儿的口误，她之前不还说要帮自己介绍的么？

怎么现在就变得这么开心了？她不认识刘少卿吧？总不能自己随便找一个人，她都能这么开心吧？

而杨雯看着妈妈的表情，顿时就发现，自己好像说错话了。

然后赶紧捂住了自己的嘴巴。

然而，看着女儿的这个样子，杨岚也知道，女儿肯定是有什么事情瞒着自己。

“说吧，小雯，你到底有什么事情瞒着我？”

杨岚冷着脸，对着女儿问道。

而杨雯还是很怕妈妈生气的，但是，她又不敢乱说话，让少卿哥哥的计划有什么变化。

杨岚看着女儿的样子，顿时就知道，她现在一定很纠结。

从小到大，小雯只要遇到这种纠结的时候，就会漏出这种表情。

杨岚自然不忍心在逼自己的女儿，所以她只能蹲下来，然后柔声问道。

“小雯，告诉妈妈，你是不是认识刘少卿啊？放心吧，妈妈不会怪你的，妈妈也知道小雯是为了妈妈好，所以，妈妈不但不会怪你，反而还会感动呢，毕竟小雯也是为了妈妈在考虑，不是么？”

果不其然，杨雯听到妈妈这么说后，顿时就抬起头，然后问道。

“真的么？妈妈真的不会怪小雯么？”

而杨岚则是温柔的揉了揉她的小脑袋，然后笑着说道。

“当然不会啊，妈妈知道小雯是为了妈妈好，又怎么可能怪你呢？只是妈妈不喜欢小雯有事情瞒着妈妈，妈妈只是想知道真相而已，所以，可以告诉妈妈么？”

杨雯虽然还是有点纠结。

因为她也知道，这件事基本上是不会被大众接受的。

但她实在是太爱自己的妈妈了，所以，被妈妈这么一哄。

她就什么都说了。

包括，刘少卿和她的事情，包括，她们三个是怎么哄骗各自的妈妈，以及，让妈妈跟着刘少卿一起去岛上。

以及，她们的最终目标是什么。

当然，甚至刘少卿和他的家里人乱伦的事情，杨雯都说了。

可以说，比冯诺交代的还要多。

杨岚听了之后，只觉得自己大脑‘轰’的一下就炸开了。

这一刻，她甚至想要杀了刘少卿的想法都有了。

但是看着女儿那期待的表情，杨岚知道，这事，不乖女儿。

女儿还太小了，太单纯了，她只是被利用了而已。

所以，她露出一丝有些生硬的微笑，然后说道。

“小雯，乖，没事的，都交给妈妈就好了。”

但是杨雯却有点不放心。

“妈妈，你可以接受少卿哥哥么？小雯不想离开少卿哥哥，也不想离开妈妈，所以。”

然而杨岚却拦住了想要继续说的女儿，并且说道。

“嗯，妈妈知道了，一切有妈妈呢，所以去玩吧，放心吧，妈妈没有生气哦！”

杨雯虽然觉得有点不对，但也没有在继续说下去。

但是回到房间之后，他就把家里发生的事情，编辑成短信，发给了刘少卿。

而就在此刻，不只是杨雯，程慧，冯诺，都将家里的事情，告诉了刘少卿。

然而在刘少卿的家里。

全部的女人，就趴跪在客厅的地毯上面，撅着自己的大屁股，浑身上下一丝不挂的。

包括大着肚子的妈妈。

而刘少卿则是在这群女人的中间，不停的肏着自己的姐姐呢。

粗大的大鸡巴，不停的在大姐的屄里抽插着。

而事实上，她刚刚肏完自家小妹。

要知道，刘小玉现在还在旁边躺着呢，时不时的身子还抖动一下，好像触电了一样。

尤其是她的小嫩屄里，时不时的还会流出来一股精液出来。

听到手机响了，刘少卿直接拿起来观看者。

一只手扶着姐姐的屁股，一边快速的肏着她的屄。

“啊~~好，好弟弟，你，哦~~肏死我了，好爽啊，大鸡巴弟弟，肏，啊~~肏吧，肏我的屄，我愿意让你天天肏，哦~~快，快点，要，要高潮了啊~~”

刘媚的浪叫声，让屋子里还没有被肏的女人，都感觉屄里瘙痒难耐着。

都希望刘少卿可以快点肏她们。

所以刘少卿肏她们屄的速度，可以说是飞快。

甚至都出现残影了。

要知道，他才刚刚肏了大姐不到五分钟啊，她就要高潮了。

点开短信之后，刘少卿就愣住了。

但是也没有多想。

事实上，在冯娟她们三个回去之后	，刘少卿就已经想到了，会让她们知道全部的事情。

毕竟，就凭这三个小丫头，怎么可能瞒得住她们的妈妈？

毕竟那是独自抚养了她们三个十几年的单亲妈妈啊。

要是不聪明一点，这些年早就不知道怎么活下去了。

毕竟，漂亮可是原罪。

随后，他一边快速的在姐姐的屄里肏着，一边单手发着短信，教她们之后该怎么做。

然后放下了手机，开始肏着自己的大姐。

最终，在狠狠来了几下之后，刘媚也被肏昏过去了。

倒下去之后，屄里也开始不停的往外吐着精液。

而刘少卿则开始肏下一个女人。

看着将自己团团围住的大屁股，还有粉嫩嫩的骚屄，刘少卿感觉，自己可能是在天堂里。

要是她们三个，加上她们三个孩子也跟着过来，就更好了。

哈哈。

之后，自然就是继续肏了。

毕竟这么多天没回来，肯定要好好安慰一下她们的。

最起码，要肏到没力气才行。

一直到第二天。

家里的女人们，上学的去上学了，上班的去上班了，该购买物资的去购买物资了，总而言之，就没有一个人是闲在家里的。

不，除了刘少卿。

不过，他也不是真的闲着。

因为就在刚刚，他分别给冯娟，程素素，还有杨岚，都打了一个电话过去。

让她们来家里找自己。

而早就想要找刘少卿算账的冯娟也杨岚，自然不会拒绝。

只有一个程素素，她是接受的。

刘少卿已经决定了，就在今天，彻底解决了她们三个的事情，然后让她们三个加入到自己的家庭里面。

很快，家里的门就被敲响了！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章：三女来袭！
────────────────────────────────────────

刘少卿在听到敲门声之后，顿时就知道了是谁来了。

于是笑了笑，就走过去开门了。

当门被打开之后，和他猜得一样，正是冯娟，程素素，还有杨岚。

刘少卿笑着说道。

“三位老婆，你们来了？吃早饭了么？没吃的话，我给你弄点早餐吃吧？”

然而，虽然他是一脸的微笑，但是可惜，冯娟和杨岚，就没有那么多的笑脸了。

说是冷若冰霜都毫不为过。

只有程素素，是想笑也不是，想要冷着脸，也做不到，有些尴尬。

不过刘少卿还是对着她，偷偷的眨了眨眼睛。

这让她的俏脸，微微的红了一下。

三人进来之后，就直接坐在了沙发上面。

冯娟率先开口质问道，一脸的气愤。

“刘少卿，你这个混蛋，小诺今年才刚刚13啊，你这个畜生竟然也能下得去手？”

她没有说自己的事情，只是说了女儿的事情。

然而还没等刘少卿说什么呢，杨岚也跟着冷冰冰的质问道。

“刘少卿，今天你必须要给我们一个交代，不然这事没完，我可以容忍你对我做的一切事情，但是对我的女儿出手，我绝不原谅。”

看到这里，刘少卿也就不说话了，而是看向了程素素。

只是到了她这里，就有点太弱气了。

“啊？那，那个，我……”她吭哧了半天，也没有说出什么话来。

其实她到时没有什么想法的，因为昨天晚上，她是和女儿一起睡得。

程慧可是给她做了一晚上的思想工作，然后，她就被说通了。

本来她今天想要去学校报道，继续上课的。

结果就被杨岚还有冯娟给拉过来了。

“哼，说吧，今天这事，你要是不能给我们一个交代，这事就没完！”

冯娟看着程素素半天也说不出来什么，干脆就直接不让她说了，直接抢先说道。

刘少卿就坐在那里，静静的看着她们，一脸的微笑。

事实上，在昨天晚上，在和冯诺还有杨雯聊完之后，他就已经猜到了，她们两个会过来的。

自然早就做好了准备。

“好吧，那你们想要什么交代呢？说吧，想要我怎么做你们才能满意？”

刘少卿问道。

他也想听听，冯娟还有杨岚，会说什么。

甚至为了显得更加真诚，他脸上的笑容都收起来了，并且坐的很是笔直。

冯娟见此，脸上的咄咄逼人的气势，也就消减了不少。

但还是冰冷一片。

“离开我的女儿，从今天起，不要在让我和我的女儿见到你，以后，你就走你的阳关道，我们娘俩就走我们的独木桥，老死不相往来！”

冯娟说的话还是很绝情的，不过作为一个母亲，可以理解，但，不接受。

然后刘少卿就看向了杨岚。

而杨岚也是点了点头，然后说道。

“我的想法和冯娟一样，你能做到么？”

至于程素素？没人去管她了。

然后，刘少卿就笑了起来。

身子往前一探，手一翻，一个茶壶还有四个茶杯，以及一个茶盘，就出现在了茶几上面。

看的对面坐的三人，一愣一愣的。

这是怎么做到的？

不过很快，冯娟就反应了过来，她想起来了，刘少卿和她说过，系统的事情。

但那又怎么样？

欺负了自己女儿，谁也不行。

刘少卿倒了几杯茶，然后伸手说道。

“先喝杯茶吧，消消气，你们不是想要我的答复么？先喝茶，喝完茶我就告诉你们！”

说完，他自己就端起来一杯，然后喝了起来。

这茶是他早上起来弄得，然后就放在了系统空间里面。

只是没想到的是，这过了好几个小时了，在拿出来还是和刚刚放进去的时候一样。

很好。

而冯娟杨岚两人，虽然想直接听到答案，但是听到刘少卿这么说，也就端起了茶杯，开始喝了起来。

至于程素素？嗯，没人管她。

而刘少卿在喝了一口茶之后，就开始缓缓说道。

“冯娟姐，我之前和你说过，我有系统的事情，你应该是相信的吧？没错，杨岚姐，我身上有一个系统，就和小说里的那样，当然，如果你不信的话，可以问冯娟姐，而且，这壶茶，也是我早上就弄好的，然后放在系统空间里的。”说完，杨岚肯定是一脸的不信啊，程素素则是好奇。

但都看向了冯娟。

冯娟脸色变了变，虽然很不想承认，但是事实就摆在眼前，因为这确实不是魔术。

但她还是问道。

“就算是真的，但这和我们要求你做的事情，又有什么关系？直接给我回答就行了，你还想要说什么？”

然而刘少卿却不急不忙的继续说道。

“既然你们信了，那就好办了，冯娟姐，我记得我和你说过，十年后的世界末日吧？尽管不用我说，电视里，小说里，世界末日是什么样子，你们自己应该都心理清楚吧？秩序崩坏，道德沦丧，而向你们这	样漂亮的母女，你们觉得，你们有自保能力么？到时候是什么样的下场，你们可以自己好好想想。”

果不其然，这一回，不仅是她们两个，就连程素素都脸色一变。

她们也不是没看过小说，但是当看到那些女人下场的时候，也是眉头一皱，心理很是不适的。

哪怕是小说，但她们也知道，这就是现实。

而这个时候，杨岚突然开口问道。

“谁知道你说的到底是不是事实？”

但是刘少卿却一脸无奈的说道。

“我知道你们不愿意相信，但这就是事实，难道你们相信我有系统了，但是却不愿意详细，世界末日么？”

“算了，我知道你们心理现在很不好受，也不是不相信，而是不愿意去相信，这样吧，我让她们来和你们说吧，毕竟我现在说什么，你们估计都听不进去。”

说完，刘少卿就拍了拍自己的手掌。

然后在他身后的房间里，三个女孩就从里面走了出来。

“妈！”

没错，这是三个女孩，正是今天应该去学校上学，她们三个的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章：被说服的两人
────────────────────────────────────────

当看到自家女儿之后，哪怕是程素素都从沙发上站了起来。

因为。

“诺诺？”

“小慧！”

“小雯？”

而她们三个小的，也是低着头，哦，除了程慧，然后走到了她们三个母亲的面前。

“你不是去上学了么？怎么在这里？”

冯娟对着自己的女儿问道。

她现在脑子已经懵了，完全不知道到底是怎么回事。

“是啊，小雯你怎么在这啊？”

只有程慧这里，有点另类。

“妈，我就知道你会来，你跟我来，我们进去聊。”

然后，一脸懵逼的程素素，就被自家女儿给拉走了。

而被质问的冯诺还有杨雯，此时不停的搅着自己的手指头，有点害怕的，不敢看自家母亲的眼睛。

然后，冯娟和杨岚就看向了刘少卿。

“说，是不是你让她们来的？你到底想要干什么？难道你祸害了我女儿还不够么？”

冯娟指着刘少卿的鼻子骂道。

而杨岚也是一脸愤怒的看着刘少卿。

她没有动手，但要是刘少卿没有给她一个好一点的答复的话，估计她	也不会就此善罢甘休的。

然而，没等刘少卿说话，冯诺还有杨雯就站了出来。

“妈，不关少卿哥哥的事，是我们自己要来的，因为昨天晚上你和我说完之后，我就猜到了你会来，所以昨天晚上，我就和少卿哥哥说了，我们今天会过来。”

冯诺说完，杨雯也跟着站了出来。

“妈，难道你昨天晚上的说的话，不算数了么？为什么我们不可以一起生活啊？世界末日都来了，也没有道德在约束我们了，而且少卿哥哥还哪里厉害，我们为什么就不能生活在一起呢？”

然后冯诺再一次接话道。

“小雯说的没错，妈，我不想等到真的世界末日到来的时候，活的像一只老鼠，而且少卿哥哥不是带你们去那座岛了么？那座小岛即将会修建成我们今后的家，最起码我们可以平平安安，开开心心的生活，这不好么？”

杨雯也跟着说道。

“妈，我们和少卿哥哥也不是他逼迫我们的，我们喜欢少卿哥哥，我们长大了，我们知道我们的行为是什么，也知道这是不好的，但是既然如此，为什么还要让你我都痛苦，为什么就不能将错就错，然后一直幸福的活下去呢？我们都不会后悔的。”

只能说，杨雯还有冯诺，你一句，我一句的，直接吧冯娟和杨岚，说的是哑口无言。

或者说，她们都被自家女儿给说蒙了。

甚至到了最后，头都有点开始疼的她们，竟然开始觉得，自家女儿说的好像还挺有道理的。

差点就要被说服了。

就连刘少卿自己都没有想到，这两个小丫头，嘴皮子竟然这么厉害。

他都愣住了。

不过刘少卿看着她们两个还想要继续说下去，赶紧将其打断。

“小诺，小雯，那个，你们先进屋待一会吧，我单独和你们妈妈聊聊！”

他害怕这两个丫头在说一会，她们妈妈会受不了。

而冯诺还有杨雯，在听了刘少卿的话后，又看了看自家妈妈的样子，顿时吐了吐舌头，然后偷笑着朝着房间里跑去。

甚至她们自己都没有发现，自家老妈竟然被自己给说傻了。

要不是现在还有正事要办，估计早就笑出声了。

两个丫头进屋了，而两个妈妈此时才有点回过神来。

“咳咳，那个，杨岚姐，冯娟姐，喝口水吧先。”刘少卿赶紧给她们两个倒了两杯水。

而这一次，冯娟和杨岚，倒是老老实实的喝了。

只是喝完之后，两人齐齐的叹了一口气。

“我有点不敢相信，她们真的是我的女儿么？”

杨岚一脸郁闷的说道。

要知道，她的女儿可是一个十分懂事听话的孩子，而且，从来不会和自己唱反调。

但是这一次，自己竟然被女儿给教育了，自己还一句话都说不出来那种。

冯娟也是一脸的无奈。

“谁知道呢，我从来没有见过她这个样子，所以说，你到底给我们家的孩子，灌了什么迷魂汤？”

冯娟没办法，只能将矛头，指向了刘少卿。

而杨岚也重新看向了他。

而刘少卿则是一脸的委屈。

“我那里灌迷魂汤了？就好像我对你们，不也凭的是真心换真心嘛。”

但是杨岚却直接‘呸’了一声。

“你还好意思说？你对我那样做，是叫真心？我不告你非法监禁就不错了。”

冯娟也是笑着骂道。

“没错，这个小畜生就应该给他送进去，在加上一个诱奸未成年少女，一辈子都待在里面。”

杨岚闻言也是笑了出来。

“是啊，我倒是要看看，他在里面呆久了，会不会改变性取向。”

冯娟顿时就被逗笑了，然后捂着嘴说道。

“嗯，有可能，哈哈。”

刘少卿更无语了。

刚刚还一脸怒气呢，结果现在就笑着调侃自己了。

变脸变得这么快的么？

但是，刘少卿心理还是开心的，这算是解决了么？

于是他壮着胆子，来到了两人的中间，然后坐了下来，想要伸出手，一左一右的搂着她们两个。

但是。

“哼，你想干什么？”

“没错，我可没有原谅你了，你要是不怕我掐死你，你就搂过来！”

冯娟和杨岚，看着刘少卿的样子，顿时就瞪着他说道。

但刘少卿是谁？

丝毫不管她们两个的威胁，直接就搂住了她们两个的腰。

“哼，不管，我就抱了，有本事就掐死我，反正你们这辈子都别想跑了，大不了我就缠着你们十年，有本事你们就带着孩子跑十年。”

说完，刘少卿还闭上了眼睛。

一副，要么你们就打死我的架势。

但是杨岚和冯娟，又怎么可能真的打他呢？

其实在她们女儿说完那一堆话之后，她们已经被说服的七七八八了。

她们只是气不过，刘少卿竟然对她们还那么小的孩子下手而已。

毕竟世界末日，她们并不觉得是假的。

而且就像女儿说的那样，坐都坐了，难道还能杀人不成？

与其采取什么措施，弄得双方都痛苦，不如就将错就错，大家一起幸福一点。

所以，在刘少卿这般像小孩子一样耍赖之后，冯娟和杨岚也是一脸的无奈！


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章：岳母？女儿？
────────────────────────────────────────

冯娟和杨岚，看着如此耍赖的刘少卿，也是感到有些无语。

但是能怎么吧？还能真的掐死不成？

虽然心理很不爽，但是，又能怎么办呢？她们两个，要说真的舍得离开刘少卿，这就属于纯纯假话了。

久旷之身，在遇上刘少卿这么一个鸡巴大，而且床上功夫还好，每一次都可以让她们满意，甚至一度认为，自己以前的那些年，可能都白活了。

这种情况，她们怎么可能会舍得？唯一让她们对抗这种欲望的，就是女儿。

但是，自家女儿都对人家死心塌地了，甚至还死命的劝说自己。

能怎么办？

冯娟和杨岚也很无奈和绝望啊。

没办法，只能答应了。

当然，这其中也有世界末日的功劳。

现在她们对刘少卿有系统这件事情，是深信不疑的，不然还能是外星人不成？

而且，外星人和世界末日，没什么区别吧？

所以综合上面的种种，最难解决的两人，最终还是放弃了抵抗。

刘少卿看着两人的表情，顿时心理大喜。

他知道，自己的辛苦并没有白费。

所以，在沙发上坐着的他，顿时就不老实了起来。

搂着两人的手，也开始在两人的身上游走着，只是就隔着衣服，攀上了两人的奶子上面。

冯娟也杨岚，顿时脸就红了，呼吸都开始有些急促了。

之前也说了，她们是久旷之身，而现在被刘少卿这么一刺激，身体顿时就有了反应。

“别闹，小诺还在房间里呢。”冯娟赶紧推开了刘少卿的手，毕竟，她就算在怎么想和刘少卿肏屄，多多少少也要注意一下，自家孩子吧？

而杨岚也是将刘少卿的手给拿了下来。

“等她们不在的时候再说，好么？”

杨岚有些为难的请求者。

然而刘少卿是什么人？母女一起不习惯？反正迟早也要习惯的，长痛不如短痛。

所以，他肯定是不可能放弃的。

于是笑着开口说道。

“这有什么的，她们在房间里，难不成还敢出来不成？反正以后迟早要经历的，不是么？”说完，她直接就将冯娟压在了身下，张开嘴巴直接就亲上了她的红唇。

冯娟想要挣扎。

但是刘少卿却抱的她很死，双手紧紧的抱着她，而且一只手，还直接顺着她的裙子，开始在她的大腿上面，不停的抚摸着，就在大腿根那里。

时不时的，手指还会在内裤上面，也就是嫩屄的补位，在上面轻轻一勾。

冯娟抗拒的力气，越来越弱了。

可能是被刘少卿带动的，她原本挣扎的手，此时也搂住了刘少卿的脖子。

杨岚见状，虽然她现在也很想，但还是想要起身离开。

只是当她到了门口之后，发现门竟然打不开。

开玩笑，刘少卿在她们进来的时候，就已经给反锁了，没有钥匙还想开门？

杨岚见此，也是直接跑向了房间里，至少做到眼不见心不烦不是？刘少卿没有理会杨岚的逃跑，因为她跑不掉的。

不过现在，是专心对付冯娟的时候了。

在亲了一会之后，刘少卿分开了冯娟的红唇。

只是不知道是不是太投入的原因，当刘少卿和她分开的时候，冯娟的舌头甚至还在外面吐着。

那粉嫩的小香舌，看起来诱人急了。

而在发现刘少卿和自己分开的冯娟，也是缓缓张开了自己的眼睛。

然后就看到，自己的舌头上，此时和刘少卿的嘴角，正有一条透明的丝线连接着。

“看到了么？冯娟姐，她在舍不得我呢。”

这话一出来，冯娟顿时就不好意思了。

“好了，放开我吧，你要是想要的话，进房间去，不要在这里。”

冯娟从有孩子在，变成了进房间里去。

她也想要了，屄里的淫水，也开始泛滥着。

但是刘少卿却死死的按着她。

“怕什么？想看就看嘛，反正以后迟早都要经历，宝贝，想它了么？来，摸摸看吧，它可是很想你的。”

说着，刘少卿就抓着冯娟的手，来到了自己的大鸡巴上面。

当冯娟触摸到刘少卿的大鸡巴之后，顿时心跳就开始加速了起来。

她动情了。

而刘少卿也趁着现在，开始脱起了冯娟的衣服。

甚至当给她脱内裤的时候，她的屁股还抬了起来，好方便刘少卿脱。

至于上半身，刘少卿并没有直接将其脱下来，而是直接将其往下一拽，就拽到了腰间。

没办法，谁让冯娟穿的是连衣裙呢？

很快，冯娟就变成了，裙子围在腰间，其余的地方，都已经暴露在空气中的状态了。

而刘少卿也脱掉了自己的裤子，将自己的大鸡巴，亮了出来。

冯娟看着眼前的大鸡巴，不由自主的咽了一口口水。

刘少卿挺着自己的大鸡巴，来到了冯娟的面前。

而冯娟也是下意识的伸出手，握住了这根大鸡巴，然后开始在上面轻轻撸动着。

“大么？”

刘少卿柔声问道。

而此时的冯娟，早就已经沉醉其中了。

所以在听到刘少卿的话后，直接脱口而出。

“大！”

听到了自己想要的回答后，刘少卿坏坏一笑，然后就挺着自己的大鸡巴，往前走了一步。

而没有防备的冯娟，还没有来得及退后呢，就直接被刘少卿的大龟头，撞到了自己的嘴唇上面。

那滚烫的气息，直接扑面而来。

冯娟并没有感觉到恶心，反而心理还升起了一股渴望。

渴望用自己的嘴巴，包裹住这根大鸡巴。

其实就像是男人对女人一痒。

看到那种粉嫩嫩的骚屄，男人也会从心理生出一种，想要去舔的冲动的。

女人亦是如此，就好像此时的冯娟。

“冯娟姐，用嘴帮我舔一下吧！”

刘少卿的话，仿佛是打开了冯娟心理的开关一样。

她缓缓张开了自己的嘴巴，并且将舌头伸了出来。

然后缓缓的靠近大龟头，终于，已经快贴上了。

而就在这个时候，冯娟动了。

她的舌头，顿时就在刘少卿的龟头上面舔了一下。

“嘶~~”

刘少卿顿时爽的倒吸了一口凉气。

冯娟的舌头，这么一舔，顿时让他想到了猫咪。

刚刚冯娟伸出舌头，在自己龟头上舔舐的感觉，真的是像极了一只猫咪。

可爱中带着几分淫荡。

而冯娟在听到刘少卿，爽的都倒吸凉气了，顿时就好像收到了鼓舞一样，舔的更快了。

此时的她，用自己的舌头，十分仔细的在他的龟头上面舔舐着。

甚至就连龟头周围的沟壑，都没有放过。

最终，她将自己的小嘴，完全张开。

然后，巨大的龟头，就被冯娟勉勉强强，纳入了口中。

而刘少卿也顿时就享受到了，冯娟的那温热的小嘴。

刘少卿伸出手，不停的抚摸着冯娟。

而冯娟提起头，看了一眼刘少卿。

只是，当他从上往下看的时候，可以清楚的看到，冯娟那张美艳的脸庞。

以及，粉嫩的小口中，正叼着自己的大鸡巴。

太淫荡了。

“动起来，姐！”

刘少卿不由得开口催促道。

他已经要受不了了。

倒不是说冯娟的口交技术有多好，主要还是心理上带来的征服感和快感，才是刘少卿最大的快感来源。

而冯娟闻言，只是白了他一眼，就继续开始针对起了刘少卿的大鸡巴。

冯娟的脑袋开始前后晃动了起来。

嘴巴里用力的吸着，舌头也不停的在刘少卿的龟头前段，仔细的舔着。

在加上嘴唇对大鸡巴的套弄。

刘少卿感觉自己十分的享受。

而就在这个时候，在冯娟不知道的情况下，房间里的门被打开了。

然后一个小脑袋就伸了出来。

不是冯诺，还能是谁？

“哇~~”

冯诺惊呼出来。

而下一刻，另外一颗小脑袋也漏了出来。

“小诺，你妈好厉害！”

这一次出来的是杨雯。

紧接着，第三课小脑袋出来了。

“嘻嘻，妈，你也给少卿哥哥做过这样的事情么？”

这一次文化的人，是程慧。

直接将身旁的程素素，弄了一个脸红，不敢说话了。

“好了，都别看了，这不是你们该看的东西！”

这个时候，杨岚突然开口说话了。

然而，一直都很听话，也十分乖巧的杨雯，却直接开口问道。

“妈，做都做了，还有什么不能看的？而且，妈，你觉得少卿哥哥一会会放过你们？哦，还有我们么？”

杨雯的话，直接给杨岚也弄得哑口无言了，俏脸也是泛起了一丝红晕。

“呸，净瞎说。”

杨雯嘿嘿一笑，也不答话，而是看向了冯诺。

“小诺，你参与进去么？我可是听小玉说了，少卿哥哥，可是很喜欢母女啊，姐妹啊之类的搭配的，她就经常和少卿哥哥，还有她妈妈一起玩的。”

冯诺想了想。

“我还是等一会吧，我怕现在出去吓到我妈，等一会少卿哥哥的鸡巴，插进我妈的屄里，我在出去吧！”

冯诺和杨雯的话，顿时让屋子里的两个大人，弄得面红耳赤。

她们是怎么都没有想到，自家的女儿，什么时候变得这么骚了？但是也没有说什么，甚至在心理，还有一点小期待。

或者，这个世界上，每一个活着的人心理，都有一个变态的自己，可能是真的。

而此时在外面。

刘少卿当然之后，房间里的她们在偷看。

不过，他非但没有感到尴尬，反而感到一阵刺激。

尤其是一想到冯诺也在看，她就更刺激了。

“姐，我想肏你了，你想让我肏你么？”

刘少卿此时呼吸都跟着急促了起来。

而冯娟听到刘少卿的话，也是吐出了口中的大鸡巴。

此时在大鸡巴上面，已经沾满了她的口水，在灯光的照射下，显得晶莹剔透的，和你是淫荡。

最终，她俏脸通红的点了点头。

她也确实想要和刘少卿肏屄了。

毕竟她的屄里，淫水都已经泛滥，并且打湿了身下坐着的沙发了。

然而刘少卿却坏坏一下。

“姐，你点头是什么意思啊？你想要我的大鸡巴肏你么？你倒是说出来啊？你不说我不懂呢？”

冯娟闻言，顿时就瞪了刘少卿一眼。

她又怎么可能不知道，他其实就是想要让自己变得淫荡起来，说出一些十分骚浪的话，给他听而已。

但是，冯娟会说么？

答案是当然会。

在瞪了刘少卿一眼之后，下一刻，冯娟的脸上，就挂上了一丝妩媚和淫荡。

然后在十分性感的看了刘少卿一眼之后，就轻轻的在他的大鸡巴上面，亲了一下。

“好弟弟，大鸡巴弟弟，快用你的大鸡巴，肏姐姐吧，姐姐的屄里好痒，好多水呢。”

听到这里，刘少卿顿时就哆嗦了一下。

甚至就连胯下的大鸡巴，都不由自主的更硬了。

“好，弟弟现在就肏你。”

说完，他直接将冯娟往沙发上一推，直接让她躺在了上面。

然后刘少卿就将冯娟已经分开的两台腿，直接是扛在了自己的肩膀上面。

然后，他一只手扶着自己的大鸡巴，直接是对准了冯娟的嫩屄，就开始摩擦了起来。

在将自己的大龟头上面，都已经涂满了冯娟的淫水之后，他这才往前一挺。

“啊~~好，好大，进，进来了啊~~”

冯娟顿时叫了起来。

虽然只是隔了不到两天的时间。

但是刘少卿带给她的感觉，实在是太美妙了。

那巨大的大鸡巴，将她的阴道，一点一点撑开的感觉，那种胀胀的，甚至还有点发烫的感觉，让她沉醉不已。

所以，在刘少卿的大鸡巴插进去的一瞬间，冯娟就闭上了眼睛，腰肢都弓了I起来，差一点就高潮了。

而刘少卿这边，也是感受到了十分舒服的舒服。

冯娟虽然是一个孩子的妈妈了，但是屄里确实相当紧凑的。

尤其是在他的大鸡巴插进去之后，她的阴道软肉，就开始紧紧的夹着他的大鸡巴，然后不停的挤压着。

那种紧凑中带着一丝柔软的感觉，让刘少卿这辈子都忘不了。

这就是成熟女人的魅力。

屄是紧的，但也是软的。

这种软，完全是小姑娘们，所没有的。

刘少卿在鸡巴插进去之后，一点都没有停顿，而是直接就用自己的大鸡巴，开始在她的屄里抽插了起来。

“啊~~好，好舒服，终，终于又进来了，啊~~好，好弟弟，用力肏姐姐，哦~~好爽，顶到子宫上面了，好美啊，对，就这样，啊~~好，好，用力肏姐姐，没关系的，肏姐姐的屄！”

当鸡巴开始抽插之后，冯娟顿时就忘乎所以了。

嘴里的浪叫，也开始接连不断的传了出来，让房子里的所有人，都听得一清二楚。

而刘少卿也仿佛是收到了鼓励一样，开始肏的也是越来越快了。

“我的好丈母娘，我的好岳母，你好骚啊，你叫的屄小诺还要骚呢，嘶~~好紧，骚屄岳母，你就这么想要让我射精进来么？夹得我好舒服啊！”刘少卿发现，当他提到冯诺的时候，冯娟的屄里，顿时就变得异常的紧凑。

甚至比处女屄还要紧。

而且，也变得更加敏感，水也更多了。

但是相比他，冯娟就更加的不堪了。

“啊~~别，别叫我岳母，天啊~~不，不行了，太快了，好舒服啊，哦~~坏坏家伙，你的大鸡巴，太大了啊~~”

冯娟虽然此时已经忘乎所以了，但是被叫岳母的刺激，还是太大了。

但是刘少卿那里会管这个？

他坏坏一笑，然后突然伸出手，对着自己房间的门口方向，招了招手。

意思不言而喻，就是要让冯诺出来。

而冯诺见此，也是俏脸羞红的，从房间里走了出来。

而这一切，冯娟还不知道呢。

“好岳母，难道你不喜欢么？话说，你这么会叫，不如让小诺出来，也学学吧？顺便也让她看看，自己的好好，发骚的时候，是什么样字的，好不好？”

结果这一说，冯娟就更加敏感了。

屄里又是一阵收紧，夹得刘少卿的大鸡巴，爽的不要不要的。

“不，不行，哦~~坏家伙，哦~~别，别让小诺出来，啊~~不，不行了，太快了啊，要，要受不了了啊~~”

此时的冯娟，被刘少卿这么一刺激，顿时就变得相当不堪了起来。

这才没几分钟，她竟然就要高潮了。

可见，她的女儿，对她的刺激，到底有多大了。

然而此时的冯诺，已经过来了。

甚至她还清楚的看到，刘少卿的大鸡巴，是如此在自己妈妈的屄里，进行抽插的。

尤其是这还是自己的亲生妈妈。

冯诺看的都入迷了。

刘少卿轻轻拍了一下冯诺的小脑袋，然后又指了指冯娟的奶子。

冯诺顿时就兴奋的点了点头。

太刺激了。

别说她们三个了，就说房间里的那四位，此时也被这淫荡的一幕，给刺激的不要不要的。

毕竟还有什么事情，是母亲在挨肏，而女儿在一旁看着，更刺激的事情么？

当然也就，就比如现在。

冯诺直接躲在了沙发旁边，然后张开了自己的小嘴，一口就吸住了妈妈的奶头。

“什么？小，小诺，不，啊~~不，不要，不能看啊，哦~~天啊，不行了，要，要来了啊~~出来了啊~~”

放冯娟看到，自己的女儿，此时竟然在吃自己的奶头之后。

原本就处于高潮的边缘的她，顿时就再也受不了了。

于是，直接就高潮了。

只是这一次的高潮，来的实在是太过于凶猛了一点。

仿佛是全身的力气，都随着这一次高潮，也泄了出去。

甚至她的尿道，都喷出来一大股的阴精。

她竟然兴奋的潮喷了。

至于阴道里，就更加的不用说了。

紧凑的骚屄，此时更是紧紧的夹着他的大鸡巴。

而且不停蠕动的阴道软肉，此时也在不停的对他的大鸡巴进行挤压着。

强烈的快感，也是直接将他的精关给冲开了。

刘少卿也没有忍耐，直接就在冯娟的骚屄，开始疯狂的射精着。

滚烫的精液，烫的冯娟，娇躯也是一颤一颤的。

被打开的子宫，直接是让刘少卿射出来的精液，直接浇在了她的子宫上面。

就这样，两人双双达到了高潮。

而冯诺也抬起了头，看着高潮中的母亲还有刘少卿，她也想要了。

“少卿哥哥，我也想要了。”

看着一脸潮红，眼睛里满含春水的冯诺，刘少卿自然也不会让她失望。

更何况，刚刚肏完妈妈，紧接着就去肏她的女儿，还有比这刚刺激的事情么？

刘少卿直接拔出了自己的大鸡巴。

“来宝贝，帮爸爸舔一下。”

刘少卿也不叫妹妹了，直接就让冯诺，开口叫自己的爸爸。

而冯诺闻言，也确实更兴奋了。

她从来没有见过自家爸爸，而刘少卿和妈妈的关系，她叫一声爸爸，也确实不过分。

甚至更加刺激了。

所以，冯诺此时也被刺激到了。

“嗯，小诺帮爸爸舔鸡巴！”

说完，她就直接将自己的小嘴，努力长到最大，然后将刘少卿的大鸡巴，给吞进了嘴巴里面。

丝毫没有嫌弃，刘少卿的大鸡巴上面，此时已经沾满了他的精液，还有妈妈的淫水。

反而是十分贪婪的，十分享受的，舔舐着，吸吮着。

而此时，冯娟也从刚刚的高潮中苏醒了过来。

然后就看到了，自己的女儿，正在给刘少卿吃鸡巴呢。

看到这里，她心理十分的复杂。

但是最终，却全都化为了一声叹息。

“哎~”

刘少卿自然也看到了冯娟的样子，于是笑着说道。

“老婆，你看，我们的宝贝女儿正在给我清理鸡巴呢，你别动，一会也让我们的宝贝女儿，给你舔一下，清理一下。”

冯娟闻言，顿时就瞪了刘少卿一眼。

虽然很刺激，但也不能这么刺激啊！

然而，她的心理，确实跟着兴奋就是了。

只是，在听到刘少卿的话后，冯诺直接就吐出了刘少卿的大鸡巴。

“好啊好啊，爸爸快来肏女儿的骚屄吧，我来帮妈妈舔屄！”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章：无遮大会！
────────────────────────────────────────

冯娟想要拒绝，毕竟多年的教育和形成的道德，让她实在是无法接受这种事情。

然而，冯诺却一点机会都没有给她，而是直接调转了过来，然后直接伸出了自己的舌头，就开始在妈妈的骚屄上面舔舐着。

舔舐着上面，刘少卿刚刚射出来的精液。

而这些精液，也被她的小香舌，直接舔了自己的嘴巴里面，并且将其吞掉。

“啊~~小，小诺，不，不要这样，啊~~”

虽然是在拒绝着，但是冯娟的手，却并没有推开冯诺的脑袋。

而刘少卿看着光着屁股，撅在哪里，给自己妈妈舔屄，吃着自己精液的小骚屄冯诺。

他的大鸡巴就硬的飞起，他也要受不了了。

而且，也确实好像就没有肏她们三个的小骚屄了。

想到这里，刘少卿直接扶着自己的大鸡巴，在对准了冯诺的小骚屄之后，直接用力一挺。

“啊~~”

冯诺的嘴，直接就离开了妈妈的骚屄，然后大声叫了起来。

虽然说很舒服，但其实更疼一些。

毕竟她还太小了。

哪怕是和刘少卿肏过屄，但还是不能立刻就适应刘少卿的大鸡巴。

而躺在下面的冯娟，在看到女儿一脸痛苦之后，顿时就想起来什么。

丝毫不顾自己现在还有点浑身无力的，然后来到了两人的身旁。

然后就看到了，刘少卿的大鸡巴，已经插进去一半了。

而女儿的小骚屄，此时已经彻底被撑开了，让人看了都会忍不住去担心，会不会被撑裂开。

冯娟顿时就怒了。

“你这个混蛋，难道你就不能轻点么？要是伤到小诺了怎么办？还看什么？还不赶紧拔出来？”

刘少卿直接就被骂了。

没办法，虽然冯娟有点关心责怪，但毕竟是一个母亲。

实属正常。

刘少卿刚想要开口说些什么解释一	下，就听到冯诺开口说道。

“妈，不要骂爸爸，我没事的，我只是一开始有点不适应，但是现在已经不疼了，爸爸，在继续插进来吧，还差一点才能到头呢。”

冯诺一边劝着妈妈，一边催促着爸爸，继续肏自己。

当然，她是真的不疼了。

冯娟顿时就尴尬了，而刘少卿和冯娟，就这么大眼瞪小眼的互相对视着。

“额，那我是插还是不插？”

刘少卿有点拿不准的对冯娟问道。

直接把冯娟都给气笑了。

“哼，懒得管你们，一个小畜生，一个小骚货，哼！”说完，她就直接偏过了头，没有去看她们两个。

但是从她那羞红的双脸，不难看出来，她就是不好意思看了。

“嘻嘻，妈，我是小骚货，那你是不是就是大骚货了？爸爸，快肏你的小骚货吧！”

刘少卿被冯诺的话，顿时就弄得更加刺激了。

于是直接在她的小屁股上拍了一下。

虽然不重，但是却很响。

“好，那爸爸就肏死你这个小骚货！”

说完，刘少卿就开始，动起了自己的大鸡巴。

粗大的大鸡巴，开始不停的在冯诺的小骚屄里冲撞了起来。

虽然不能完全插进去，但是对于刘少卿来说，已经足够了。

毕竟如此紧凑的少女屄，真的不是一般人能够比的。

虽然自己的大鸡巴，并能完全插进去。

但是大鸡巴仿佛是要把冯诺整个人都要挑起来的征服感，还是让他舒爽无比的。

所以，他肏起来特别的很。

而这样做的后果就是，肏的冯诺开始疯狂大声乱叫了起来。

“啊~~爸，爸爸，要，要被肏死了，天啊~~要，要被顶穿了，啊~~轻，轻一点，要，要受不了了，天啊，要，要高潮了啊~~”

可能是被肏的太狠了。

虽然不会疼，但是如此大的力气，直接就将冯诺的子宫，给撞得酥酥麻麻了起来。

连带着她感觉，自己的五脏六腑好像都被冲撞着。

那种难受中带着剧烈快感的感觉，让冯诺沉迷不已。

所以才会这么快就高潮了。

而冯娟听了女儿的浪叫，也是转过了头，然后就看到，疯狂肏自己女儿的刘少卿。

“你轻点啊，她还太小了，你这样她会受不了的。”看着刘少卿那凶猛的样子，在看看，那露出来的小半截大鸡巴，以及，女儿那较小的样子，冯娟忍不住劝到。

然而刘少卿却猛地一插，然后就不动了。

然后就看到，冯诺此时浑身都开始抽搐了起来。

甚至她的尿道口，一股阴精直接喷了出来，然后洒在了身下的沙发上面。

“你啊，就别肏心了，我对小诺的心疼，不比你少，我还能让她真的那么痛，不管不顾不成？你看，你女儿舒服的都潮喷了，难道这是痛苦的表现不成？”

额，这……

冯娟顿时就无语了。

作为一个过来人，作为一个刚刚才爽完，还是被刘少卿内射的过来人。

她怎么可能不知道，潮喷对于女人意味着什么？

很快，冯诺就恢复了过来，而刘少卿见此，也是急促开始肏着。

因为后面，还有两对母女等着呢。

于是胯下的大鸡巴，就再一次开始疯狂的肏着身下的冯诺！

“啊！爸，爸爸，要，要受不了了，骚屄要被撞烂了啊~~爸，爸爸，肏，肏吧，肏我的小骚屄，我愿意被爸爸肏，哦~~我，我也想给爸爸生孩子啊~~天啊，好，好大，爸爸的大鸡巴，太舒服了啊~~”

冯诺大声的浪叫这。

小脑袋也是被肏的左右摇晃着。

她的头发也开始在空中，不停的摇摆着。

如此淫荡的一幕，哪怕是她的妈妈，看着也是十分眼热。

但是感受了一下，自己有些微微红肿的骚屄，她最终还是放弃了这个想法。

然后，她的视线，就直接飘向了刘少卿房间门口。

瞬间，她就看到了，此时正在那里看着这边的四个脑袋。

顿时，冯娟的脸，就和熟透了的西红柿一样，通红一片了！因为，这代表着，她们不单单是看了刘少卿和自己女儿的肏屄场景，肯定也看到了，刘少卿和自己的肏屄场景了。

一想到自己之前那骚浪淫荡的模样，不单单被女儿看到了，甚至还被女儿的同学，还有她们的妈妈，或者说，是和自己一起在岛上求生的战友？

反正，她羞的恨不得钻进地缝里。

但是看了看被肏的，好像是狂风暴雨中的一叶孤舟的女儿，她还是没有动。

因为她是真的害怕担心，刘少卿肏到性起，会直接在一时冲动，在把自家女儿给肏一个好歹出来。

毕竟，女儿太小了，这要是现在就留下来一点伤痛的底子在，她会后悔死的。

毕竟，男人经常会被骂是被下半身控制且思考的生物，不是没有道理的。

不过好在，刘少卿不是她想的那种人。

在感受到冯诺再一次高潮，并且也确实有点脱水严重之后，刘少卿在感受了一会她屄里的阴道律动，然后就拔出了自己的大鸡巴。

没有让精液射进去。

毕竟，他现在还没有什么功能或者是能力，让她这个年纪的女孩生孩子，而对身体没有损伤。

冯娟见此，心理对于刘少卿，竟然生出了一丝感激。

刘少卿此时正肏的正爽呢，而她也毕竟不是她妈妈冯娟那么抗肏，所以，他还是需要发泄的。

于是，他看向了自己房间的房门。

站起身，面向她们。

当他的大鸡巴，在她们的面前，左右摇晃的时候。

看到那粗大的大鸡巴，以及上面的晶莹剔透的时候，不管是两个小丫头，还是她们的妈妈，在惊叫一声之后，直接关上了房门。

刘少卿嘿嘿一笑。

“冯娟姐，你先和小诺休息一下啊，哦，那个房间是空的，我先去收拾一下她们，你要是不累的话，一会就出来玩吧，她们看了你，你不看回去，岂不是很吃亏？”

说完，他就直接朝着自己房间所在地冲了过去。

而冯娟，在听完刘少卿的话后，顿时就心动了。

于是，抱着冯诺，就朝着空房间走去。

然而，也不知道冯诺是不是被肏的现在还没有缓过来。

在加上冯娟现在没有穿衣服。

所以，冯诺竟然直接一口就将冯娟的奶头给含进了嘴巴里面，并且开始用力的吸吮了起来。

冯娟身体一颤。

但是看着女儿幸福却满足的样子，她也是跟着笑了起来。

或许，这虽然不对，但真的是最好的选择吧？

想到这里，她的脚步也加快了几分。

而此时在刘少卿的房间里，他已经冲了进去。

进去之后，直接对着距离自己最近的杨岚抓住了，并且将其抱住。

“小雯，小慧，还有素素姐，快过来，帮我按住杨岚姐的手。”刘少卿的一声令下，没有被抓住的她们，纷纷就跑了过来。

“呀！不要，小雯，你给我住手啊，还有你，刘少卿，我还没有原谅你呢，快停下来啊，不，不行，素素，别脱我衣服啊，小慧，不要摸那里啊！”

杨岚的话，没人去听。

因为任谁都能听出来，她是在挣扎，但挣扎的可不是刘少卿要肏她，事实上，她的骚屄已经非常湿润了。

她挣扎的不过就是这么多人要参与进来。

这让从小到大，三十多年都在接受者正常的道德思想的她，怎么可能受得了？

然而，没有人帮她，甚至她的女儿杨雯，玩的最凶。

甚至是直接将她的衣服给扯开了，然后脱掉了胸罩和内裤。

“哇，妈，你的奶子好大啊，而且你的淫水也好多啊！”

女儿的话，让杨岚羞愧的直接闭上了眼睛。

刘少卿见此，也没有说什么，此时的杨岚，身上的衣服没有脱干净。

但是该漏出来的地方，是一点都没有落下。

在衣服脱得差不多了之后，这三个女人，就开始对杨岚上下其手了起来。

而刘少卿则是来到了她的身下。

家里还有三个女人等着自己宠爱呢，所以也就没有想着，在继续浪费时间。

所以，他在跪在了杨岚的身下之后，直接将她的双腿，放在了自己的肩膀上面，扛了起来。

而他也扶着自己的大鸡巴，对准了杨岚的骚屄，然后腰用力一挺。

“噗呲！”伴随着一阵淫水被鸡巴挤出来的声音。

刘少卿的大鸡巴，顿时就全部插了进去。

毕竟她可不是她女儿那几个小丫头，骚屄那么紧。

虽然刘少卿的大鸡巴插进去之后，也让她感觉很胀，但不是不能接收。

“嘶~~杨岚姐，你的屄好紧啊，夹得我好舒服，杨岚姐，我要开始肏你了，啊~~”

刘少卿呻吟了一声，然后故意说一些让她很羞耻的话。

说完之后，就开始抽插了起来。

粗大的大鸡巴，开始不停的在她的骚屄里，进行抽插着。

每一次拔出来在插进去，都让杨岚感受到了，什么叫做极致的快感。

尤其是阴道一点一点被撑开的感觉，让她舒服的请不自信想要叫出来。

虽然被她克制住了，但是急促的呼吸声，以及偶尔漏出来的呻吟声，还是一直在刺激着她。

“啊~~好，好，哦~~太，太深了啊~~好，慢，慢一点，啊~~要，要……”

然而随着刘少卿的抽插速度越来越快，而且众女在她身上的刺激，也越来越大之后，她的敏感程度，自然也就开始了直线上升。

“啊~~好舒服，杨岚姐，我肏的你舒服么？你喜欢我肏你么？杨岚姐，在用力夹紧点，我感觉我也要射精了，我要把精液射在你的屄里，我要让你给我生孩子啊！”

刘少卿一边肏着，一边对杨岚说着骚话。

毕竟这个时候的杨岚，太敏感了。

哪怕只是一点点话语的刺激，都可以让她的阴道，产生巨大的反应。

杨岚还是控制着自己，没有完全失态，甚至阴道里的快感，都被她咬牙克制着。

因为她知道，只要她真的去享受了，那么失态浪叫，变得淫荡骚贱，那是肯定的。

她不想在女儿面前出丑。

然而，越不想做什么，越是害怕什	么，什么东西就越是会发生。

就好像是现在。

“妈，你要给我我生一个小妹妹么？太好了，妈，一会爸爸射精你一定要好好接着啊，然后给爸爸生一个女儿，好不好啊？”

这话是杨雯说的。

她原本还不懂的。

但是在看了冯娟还有冯诺这对母女俩，之后，她顿时就无师自通了。

然后说着这些，十分大逆不道的话，来刺激着自己的妈妈。

果不其然，这一下，杨岚就受不了了。

“啊~~不，不行，不可以，不能射进来啊~~小雯，不，不要看啊，天啊~~哦~~要，要来了，不，行了，要受不了，要高潮了啊~~”

没错，杨岚高潮了。

用了只是比冯诺，多那么两分钟的时间，就直接高潮了。

甚至因为女儿的原因，她这一次的高潮，来的特别的凶。

甚至尿道口里，还直接潮喷了。

一股股阴精，直接狂喷而出。

至于刘少卿，他在杨岚高潮之后，也没有强忍着，而是打开了自己的精关，并且开始射精。

将自己滚烫的精液，全部都射进了杨岚的骚屄子宫里面。

不置可否，杨岚肯定是怀孕了的。

在射完精液之后，刘少卿直接开始无缝衔接，直接是拔出了自己的大鸡巴。

然后将不知道什么时候，脱掉了自己衣服的杨雯，按在了她妈妈的身上，让这对母女俩，面对着面摆放着。

而他也用自己的大鸡巴，插进了她的小骚屄里。

当然，有了前车之鉴，他没有插的太狠，所幸没有让她痛苦。

随后就是一通狂插乱肏！

“啊~~妈，妈妈，好，好舒服啊~~爸，爸爸的大鸡巴，肏，肏的我的骚屄，好，好爽啊~~妈，妈妈，你，你刚刚是不是也，哦~~也被爸爸的大鸡巴，肏的很爽啊？啊~~好，好重，子宫被撞到了啊~~”

“呜呜呜呜~~”

杨雯先是十分大声的浪叫了一番。

这浪叫出来的话，哪怕是她刚刚高潮的妈妈，听了都是一阵面红耳赤。

她是怎么都没有想到，自己的女儿，竟然可以这么骚。

但是让她更加没有想到的是，女儿在叫完了之后，竟然直接亲上了自己的嘴巴。

甚至还伸出了舌头。

和自己的女儿亲嘴，还舌吻，这让杨岚奇怪极了，而且很别扭，但是在心理深处，她竟然产生了一种背德感。

毕竟和女儿赤裸相对，还一起亲嘴，还被同一个人男人肏。

太奇怪了，太刺激了，太骚，太淫荡了！

然而，女儿被刘少卿肏的，身体也是开始在她的身上，不停的上下要摇晃着。

从摇晃的幅度，就不难看出来，她此时被肏的，到底有多么的凶。

终于，在肏了十几分钟之后，杨雯也高潮了。

刘少卿在享受了一会杨雯高潮阴道的蠕动之后，这才拔出了自己的大鸡巴。

随后，直接将程素素按在了床上。

“骚屄素素姐，快，自己扶着我的鸡巴放进去，快，我还要在你的屄里射精，让你给我生孩子，快，不然我就射在你女儿的屄里！”

刘少卿此时已经彻底疯狂了。

一边说着骚话刺激着她，一边还故意威胁着她。

当然，这也是情趣就是了。

程素素闻言，那里还敢怠慢啊？

直接扶着刘少卿的大鸡巴，对着自己的骚屄，就插了进去。

“啊~~”

当大鸡巴插进去之后，她顿时就大声呻吟了起来。

毕竟看了那么久的春宫戏，她的骚屄早就已经泛滥了。

所以刘少卿插进去之后，她顿时就不顾女儿就在旁边，直接浪叫了出来。

而这个时候，程慧却爬了过来。

“爸爸，你真的要让我怀孕么？”

程慧的大眼睛里，带着意思期待。

然而刘少卿却直接在她的小屁股上拍了一下。

“傻丫头，想啥呢，等你在大点再说吧，自己都还是一个孩子呢，还生孩子？不过既然来了，就一起吧，哈哈，和你妈一起被我肏！”

说完，刘少卿就直接抱着程慧，将其放在了她妈妈的身上。

不过因为身高的原因，她只能触碰到程素素的奶子。

但是她们娘俩的骚屄，却是对在了一起。

而程慧也是直接张开自己的小嘴，含住了妈妈的奶子。

刘少卿见到这一幕，顿时就变得刚加刺激了。

在肏了程素素一会，他就直接拔出了自己的大鸡巴，然后对准了程慧的骚屄，就直接插了起来。

当然，还是很温柔的，没有太用力。

而且，在拔出大鸡巴这段时间，刘少卿为了不让程素素难受，他还伸出手，伸进了她的骚屄里面，开始用手指抠挖着。

很快，他的大鸡巴，就直接插进了程慧的骚屄里面，并且可以顺利的抽插了。

“啊~~爸，爸爸，好爽，我，哦~~我好爱你的大鸡巴啊~~妈，妈妈，你，你看到了了么？爸，爸爸正在肏我的骚屄呢，啊~~爽死我了！”

程慧此时也学者杨雯的样子，开始不停的大声的浪叫这，叫的时候，还带上了自家妈妈。

这让程素素听了之后，俏脸直接通红了起来。

“臭，啊~~臭，臭丫头，不，不要乱叫啊~~哦~~进来了，好美啊~~”

程素素正要骂自己女儿两句呢，结果下一刻，抠挖自己骚屄的手，就拔了出来，然后硕大的大鸡巴，就再一次插了进来，并且快速抽插着。

而他的手，也伸进了程慧的骚屄里，开始抠挖着。

就这样，刘少卿不停的在两母女的骚屄里，来回抽插，期间自己的手指，也是不停的在她们的骚屄里，进行抠挖。

于是，在十五分钟之后，母女俩直接双双来到了高潮。

当然，刘少卿最终精液，还是射在了程素素的骚屄里面。

至此，家里的这些女人，都被肏了一个遍。

然而就在这个时候。

“儿子，是家里来客人的么？”

“哥，我回来了！”

“小弟，快来帮我拿一下东西！”

刘少卿知道，是她们回来了。

于是直接晃荡着自己的大鸡巴，就直接冲了出去。

“呀！吓我一跳，别晃荡了，赶紧穿衣服去，别，别，让我洗洗澡先，啊~~”

最终，刘少卿没有停下来，直接是将回来的妈妈她们，挨个肏了一遍。

反正这一晚，家里的灯火还有呻吟浪叫声，就没有停下来过。

至此，刘少卿的攻略之旅，也就告一段落了！

第四期完，之后，将会跨越九年将近十年的时间，也就是在末日前，所有准备工作都做完了，并且等待末日一两月的时间线！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十一章：有女巧巧初长成
────────────────────────────────────────

时间匆匆而过。

一转眼，九年的时间就这么过去了。

“爸爸，爸爸，醒醒，不要在睡了，你答应过我，今天要带我去极乐岛的！”

一个看起来有八九岁大小，粉雕玉

琢的可爱小姑娘，此时正在推着面前被子里的人。

明明都已经日上三竿了，却还在睡觉的懒虫，正是刘少卿。

被子被掀开了，原本还带着一丝稚气的刘少卿，样子并没有改变，但是却多了一分成熟的气质。

最重要的是，他是裸睡的，或者说，是昨天晚上，和家里的女人们大被同眠之后，压根就没想着在穿衣服。

他那因为早上，而晨勃竖起来的大鸡巴，也出现在了小姑娘的面前。

原本还一直催促爸爸的可爱小姑娘，在看到面前的巨大鸡巴之后，俏脸顿时就红了。

显然是害羞了。

但哪怕是害羞，她也没有因此而转过头去，反而看着那根巨大的大鸡巴，跃跃欲试着。

她是这么想的，也是这么做的。

她伸出了自己小小的手掌，直接就握住了这根大鸡巴。

凭借她的小手，两只手一起握，才算是将这根巨大的大鸡巴，握住。

“我记得妈妈好像就是这么弄爸爸，然后爸爸变得很舒服的。”

一边回忆着，小姑娘也开始撸起了眼前的大鸡巴。

伴随着阵阵快感，刘少卿渐渐的苏醒了过来。

感受到大鸡巴上面，那温软的触感，已经大鸡巴被撸动的快感，让他舒服的迷上了眼睛。

然而就在下一刻。

“刘少卿，你在干什么？你女儿还小呢，难道你不知道么？”

一道有些嗔怒的声音，在门口响起。

刘少卿猛然从享受的状态中恢复了过来，向下一看，这那里是自己的老婆啊？这是自己的女儿啊。

还是自己亲生的，和自己亲生妈妈一起生的的，同时，也是自己的大女儿，刘巧巧啊。

“额，巧巧？”

而刘巧巧在看到妈妈进来了，顿时就收回了手，然后站在床边，老老实实的站在那里一动不动了。

这是她的习惯，只要被妈妈骂了，她就会站在那里，十分的乖巧，因为这样可以避免被骂。

然而刘少卿可是知道的，自己的大女儿，可是相当淘气的。

“哎~~你啊，行了，赶紧起来吧，都几点了？”

刘绍琴看着乖巧可爱的女儿，又看了看硬着大鸡巴，一脸懵逼的儿子。她能怎么办？

就算是在怎么生气，看到两个都是自己亲生的孩子，这些气愤，也都被幸福给冲淡了。

所以，她来到了床边，然后对着自己儿子的屁股，及时拍了一下。

刘少卿这才嘿嘿一笑。

然后伸出手，将老妈往床上一拉。

“呀~~”

刘绍琴突然被袭击，顿时被吓了一跳。

然后，她就进入到了自己儿子的怀里。

而儿子的大鸡巴，此时正顶着自己的小腹呢，那火热的感觉，哪怕是隔着一层衣服，她也能清楚的感受到。

而刘少卿看着近在咫尺的妈妈，一时间也是有些看呆了。

明明已经过去九年多了，但是老妈的样子却一点都没有变。

不，变了，应该说是变得更加年轻了，看起来就显得十分的年轻，跟三十岁左右出头一样，但是却又不缺乏成熟女人的气质。

非常完美的美熟女。

刘绍琴本来还想说儿子几句的，但是看着儿子那惊艳，和儒慕，以及充满爱意的眼神之后，再多的话，也说不出来了。

于是，两人的嘴唇，触碰到了一起。

刘少卿直接将老妈压在了身下，一边亲吻着她那甜甜的嘴唇，一边将自己的手往下伸去，去抚摸着妈妈的奶子。

那个曾经喂养过自己，又喂养过自己和妈妈的亲生女儿的奶子。

一时间，两人全都沉浸在了这乱伦的感情当中。

而一旁的刘巧巧，此时也是红着脸，睁大着眼睛，看着爸爸妈妈在哪里亲热着。

知道刘少卿将自己的手指，塞进了妈妈的骚屄里之后，她这才回过神来。

“别，不，不行，巧巧还在呢。”

刘绍琴挣扎着。

然而刘少卿却直接将其老老实实的压在身下，然后一脸的坏笑。

“没事，就让巧巧看看吧，又不是没看过，而且，巧巧也能帮忙一起服侍妈妈，是不是啊？巧巧？”

而一旁的刘巧巧，听到爸爸这么一说，顿时就连连点头。

“嗯嗯，妈妈，我可以帮你舔骚屄哦！”

明明是一个只有八九岁大小的小姑娘，但是张口就是骚屄，属实是让人有点惊掉下巴了。

甚至，刘绍琴也是有些被惊到了。

“巧巧，这话是谁教你的？”然而刘巧巧却开口说道。

“是之前妈妈和孙芳妈妈互相舔骚屄的时候说的啊，妈妈，舔骚屄是不是真的很舒服啊？你能也给我舔一下么？”

听到女儿的话，刘绍琴顿时就惊了，然后一张美艳的脸庞，顿时就染上了一层红霜。

她怎么都没有想到，自己因为儿子有事出去了，又想肏屄了，然后和孙芳互相舔屄，然后莫盘子，竟然被女儿看到了。

就在她想要说些什么的时候，刘少卿突然开口说道：“没错哦巧巧，我们的妈妈最喜欢别人帮她舔骚屄了，这样，我来抓住妈妈，你帮妈妈舔骚屄好不好？”

还没等刘绍琴剧情，刘巧巧就高兴的跳了起来，然后兴奋的叫道：“好啊，好啊，给妈妈舔骚屄！”

随后，刘少卿就从后面，抓住了妈妈的手，然后用自己的双腿，缠住了妈妈的腿，并且将她的双腿，给分开了。

于是妈妈那被自己用了将近十年，却依旧粉嫩的骚屄，就暴露在了空气之中。没错，老妈没穿内裤。

或者说，在家里，出了例假，哪怕是女儿们，也不可以穿内裤的。

事实上，对于女儿们的教育，大家都是心照不宣的。

什么外面的男人都是大骗子，都是渣男，世上只有爸爸好，以后结婚肏屄，都只能和爸爸之类的。

虽然她们从来没有当着刘少卿的面，这么教育过各自的女儿就是了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十二章：母女二人共饮精
────────────────────────────────────────

此时的刘绍琴被儿子从身后架住，是完全动弹不得，而自己的骚屄，就那么暴露在自己的女儿面前。

如此的羞耻，让她的俏脸，像是苹果一样通红，折让她闲的十分的美艳。

而巧巧见此，直接就趴了下来，然后张开自己的小嘴，对着妈妈的骚屄就亲了上去。

“啊~~”

刘绍琴顿时就呻吟了出来。

她现在已经不是最开始，哪怕是和儿子肏屄，都要讲究一个时间地点的她了。

现在，她虽然有些时候还是会害羞，但面对多人一起肏屄，已经不会拒绝了。

甚至是被自己的儿子抱住，被自己小小的女儿舔屄，她也不是不能接受了。

甚至，反而会感觉更加的刺激。

骚屄里的淫水，一刻不停的往外流着。

然后全部都被巧巧给吸入口中，并且吞咽进自己的肚子里面。

“妈，你看啊，巧巧的技术真好，不亏是我的女儿，舔的真熟练。”刘少卿看着女儿舔屄的动作，估计贴着妈妈的耳边说道。

而闻言，刘绍琴也是低头看了一下。发现就像是儿子说的那样。

这那里是熟练啊，简直就是继承了她爸爸，也就是自己儿子的真传。

舔起屄来，简直不要太熟练。

“不，不要在说了，啊~~够，够了，不，不要在玩了，啊~~”

然而刘绍琴的话，并没有让刘少卿还有刘巧巧停下来。

反而是刘少卿松开了妈妈的身子。

顿时，刘绍琴就想要推开女儿，然后逃走。

但是刘少卿怎么可能让她如愿？直接是将妈妈给推倒在床上，然后他直接将妈妈的脑袋，搬到了面朝自己的方向。

此时的他，正分开腿，跪坐在妈妈的面前，而他的大鸡巴，此时就放在刘绍琴的脸上。

“妈，早上硬的不行，你帮我吃一下吧！”

看着儿子那熟悉的大鸡巴，刘绍琴一下子就放弃了抵抗。

然后下意识的张开了自己的红唇，将儿子的大鸡巴，给纳入了自己的口中。

开始在上面，又吸又舔的，脑袋也开始前后晃动着，让自己的嘴唇，帮儿子的大鸡巴套弄着。

“嘶~~妈，果然，家里面吃鸡巴让我最爽的，还得是您啊，太舒服了，宝贝，看到了么？我们的妈妈多厉害，这才刚吃，我就有点要射精了，也就你妈妈可以做到，嘿嘿！”刘少卿坏笑着，让妈妈给自己吃鸡巴，然后对着自己和妈妈乱伦生出来的女儿说道。

果然，刘绍琴羞的直接闭上了眼睛。

而刘巧巧就抬起了自己的脑袋。

此时的她，就好像是一个贪吃的孩子一样，小嘴周围，满是淫水，弄得到处都是。

而她也看向了妈妈的嘴巴，还有爸爸的鸡巴。

只是，在她的眼里，顿时就出现了一丝意动，和期待。

然后开口问道：“爸爸，我什么时候可以给你吃啊？”

然而听到这里，刘少卿顿时就感觉，自己的大鸡巴，被妈妈的牙齿，轻轻的咬了一下。

他那里不知道，这是妈妈在警告自己呢。

实际上，家里的所有人都知道了，自己生下来的女人，最终肯定是逃不过刘少卿这个鬼父的魔爪的。

不然的话，也不可能如此教育自己的女儿。

但是，哪怕是如此，她们也不想让自己的女儿，这么早就被刘少卿给祸害了。

让她们看着自己和她们爸爸肏屄，已经是极限了。

“咳咳，那个，巧巧啊，在等等，快了，快了！”刘少卿无奈，只能如此说道。

刘巧巧见此，也只能遗憾的点了点头，然后在一次低下头，给妈妈舔起了骚屄。

可能是听到了儿子的话吧？刘绍琴此时直接给自己的宝贝儿子，来了一个深喉，算是奖励他的。

不得不说，这几年的时间过去了。

家里能够给刘少卿，熟练并且不那么痛苦做到深喉的，除了妈妈，没有别人。

事实上，刘少卿明白，妈妈能够做到这一点，那是不知道吃掉了多少的黄瓜和香蕉，才练习出来的。

果然，世上只有妈妈好啊。

小的时候，有妈妈的疼爱，大了之后，可以用自己的大鸡巴，疼爱妈妈，还可以让妈妈给自己生孩子。

果然，母亲就是这个世界上，最伟大的。

想到这里，刘少卿有点忍不住了。

直接抱着妈妈的脑袋，就开始前后抽插了起来。

没有插的太深，毕竟这个姿势，想要全部插进去，是不可能的。

但饶是如此，也让刘少卿爽的不要不要的。

终于，在肏了妈妈嘴巴几分钟之后，他终于感觉到，自己的精关，要被打开了。

于是他直接倒吸了一口凉气，果断的放开了自己的精关，没有故意忍耐让妈妈难受。

“妈，我要射了，你准备一下！”

刘少卿提醒道，以免妈妈喝自己精液的时候，被呛到。

事实上，哪怕是他不提醒，刘绍琴也能感受得到。

毕竟是自己的儿子，他什么时候射精，她又怎么可能会不知道？

而就在这个时候，刘巧巧听到射精，顿时也是眼前一亮，然后小舌头动的更快了，直接开始，快速的对着妈妈的阴蒂，进行挑逗着。

然后，在刘少卿射精的一瞬间，刘绍琴也被女儿给舔到高潮了。

骚屄里的淫水，开始疯狂流淌着。

而刘少卿的精液，也开始在妈妈的嘴巴里，一股一股的喷射着。

这些精液，全部都被妈妈吞咽了下去。

但就在这个时候，刘巧巧在喝完妈妈骚屄里的大部分淫水之后，直接抬起了头。

“爸爸，我也要喝，啊~~”

刘巧巧突然抬起了头，然后张开了嘴巴，等待着爸爸的喂食。

刘少卿见此，直接趁着妈妈没有反应过来，瞬间就拔出了自己的大鸡巴。

然后对着女儿嘴巴的方向，就是快速的撸动着自己的大鸡巴。

然后，精液在空中，滑过了一个完美的抛物线，直接是落在了女儿的嘴巴里面。

刘绍琴反应过来了，但是，看着儿子精液，已经进入到女儿的嘴巴里面之后。

她也只是无奈的叹了一口气！

“哎~”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十三章：极乐岛武装
────────────────────────────────────────

刘少卿射完了几股精液之后，就停了下来。

而刘巧巧也是将爸爸的精液，全部喝了下去。

喝完之后，她还十分回味的砸了咂嘴吧。

“行了，赶紧起来吧，都几点了？都这么大的人了，都当爹的人了，还这么懒！”刘绍琴看到自己儿子的样子，也是无奈的笑道。

毕竟，不管儿子做什么，怎么做，都是自己的宝贝儿子不是？

刘少卿闻言嘿嘿一笑，然后亲了一下妈妈的小嘴。

“嘿嘿，不管多大，我都是妈你的崽啊！”

刘绍琴顿时就嗤笑了出来。

“呸，我可没有这么色的崽子！”

刘少卿见此，顿时就朝着妈妈扑了过去。

“那我就色给妈妈你看看！”

刘绍琴无奈的挡住了儿子的进攻，然后伸出手，温柔的抚摸了一下他的脸颊。

“好了，别闹了，快起来吧，你不是答应巧巧，要去极乐岛么？快去吧，正好那边有点事，需要你来处理呢。”

刘少卿这才听话的起来穿衣服洗漱。

当准备好了之后，刘少卿就直接带着女儿，来到了地下室。

没错，去极乐岛，先是去地下室。

因为他的第一个女儿生下来的时候，系统直接给了他一个传送阵。

于是，他就讲极乐岛那边，放了一个。

然后家里的地下室，放了一个。

当带着巧巧进入传送阵之后，伴随着脚下的光亮一闪，两人再出现的时候，已经是极乐岛了。

此时的极乐岛，俨然已经是一座高度发达的旅游城市了，高楼大厦比比皆是，街道上更是人来人往的，车辆也是井井有条的行驶着。

但是有一点，那就是街道上的人，都是女人，没有一个男人，刘少卿没有在街道上过多的停留，而是直接去了市中心大楼。

进去之后，门口的两个女人，就齐齐躬身问好道：“欢迎主人！”

刘少卿也没有理会她们，主要是因为，她们不是人，而是没有感情的仿生人。

虽然可以肏，但和硅胶娃娃其实是没啥区别的。

至于回礼？一开始刘少卿是这么做的，但是，对方可是一点反应都没有，所以久而久之，他也就习惯了。

伴随着一路的问好声，刘少卿直接是来到了顶楼，推开了办公室的门，此时在办公桌后面，正坐着一个女人。

一个十分漂亮且成熟美丽的女人，如果要是没人说的话，她只是一个三十岁出头的女人。

但其实，她已经五十多岁了，没错，她就是李茹，自从她将自己的家产，全部都变卖了之后，就全身心的投入到了极乐岛的建设。

要不是后面，有刘少卿拿出来的产品，让刘媚来经营，极乐岛都不一定能够建设的起来。

但是现在，极乐岛已经成为了全球女性的旅游圣地了，可以说，每天这里都有十几万的女性，过来这里度假游玩。

刘少卿进来之后，李茹就抬起了头，毕竟，进入这个办公室，可以不敲门的，没有几个，所以，她抬起了头，并且看到了刘少卿。

“宝贝，来了？快过来让妈妈抱抱！”

李茹见到来人之后，直接走出办公桌，然后伸出双手，做出拥抱的样子，刘少卿见此，直接就扑了过去。

但是，李茹却直接往旁边一躲，然后直接保住了刘巧巧。

“乖巧巧，是来找妈妈玩的么？”

刘巧巧闻言，直接连连点头，嘴巴十分甜的说道：“嗯嗯，想李茹妈妈了，所以让爸爸带我来的。”

闻言，李茹顿时就变得更开心了。

这让刘少卿变得一脸的无奈，无奈李茹有了孩子就忘了自己，无奈刘巧巧，真的是张嘴说谎，都不带磕巴的。

不过说说笑笑，该说正事还是要说正事的，李茹看向了刘少卿，然后说道：“对了，从昨天开始，有一只驱逐舰，一直停靠在我们岛周围，对其发出警告也没有人回复。”

听到这里，刘少卿的眉头顿时就皱了起来。

事实上，当极乐岛正式开始运营的时候，周围小国就想要过来找事，一方面是想要弄点钱，而另一方向，则是因为自己的国家。

但是，他也不是吃素的，不然的话，极乐岛早在很久之前，就已经没了。

所以他冷着脸说道：“放心吧，我来解决！”说完，他就转身离开了。

李茹知道他要去哪里，所以也就没有说什么，而hi开始哄着刘巧巧玩了起来。

而刘巧巧也知道爸爸是有事情，也就十分乖巧的，没有在继续跟着他。

很快，刘少卿就来到了另外一间办公室的门前，并且推门而入。

然后，刘媚正英气十足的坐在那里。

刘少卿一进来，刘媚就看到了他，然后问道。

“李茹姐和你说了吧？不过这一次来的人，是国家的人，怎么办？驱逐么？”

如果来的人是私人武装的话，只要没有悬挂国旗的船只，在经过驱赶之后，不走的话，就会被击沉。

如果是悬挂国旗的话，那么就会通知大使馆来解决。

但是，刘少卿的脸色，可是一直都很难看的。

毕竟，这种事情已经不是第一次了。

这一次，他不想再忍了，毕竟马上就要世界末日了，在不发点脾气，岂不是显得他很怂？

“没事，交给我就行了，姐，要不要一起去？”刘媚闻言顿时就笑着说道。

“当然！”

于是，刘少卿就带着刘媚，出了中心大楼，朝着海边走去。

很快，两人就进入到了军事区。

进来之后，两人直接朝着海边的库房里走去。

那里停着的，是专属于极乐岛的防御武装力量。

如果要是被那些国家的人看到，肯定会大惊失色，因为这里竟然连航母都有。

看外表，和目前最新的核动力航母，几乎没有什么不同。

刘少卿带着刘媚，登上了一艘小型的驱逐舰。

事实上，岛上的防御力量，都是他从系统里兑换出来，然后自己购买车床，进行加工建造的。

所以，外界压根就不知道。

甚至，极乐岛，拥有者属于自己的核武！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十四章
────────────────────────────────────────

刘少卿带着刘媚，直接登上了一艘驱逐舰上面，带着一支仿生人女兵，就朝着这艘突然靠过来的驱逐舰驶去。

很快，就来到了驱逐舰的攻击范围之内。

常识性的，刘少卿让女兵继续呼叫对方。

因为，对方的驱逐舰始终都停在那里一动不动。

甚至船体都是关闭着的，要不是只有雷达还在开启，刘少卿甚至以为，这是一艘空船。

然而，却始终都没有得到回应。

刘少卿感觉事情有点不对劲。

“小弟，怎么办？要直接击沉么？还是？”刘媚问道。

刘少卿想了想，最终要是摇了摇头。

“先靠近，我看看再说。”

随后，驱逐舰继续朝着前方行驶着，但是却一直保持着警惕，以防对

方发动突然袭击。

等到距离这艘驱逐舰，只有不到一海里的时候，突然。

“叮！检测到前方有异次元空间异常。”

“叮，检测到前方驱逐舰上，有异次元魔物三只。”

“发布任务，消灭对方船上的魔物，并救下幸存者。”

“任务奖励：全自动能量拦截防空炮。”

异次元魔物？难道说，这个就是世界末日？不过不是还没到世界末日的时间么？为什么现在就出现了？刘少卿心理十分不解。

既然不懂，那就问系统。

“系统，这个异次元魔物，是不是就是末日的原因？不是时间还没到么？为什么出现了？”

很快，系统的回答就来了。

“叮，这只是异次元魔物的先锋，类似于斥候，还没有大举进入世界，所以不算世界末日。”

额，说的好有道理。

刘媚见到小弟半天都没有说话，而且看表情，应该是知道了一些什么，于是问道。

“小弟，是有什么情况么？”

刘少卿点了点头，然后说道：“姐，过段时间就要世界末日了，但是世界末日的类型还是有很多的，洪水，丧失，高温，冰河时代等等。”

“只不过我们世界即将要到来的末日类型，是异次元魔物入侵，而那艘船上，就有异次元的空间节点，里面正有三只魔物在哪里，这就是魔物的侦查部队，距离真正的末日，也就是异次元魔物的大举入侵，就是世界末日的开启时候。”

听到魔物，刘媚顿时面露凝重。

她现在可不会九年前那个公司女强人了，现在的刘媚，身上多出了一股只有军人才有的铁血风范。

当然，这是被教导的。

是专门找的一些退役的女性特种兵，来对其进行的专项教导，当然，这些退役的女兵，不管是国内的还是国外的，都被招募了很多。

不过不可能好她们说世界末日，而是刘少卿成立的一个安保公司。

到时候末日前夕，这些人就会被转移到极乐岛上，只有经过洗脑之后，才会放她们出去执行任务。

但是现在。

“小弟，要过去么？还是呼叫支援？”

刘媚的想法其实是呼叫支援。

相比较让小弟涉险，她更希望让仿生人过来。

毕竟这群仿生人没有自己的思考，只能执行命令。

所以消耗起来也不心疼。

“你们在这里等我，我先一个人过去看看，系统说，对方船上还有幸存者，任务让我消灭并且救下，你留在这里，我带着一对仿生人过去看看先。”

刘少卿想了想，最终还是决定去看看。

顺便的，也是为了探清楚一下，魔物的虚实。

他的实力，已经很久增长了，可能是可周围的环境有关。

身处文明世界之中，他获得的能力，基本上和武器挂钩的。

不管是潜艇，核武，还是航母，都是如此。

然而，打铁还是需要自身硬的，这个道理他还是懂得。

“那小弟，你一定要小心啊！”

刘媚担心的看着刘少卿。

不过却并没有阻止他，因为她明白，刘少卿选择这么做，肯定有他的道理。

她能做的，只是在临别之前，亲一下他，送上自己的祝福。

刘少卿和大姐吻了一会，就松开了。

“好了姐，放心吧，如果有危险的话，我会后退的，到时候等我通知，你直接发动攻击，直接连魔物带驱逐舰，都给摧毁就行了。”

“嗯，我知道了。”

随后，刘少卿就带着一队仿生人，乘坐冲锋舟，朝着对方的驱逐舰驶去。

很快，就抵达并且成功登陆了。

只是当他们刚上船，顿时就听到一阵阵吱吱嘎嘎的声音，声音很像是小型啮齿类的动物，发出的叫声。

说白了，就是老鼠。

下一刻，一只体型巨大的老鼠，就出现在了众人的面前。

“开火！”

刘少卿说完，身后的仿生人，就齐齐勾动了扳机。

一时间，子弹横飞。

而子弹打在老鼠的身上，直接出现了无数的血洞，一轮集火之后，老鼠就挂掉了，看着身高最起码有一米，体长有一米半的老鼠，刘少卿也是没有想到竟然会这么弱，只是当老鼠被击杀之后，上面竟然有一团白光。

刘少卿看向身边的仿生人问道：“你们能看到那团白光么？”

然而仿生人们却集体摇了摇头。

“系统，这是咋回事？”果然，还是有事问系统啊。

很快，系统的回答就来了。

“叮！那团白光是宿主在击杀魔物之后的奖励，只要伸手放入白光之中，就可以获得一定的奖励，魔法，魔力，体力，武器，食物等等！”

刘少卿再一次问道：“是所有击杀魔物的都有这种奖励么？”

系统再一次回答道：“叮！并不是，这个世界只有宿主你一个人有这种能力！”

刘少卿听到这里，顿时就放心了。他并不介意当一下英雄，但他介意的是，是不是只有他这一个英雄。

既然搞清楚了，那就好办了。

“继续搜索船舱，三人一组，见到魔物直接开枪，对了，船上有幸存者，见到直接救下来。”

“是！”于是，仿生人小队直接分散出去了，待在船头的刘少卿，很快就听到船舱里阵阵枪声，很快，他还听到了一个女人的声音。

估计是那个幸存者吧？很快，仿生人就带着两具魔兽尸体，以及一个十分狼狈，披头散发，身上的味道也有点让人不敢恭维的金发女郎。

不过刘少卿的目光，并没有放在金发女郎上面，而是放在两个魔兽的身上。

而上面，同样也有两团白光在，看了看不知道在说什么的金发女郎，刘少卿直接吩咐她们，先带走。

因为他要收取奖励了，虽然系统说了只有自己能够看到，但不怕一万就怕万一。万一被这个人看到了端倪怎么办？很快，这个人就被带到了冲锋舟上面，而刘少卿在看了一眼系统给的奖励之后，就将手伸向了这三团白光。【一级魔法：魔法光球】

【白色魔力果实：1】

【低阶魔晶：1】

看到这三样物品后，刘少卿顿时就来了兴趣，现实将魔法学习了一下。顿时，他就明白了，什么叫魔法，而怎么才能使用出这个一级魔法。

但是，他体内是一点魔力都没有，至于修炼魔力的方法，他就更是不知道的。

不过，问题不大，这不是还有魔力果实还有魔晶么？

魔力果实，其实就是一个蓝色的浆果，将其吃掉之后，顿时，他就感觉，自己的体内多出来一些东西。

这些东西，好像就是他天生的一样，使用之后，会跟随者体力来获得恢复。

体力越好，恢复的就越快，最终的是，他可以使用魔法了。

最后就是魔晶，这个魔晶的话，他发现，自己可以吸收。

但是只能补充，而不能提升。

当然，或许还有别的用处，先放起来先。

随后，他手一抬，一瞬间，三个魔法光球就被他挥了出去。

然后三颗魔法光球，十分精准的命中了三具魔兽的尸体。

顿时，魔兽的尸体就被魔法光球，给破坏的粉碎。

随后，他也上了冲锋舟，准备开始返航。

刘少卿的英语不是很好，但是姐姐刘媚英文好啊，正好让姐姐问问她，这一次来有什么目的。

现在有了防空力量的刘少卿，已经完全不怕别的国家了。

之前他或许还有短板，那就是防空。

毕竟攻击手段他不缺，甚至核武还有远程导弹都有。

但是防御却很薄弱。

而这一次，他终于有了防空武器了。

甚至，使用的还不是传统的弹药，而是能量。

要说能量的话，其实极乐岛上是真的一点都不缺，毕竟，核聚变反应堆了解一下。

无限能源不是开玩笑的。

没办法，有系统就是这么离谱夸张。

回到的驱逐舰上，刘媚直接就扑了上来，一把就保住了刘少卿。

然后火热的红唇，直接就吻了上来。

双腿紧紧的夹在刘少卿的腰间，双手紧紧的搂着他的脖子。

虽然刘少卿觉得，刚刚的那一趟形成，一点危险都没有，甚至还获得了诸多的好处。

但是对于刘媚来说，她的心，却时时都提在了嗓子眼处，那种提心吊胆的感觉，已经很多年没有过了。

但依旧还是那么的让人绝望，所以，见到刘少卿之后，她现在不想别的。

她只想和自己的亲弟弟做爱，让弟弟的大鸡巴，能够填满自己的小骚屄！

至于那个金发女郎？没人去管她，又不是男人。

于是，刘少卿对着身后的仿生人挥了挥手，就抱着刘媚，朝着船舱里走去。

到了船舱里之后，刘少卿和刘媚，就开始疯狂的脱着彼此的衣服。

甚至刘少卿身上的衣服，都被撕坏了。

终于，两人赤裸相对了。

刘媚伸出手，握住了刘少卿的大鸡巴，在感受到其中的火热后，她一秒都不相等了。

“好弟弟，来用你的大鸡巴肏我吧，肏姐姐，肏姐姐的骚屄，占有我，填满我，来爱我吧，弟弟！”刘媚伏在刘少卿的耳边，渴望而又激烈的说道。

刘少卿没有说话，他只是吻住了姐姐的嘴唇，然后扶着自己的大鸡巴，对准了姐姐的骚屄，然后用力一插。

“啊！”

刘媚顿时就发出了一阵悠扬且满足的呻吟声。

刘少卿此时也是爽的停了下来，想要好好感受一下，姐姐的骚屄。

这么多年过去了，但是姐姐的骚屄，依旧还是那么的紧凑。

插进去之后，依旧可以将他的大鸡巴，给完完全全包裹住。

那种紧凑的包裹感，那种蠕动时候的舒服，让刘少卿流连忘返。

“快，好弟弟，啊~~快点动起来，用你的大鸡巴肏姐姐啊~~姐姐想要，快点肏我的骚屄，用力点，肏死姐姐也可以的！”刘媚激烈的喊道。

她现在不需要什么温柔，她只想要异常激烈的性爱。

渴望让刘少卿的大鸡巴，快速的在自己的骚屄里抽插。

“姐，我爱你，你的骚屄夹得我好紧啊，我要肏你一辈子！”说完，他就开始发动了猛烈的攻势，腰胯开始快速的前后晃动着。

每一次晃动，都会带动着自己的大鸡巴，在姐姐的骚屄里，进行一次抽插。

而每一次抽插，也都可以让刘媚，动情的呻吟出来。

此时的刘媚，不停的仰着头，嘴里也是不停的浪叫着。

“啊~~好，好美啊，好弟弟，哦~~你，你的大鸡巴肏的我好爽，啊~~对，就是这样肏姐姐，姐姐让你肏，天天让你肏，让你肏一辈子啊~~”

刘媚紧紧的缠绕着刘少卿的身体，恨不得让自己的身体，能够和他融为一体。

一条修长的美腿，就那么缠绕在刘少卿的腰间。

只是当刘少卿伸出手，抚摸到了姐姐的哪条光滑白皙的修长的美腿后。

他直接掰开了姐姐的双腿，并且将其放在了自己的面前。

直接伸出了舌头，开始在姐姐的美腿上面舔舐了起来。

“啊~~好，好弟弟，变态弟弟，竟，啊~~竟然舔我的腿，哦~~舔，舔吧，姐，姐姐都是你的，全身上下都是你的，啊~~你，你想这么玩就怎么玩，姐姐是属于你一个人的～啊！”

刘媚见到弟弟竟然在舔自己的腿，顿时激动的浪叫着。

事实上，这么多年过来了，两人再一次肏屄的次数，不说一千也有八百了。

别说舔腿了，舔脚也不是没有过。

但是每一次，刘媚都是相当激动，所以，在被刘少卿舔了一会之后，刘媚就讲自己的双腿给弯曲了起来，并且将自己的双脚，踩在了他的脸上。

刘媚今天并没有光着腿，而是穿着一件黑丝，顺滑的黑丝踩在脸上的感觉，很是舒服。

但刘少卿还是将一只脚上的黑丝，给撕扯了下来。

这样一来，他可以一边享受着黑丝的光滑，一边还可以享受，姐姐皮肤的美妙。

其实相比较黑丝，刘少卿还是更喜欢姐姐本来的皮肤，所以在玩弄了一会姐姐的美脚之后，就讲姐姐穿黑丝的脚，放在了自己的胸口。

刘媚就这样，一边被弟弟的大鸡巴肏着，一边用穿着黑丝的这只脚，在弟弟的胸口上摩擦着，而另外一只脚，则是被刘少卿，含进了嘴巴里面。

与此同时，在驱逐舰的另外一端。

“你们好？请问刚刚那两个人，就是你们的首领么？”

金发女郎想要问仿生人问题，然而，仿生人怎么可能会回答她？

“你好，你叫什么名字？”

结果还是一样，一样没有人去回答她们，而就在这个时候，她听到了女人的叫床声。

“她们是在做爱么？你们也会被那个男人肏么？”

可惜，哪怕是她这么侮辱她们，依旧没有人回答她。

她沉底崩溃啊。

“啊~~不管是谁，过来和我说句话啊，你们难道是石头么？”

然而可惜，没有人理会她。

但是只要她敢动手或者是逃跑，那么武器就会顶在她的脑门上面。

在船舱这里。

刘少卿不停的在姐姐的骚屄里冲刺着，就这样，在肏了半个小时之后，姐姐的脚趾上，也满是自己的口水之后，姐姐终于是高潮了。

刘少卿也是直接射出了自己的精液。

事后，两人躺在床上。

“小弟，刚刚你全都射在里面了吧？会怀孕么？”刘媚开口问道。

事实上，在她们每个人都生下一个孩子之后，就再也没有人怀过孕。

没有带环，没有戴套，没有吃药，没有结扎。

刘少卿摇了摇头。

“不会的，其实我可以控制我的精液让你们受孕，之前因为担心末日的原因，所以就没有让你们在怀孕，等到末日来临了之后，彻底稳定了，你们要是谁还想生的话，那就在生一个吧。”

刘媚闻言，顿时就亲了一下弟弟的嘴唇。

不过突然，她想到了什么。

“哎呀，糟了，我把尚晴给忘了。”

随后刘媚就和刘少卿，说起了这件事。

事实上，尚晴有事出门了，其实就是去国外采购了。

本来讲的是让刘媚今天去接她，但是谁承想，就遇到了刘少卿。

她就跟忘了。

甚至电话都忘记拿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十五章：饥渴的尚晴
────────────────────────────────────────

刘少卿闻言，顿时大汗。

因为可以想象的出来，尚晴现在肯定小嘴撅的，都可以挂上酱油瓶了。

想到这里，他直接笑了出来，然后笑道：“姐，我去接她吧，你就帮我审讯一下，那个女人好了。”

刘媚也是点了点头。

因为这么多年过去了，尽管有些时候刘少卿没有陪她的时候，她也和尚晴肏过屄，做过爱，磨过盘子，但依旧还是不喜欢她那股黏糊的劲。

“嗯，你去吧，那个女人就交给我吧！”

随后刘少卿就直接回到了传送门，然后回到了内陆的家中。

然后开上车就朝着港口的方向驶去。

很快，刘少卿就来到了港口，然后就看到一个十分靓丽的女人，正站在那里，而她的身边，则是站着一个同样穿着十分时尚的小女孩。

此时两人正有说有笑的说着什么呢。

突然，小女孩好像是感受到了什么，然后抬起头。

顿时脸上就出现了一丝开心，喜开颜笑。

“爸爸！”小女孩直接一脸兴奋的喊道，然后丢下了自己的妈妈，就朝着男人跑去。

而这个男人，正是来接尚晴的刘少卿。

刘少卿此时见到朝着自己跑过来的小女孩，也是一脸开心的蹲了下来，然后将跑到自己面前的小女孩，一把抱了起来。

“思思，我的宝贝女儿！”

将其抱在怀里之后，思思就直接一口吻住了刘少卿的嘴唇。

而这一幕，都被尚晴看在眼里。

尽管看到刘少卿之后，她也很开心。

但脸上还是展现出了浓浓的幽怨。

“真是的，老婆被抢走了不说，女儿也要给我抢走么？”

正在和女儿亲嘴的刘少卿，自然听到了尚晴的抱怨，然后松开了女儿那软软的，像是果冻一样的嘴唇。

其实她刚刚伸舌头了。

不得不说，女儿那柔软的，香甜可口的小舌头，吃起来实在是太美味了。

“尚晴姐，别说的自己好像是怨妇一样，难道见到你老公我了，你不开心？”刘少卿对着一脸幽怨的尚晴笑道。

然而尚晴却直接白了他一眼，不过，就像是他说的那样，她怎么可能不开心？

尽管现在，她依旧喜欢刘媚，但是对于刘少卿，她心理的爱意，可一点都不比刘媚少。

毕竟，女儿都给生下来了。

然后，刘少卿放下了怀里的女人，对着尚晴伸出了手。

而尚晴也是终于笑了，然后反手抱住了他。

“老公！”

刘少卿直接吻住了她的嘴唇，舌头开始纠缠在了一起。

就在这港口处，两人激烈的拥吻着。

吻着吻着，刘少卿的大鸡巴就变得硬了起来。

而和他抱在一起的尚晴，自然也是发现了，于是推开了刘少卿，并且媚眼如丝的看着面前的男人。

“老公，我们回家吧！”

眼神中带着一丝急切，因为，她也想要和刘少卿肏屄了，毕竟和刘媚在怎么玩，所获得的快感，终究还是不及刘少卿的大鸡巴不是？刘少卿顿时笑道。

“好，我们回家！”说完，就一只手拉着尚晴，一只手将女儿抱了起来。

一家三口，直接上了车。

至于物资，在这里进行检查之后，会直接被带到极乐岛去，上了车之后，刘少卿没有想到，尚晴竟然会骚成这个样子。

他正开车呢，尚晴就直接伸出手，然后来到了他的裤裆里面，握住了他的大鸡巴，就开始撸动了起来。

刘少卿见此也是笑道：“尚晴姐，就那么着急么？要不，你用嘴帮我含一会？”

尚晴则是白了他一眼，然后开始抓着他的裤子，朝着下面拉去。

而刘少卿也是抬起了一下屁股，配合着脱掉了自己的裤子。

然后，尚晴就张开自己的小嘴，直接对着刘少卿那粗大的大鸡巴，含进了自己的嘴巴里面。

而这一切，都被两人的女人，刘思思，看在眼中。

她因为位置的原因，所以看的十分清楚。

她看到爸爸的大鸡巴，此时就在妈妈的嘴里，不停的进进出出着。

而且意思晶莹剔透的口水，也顺着妈妈嘴角的缝隙，流向了爸爸的鸡

巴根部。

“爸爸，我也想吃你的大鸡巴了！”刘思思一脸眼馋的说道。

尚晴闻言直接吐出了口中的大鸡巴，然后瞪了一眼自己的女儿。

“忍着，小姑娘家家这么骚怎么行？”说完，她就再一次将刘少卿的大鸡巴，含进了自己的嘴巴里面。

又是用嘴唇套弄，又是用舌头舔，又是用力吸吮着，玩的好不痛快。

然而刘思思就不愿意了，然后撅着自己的小嘴说道：“哼，我是骚屄，那妈妈也是骚屄！”

尚晴闻言再一次吐出大鸡巴，然后直接一指头，就弹在了女儿的额头上。

“臭丫头，我是你妈，怎么和你妈说话呢？”

虽然不重，但依旧让刘思思痛呼了出来，“哎呦~~”

“爸爸，你看妈妈，她打我！”

刘思思直接找爸爸告状了。

刘少卿闻言也是笑了笑。

明明孩子都已经这么大了，但是尚晴姐却依旧还是像一个孩子一样，竟然和自己的女人对骂互怼了起来。

但是，女儿都找到自己了，他也不能不表态。

“好，爸爸帮你教训妈妈！”说完，刘少卿就在尚晴的屁股上面，重重的拍了一下。

而尚晴也是轻轻的用牙齿，在刘少卿的大鸡巴上面，不轻不重的咬了一下，以作自己对他的反抗。

不过，刘思思看不到就是了。

她看到了爸爸帮自己教训妈妈了，顿时就开心的笑了起来。

“嘿嘿，看妈妈你还敢不敢再打我了。”尚晴直接白了女儿一眼。

哼，反正大鸡巴就不给你。

很快，车子就回到了家里的车库。

本来刘少卿想要进屋在好好安慰一下，尚晴姐那寂寞的骚屄的。

然而谁承想，尚晴竟然直接就放下了刘少卿的座椅，而她也是直接将自己的裙子，拉到了腰间，并且将内裤拉到了旁边。

然后一个跨身，就直接来到了刘少卿的身上。

并且扶着他的大鸡巴，对准了自己已经泛滥成灾的阴道口。

然后重重的坐了下来。

“啊~~大鸡巴，老公的大鸡巴啊~~”


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十六章：肏完就跑的尚晴
────────────────────────────────────────

尚晴在高潮之后，直接趴在了他的身上，将女儿推到了一边，然后直接和刘少卿亲了一个嘴。

这让刘思思一脸的不开心。

屄不让肏，嘴也不让亲了么？

刘少卿也是笑了笑。“哼哼，那我和我姐谁好？”

然而尚晴在面对这个问题之后，却犹豫了一下，然后才说道：“嗯，现在是你好！”

好嘛，肏你骚屄的时候就我好，合着不肏你的时候，就还是刘媚好呗？

都说男人拔掉无情，尚晴这就完全是爽完不认账啊，刘少卿直接在尚晴的屁股上面，用力的拍了一下。

尚晴反而嘿嘿一下。

她知道自己的小老公生气了，于是赶紧在他的嘴唇上面，又亲了好几下。

“好啦，你好，你最好还不行么？我的好老公？”

刘少卿这才放过她。随后，两人整理了一下衣服，就从车上下来了。

然后，穿好衣服的尚晴，也不去清理一下自己骚屄的精液，而是直接拿出来一片卫生巾垫在了上面，然后就跑去传送阵，去找刘媚去了。

看的刘少卿那叫一个无奈啊。

不过他也跟着走了过去。

因为，在极乐岛那边，还有一个国外的人在等着自己呢，也不知道大姐那边，问出来什么没有。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十七章：被吓唬的艾丽卡
────────────────────────────────────────

刘少卿直接来到了极乐岛上面的审讯室里，一到这里，直接就看到此时被光溜溜脱光了衣服，绑在那里的外国女人。

此时的她简直要多狼狈就有多狼狈。

一头金色的秀发，此时因为不知道是什么水的原因，变得一缕一缕的，脸上满是红晕。

因为是低着头，刘少卿也看不到她的脸。但是可以通过她那时不时就颤抖一下的小腹，不难看出来，她在这之前不久，肯定经历过什么残忍的折磨。

因为看一下不远处的性调教用品就知道了，在上面，还沾着丝丝淫水呢。应该都是从她的身体里沾上的。

此时刘媚已经不在这里了，想来应该是被尚晴不知道拉着去哪里玩了。不过刘媚也没有忘记自家弟弟交代给自己的任务。就在不远处的桌子上面，正放着一张纸。刘少卿将其拿起来看着。

艾丽卡，美以双国籍，现美士兵，任命于***部队一员，收到上司命令，过来监视极乐岛的一切，主要是监视武器。有传言说极乐岛其实从美走私了大量军火。

因为家世的原因，谈过一次恋爱，但却没有做过爱，还是处女，奉行不结婚，不肏屄的原则。

嗯，信息不长，但刘少卿一看就知道，这不是假的。不只是她，之前很多国家的人都来过人。出了邻居的几个傻逼国家以外，剩下的国家基本上都知道了极乐岛从他们那里，购买了不少军火，这才过来监视的。

当然，他们也紧紧是知道，走私的军火，在附近海域消失了。所以极乐岛才会被如此怀疑的。

当然，也不是没有国家，没想这过来强行检查，只是这种情况，在一开始和大使馆说明情况，并且真的让他们进行两次检查之后，这种事情就不在准许了。

有一点，那就是上来检查的，只能是女人，还能佩戴摄像装置。

看着面前赤身裸体的女人，刘少卿也只是欣赏了一下她的身体。不得不说，大洋马的身材确实高，也确实是好。

刘少卿伸出手，在艾丽卡的奶子上面揉捏了几下。弹性十足，而且不是假的。

毕竟西方的女人，可是很喜欢隆胸，隆臀的，哦，还有隆唇的。不过可能是刘少卿的抚摸，竟然直接让艾丽卡苏醒了过来。

然后当她看到面前有一个男人，此时还正在把玩自己奶子后，顿时被吓了一跳。

“不，你不可以这么对我，如果我长时间不回去的话，你会引发两国的外交问题的，还有，你不能对我做什么，不然不仅美国不会放过你的，我们以国，也不会放过你的。”

艾丽卡还以为刘少卿要拿走她的身子呢。要知道，她的家庭可是很传统的犹太家庭，对于婚前性行为，有着十分严厉的标准。

如果她敢这么做，那么她的家族，肯定会将她驱逐出去的。

所以她不敢。

然而刘少卿可不怕这个，先不说别的，就说还剩不到一个月就世界末日了，谁怕谁啊？之前防空火力还有不足，一是买不到，而是系统没有给这方面的奖励。毕竟攻击和进攻是两码事。

君不见现在一枚火箭弹才多少钱？而最先进的铁穹，想要拦截一枚火箭弹要花多少钱？虽然不知道具体的，但防御的价格，要比进攻的价格，贵上将近十倍。

可见防空真的很烧钱。但是现在，刘少卿的系统给了防空武器之后，在配合极乐岛的可控核电站，可以说防空能够做到0消耗。毕竟用的不是火药，而是能量啊，理论上来说，只要电量充足，那么就可以一直使用。

反正，系统出品，肯定精品就是了。

“哦，你说这个啊，那你放心吧，我已经让人开始给你们国家的人，演了一场戏了，被一伙恐怖份子袭击，你觉得这样的戏码怎么样？现在在你们国家人的眼中，你已经是一个死人了，当然，你可能会指望卫星，但遗憾的告诉你，当你们进入极乐岛的范围内时候，这里就屏蔽了一切信号，所以在你们国家的眼里，从昨天进来这里，到今天出去，再正好遇到海盗，然后海盗又被你们舍命击沉，双双陨落，嗯，恭喜你，以后你成一个死人了。”

刘少卿说了一大堆，当然，要是具体操作的话，肯定不会这样的，肯定比这个还要精细。

但只是给艾丽卡解释一下而已，准确的来说，是通知她。

果不其然，艾丽卡绝望了。

“那你们想要干什么？要杀了我么？”

艾丽卡心理很是害怕，单单是之前那个女人，对自己做的事情，她就够绝望了，现在她已经将极乐岛上的一切，都当成是恐怖组织了。落到恐怖组织手里，自己怎么可能有好啊？

有价值就进行榨干处理，没有价值那就拍摄视频发到暗网里面。

想想就是地狱啊！

刘少卿听到艾丽卡的话后，直接就漏出了一丝坏笑，“嘿嘿，你这么漂亮，我怎么可能杀了你呢？嗯，就当成我的肉便器吧，以后我想了就过来肏你一次，然后顺便让你给我生孩子，除此之外，你就一直待在这里吧，直到你什么时候给我生完一百个孩子，我什么时候给你自由！”

果不其然，艾丽卡听到这里，顿时就崩溃了。

“不，不要，求求你，天啊，生一百个，那我死也生不了那么多啊，求求你，至少不要一直关着我，求求你了！”

听着艾丽卡的哭喊，刘少卿顿时哈哈大笑了起来，他当然不会这么做，只是吓唬她玩而已。

而就在这个时候，“爸，吃饭了，妈让我来喊你吃饭！”

一个看起来就十分可爱的小姑娘就跑了进来。

虽然很可爱，但是脸上却始终面无表情，如果努力看的话，不难看出来，她其实是在装的。

嗯，如果要说装的是什么？如果看过最近的电视剧，霸道女总裁的秘密，就不难看出来。

刘萱萱，也就是刘少卿和李茹的女儿，装的就是里面的女主角。

面瘫女霸总！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十八章：和世界开战
────────────────────────────────────────

额……

原本还一脸坏笑的刘少卿，在看到女儿来了之后，顿时表情就散去了。

然后一脸的尴尬。

刘萱萱此时也注意到了房间里的尴尬气氛，这才注意到，原来这里竟然还有别人。

不认识的人。

“男人，她是谁？难道你不知道，你是我一个人的么？男人，你成功让我生气了！”刘萱萱顿时就装出一副冷冰冰的样子，然后学者霸道女主的样子，对刘少卿说道。

这让他直接出现了一脑子的黑线。

然后‘啪’的一下，在她的脑袋上拍了一下。

“给我好好说话！”

刘萱萱这才捂着自己的额头，一脸不爽。

“哼，臭爸爸，竟然打我，我要告诉妈妈，你在外面找野女人，为了野女人竟然对自己的女儿动手！”

刘少卿闻言，也是一脸的无奈。

也知道女人是真的生气了。更知道，她不是生气自己打她，而是没有陪她演戏。

没办法，刘少卿只好蹲下身来，将其抱在怀里。

“哎呦，我的宝贝萱萱，是爸爸错了还不行么？”

然而刘萱萱却撅了撅自己的小嘴，意思不言而喻，刘少卿也是一脸好笑的看着她。

然后在她的小嘴唇上，亲了一下，“这下行了吧？”

果然，刘萱萱这才笑了起来，但很快就收起来了，又开始装作霸总女主的样子，请哼道：“哼，你让我很满意，男人！”

刘少卿闻言，又想要在她的额头上弹一下。

不过这一次刘萱萱早就有所防范，赶紧闭嘴不说了。

随后刘少卿就看向了艾丽卡，然后说道：“额，我先去吃饭，一会回来我们继续？”

艾丽卡看着面前十分有爱的一幕，让她原本要崩溃的心，都稍稍恢复了不少。

但是在听到他的话后，顿时就被吓到了。

“呜哇哇哇哇~~我，我不要生一百个孩子，太多了，我不要啊~~”

听着哇哇大哭的艾丽卡，刘少卿也是一脸的无奈。她怎么这么不抗吓啊？

不过算了。

刘少卿没有在理会她，而是抱着女人就出去了。

反正一会会有人给她来送饭的。

然后刘少卿就把这个女人给忘了。随后就开始关注网络上的一切信息，比如，那里出现了魔物之类的。然而让他失望了，网上竟然一点魔物的消息都没有，一点痕迹都没有。最终，他只能等着了，等着之后的魔物大举入侵。

一直到第二天。

美国那边终于要人了，然而就算是刘少卿将视频放出去之后，美国也依旧没有理会，依旧一口咬定，海盗也是极乐岛的人。

如果不交人的话，那么美国那边，就要在上极乐岛，在搜查一次。

然而距离末日只有不到一个月的时间了，刘少卿怎么可能会让她们如意？于是直接强硬的回复道：“好啊，那就来，但凡你们敢接近，那就别怪我们会还手。”

这一下，全世界都彻底轰动了。

一个旅游的小岛，竟然敢硬钢美国。

而在这之后，国内也过来进行谈判了。但是刘少卿的态度依旧还是那样，谁来打谁，谁也不好使！

这态度，让国内都有点看不过去了。于是，美国那边出兵了，搭在了各种导弹的驱逐舰，甚至还有两艘航母，直接开始行动了。

而国内这边，因为极乐岛的态度，也没有进行阻拦，但也出兵监视者美军的一举一动，如果他们有别的动作，那么肯定是不可以的。全世界都在关注这边的事情。

然而就在美国要来进攻极乐岛的事情，被岛上来旅游的人知道后。

“喂，凭什么不让我们离开？”

“放我们离开吧，我们是国人啊！”

“如果你不放了我们，我们大英是不会善罢甘休的。”

反正各国的游客们，都开始求情的求情，求饶的求饶。

都想要离开。

然而这些可都是为了极乐岛的子民，刘少卿怎么可能会放她们离开？于是直接排除仿生人部队，进行物理压制。

然后极乐岛安静下来了。

这一下，被激怒的，就不仅仅是美国了，国内，大英等等国家，都开始发来谴责信，也有一些国家，学着美国一样，都开始出兵强行干涉了。

但是对此，极乐岛的态度，依旧还是那样。要来那就打，放人是不可能的，想要放人可以，等一个月之后再说！

于是，一场围绕极乐岛的战争，即将开始了。

此时在刘少卿的家里。外界能够贩卖的产业，已经全都贩卖掉了。

只留下了刘少卿家里的这个别墅小区。

而在几天前，这座小区的居民，都已经被强行赶走了。然后，刘少卿又在这个小区里，进行了重火力的部署。

而今天家里的所有人聚集在这里，就是为了这件事。

“儿子，这样会不会太早了啊？”

刘绍琴有点担心。

如果要是世界末日之后在开始这样做的话，那还好说，但是现在，一下子惹到了这么多的国家，还有自己的国家，多少有点太冒险了。

刘少卿没有说话，率先开口的反而是刘媚。

“妈，不能这么想，我们家的实力，现在可以说，一点都不亚于任何一个国家，天上的卫星，我们有，核武，我们有，甚至有比任何一个国家，发射的都要远，凭什么要怕他们啊？”

随后李茹也接着说道：“嗯，这一点我觉得小媚说的没错，以我们现在的实力，确实不需要怕，不过少卿，国内的谈判组，你打算怎么办？”

这一下，所有人的视线，都放在了刘少卿身上。

而刘少卿想了想后，还是开口说道：“那就告诉他们事实好了，毕竟都是同胞，我感觉国家现在还不知道魔物的事情，另外，和这些国家开战，我也想在最后的几天时间里，对全世界宣布一件事，那就是我们这里，招募全世界各国的女人，只要想来，我们这里都欢迎，如果你们不想在世界末日，成为男人的玩具的话！毕竟要成立一个国家的话，一个极乐岛的人，肯定是不够的。”

刘少卿的话说完，所有人这才恍然。

原来如此！

于是，全家开始围绕着这件事情上面，做出了准备！


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十九章：准备
────────────────────────────────────────

就这样，三四个国家，都触动了海上力量，开始派遣驱逐舰还有航母，朝着极乐岛的方向驶来。

而刘少卿这边，国内的人也找到了他。

此时的他，正在和一个中年男子谈着话。

“所以，我有点不明白，你为什么要这么做？是有什么底气么？毕竟那可是美国为首的好几个国家，你们只是一座小岛，而且，你之前的发言，就算是我们想要保你，都保不住，更何况，你们竟然还拥有这么强大的武装力量，说实话，这一次我们的意思就是，交出这些武装力量，我们可以保你们继续发展赚钱，你觉得怎么样？”

其实这个男人说的话也没有问题。国内是禁止有用管制枪械的，但是极乐岛不但有，甚至还有那么多的大规模杀伤性武器，甚至还有核武。

而且，极乐岛的位置，距离国内太近了，所以才会派人来进行谈话，而不是所谓的左后通牒。

然而刘少卿却始终面带微笑，然后摇了摇头。

“我之所以敢那么狂，就是因为我不怕，我是一个军迷，各国的武器装备，就算有隐藏没有拿出来的，但也就在射程，射速，还有载弹量上面，但是我们的防空武器，却是领先全世界上百年，所以，那怕是成百上千的核弹，我也不怕，而我们的核弹发射系统，更是可以对全球的任何地方，进行打击，数量上也可以对全世界国家进行每个城市的覆盖打击，你觉得我还用怕么？”

中年男人听到这里，脸都开始抽搐了。

是不用怕，但他好奇啊，这到底是怎么搞到这些东西的啊？

要知道，战略性的材料，可一直都是每个国家，严格把控的。寻常人别说买了，见可能都见不到。

但这么多的核武器，真的是见了鬼了。

刘少卿也看出来，中年男子的不解了，于是在一次开口说道：“算了，不管怎么说，我都是这个国家出声成长的，对于这个国家，我还是有感情的，而这一次我答应和你见面，其实就是想要告诉你一件事，世界末日还有不到一个月的时间，就要开始了。”

中年男子显然是不相信的。

毕竟世界末日，只存在于幻想，现实世界里要不爆发世界大战，哪有那么轻易就世界末日啊？

然而刘少卿接下来的举动，直接让他惊呆了。

因为他手一翻，一团火球竟然就出现在了他的手中。

然后朝着不远处的一个饮水机丢去。

“轰！”

一声巨响，饮水机直接被炸得粉碎，就连里面的水，都直接因为高温，而不断气化着。

“这回你相信了吧？再告诉你一句，这一次的世界末日，是异世界的魔物，这些魔物，有的力大无穷，防御非常高，还有的和我一样，都会使用类似于魔法的超能力，而且各种魔物的能力，也都是千奇百怪的，我这一次的目的就是要告诉你们，提早做准备吧，不然国内肯定乱套。”

刘少卿说完，就直接站了起来。

“好了，该说的我都说了，我就先走了，等到世界末日之后，我会自己成立一个国家，到时候我们或许可以进行一些合作，比如，安置一下，你们这的女人？毕竟我们国家，不要男人的，哈哈！”说完之后，刘少卿就十分高调的离开了。

只剩下中年男人，坐在座位上，久久无法言语。

至于之后他会怎么做，就不是刘少卿关心的事情了。

因为，战争要开始了。

刘少卿回到了极乐岛上，然后放出消息，将会在三天后，进行一场全世界范围的直播采访，到时候仅限女性进入。也因为如此，美国为首的几个国家，也都停止了前进。

毕竟就算是战争，也是有规则的。

不是说你想打就可以打的，既然极乐岛有话要说，那就让他们说。

回到家里，刘少卿发现，人很齐。

老妈，大姐，小妹，尚晴，芳姨，晓晓，还有自己的丈母娘，冯娟母女，程慧母女，杨雯母女，还有自己和她们剩下的女儿们。

都在家里。

而当刘少卿一进来，家里的小家伙们，就全都扑了上来。

“爸爸！”

“爸爸抱抱！”

“爸爸，我好想你啊！”

九个粉雕玉琢的小女孩们，围着刘少卿，争先恐后的想要抱抱，太可爱了，任谁被这群小可爱们包围，能不感到幸福啊？

“哈哈，宝贝们乖，你们先自己去玩吧，爸爸有事要和妈妈们说，一会爸爸带你们去沙滩玩沙子，好不好啊？”

“好！”

小家伙们，在听到爸爸的话后，顿时就朝着娱乐室跑去。

而此时，屋子里就只剩下刘少卿，还有这些老婆们了，不过小家伙们跑掉了，刘小玉却直接跑了过来，然后直接就坐在了刘少卿的怀里。

刘少卿也是一脸的无语。

“你呀，都已经二十多岁的人了，你也不怕她们看到？”

她们说的自然是刚刚被刘少卿哄走的小家伙们。

然而刘小玉却一点都不在乎。

“哼，才不要，不过哥，你该说正事就说你的，我来帮你舒服一下！”

说完，就直接从刘少卿的怀里下来了。

并且直接脱掉了他的裤子，然后释放出了那根，她们都用了九年多，将近十年的大鸡巴。

然后刘小玉就直接张开嘴巴，将这根大鸡巴，吞进了自己的嘴巴里面。

开始前前后后的套弄着，时不时还回去响起阵阵口水的声音。

‘咕叽咕叽’的，好不淫荡！

不过还是要说正事的。

“少卿，你之前让我们弄得账号，已经弄完了，什么时候开始招收民众计划？”说着话的人，是刘绍琴。

刘少卿的妈妈，在家里绝对就是大夫人，虽然她不怎么管事，但所有的大事，她也都基本知道。

这一次她也是知道问题的严重性，所以才会亲自出手帮忙的。

而刘少卿却笑着摸了摸给自己吃鸡巴的小妹，然后说道：“不急，等发布会那天，我就会对这些来进攻我们的国家宣战，到时候，一方面是到我们这里当民众，一方面是等着被核武器炸，相信她们只要不杀，就知道怎么选，对了妈，船什么的，都准备好了么？”


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十章：人体蜈蚣，闭环
────────────────────────────────────────

刘绍琴听到儿子的话，也是点头回答道：“放心吧，船什么的都已经准备好了，只要过来的人都可以随时上船，然后回来，而且船上面，也有仿生人士兵在把守着，船上的各种防空炮，也都没问题，可以使用！”

刘少卿点了点头。

既然如此，一切的一切，就只要等到三天后就可以了。

三天后，他要和世界宣战，然后借此招揽世界各国的女人。毕竟世界末日的情况下，女人的地位，她们自己都懂。如果不懂的话，去看看现在的战区，就知道她们现在过得是什么日子了。

可以说，长得好看的，那么轮奸虐待基本上跑不掉。而长得不好看的，也不要以为就很好过了。

反正，不管是战争下的末日，还是真正的世界末日，女人就从来都没有好过的时候。不过这些都是后面要去做的事情。

至少现在，他还有三天的时间，可以来放松一下。毕竟所有的事情，她们都已经安排下去了。而就在这个时候，刘少卿突然眉头一皱，呼吸也急促了起来。

身上的肌肉也开始绷紧。

所有人看着刘少卿的样子，顿时就知道要发生什么了，于是视线放低，直接就看到了，此时的刘小玉，脑袋比一开始的时候，套弄大鸡巴的速度，快多了。

她们都明白，刘少卿要射精了。

果不其然，刘少卿突然哼了一声，然后就压住了刘小玉的脑袋。

不用看都知道，他的大鸡巴，此时肯定是插进了刘小玉的喉咙里面。

甚至她们还能清楚的听到，刘小玉发出来的阵阵吞咽声。

不用想都知道，她在吞刘少卿的精液。

过了一会，刘小玉就吐出了刘少卿的大鸡巴。然后就开始脱自己的裤子。

“去，已经吃过精液了，就去等着，接下来该轮到我们了！”

只见到裤子都已经拖到一半了，骚屄都已经露出来的刘小玉，直接就摔倒在了地上那厚厚的毯子上面。

而刘媚此时竟然光着下身，不，应该说是穿着一个连裤丝袜，只不过丝袜的裆部已经被撕开了。

被撕开的地方，正是刘媚的骚屄，此时刘媚的骚屄，已经淫水涟涟了，被灯光的照射下，闪闪发亮着。

随后就直接坐在了刘少卿的怀里。

“好弟弟，快来肏姐姐！”说完，就一只手扶着刘少卿的大鸡巴，然后另外一只手则是分开了自己的阴唇，用力一座。

“噗呲！”

“啊！”大鸡巴直接就全部插了进去。

那种充实而有畅快的感觉，又来了。

这种感觉，让刘媚一点都不会感到厌烦。

每一次都爽的飞起。

刘少卿也是如此。

当自己的大鸡巴，被大姐的骚屄，全部包裹住，并且满满蠕动的感觉，实在是太爽了。

尤其是那紧凑的感觉，更是十年都没有变化过。

然而刘小玉就不乐意了。

“真是的，亏你还是姐姐呢，见到鸡巴就跟骚屄似的，哼，不要脸！”

毕竟她只是用嘴吃了精液，但是她的骚屄没吃啊。

刘绍琴直接在刘小玉的脑袋上拍了一下，“臭丫头，和你姐说什么话呢？”

刘小玉不满的嘟起了嘴，但是没办法，谁让打自己的人是老妈呢？

结果很快，刘绍琴就开口说道：“行了，臭丫头，来，妈帮你舔舔先！”说完，她就直接趴在了刘小玉的身上。

将其两条美腿轻轻分开，然后就低下头，伸出舌头，开始在刘小玉的骚屄上面舔了起来。

“啊~~好，好妈妈，好舒服啊，再快，再快一点！”

刘小玉这才开始呻吟起来。

而孙芳看着自己的少琴姐撅起来的屁股，也是有点眼馋了。

于是直接走了过来，一把就将刘少卿的裤子，也拉了下来。

然后说道：“少琴姐，我来帮你舔屄！”

说完，她就将自己的脸，埋在了刘绍琴的屁股之中。

开始对着她的骚屄和屁眼，开始舔舐着，李茹见此，也是笑着来到了孙芳的后面。

“孙芳，既然如此，那我就来帮你舔吧！”

于是，孙芳的裙子被掀开了。

然后将内裤拽了下来，就直接开始对着她的骚屄开始舔了起来。

刘少卿看到这里，顿时兴奋的呼吸都开始急促起来了。

“你们这是要玩人体蜈蚣么？快，继续啊，一会我和大姐，直接和你们来一个闭环！”

众人看到刘少卿也这么兴奋起来了，虽然有些人不是很好意思，但也没有拒绝。于是直接一个个都排了进去。

而且在刘少卿的女人中，母女可是相当多的。

晓晓还有她的妈妈，冯娟母女，程素素母女，还有杨岚母女，一直到最后，尚晴才接上，并且将自己的大屁股，对准了刘媚。

意思不言而喻，刘媚也没有拒绝，而是一边被弟弟的大鸡巴肏着，一边开始给尚晴舔着骚屄和屁眼。

而要完成闭环，此时就只剩下刘小玉还有刘少卿了，所以刘小玉直接就低下了头，开始在哥哥的屁股上面舔着。扒开了屁股缝隙，开始给他舔起了屁眼。

这一下，刘少卿顿时就开始疯狂了，前面的大鸡巴，被大姐的骚屄紧紧的夹着。而身后的屁眼，则是有小妹的小舌头，不停的在屁眼里舔着。被两面夹击的他，爽的差点就射了出来。

不过，他还是忍住了，因为大姐都还没有高潮呢，他怎么可能射精？

于是开始快速的在大姐的骚屄里，抽插着。每一次抽插，他都会重重的撞在大姐的屁股上面，装出了阵阵臀浪。而每一次拔出来，也都会带出来一大股的淫水，弄得此时地上的毛毯，已经湿哒哒的了。

就是刘小玉的舌头，没当刘少卿的大鸡巴插进去的时候，她的舌头都被迫的离开了哥哥的屁眼里，然后在他拔出来鸡巴的时候，又会重重的撞在刘小玉的脸上。

要不是刘少卿的屁股，故意放松下来，一定会撞疼她的，毕竟他屁股上的肌肉，还是很硬的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十一章：刘雅
────────────────────────────────────────

刘少卿此时不停的肏着大姐的骚屄，心理更是异常的兴奋。这兴奋中，有一半是因为刘媚的骚屄，又紧又软，淫水又多。肏起来是真的相当舒服。哪怕是给自己生了孩子，依旧还是肏不够。就大姐的这个骚屄，他能肏一辈子都不会腻的。尤其是阴唇和屁眼。

这将近十年的时间里，他都不知道自己肏了多少次了，但依旧还是粉嫩嫩的，甚至就连奶子都没有下垂，哪怕是家里的年长组，也都是如此，奶子又大又挺，揉起来还相当的软。

而另外一半就是现场这淫靡的气氛了，毕竟后面的给前面舔骚屄，直接成了一个闭环。

而他自己，更是肏着大姐骚屄的同时，自己的亲妹妹，还在给自己舔屁眼呢，而且他往后拔出鸡巴的时候，屁股还会撞在妹妹那柔软美丽的脸蛋上面，甚至小妹的鼻子，还会塞进自己的屁股缝里面。

房间里，放眼望去，都是一具具雪白的娇躯。

“吸溜吸溜。”

舌头舔舐骚屄的声音，更是不绝于耳，尤其是她们叫床的声音，更是响彻整栋房子。

“嘶~~太爽了，姐，你的骚屄好紧啊，还有小妹，你的舌头舔的我好爽，啊~~大姐，你的骚屄又开始夹我的鸡巴了，要高潮了么？”

刘少卿发现，大姐的骚屄此时突然变得十分紧凑，是比平时更加的紧凑。

而出现这种情况，如果猜得没错的话，大姐应该是要高潮了，果不其然，听到刘少卿的话后，刘媚直接弯起了自己的腰肢，然后用力的往后撞了两个。

骚屄也更加用力的夹了几下他的大鸡巴。

刘少卿顿时就明白，这是大姐在回答自己，她确实要高潮了。

见此，刘少卿双手掐着了大姐的屁股，不让她的屁股开始乱动。

“小妹，你离得远一些，我先把大姐送到高潮。”

在提醒了小妹一声，等到小妹的脸，离开自己屁股之后，刘少卿就开始十分快速的抽插了起来。

“啪啪啪……”

密集的‘啪啪’声，让人甚至都听不清抽插的空隙在哪里，刘少卿大鸡巴在刘媚的骚屄里面，抽插的速度实在是太快了。

下一秒，刘媚就忍不住了，直接松开了尚晴的骚屄，并且开始大声浪叫了起来。

“啊~~不，不行了，骚，骚屄要被肏烂了，哦~~来，来了，高潮来了啊~~”

刘媚的高潮来了。

而此时，刘少卿的精关也已经到了紧要的关头了，顿时大声叫道：“姐，等等我，我也要射了！”说完，他用力的肏了几下之后，直接打开了自己的精关。

然后滚烫的精液，就开始顺着他的马眼，开始狂喷而出。

“啊~~好，好多，好烫啊~~不，不行了，高潮又，又来了，要被肏死了啊~~受不了啊~~”

刘媚的上一个高潮，都还没有结束呢，结果刘少卿的精液就直接射了进来。

第一股精液，直接是淋在了刘媚的子宫上面，滚烫的精液，直接让刘媚娇躯都跟着一抖，然后宫颈就直接放开了一点，虽然不大，可能都没有一指宽，和生孩子之前，能开好几指完全没法比。

但想要射精进去，还是绰绰有余了，此时刘少卿在打开精关之后，就没有在抽插了。而是让自己的大龟头，死死的顶在了大姐的子宫上面。

刚刚也说了，大姐的子宫被自己肏开了一点，但是身体的机制，还是让她的子宫，开始一张一合的。

就好像是一张小嘴一般，不停的吸着刘少卿的大鸡巴，吸着他的精液，于是，正好对准子宫中间的精液，直接顺着被打开的口子，开始往里面射精着。

一股，两股，三股。

每一股精液量都特别的多，而且全部都十分滚烫，而这些精液，自然也就一点不漏的，全都淋在了她的子宫上面。敏感的子宫，被刘少卿的精液，直接是烫出来一个高潮。

在加上全家人都在乱伦着，开着如此淫乱的派对，太刺激了。

于是在尖叫一声之后，她再也忍不住了，骚屄在收紧的同时，她的膀胱括约肌，顿时就失去了功效。

一股十分清澈的阴精，直接顺着她的尿道口，喷涌而出，她被刘少卿给肏到潮喷了。

刘少卿的精液射完了，而刘媚此时的高潮，也来到了尾声。但是大鸡巴却依旧还在里面插着，没有拔出来。原本是一个圆形的闭环，现在直接就被拆开了。

刘少卿也不着急，他还是非常喜欢，女人被自己肏到高潮之后，那紧凑的阴道，以及高潮后的余韵的。

不过就在这个时候，一个小家伙从房间里跑了出来。

“爸爸，我要喝，我要喝！”

刘少卿抬头一看，正是自己和大姐剩下的女儿，刘雅。

看着和自己以及和大姐，都有着几分相似的可爱女儿。

刘少卿心都要化了。

“好！”

纵使是在怎么不舍得大姐骚屄里高潮的余韵，但女儿都说话了，他还能拒绝不成？

然而刘媚这个时候也恢复的差不多了，于是笑着说道：“小雅，先帮你爸爸用舌头舔一下鸡巴，妈用手帮你堵着，不让精液流出来，好不好？”

刘雅听到妈妈的话后，顿时眼睛就亮了起来。

爸爸的鸡巴啊，她一点都不陌生，或者说，家里的人就对爸爸的大鸡巴，就没有陌生的，哪个姐妹没喝过爸爸的精液，吃过爸爸的鸡巴啊？甚至刘雅还清楚的记得，在自己更小的时候，老爸还用大鸡巴，肏自己的屁股缝来着呢最后精液直接射的自己屁股上到处都是。

那是她第一次和爸爸，玩性爱游戏。刘少卿的大鸡巴拔出来了。而刘雅直接就低下了头，将爸爸的大鸡巴，含进了自己的嘴里。那条灵巧的小舌头，开始在他的大鸡巴上面，不停的舔舐着。

小小的，确实十分可爱。

鸡巴上的快感虽然不多，但这是自己的亲生女儿啊。

心理上的快感，是难以想象的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十二章：各肏各妈
────────────────────────────────────────

在舔了一会之后，刘少卿就知道，差不多了。要知道，屋子里这些女人，可都还等着呢。

于是他将自己的大鸡巴，从小雅的口中拔了出去，然后摸了摸她的脑袋。

“好了，去吧，去吃你妈妈屄里的精液吧。”

“哦！”

或许是因为吃了爸爸的大鸡巴，又马上就要可以喝妈妈屄里爸爸的精液，她此时也十分的开心。于是直接一低头，就将自己的脑袋，伏在了妈妈的胯下，而刘媚也是拿开了自己的手，将自己的骚屄亮了出来。

只是当她的手拿开后，顿时一股白色的精液，就要流出来，小雅见此，赶紧将自己的小嘴就堵了上去。然后就开始吸吮着，甚至还会伸出舌头，在妈妈的骚屄里舔舐着。

“啊~~”

舔的刘媚，顿时就开始呻吟了起来。

刘少卿看的也是一乐，还是遗传了自己啊，舔女人的骚屄，都那么有天赋，而刘少卿此时也盯上了尚晴那撅着的骚屄。

此时她的骚屄上面，也是变得湿漉漉的，上面全是她的淫水，还有刘媚的口水，而且大屁股晃来晃去的，好像是催促自己，快点肏她一样。

刘少卿那里还能等？直接挺着自己的大鸡巴，对准了她的骚屄，一下子就插了进去，尽根没入。

虽然这么多年过去了，家里的女人们，骚屄不但没有松弛，反而变得愈发的紧凑，和处女的骚屄都差不了太多。

但是他的大鸡巴插进去，却不会产生一点疼痛，而且可能是因为淫水太多的原因，他的大鸡巴插进去，顿时一大股淫水，就被挤了出来。

“咕叽~~”

淫水全部都淋在了刘少卿的小腹上面。

“哈哈，我的尚晴姐，你的淫水好多啊，竟然都呲出来了。”

刘少卿的话，顿时就让刘媚还有刘雅，转头看了过来，但是尚晴就不干了，也顾不得正舔别人骚屄了，直接抬起头来骂道：“你这个混蛋，肏屄也堵不上你的

嘴！”

骂完之后，她就再一次低下头，去舔前面人的骚屄了。

刘少卿顿时就笑了，自己这个尚晴姐啊，还真是可爱啊。也不说话了，专心肏起了她的骚屄来。

毕竟后面还有那么多女人等着自己肏呢。

于是他抱住了尚晴的屁股，大鸡巴也开始猛烈的撞击了起来。

“啪啪啪……”密集的啪啪声，响彻在房间里面。

而在对面的女人，虽然舌头都没有停下来过，但眼睛却一直往这边撇着。

看着刘少卿高速进出的大鸡巴，眼神里写满了羡慕。当然，主要还是眼馋，就算是马上就要轮到自己了。

但这不也还是没到自己么？虽然被后面的舌头舔着骚屄，但舌头又怎么可能比的上刘少卿的大鸡巴呢？

不过索性的是，在狂肏了上百下之后，尚晴就高潮了，刘少卿清楚的感受到，尚晴那突然紧绷起来的骚屄，就在他想要射精，继续去肏下一个女人骚屄的时候，尚晴的大屁股，竟然直接追了上来。不用说都知道，她还想要。

刘少卿笑了笑。

毕竟这个尚晴姐，虽然嘴上天天喊着喜欢刘媚，想要和刘媚玩，也不愿意和刘少卿玩。但每一次肏她的时候，她都是最舍不得自己那根大鸡巴的。

每一次要是不肏一个够，就绝对不会让刘少卿的大鸡巴，从自己的骚屄里拔出来的。就这样，刘少卿也不管她是不是刚刚才来高潮，还没有结束呢。

大鸡巴就继续开始高速抽插了起来。

这一下，尚晴就再也忍不住了，脑袋高高的抬了起来，并且大声浪叫着。

“啊~~好，好爽，对，就，就是这样肏我，哦~~又撞到我的子宫了，好，好老公，肏，肏我的骚屄吧，啊~~太爽了啊，肏死我吧~~”

尚晴的浪叫声，这一下可是让屋子里所有的人，都没有什么心思在舔了，都抬起头，看着肏尚晴的刘少卿。

准确的来说，是那根巨大的鸡巴。

不过有四个人是例外。

刘小玉，冯诺，程慧，还有杨雯。

她们在看到刘少卿的大鸡巴，不停抽插的样子，以及那不停被带出来的淫水，顿时就被刺激的有些受不了了。

正好又一低头，看到了妈妈的骚屄，最终，还是程慧先动的手。

她直接将自己的妈妈，推倒在了地摊上，然后将一条大腿抬了起来，随后就压了上去。

让自己的骚屄，和自己老妈的骚屄，紧紧的贴在了起来，然后开始磨了起来。

“啊~~妈，好妈妈，肏拟的骚屄果然好爽啊，怪，怪不得老公爸爸，那，那么喜欢肏你的骚屄呢，啊~~妈，妈你爽不爽？”

程慧的话，顿时让程素素羞红了脸，捂着自己的脸不敢说话了。

刘少卿和其他人都看了过来，于是，剩下的三个，也都盯上了自己的妈妈。

冯娟开口说道：“我告诉你啊，小诺，你给我老实一点。”

杨岚也是点了点头。

“没错！”

刘绍琴不说话，就那么看着刘小玉，仿佛是在警告。

但是刘少卿这个时候却突然开口笑道。

“没事，肏吧，想的话，就各自肏自己的老妈，谁要是不同意，一会我就不肏她了。”

家里除了刘绍琴这个刘少卿的妈妈以外，就刘少卿说话最管用了，毕竟不管说什么，只要说一句，不肏你了，谁不老实？

于是在被刘少卿鼓动之下，这三个女孩，纷纷开始动手，将各自的老妈推倒在了地上。然后学着程慧的样子，开始和各自的老妈，磨起了骚屄。

刘少卿见到这种场景，顿时大受刺激。

“尚晴姐，准备好，我要肏烂你的骚屄！”说完，原本就十分快速的抽插，此时变得就更快了。

“啊~~好，好，肏吧，哦~~肏烂我的骚屄，天啊~~要，要来了啊~~”

尚晴顿时浪叫的，再一次登上了一个高潮。

而客厅里的一幕，顿时就让房间里偷看这边的小不点们，也都一个个之咽口水。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十三章：家庭大乱交
────────────────────────────────────────

在经过了上百下的抽插之后，尚晴终于是经受不住刘少卿的大鸡巴的摧残。

她再一次获得高潮了。

强烈的高潮，让她直接趴在了地上。骚屄里不停的抽搐着。或许是阴道的肌肉抽筋了，也有可能是因为太过于爽，而肌肉痉挛了。但不管是哪一种，刘少卿此时只感觉，自己的大鸡巴不要太爽。所以他的大鸡巴，就又在尚晴的骚屄里面停留了几下，然后看向了阴道口。

“青青过来，到你了！”

被叫到名字后，刘少卿的房间们就被打开了，然后一个十分可爱的小女孩，光着身子就跑了出来。

只是可惜，出了那光滑如玉，粉嫩嫩的皮肤让人看起来觉得十分诱人。要么就是身前的那一条小小的，粉嫩嫩的屄缝，就剩下身后那肥嘟嘟的小屁股可以看了。

额，大人好像也这样吧？好吧，出了胸前的奶子。

刘青青，刘少卿和尚晴生下来的女儿，平时的很听话，或者说，在刘少卿的面前十分的听话。

但是他不止一次听说，刘青青特别喜欢和自己的几个姐姐妹妹，玩互相舔骚屄的游戏了。甚至还偷偷的游览了不少百合的电影。平时还和自己的姐姐妹妹们，玩肏屄的游戏。

当刘少卿第一次听到这件事的时候，直接就无奈的笑了起来。这果然是继承了她妈要更多一点吧？

不过没人管她就是了。

但是只要在刘少卿的面前，她就是最懂事，最听话，最可爱的乖乖女，刘青青过来之后，先是抱住了刘少卿，然后在其嘴上亲了一下。

“爸爸！”

刘少卿挺着软糯的声音，叫着自己爸爸，顿时就眉开眼笑了起来。

“乖青青！”说完就摸了摸自己女儿的小屁股。

然后他也将自己的大鸡巴给拔了出来。

“好了青青，去吧，帮你妈妈清理一下！”

然而让刘少卿没有想到的是，刘青青在点了点头之后，竟然并没有第一时间就去舔自己妈妈的骚屄，而是伸出了三根手指，直接插进了她妈妈的骚屄里面。

并且动作熟练，速度非常快的抠挖了起来。一边抠挖着一边还喊着。

“妈妈，女儿肏的你爽不爽？你喜不喜欢女儿的手指肏你啊？”

听得刘少卿满头黑线。因为这不就是他在肏自己亲妈骚屄的时候，最喜欢说的话么？结果直接被自己的女儿给学了去。而屋子里本来还在互相安慰，在自慰，在磨镜子的女人们，顿时就停了下来。然后哈哈大笑着。

刘少卿也是无奈的轻轻的拍了一下自己女儿的脑袋，“臭青青，竟然给你爹我戴绿帽子。”

当然了，她这也就是说说而已，毕竟到时候，女儿不也是自己的么？而女儿的女儿，也还是自己的，反正都是自己的，平常一起玩玩又怎么了？

只要不是男人，不是除了自家女人以外的女人就行了，刘少卿的占有欲，可是相当强的。

随后刘少卿并没有按照顺序来，其实在每个女人都开始肏自己亲妈之后，就已经没办法在继续按照顺序来了。

不过，有人有女儿，当然，是说那种已经成年的女儿。

但有人没有啊，比如孙芳，芳姨。

此时的芳姨，正在和李茹不停的亲着嘴儿，两条诱人的粉嫩香舌，就在外面不停的纠缠着，看的刘少卿都不由得咽了一口口水。

太美了。

果然那句话说的一点都不假，百合无限好啊，只是生不了。

当然，生不了不要紧，自己可以让这对白和，都生下一个孩子。

刘少卿直接就朝着她们两个走了过去。

此时的孙芳是背对着自己的，所以当他走过去之后，直接双手抓住了孙芳的屁股，然后往起一提，孙芳一个不稳，就趴在了李茹的怀里。

脸直接就埋在了她的奶子中间，软软的。

这一刻的孙芳，顿时就明白了，为什么少卿那么喜欢把自己的脸，埋在自己等人的奶子中间了，确实舒服，而屁股翘起来了之后，刘少卿也没有说话，而是直接扶着自己的大鸡巴，对着孙芳的骚屄就插了进去。

一插到底的那种。

“啊~~”

孙芳直接发出了一声满足且当然心魂的呻吟声。

而在他的房间里面，一个小女孩顿时就高兴的跳了起来。

“好耶，爸爸肏妈妈了！”

这就代表着，她一会也可以和爸爸玩了，甚至还可以舔一下爸爸的鸡巴，喝爸爸的精液。她并没有遗传孙芳的正太控，但是她却和孙芳一样，十分热爱和刘少卿肏屄。

只是因为她以前太小了，刘少卿不同意而已。

刘少卿快速的肏着孙芳的骚屄。

而孙芳此时竟然直接一张嘴，就将李茹的奶头，含进了自己的嘴巴里面，开始不停的吸吮着。

“啊~~你个骚屄，被肏了就算了，还吃我的奶子！”李茹笑骂了一声，然后就伸出手，开始在孙芳的奶子上面揉捏着。

“哈哈，我的芳姨确实是骚屄，毕竟在我不到十岁的时候，就把我的第一次给拿走，给肏了，是不是，我的骚屄芳姨？”说完，刘少卿还在孙芳的大屁股上重重的拍了一下。

直接激起了阵阵臀浪，大屁股肏起来就是爽。

而孙芳没有回答，反而是在李茹的奶子上，不轻不重的咬了一下。然后就抖动起了自己的屁股，好像是在回答刘少卿的问题一样。看的刘少卿肏的她更猛了。

反而是李茹，则也跟着刘少卿一样，重重的在她的大屁股上拍了一下。

“你个骚屄孙芳，骂你的是少卿，你咬我奶头干什么？”

逗得大家也是跟着哈哈大笑了起来。

刘少卿此时一边肏着自己的芳姨，一半看着她的大屁股，毕竟她的大屁股真的很大，或者说，家里几个年龄大的女人，屁股都大。

刘少卿扒开了芳姨的屁股缝，此时跟着一开一合的小屁眼，粉粉嫩嫩的。

说起来，这十年的时间里，家里的女人，出了那些新生代。

不管是骚屄，嘴巴，还是屁眼，已经都被他肏了一个遍了。

但就是还是这么的粉嫩。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十四章：家庭大乱交2
────────────────────────────────────────

刘少卿看了一会芳姨的小屁眼后，顿时就控制不住自己的手了，然后直接按在了她的屁眼上面。

开始在屁眼周围的褶皱上面抚摸了起来。

而芳姨的小屁眼，在被刘少卿触碰之后，顿时就好像收到了惊吓一样，一缩一缩的，十分的可爱。

刘少卿看到这里，顿时就笑了起来。

决定，给芳姨一点不一样的体验。想到这里后，刘少卿直接将自己的手指，放在了芳姨的阴道口。每一次他的大鸡巴拔出来，都会将芳姨屄里的淫水给带出来。很快，他的手上就已经满是芳姨的淫水了。

之后他就用自己带着芳姨淫水的手指，对着她的屁眼就插了进去。

“啊~~臭，臭小子，插进来你，你也不说一声，哦~~轻，轻点扣屁眼啊，不，不然一会拉你一手，啊~~”

孙芳的屁眼被刘少卿的手指插进去之后，顿时就娇嗔的骂了他几句。毕竟家里要是刘少卿想要肏谁屁眼的话，都会提前进行灌肠的。毕竟屁眼里要是钻进什么异物，是有着很强烈的排泄感的。万一等自己高潮的时候，一个没忍住拉出来。

那就好玩了，估计很长一段时间，自己都会被笑话的吧？

然而刘少卿却笑着说道：“没事芳姨，我这么孝顺，你要是拉出来，我给你收拾！”

说完之后，他的手指不仅没有拔出来或者是慢下来，反而扣她屁眼的手指，动的更快啊。

顿时，芳姨叫的更大声了，“啊~~臭，臭小子，轻，轻点，哦~~好，好爽啊~~不，不行了，不，不要早扣我屁眼了，要，要高潮了，要，要拉出来了啊~~”

或许是前后都收到袭击的原因，孙芳的这个高潮，来的特别的快。

但是随之而来的，就是屁眼里那十分强烈的排泄感。此时的孙芳正在死死的夹紧着自己的屁眼，不让自己拉出来。连带着的，她的阴道也开始跟着缩劲了起来。

夹得刘少卿的大鸡巴，简直不要太爽。

“嘶~~芳姨，你轻点夹我鸡巴，在夹的话，我就要射了啊~~”

刘少卿的精关此时一直被冲击着。仿佛随时都有可能射出来一样。然而听到刘少卿的话后，孙芳非但没有放过他，反而还夹得更紧了。

“嘶~~”

刘少卿顿时就忍不住了，他知道自己要射精了，于是十分凶猛的肏了芳姨的骚屄几十下，就是想要和芳姨一起同归于尽。

果不其然，当刘少卿这几十下的抽插肏下来之后，孙芳再也受不了了，顿时仰起了自己的脑袋，大声浪叫了起来。

“啊~~不，不行了，要，要来了啊~~快，快起来，要，要拉出来了啊~~”

孙芳高潮了，但是她屁眼里也有点控制不住了，高潮的她，顿时就失去了对于自己肛门括约肌的控制，她感觉一股十分强烈的便意，直接涌现了出来。

这种感觉可不是放屁之类的，而是货真价实的便便啊。

但是刘少卿却没有停止，他的手指死死的插在她的屁眼里面，而大鸡巴也是用力一插，顿时就让自己的龟头，紧紧的贴在她的子宫上面，然后精关大开，滚烫的精液，也顿时顺着自己的马眼狂涌而出。

“嘶~~芳姨，我也要射了，全都谁给你！”

随后，一股股滚烫的精液，就这么全部射进了芳姨的子宫上面，将其子宫给浇开之后，剩下的精液，就开始一股股的朝着她的子宫内射去。

而孙芳在感受到自己的子宫，被滚烫的精液浇上去之后，整个人都失了声了。

高潮来的太强烈了。

她就那么仰着头，眼睛翻着白眼，嘴巴就那么张着，这个时候，她已经被肏到失神了。

而李茹此时看着孙芳的样子，顿时就一脸狡黠的，将自己的手指，放进了孙芳的嘴巴里面，此时的孙芳已经没有多少自主意识了。

在感觉到最后进来一个东西之后，她潜意识的以为，这是刘少卿的大鸡巴呢。

顿时就闭上了嘴巴，开始吸吮了起来。

射完精的刘少卿，此时就这么跪在孙芳的身后，大鸡巴始终都插在她的骚屄里面，感受着她高潮后的余韵。

但是手指却一直停留在孙芳的屁眼里面，倒不是说他不想拔出来，而是就像孙芳说的那样，她真的要拉出来了。

要不是手指在这里拦住，此时的孙芳就真的将便便拉到地毯上了。

而这个时候，孙芳和刘少卿的女儿也从房间里跑了出来。

刘小琴。

当时起这个名字，是孙芳自己起的，按照她的意思是说，这是纪念自己和少琴姐之间的友谊，而起的名字，但是刘少卿却总感觉乖乖的。

这给他的感觉，就好像是芳姨和老妈生的孩子一样，不过名字而已，老妈都没有管，他自然也就没有管。

刘小琴想要和其她的姐姐妹妹一样，但是却看到爸爸的样子，顿时好奇的问道：“爸爸，你的手指为什么还不从妈妈的屁眼里拿出来啊？”

额。

刘少卿有些尴尬，但还是说道：“那个，你妈妈屁眼夹得太紧，拔不出来了，那个我先送你妈去厕所，一会回来再说。”说完之后，他就抱着孙芳去了洗手间。

刘小琴听到了爸爸的解释，也是一脸的不爽。

妈妈刚刚高潮的时候，叫的那么清楚，她又不是没听到。

爸爸竟然还骗自己，想到这里，有些小生气的刘小琴，顿时就跑回了房间，然后拿出来一个摄像机，就直接走向了洗手间。

因为在自己家，所以刘少卿并没有将卫生间的门反锁。

所以刘小琴直接就推开了房门，事实上，当刘小琴推开房门的一瞬间，刘少卿就听到了，但是看着靠在自己怀里，像是一个小孩子一样在哪里拉粑粑的芳姨，刘少卿也是坏坏一笑，没有提醒她。

就这样，刘少卿在前面抱着孙芳拉粑粑，而刘小琴就在旁边的厕所门口，用摄像机记录着这一刻！


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十五章：家庭大乱交3
────────────────────────────────────────

很快，芳姨就拉完了。

刘少卿亲自动手帮她把屁股擦干净了，只是此时的芳姨真的很像是一个小女生。

甚至在擦之前，她还反手搂住了刘少卿的脖子，然后娇声说道：“好老公，帮人家擦屁屁好不好啊？”

听得刘少卿浑身都颤抖了起来，这个妖精，要不是房间里还有太多的女人，等着自己肏呢，他都打算，在狠狠的肏芳姨一次了。

“好好好，帮我们的芳宝宝擦屁股，来，撅起来！”

孙芳这才站在地上，然后撅起自己的屁股，开始让刘少卿帮她擦屁股。

刘少卿擦的很是认真，甚至就连里面一点的褶皱，都没有放过，然后他就看到，芳姨的骚屄里，淫水不停的流着。

等擦完之后，刘少卿这才在她的大屁股上面，拍了一下。

“好了，擦完了，对了芳姨，小琴刚刚把你刚刚拉粑粑，还有我帮你擦屁股的画面录下来了。”

孙芳闻言顿时惊呼了出来。

“什么？”说完，她就直接冲了出去，然后当洗手间的门被打开之后，她就听到了外面的录像。

“好老公，帮人家擦屁屁好不好啊？”

刘绍琴这个时候也正好看到了孙芳出来。

然后指着她笑骂道：“你啊，都这么大的人了，还不知羞。”

孙芳顿时就闹了一个大红脸，然后瞪了一眼刘小琴。

这个臭丫头，怎么还拿出来对自己公开处刑了？

刘小琴脖子一缩，顿时就躲在了从洗手间里出来的刘少卿后面。

“爸爸，妈妈要打我。”

刘少卿也是爱怜的摸了摸女儿的脑袋。

“好了，乖，去和她们玩吧，或者学别人一样，玩你妈妈去！”

刘小琴这才嘿嘿一笑，朝着自家妈妈走去。

然而孙芳直接一反手，就将刘小琴抓到了。

然后将其抱在自己的大腿上面，并且将她的小裤子给拉了下来。

然后开始‘啪啪啪’的在她的小屁股上面，拍了起来。

“臭丫头，让你录像，让你给别人看，让你和别人一起笑话你妈！”

当然了，孙芳肯定不会用力打就是了。

毕竟自己生下来的孩子，真打疼额，她肯定比谁都心疼。

刘少卿也是笑了笑，然后就找上了李茹。

“嘿嘿，我的李茹妈妈，是不是想要让儿子肏你了？”

李茹自己没有儿子，直到刘少卿给了她一个女儿。

但是在两人肏屄的时候，她就一直叫刘少卿儿子，然后让刘少卿叫她妈妈，以此来满足自己乱伦的幻想。但是两人却从来没有当过别人的面这么玩过啊？

所以当刘少卿的话说完，屋子里的人，就瞬间看向了她。

尤其是刘绍琴，此时更是笑骂道：“好你的李茹，竟然想跟我抢儿子，儿子，肏死你李茹妈妈，看她还敢不敢跟我抢儿子！”

刘少卿闻言也是哈哈大笑一声：“没问题！”说完，他就直接扶着自己的大鸡巴，对着李茹的骚屄，然后猛地就插了进去。

“啊~~好，好儿子的大鸡巴，哦~~好，好大，好充实啊~~”

李茹此时享受到了刘少卿的大鸡巴，那里还有闲心去管那些，自己爽了就行。

刘少卿见此，也就开始了狂插猛肏，大鸡巴此时就好像不要命一样的，疯狂的在李茹的骚屄里抽插着，甚至速度快的，都出现了一丝残影。

而每一次的大鸡巴拔出来，都能带出来一大股的淫水，但是当大鸡巴插进去的时候，又会将李茹撞得一踉跄。

刘少卿此时抱着李茹的大屁股，在感受到李茹的大屁股，是如此丰满的时候，他抓着屁股的手，不由得也开始用起了力，捏起来软软的，且弹性十足，见此，刘少卿直接扬起了自己的巴掌，然后对着李茹的大屁股，就拍了下去。

“啪！”

“啊~~臭，臭儿子，竟，啊~~竟然打妈妈的屁股，但，但是好爽啊~~打，打吧，打妈妈的屁股，肏妈妈的骚屄，哦~~用力的肏妈妈的骚屄啊~~”

李茹很喜欢这个调调，但是刘少卿却更喜欢，因为他每一次拍李茹的大屁股，他都能感受到，李茹的骚屄就会突然夹紧一下他的大鸡巴。

拍一次就夹一下。

甚至当李茹的屁股都被自己打红了，但李茹却依然喊着，让自己打她的大屁股，周围的人清楚的看到，李茹原本白白胖胖的大屁股，此时已经通红一片了。

一个个也都看的很是认真，甚至小家伙们都在想，这样打屁股，真的不疼么？

然后几个小家伙就开始互相尝试了起来。

“啪！”

“哎呦，好疼啊！”

其中一个小家伙，顿时就痛呼了出来，一点都不舒服，很疼。

刘少卿自然见到了这一幕，也是觉得有些好笑。

正好，此时站在他旁边的，就是他的亲生妈妈，刘绍琴。

此时妈妈就那么赤裸裸的站在他的面前，屁股对着自己。然后刘少卿扬起巴掌，突然就对着自己的亲妈妈屁股来了一下。

“啪！”

“哎呦！”刘绍琴也是惊呼了一声。

屁股也出现了一个手印，但是可以看到，她的骚屄刚刚突然挤出来一大股的淫水，直接顺着她的大腿就留了下来。

刘绍琴顿时骂道：“你个臭儿子，想要干什么！”

但是刘少卿却伸出手，在妈妈的屁股上温柔的抚摸了起来，“嘿嘿，我就是想看看妈妈，你喜不喜欢被儿子大屁股！”

刘绍琴的脸顿时就红了起来，她不是没有被儿子打过屁股，说起来，确实很舒服，尤其是屁股被打的酥酥麻麻的，还挺过瘾的，但当着这么多人的面，她怎么可能承认？

于是瞪了自己儿子一眼。

“臭小子，肏你的屄，别瞎说！”

“好咧！”

刘少卿应了一声，然后就开始继续在李茹的骚屄里狂肏了起来，此时她那通红的屁股，被自己小腹撞得直晃荡，像是臀浪一样，非常的吸引人的眼球。

而李茹的小屁眼，此时也一张一合的，甚至刘少卿感受到，屁眼的张合，其实和她的骚屄夹自己鸡巴的节奏，好像一模一样！


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十六章：家庭大乱交4
────────────────────────────────────────

刘少卿看到了李茹的屁眼之后，顿时就起了玩心。

毕竟有一句话说的话，男人到底都是色批，不对，是男人到死都是少年。

嗯，一个色批少年。

所以在看到了李茹那粉嫩的屁眼，一张一合的，就好像是一张小嘴一样。顿时就伸出了一根手指。

然后在李茹的屁眼张开的一瞬间，顿时就插了进去。

“哎呦！”

李茹屁眼受袭，顿时就要起身，身子也朝前面扑了过去。

这一下刘少卿没有留意到，竟然直接让自己的大鸡巴，从李茹的骚屄里跑了出来，而李茹在脱离了刘少卿的大鸡巴之后，顿时就转身回来，瞪了他一眼。

“你个臭小子，好端端的捅我屁眼做什么？吓我一跳！”

说完还伸出自己的小手，在自己的屁眼上面揉了一下。

虽然不疼，但还是揉了揉，好像是在安抚自己受惊的屁眼一眼，毕竟这么多年，她的屁眼都不知道被刘少卿肏了多少次了，肯定不会很疼的，就是单纯的被吓了一跳。

而刘少卿则是嘿嘿一笑，一脸歉意的来到了李茹的面前。

“哎呀，我的李茹妈妈，我错了，我给你舔屁眼赔礼道歉行不？”说完，他也不等李茹答应。

直接就将她强行搬了过来，让她的屁股对着自己，刘少卿将自己的脸埋在了李茹的屁股缝隙里面，不得不说，没人的屁股都是香的。

当然这也和家里女人的习惯有关，以前有几次，刘少卿突然想要肏屁眼了，也不管她们洗没洗，就直接插进去，弄得很脏，当时刘少卿还被刘绍琴给骂了一通。

但是他也属于是那种记吃不记打那种，就是要出其不意肏屁眼，最终弄得没办法了。

她们几个年纪大的，就想着上万大便之后，就直接用水清理一下屁眼深处算了。

因为刘少卿最喜欢肏的，就是她们的屁眼，家里的几个年轻女孩，屁眼不是太紧了，就是不让刘少卿肏。

所以一来二去，刘少卿就经常肏她们的屁眼，而且也很干净，不但一丝异味都没有，甚至因为灌肠液的原因，还带着一股股淡淡的花香，真菊花香了属于是。

所以刘少卿才会这么一点负担都没有的，就将自己的脸，埋在了李茹的屁股缝上面，还用力的闻了一下。

而感受到自己屁股缝被扒开，甚至刘少卿的脸还在上面拱来供去的，他的鼻子更是在她的屁眼上面，骚屄上面，剐蹭了好几下。

弄得她也跟着痒痒了起来。

“臭，臭小子，你，你不要在玩了，干什么就快点，别磨蹭啊！”

李茹有点着急了。

刘少卿自能知道这一点，所以在她说完之后，他直接就伸出了舌头，并且开始在李茹的屁眼上面舔来舔去的，而他的手指，也绕道了李茹的身前，双指并拢，直接就插进了李茹的骚屄里面，开始在里面抠挖了起来。

“啊~~好，好，啊~~对，就是这样，在，在深一点，哦~~”

李茹顿时爽的就呻吟了起来，屁眼里痒痒的，骚屄里反倒是很爽，没几下，她的身体就软了下来，直接就坐在了刘少卿的脸上。

见此，刘少卿这才将自己的舌头，离开了李茹的屁眼，并且将其朝着面对自己的方向搬了过来。然后拍了拍李茹的屁股。

李茹和刘少卿再一次都十年了，自然在清楚不过，他想要干什么了，于是直接就跳了起来。

而刘少卿也是一把就将其抱住，李茹伸出一只手，来到了自己的身下，直接是握住了刘少卿的大鸡巴，然后快速的找到了自己的阴道口。

然后用力一挺腰肢。

“噗呲！”

“啊~~”

李茹的骚屄顿时就在一次将刘少卿的大鸡巴，全部纳入了自己的骚屄里面。

而刘少卿也是直接和李茹亲在了一起。

而李茹也没有嫌弃，刚刚刘少卿舔了自己的屁眼，而是和她口舌交缠在了一起。

两人不停的交缠着舌头，并且不停的吞咽着彼此的津液。至于下面，刘少卿此时抱着李茹，就像是反向抱着小孩撒尿也样，开始一下一下顶着自己的大屁股。

这一幕，让所有人都心神荡漾了起来。因为刘少卿经常使用这一招。

每一次在大鸡巴全部插进骚屄里之后，他就会用力的一顶自己的大鸡巴，将李茹顶起来。

随后屁股一收。

这样一来，李茹的屁股在空中，就失去了支撑点，随后只能自由下落。

只不过因为刘少卿的大鸡巴，还留着一个大龟头在李茹的骚屄里面。

所以下落的她，自然也就重重的在一次将大鸡巴，纳入了自己的骚屄里面。

不过因为体重的原因，这一下，自然也是重重的让龟头，撞在了她的子宫上面。

“啊~~要，要被肏死了啊~~我，我的好老公，我的好儿子，我的大鸡巴儿子，哦~~你，你的大鸡巴，要肏死妈妈了，啊~~骚，骚屄要被肏烂了啊~~”李茹大声的浪叫着。

事实上让家里其他人心神荡漾的原因，其实就是因为这个姿势。她们也曾经和刘少卿一起玩过。自然也知道，这一招的妙处所在，而李茹此时被肏的更是意识都开始昏昏沉沉了起来。

她只知道，每一次下去，自己的骚屄就会被十分粗暴的撑开。然后刘少卿的大龟头，就好像攻城的木桩一样，重重的撞在自己的子宫上面。只是可惜，她的子宫再怎么撞也撞不开。

但是她的心，此时却被肏的打开特开了起来，因为姿势的原因，刘少卿肏的李茹是淫水横飞。没一下抽插，都会将李茹的淫水，给带出来，然后在插进去的时候，在将其拍散。

顿时，屋子里的地毯上面，李茹的淫水，就被淋的到处都是。

可以说，李茹的淫水，这一下是真的遍布整个房间了。

很快，刘少卿就感觉，李茹的开始缩劲。他明白，她要高潮了。

于是刘少卿直接将其顶在了墙上，开始了更为猛烈的抽插！


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十七章：家庭大乱交5
────────────────────────────────────────

此时的李茹已经被顶在了墙上。

她的双腿就那么紧紧的缠绕在刘少卿的腰间，而她的双手也紧紧的搂着他的脖子。她的后背就是坚硬的墙壁。

而刘少卿则死死的按压着她的身体，大家每一次都十分有力的肏着她的骚屄，没一下都好像要把她钉在墙上一样。甚至给人一种，墙壁都好像被肏塌了的感觉。

所有人都看着正在做爱的两人，太激烈了，此时李茹的淫水，就好像潺潺的溪流一样，不停的往下滴落着。

这个姿势让她们的骚屄，变得更加瘙痒了。

就在刘少卿以这个姿势，肏了她上百下之后，李茹再也受不了了，终于是发出了一声十分高昂的呻吟声。

“啊~~要，要被肏死了，要，骚屄要被钉穿了，天啊~~不，不行了，高潮了啊~~要，要被肏死了啊~~”

她高潮了。骚屄也开始剧烈的缩紧着。

不只是骚屄，此时她浑身上下的肌肉，也都绷得紧紧的，脚趾也蜷缩了起来，皮肤也开始变得粉红。夹得刘少卿的大鸡巴，想要抽插都变得困难了起来。

但是刘少卿却并没有停下来，因为，他要射了了。

大鸡巴上面的快感，也是一股一股的涌来，很快，他的精关就失守了。

“嘶~~我也要射了，等等我！”说完，他的精关就彻底的失守了。

然后滚烫的精液，此时一股股的射进了她的阴道里面。

因为李茹高潮了，所以她的子宫，此时也是一张一合的，但是因为刘少卿的大龟头，此时正死死的顶在她的子宫上面，这就导致了，李茹的子宫，就算是合上，也因为龟头的原因，不能完全合拢。

刘少卿的精液，就这样全部都射进了她的子宫里面。滚烫的精液，直接就射进了她的子宫肉壁上面。

被这么一浇，李茹的高潮顿时就上了一个层次，她双眼睁的大大的，嘴巴张开，但是却发不出声音出来，浑身颤抖，小腹更是痉挛了起来。

她被肏到失神了。

就这样，当刘少卿的精液全部射进了她的子宫里之后，李茹的双腿和双手，已经抱不住刘少卿的身体了。

要不是被他抱着，估计此刻李茹已经摔倒在地上了。

刘少卿将她放在了地毯上面，而她此时的骚屄，因为剧烈的抽插，在加上刘少卿的大鸡巴实在是太大了，所以竟然久久无法彻底合拢。

但是精液却也无法流出来，挤出来的也只有淫水。

没办法，谁让她的子宫彻底的关上了呢，以至于体内的精液，一点都流不出来。

全部都被她锁在子宫里面，只能是让她自己吸收了。

刘少卿此时也是肏到性起了。

尤其是看着躺在地上，张开双腿，骚屄都被肏到红肿的李茹，他更是淫兴大发。

而此时还没有被肏的人，就只剩下程娟，程素素，杨岚母女，以及刘少卿还有小妹了。

刘少卿已经不想在玩什么前戏了。

直接就扑向了母女二人纠缠在一起的程娟。

然后将两人就那么叠在了一起，冯娟在下，而冯诺则是在她妈妈的身上。

两人的骚屄对在了一起。

两朵美艳的嫩屄，就那么暴露在刘少卿的面前。

虽然刚刚才射精，但是刘少卿的大鸡巴，却并没有疲软，反而更加坚硬了起来。

他扶着自己的大鸡巴，对准了冯娟的骚屄，然后猛地就插了进去。

尽根没入。

“啊~~好，好大的大鸡巴，哦~~肏，肏吧，肏我的骚屄，好，好爽啊~~”

冯娟在大鸡巴插进去的一瞬间，顿时就开始浪叫了起来，事实上冯诺也看到过不少次，妈妈被肏的淫荡表情了。

但是这么近距离的观看，却也还是很少数的。

所以，她直接就亲上了妈妈的嘴唇，不让妈妈叫出来。

刘少卿就这样，在肏了冯娟几十下后，就拔出了自己的大鸡巴，然后插进了冯诺的骚屄里面。

“啊~~好，好哥哥，好爸爸，你肏的我好爽啊~~妈，妈妈，爸爸的大鸡巴，此时正在肏我的骚屄呢，天啊~~骚屄要被肏穿了啊~~”

冯诺被肏的，也没有什么心思在和妈妈亲嘴儿。

直接抬起头，开始浪叫了起来。

冯娟此时双眼迷离，母女俩一起被刘少卿肏，虽然已经肏了十年了，但是每一次都会让她感到异常的刺激。

那种背德感还有刺激感，每一次都让她感觉，是那么的爽快。

尤其是女儿被肏的，身体开始前后晃动着，更是在她的骚屄上，还有奶子上面，不停的摩擦着。

她也是有快感的。

而刘少卿在肏了冯诺几十下之后，就再一次拔出自己的大鸡巴，转而肏进了冯娟的骚屄里面。

这一次，就换成了冯娟浪叫了。

“哦~~好，好老公，好女婿，肏我的骚屄，哦~~对，就是这样，用力肏妈妈的骚屄，天啊~~好，好女儿，妈妈要死了，天啊~~怎么会这么爽，要，要高潮了啊~~”

冯娟也不知道怎地，反正每一次和女儿一起被刘少卿肏的时候，她高潮的都特别的快。

刘少卿在猛肏的几十下之后，直接就将冯娟肏到高潮了。

在过了十几秒之后，刘少卿这才拔出自己的大鸡巴，重新肏进了冯诺的骚屄里面。

“啊~~好，好胀，太舒服了，老公，爸爸，哥哥，肏吧，肏我和妈妈，哦~~最，最好在射进我们两个人的屄里，让，啊~~让我们高潮，让我们一起怀孕吧，天啊~~妈，妈妈，我，我也要被爸爸肏到高潮了，来了啊~~”

冯诺此时被这么快速的抽插，也是很快就来到了高潮。

但是刘少卿却并没有射精。

他现在就只想让自己的大鸡巴，在女人的骚屄里抽插。

他不追求射精，他就是单纯的想要听到，女人的浪叫声，就是想要看到，女人被自己肏到高潮时候的样子。他就是想要肏屄！


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十八章：家庭大乱交6
────────────────────────────────────────

母女盖浇饭。

此时看着冯娟还有冯诺的样子，不知道为什么，所有的脑海里，都冒出了这么一个词来。

此时冯娟在下面躺着，而冯诺则是趴在妈妈的身上。

两人的奶子紧紧的贴在一起，直接变成了四个奶盘子。

但是这一点，刘少卿是看不到了。

只不过虽然看不到被压扁的四个奶盘子，但是他却可以看到，两个粉嫩嫩的骚屄，盖在了一起。

下面的骚屄要显得大一些，阴唇也要更加厚一些。

而上面的骚屄，虽然样子和下面的骚屄差不多，但阴唇什么的，都要小上一点。

但有一点。那就是两人的骚屄，当刘少卿的大鸡巴插进去之后，感觉却是一样的。

该说不亏是母女么？就连骚屄里的结构，都是一模一样的。

大鸡巴插在里面，阴道里的软肉，就开始不停的夹着他的大鸡巴。

如果说是在要找出一点不同的，那就是妈妈的骚屄要更加软一些，而冯诺的骚屄，要更加的紧凑一些。

此时刘少卿的大鸡巴，轮流的在母女俩的骚屄里进进出出的。

要不是屁眼实在是才起来不方便，他都想一起肏四个洞的。

“嘶~~好爽，你们两个的骚屄太紧了，别夹得那么紧啊，我要射出来了，你们就这么想要我的精液么？”刘少卿也有点忍不住了。

毕竟两个骚屄被自己随便的肏，心理上还是相当刺激的。

此时他的大鸡巴，正在肏冯诺呢，而冯娟闻言，顿时大声浪叫道：“啊~~好，好老公，我的大鸡巴老公，射，射吧，啊~~把，把你的精液，都射在我们母女俩的骚屄里面，哦~~好，好爽，天啊~~我就是要让你射精，射在我的骚屄里，射在我们的子宫里面。”

刘少卿本来精关就有点失守了，结果被冯娟这么淫荡的叫着。

他感觉更加的刺激了。

顿时就强忍着要射精的冲动，肏的更狠了。

“啊~~不，不行了，爸，爸爸，我的骚屄要被你肏坏掉了，天啊~~要，要高潮了啊~~”

冯诺要高潮了。

刘少卿见此，又是猛肏了十几下。

顿时冯诺就高潮了。

那急剧缩劲的骚屄，夹得刘少卿简直不要太爽。

但他还是强忍着，又肏了十几下。

这才拔出了自己的大鸡巴，插进了冯娟的骚屄里面。

然后就是一通猛肏。

大鸡巴快速的在她的骚屄里面抽插着。

近百下的抽插之后，冯娟也终于高潮了！

“啊~~我，我也要高潮了啊~~好，好老公，我的大鸡巴老公，要被肏死了，骚屄要坏掉了啊~~”

冯娟也高潮了。

她紧紧的抱住身上自己的女儿，骚屄也开始缩紧着。而本就已经极限的刘少卿，顿时就再也忍不了了。精关直接失守，顿时精液就一股股的射了出来，直接射在了冯娟的子宫上面。

而冯娟的子宫被滚烫的精液这么一烫，顿时就被烫开了。随后刘少卿的精液，就直接射在了她的子宫里面。

当刘少卿射到一半的时候，他猛然拔出了自己的大鸡巴，然后重新插到了冯诺的骚屄里面，开始继续射精。

和她妈妈一样，当精液射进她的子宫上面后，顿时就被烫开了，然后精液就射进了她的子宫里面。

家里的女人其实都很喜欢刘少卿在她们骚屄里射精的感觉。毕竟滚烫的精液，浇在脆肉而又敏感的子宫里面。

那种感觉，真的是这辈子都不一定能够体验到的快感。

就这样，冯娟还有冯诺这对母女俩，直接被刘少卿给肏到双双高潮，过了一会刘少卿才拔出自己的大鸡巴，虽然有点舍不得，但毕竟还有那么多的骚屄，等着要被自己肏呢。

刘少卿的眼睛，看向了程素素还有程慧，程素素的性格很是软，而且还没有什么主见。但是程慧就不同了，和妈妈相比，她才更像是一个妈妈。

在家里的时候，就靠她管着自家妈妈了。

而且在加上两人的长相都很美，而且看起来也都十分的年轻。

以至于在出门的时候，她们两个经常被误认为是姐妹。

当然，程慧是姐姐，而程素素则是妹妹。

当刘少卿看向她们母女俩的时候，程慧顿时就一脸的坏笑，然后将自己妈妈按在了地上。

并且将她的屁股给抬了起来。

“我的好爸爸，好老公，快，肏你丈母娘的屁眼，我妈之前和我说了，她的屁眼痒了，想要让你有时间肏她一次屁眼来着，快，肏你丈母娘的屁眼！”说着，程慧还在自家妈妈的大屁股上，用力拍了一下，直接留下了一个手印。

但是程素素顿时就不干了。

“哎呀，臭丫头，你在说什么呢？我才没有要肏屁眼呢，我，我只是，我只是……”

但是说道最后，她自己都不知道要说什么了。

看来，她确实是想要让刘少卿肏她的屁眼了。

刘少卿也是笑了笑。

“行，那我就肏我账丈母娘的屁眼，话说宝贝，你也想让我肏你屁眼么？”刘少卿将自己的大鸡巴，放在了程慧的嘴边。一边示意她给自己用嘴巴口交一会，一会问道。

而程慧也是媚笑了一下。

“都想，只要是你想肏的地方，我都可以给你肏的！”说完，她就直接张开了自己的小嘴，然后一口就将刘少卿的大鸡巴，给含进了嘴巴里面。

也不知道程慧到底是从哪里学的。

她口交的时候，和西方那边差不多。都是十分粗狂的。

脑袋前前后后的用力套弄着。

每一次都让刘少卿的大龟头，重重的撞在自己的喉咙才算是结束。

而且嘴巴也没有吸得太紧。

反而是任由自己嘴巴里面的口水，还有撞击喉咙引起呕吐反应所翻上来的胃液，顺着刘少卿的大鸡巴，流了下来。

弄得他的大鸡巴上面，还有地毯上，都是黏糊糊透明的液体。

要多淫荡就有多淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第一百二十九章：家庭大乱交7（4.9）
────────────────────────────────────────

在肏了一会程慧的小嘴之后，刘少卿就拔出了自己的大鸡巴。

他知道，如此深喉的话，程慧是没有快感的。

她只是想要让自己爽而已。

但是刘少卿又怎么可能忍心让她痛苦呢？

所以将自己的大鸡巴拔了出来。

然后用自己的大鸡巴，在程慧的小脸蛋上拍了两下。

“好了，我的小骚屄，去漱漱口吧，一会我要和你亲嘴，但是现在，我要肏你妈了。”

说着，刘少卿就将自己的大龟头，对准了程素素的屁眼。

当然不仅是屁眼，骚屄也是要肏的。

两样都不能落下。

“嗯嗯，好，肏我妈那个大骚屄吧！”程慧故意十分大声的说道。

直接叫自己妈妈大骚屄，听起来是在骂自己妈妈。

当然，实际上就是在骂自己妈妈。

骂自己亲生妈妈这种事情，可不是什么好事，属于是逆子了。

但是现在，没人会因此而生气，程素素更不会。

因为她变得更兴奋了。

“是，是，好老公，我的好女婿，快来肏我的这个大骚屄吧，我想要你的大鸡巴了！”

程素素虽然平时的时候没有什么主见，但是自从和刘少卿在一起之后，她就变得越发的听刘少卿的话了。

可以说，刘少卿想要她做什么，她就会去做什么。

哪怕是杀人，她都会去做。

而刘少卿对于如此听话的女人，他又怎么可能不疼爱呢？

“好了，我的大骚屄，老公就好好肏你的屁眼，让你过过瘾！”说完，直接就一挺自己的腰肢。

瞬间那粗大的大鸡巴，就全部插进了她的屁眼直肠里面。

女人的屁眼，是肯定比骚屄要紧凑的。哪怕是处女也是如此。

此时的刘少卿就是如此。

他的大鸡巴在插进程素素的屁眼里面之后，顿时就感觉被她的直肠，给紧紧包裹了起来。

那种紧凑的感觉，让他很是过瘾。

不过可惜，屁眼终究还是屁眼，没有骚屄那么柔软，那么水多。

但屁眼也有骚屄没有的好处，那就是紧。

“啊~~进，进来了，好，好棒，好充实，好烫，哦~~好，好老

公，好哥哥，快点肏我的屁眼吧，我想要！”

程素素在屁眼被大鸡巴彻底撑开之后，顿时就再也忍不了了。

开始求着刘少卿肏她的屁眼。

而刘少卿自然不会让她等着。

“好，听我家大骚屄的，肏你屁眼！”说完，刘少卿就开始挺动自己的腰肢，让自己的大鸡巴，开始在她的屁眼里进进出出者。

每一次的抽插，刘少卿都清楚的看到，在拔出来的时候，她的屁眼也会被自己带出来。

而插进去的时候，又将肛门给带了进去。

那原本小小的屁眼，此时已经被自己的大鸡巴，给撑开了老大。

看起来就十分的淫荡。

刘少卿开始快速的抽插着，越插越快。

不需要润滑液，因为程素素的女儿，她的胃液和口水，就是最好的润滑液了。

“啊~~好，好爽啊，好老公，肏我，用力肏我的屁眼，哦~~天啊，太棒了，做爱太舒服了，我爱你，肏我，用力肏我啊~~”

程素素开始十分淫荡的浪叫起来。

而这个时候，程慧回来了。

一进入客厅，她就听到了自家妈妈，开始非常淫荡的浪叫着。

她来到了妈妈的身前。

因为程素素是趴跪在地毯上面的。

所以当她抬起头的时候，她的嘴巴，正好对上了程慧的骚屄。

“妈，给我舔屄！”说完，她也不等自家妈妈同意，直接就将自家妈妈的嘴巴，按在了自己的骚屄上面。

程素素也是伸出了自己的舌头，一边哼哼的叫着，一边开始给自己女儿舔骚屄。

一时间，刘少卿肏程素素的啪啪声，程素素给程慧舔骚屄的吸溜声。

还有两人的哼唧声直接响彻整个客厅。

所有人都围了过来，都开始欣赏起了刘少卿肏程素素的屁眼。

“话说，肏屁眼真的有那么爽么？我之前肏的时候，也没觉得很舒服啊？”李茹这个时候开口说道。

而她旁边的孙芳，也开口说道：“应该是和每个人的体质不同吧？我倒是觉得挺舒服的，但肯定没有肏屄爽就是了。”

李茹也是点了点，觉得她说的对。

这里的女人们，都被刘少卿肏过屁眼。

但是真正可以通过肏屁眼获得高潮的人，还是很少的。

程素素就是一个。

甚至获得快感，一点都不比骚屄少。

所以她才会在屁眼很久没肏之后，想要让刘少卿肏她的屁眼的。

“嘶~~好紧的屁眼，小慧，你妈的屁眼真紧，夹得我好爽！”刘少卿一边肏着程素素的屁眼，一边和程慧说道。

其实他就是故意的。

毕竟自己在肏屄，但是肏自己的男人，却在和自己的女儿讨论着肏自己的感觉。这让她感觉很是羞耻和背德。

从而变得更加刺激了。

程慧闻言，也是直接笑着说道：“哼哼，谁让我妈骚呢，她就是欠肏，昨天晚上她趁着我睡着了，还自慰扣自己骚屄来着，我都听到了。”

程素素顿时娇躯都颤抖了起来。

晚上想挨肏了，屄骚了，竟然自慰。

还被自己的女儿发现了，还被说出来了。

太羞耻了。

刘少卿感受到程素素那突然夹紧的屁眼，顿时肏的就更快了。

“是么？你妈那么骚的么？那我可要好好满足一下你妈这个大骚屄了！”

而程慧也是笑着骂道：“嗯嗯，肏吧，肏我妈这个大骚屄！”

刘少卿被这对淫荡的母女俩，弄得越发的受不了了。

顿时就抱住了程素素的大屁股，然后开始快速用力的抽插了起来。

大鸡巴一下一下的，在她的肛门口抽插着。

甚至到了最后，都快出残影了。

很快，刘少卿就这么肏了程素素屁眼上百下。

而她也终于忍受不了屁眼里的快感，直接就高潮了。

只是因为嘴巴被女儿的骚屄挡住了，叫不出来了。

但是大鸡巴一直在她骚屄里的刘少卿，还是清楚的感受到了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百三十章：家庭大乱交8（5.1）
────────────────────────────────────────

在感受到程素素屁眼被肏到高潮之后，刘少卿顿时就拔出了自己的大鸡巴。

当然不是说不肏她了，而是转而插进了她的骚屄里面。

毕竟屁眼高潮了，但骚屄却还没有肏过呢。

所以，他的大鸡巴，插进了她的阴道里面。

可能是因为屁眼高潮的原因，她的阴道此时变得异常紧凑。

比处女的阴道都还要紧。

这一插，顿时也让刘少卿爽的不要不要的。

“嘶~~”

“你的骚屄好紧啊，夹得我鸡巴好爽！”

刘少卿顿时就眯着眼睛，开始让自己的大鸡巴，在程素素的骚屄里抽插着。

感受着她那狭窄的阴道，夹着自己大鸡巴的感觉。

“啊~~好，好爽，要，要升天了啊~~屁，屁眼好爽，骚屄也好爽，天啊~~快，快肏我，用力肏我，让我的骚屄也跟着一起高潮吧~~”

程素素此时感觉自己快要疯掉了。

屁眼的高潮都还没有结束了，骚屄就开始被肏了。

这犹如潮水一样涌上来的快感，让刘少卿的大鸡巴，还没肏到一百下呢，她顿时就再一次高潮了。

但是这一次刘少卿并没有拔出自己的大鸡巴。

事实上女人就是如此，当女人高潮的时候，只要你一直肏，那么她们的下一次高潮，就会很快，很密集。

当然，如果要是太敏感的女人，就不好了。会受不了这一波波的快感的，毕竟快感太强烈了，对身体也是一种负担的。

但是程素素不会，毕竟刘少卿都肏了她十年了，她身体那里敏感，摸那里屄会出水等等，他都一清二楚。

所以就这样，刘少卿是真的把程素素，给肏到高潮迭起了。

此时的程素素，已经没有精力再去舔女儿的骚屄了，此时的她仰着自己的脑袋，不停的浪叫这。头发也在空中不停的飞舞着。满脸的潮红。

明明上一次肏她是在两天前，但她依旧馋刘少卿的大鸡巴了，既然如此，就干脆一次性肏爽了她。

就这样，十分钟的时间过去了。

此时的程素素已经将自己的脸，埋在了地毯上面，因为她的双手已经没有力气在撑着地面了。甚至她的大屁股，要不是因为刘少卿抱着，估计都要趴在地上。

她已经叫不出来了，高潮的时候，她也只是哼哼两声，然后小腹开始颤抖着，甚至她的神智都已经被肏到不清醒了。

但是刘少卿肏她的速度，却依旧非常的快。

“臭小子，你是想要肏死她么，差不多就行了，赶紧射吧！”刘绍琴见到儿子肏起来没完没了，也是出声提醒道。

事实上，她没少因为这种事情，骂刘少卿。

不过她们有时候都快要受不了了，但是因为舍不得刘少卿的大鸡巴，所以很多时候，她们都是被肏晕过去了，刘少卿这才射出精液。

就差没肏死她们了。

而刘少卿经过妈妈的提醒也顿时清醒了过来。

然后‘啪’的一下，拍在程素素的大屁股上面。

“你个大骚屄，肏起来怎么那么爽？差点就把你给肏死了！”说完，他就用力的肏了几下，然后主动释放了自己的精关。

精液开始朝着她的阴道深处，还有子宫里射去，但是程慧却一脸不开心的，从后面抱住了刘少卿，胸前的两个大奶子，就那么紧紧的贴着刘少卿的后背。

“什么啊，臭哥哥，臭爸爸，明明是你和疯了一样，差点肏死妈妈，你怎么不说是你大鸡巴肏的那么爽，这才让妈妈舍不得，差点被肏死的呢？”程慧这么说，自然不是生气。

事实上，她也遇到过好几次差点被刘少卿给肏死的时候，她之所以这么说，就是想要吸引仇恨，想要让刘少卿也这么肏自己，毕竟有什么样的妈妈，就有什么样的女儿嘛。

虽然性格上不是很像，但至少在肏屄上面，她也是一和刘少卿肏起屄来，就总是没够。

“好啊，你这个不孝的女儿，竟然敢骂我，看我不肏死你！”

刘少卿自然也乐于和家里的女人们玩游戏，于是在射完精之后，他直接就拔出了自己的大鸡巴，直接一把就将其推倒在程素素的身上。

当然，是程慧的嘴，对上了程素素的骚屄。

程慧心理也是兴奋异常，她这个时候也看到了妈妈骚屄里，刘少卿的精液已经流出来了，像是一个瀑布一样。

见此，她赶紧低下头，伸出了自己的舌头，将精液接住，并且咽进肚子里去。

而刘少卿在后面，也是扶着自己的大鸡巴，对着程慧那举起来的屁股，露出来的骚屄，直接就插了进去。

“嗯~~”

因为嘴巴在吃精液，所以她只是哼哼了一声，证明自己被肏的很爽。

刘少卿也是开始快速的抽插了起来。

然而就在这个时候，刘素馨，也就是刘素素和刘少卿生下来的女儿从房间里跑了出来。

“啊，真是的，姐姐，妈妈的精液也给我留一点啊，人家都有爸爸的精液吃，就我没有了啊！”

程慧闻言，顿时就抬起了头，然后看到了自己的亲妹妹，正一脸不满的看着自己呢。

那有些婴儿肥，但非常可爱的小脸蛋，嘟嘟着，实在是太可爱了。

程慧一个没忍住，竟然直接就将其抱在了怀里，开始和她亲着嘴巴。自然的，也就将自己嘴里的一口精液，渡给了她的口中，两人开始亲着嘴。

程慧，是程素素的亲女儿，而刘素馨自然也是程素素的亲女儿，两人是同母异父的亲姐妹。

但是此时，程慧刚刚吃完从亲妈的骚屄里流出来的精液，现在就和自己同母异父的亲妹妹亲嘴，并且一起喝着一个男人的精液。

这场面太淫荡了，也太刺激了。

弄得刘少卿更加狂暴了。

“你个小骚货，看我不肏死你！”说完，刘少卿就好像疯了一样，大鸡巴此时都快出残影了，飞快的在她的骚屄里进进出出的。

要不是两人的大鸡巴和骚屄，都是血肉之躯，别人都要以为，会不会着火！