============================================================
  Bắt đầu huấn luyện cho bà mẹ lợn nái xấu tính! chơi chán rồi thì bán nó như đồ chơi bằng thịt đi!
  Tác giả    : Khả Khả Ái Ái Tiểu 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15544.html
  Tag        : #R-18G, #Trọng Khẩu / 猎 Kỳ / Nhục Tiện Khí, #Mẫu Cẩu / Mẫu 猪 / Nữ Nô / Tính Nô, #Nhục 体 改 造, #屎 尿 屁, #Mang thai, #流 产, #Nhục 玩 具, #虐 Sát, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
对下贱的母猪妈妈发起调教！玩腻了就当成肉玩具卖了吧！
────────────────────────────────────────

对下贱的母猪妈妈发起调教！玩腻了就当成肉玩具卖了吧！

“妈妈……妈妈？”

陈振宇看着刚刚吃了自己加了料的午餐的魏婷，对着坐在椅子上的魏婷试探着问着。

不过回应陈振宇的只有一动不动的魏婷，还有她那随着轻微的呼吸一起一伏的一对大奶子。

“妈妈！”

陈振宇这次用力地在魏婷的耳边喊了一声。

魏婷忽然轻轻地动了动身体。

忽然地行为让陈振宇整个人都是一惊。

不过，似乎只是睡着后的轻微反应而已，魏婷又很快陷入了沉眠当中。

“魏婷！你个傻逼母狗！”

想着之前，自己在学校里受的欺辱，妈妈甚至让自己主动找人家道歉？还有每次自己受了委屈，得到的都是妈妈以累了为理由的无视……

还什么妈妈？！不就是一头母猪？

虽然已经45岁了，但魏婷的身材却只是微胖，并没有变得很是臃肿，反而带着熟透了的女人应有的感觉。

可是……魏婷对这个把自己扔到了奶奶家十多年，甚至奶奶过世了自己只能靠着自己的努力生存，甚至他都没有来关心过自己的女人，只有满满的痛恨。

即便如此……魏婷终归是自己的母亲，所以光头男准备用另一种方式，不是死亡的方式来让她好好地知道一下自己曾经受过的痛苦！

看着一脸安详的魏婷,陈振宇用力地捏住了她肉嘟嘟的下巴，直接把自己的脸贴了上去，对着嘴里的那根柔软的舌头直接舔了上去。

“起码……把这些东西全都给你了，也算是还你的生育之恩了？”

说完后，陈振宇又探出头，继续和沉眠着的魏婷深吻着。

一直吸到陈振宇感觉头晕乎乎的才停了动作，而魏婷被陈振宇一直吸着的舌头就这样耷拉在外面，陪着那微眯着的眼睛，有股熟女的莫名吸引力。

但陈振宇对这些并不是很感兴趣，看着魏婷刚刚下班还没来得及脱的工作制服，陈振宇残暴的扯着上面的扣子。

“魏婷，财务经理？估计就是趁着不管我的时候用这一坨烂肉拿到的吧！等着吧，有机会我会给你安排个更好的职位的！”

说罢，连带着工牌和衣服一起扔到了一边，露出了在里面的衬衫。

不知道是不是故意的，魏婷的衬衫领口很大，甚至能看到里面的内衣。

不过……只是很普通的白色内衣，和她那F杯的巨乳很是不搭。

“咕噜……”

看着魏婷那双虽然有些下垂但十分硕大的奶子，陈振宇忍不住咽了口口水。

欣赏了几秒后，陈振宇不考虑这是自己母亲的肉体，如法炮制地扯开她的衬衫后，对着这一对陌生的奶子直接咬了下去。

“嗯……”

魏婷微微皱了皱眉，但足量的药让她只是动了下便又继续睡了下去。

而陈振宇不管魏婷的感受，一下下用力地咬着魏婷的奶子，

很快，一只奶子上布满了陈振宇的咬痕，甚至不少地方都带着血迹，硬是被陈振宇给咬破了皮。

而另一只奶子也没有好到哪里去，被陈振宇的手用力地抓捏着，弄出了一道道青紫色的痕迹和淤伤。

但这只是让吃了药的魏婷微微有些皱眉而已，而陈振宇则是已经完全不顾及魏婷的感受，大肆玩弄着一对肉球。

对着两对男子摧残了数分钟后，陈振宇抬起头，带着些许血迹的嘴角和已经看不到什么完整皮肤的奶子相对应着，看起来有几分血腥。

但陈振宇很是痴迷地舔了舔嘴角，看着那长时间伸出来而显得有些发白的魏婷的舌头，站起了身。

“都已经不是人了，那……也不需要坐着了对吧？”

抽出魏婷屁股下的椅子后，她的身子整个瘫软着倒在了地上，又被陈振宇给摆正过来，平平的躺在地上。

“好了，看你这口干舌燥的，给你来点水好了。”

陈振宇坐在刚刚魏婷坐着的椅子上，脱下了裤子，早已经硬起来了的鸡巴挺立着。

陈振宇用双脚的脚趾把地上的魏婷嘴巴撑开，一泡小便划过一道弧线，精准的落在了魏婷那还张着的嘴巴里。

听着尿液在魏婷嘴里落下的声音，陈振宇很是开心地用两只脚踩踏着魏婷满是伤痕的奶子。

仍然在睡梦中的魏婷却是下意识地开始咽下嘴里的液体，就这么直接将陈振宇的好大一泡尿喝了个干净。

“果然，就是个母猪而已，喝尿喝的这么顺畅……呵呵……”

陈振宇鄙夷地看着魏婷，慢慢地站起了身，来到她的双腿之间。

黑色的丝袜包裹着魏婷肉感紧实的大腿，丝滑油亮的光泽下，魏婷带着些许肌肉的肉腿看起来手感就肯定很不错。

不过陈振宇没什么欣赏的想法，因为他胯下那根粗粗的东西已经快要憋不住了。

几百块的高档丝袜被陈振宇狠狠地撕开来，被丝袜一直包裹着的腿肉也一下子崩了出来。

看着带着赘肉的双腿，陈振宇心里面又是有些厌恶地用力捏了起来。

直到在上面留下十几个青色的淤痕后，陈振宇才满意的把她的双腿分开来。

“咳……咔……”

一阵骨骼错位声后，魏婷的双腿被陈振宇摆成了一个不是很标准的一字马，将魏婷那和内衣同款的纯棉内裤扒开到一边后，露出了魏婷深褐色的穴口。

似乎是因为年纪和姿势问题，魏婷的阴唇朝两边伸展着，带着潮湿热气的穴口微张着。

“哼，不知道被多少人给玩过的东西……”

不过陈振宇还是把手指伸了进去，在里面一阵乱戳乱掏，甚至还用指甲狠狠地扣了几下魏婷的穴壁。

看着手指上带着腥味的透明液体，陈振宇按着自己在那些黄色电影里面看到的一样，抓着自己的鸡巴，慢慢地对着那个黑色的洞插了进去……

“哦！这就是……做爱的感觉吗？难怪这么多人喜欢这样……确实……好舒服啊……”

陈振宇无师自通地一下下抽插着魏婷的黑穴，不知道是不是被自己亲儿子的大鸡巴刺激到了，魏婷也是若有若无地轻声哼叫了起来。

“妈的，骚婊子！”

陈振宇抓住魏婷一对大奶子，手指一下下地边抓边扣了起来。

“操死你！操死你！让你这么骚！叫你这么贱！”

陈振宇一边快速扭动着腰部一边大力地抓着魏婷的巨乳。

很快，陈振宇的第一次就射在了魏婷的骚逼最深处……

“呼……好……好舒服……”

拔出满是粘液的鸡巴，陈振宇随意地擦了擦上面的痕迹后，拖着魏婷朝着地下室走去。

已经多年没用的地下室，早已经被陈振宇偷偷地改建了不少，还在里面私藏了许多的小玩具。

而这些准备……都是为了今天！全都为了这个女人准备的！

陈振宇的脸上带着快意的笑容，略显吃力地一点点把还在晕迷中的魏婷拖向地下室的门口。

……

“嗯？我这是怎……唔！好痛……这是……这……儿子？你在……你在干什么？”

魏婷悠悠转醒，就看到陈振宇正拿着绳子似乎在拴着什么。

“唔……好……好痛……全身都好痛……儿子，来帮下妈妈，妈妈……手被捆着了，全身都好……诶？我……我的衣服……儿子！你……你别开我……我……”

陈振宇把粗壮的绳子栓到了一个柱子上后，阴沉着脸来到了被吊着的魏婷面前。

“啪！”

一个响亮的耳光让魏婷懵了几秒钟。

“我告诉你！魏婷！从今天，从现在开始！你就不是我妈妈了！因为你不配！我不觉得你配做我妈妈！让我痛苦了那么久！所以……作为赔罪！你就是我的性奴了！我要好好地折磨你！让你知道我这么多年到底经历了什么痛苦！”

“额……儿”

“啪！”

“叫我主人！从此以后，我们就没有母子关系了！”

看着陈振宇愤怒的表情，一向性子软的魏婷想说什么，但又叹了口气。

“好……好吧，主人……我……我……全身……都好痛……”

“这还只是个开始！后面……等着吧！有你好受的！”

魏婷知道，自己的儿子是个什么性格，估计……他说的话都是认真的。

但……再怎么样也是自己儿子啊，可能只是……闹脾气了吧？或许……等一段时间消气了，自己再道个歉或许就好了呢？

“行了，再睡会吧，现在你醒着只会让我很麻烦！”

陈振宇从旁边拿起一个针剂，朝着魏婷走过去。

看到陈振宇手里寒光山闪闪的针头，魏婷心里面有了不好的感觉。

该不会……儿子……是认真的……吧？

一边想着，魏婷只觉得脖颈微微一点刺痛，便昏了过去……

一天后……

“啪啪啪啪……”

肉体碰撞的声音在地下室里不停地传出。

“嗯……儿……儿子？”

听到魏婷苏醒过来的陈振宇看着她一副懵逼到的表情，刚想要开口，就听到她朦朦胧胧地喊自己儿子。

“啪!啪!啪！”

三个几乎用尽全力的耳光扇在了魏婷的脸上。

前两巴掌在魏婷那还在迷茫中的脸上留下了两个红的药出血一样的巴掌印，第三下更是让魏婷连带着一口血，吐出了一颗白色的牙齿。

被这几巴掌扇地清醒了的魏婷才反应过来，现在这里……已经不再是曾经的那个家了，面前的也不再是自己的儿子……而是……主人。

而自己？不过是个不知道未来会怎样的，关在了地下室里，四肢被捆在一起吊起来的，儿子的性奴隶而已……

“对……对不起，主人，我……我错了，下次……不会了……”

陈振宇摸了摸魏婷那因为岁月而留下了丝丝痕迹的脸颊，然后用力地拿指甲捏起她脸颊上的赘肉。

“还指望有下次？要不是留着你勉强还有点用，老子早晚给你这傻逼舌头拔了！”

说罢，陈振宇松开了手，看着魏婷脸侧的两个指甲印，正一点点地往外滴着血，心里面不由得产生了些许残虐的快感。

“昨天……毕竟你还是我妈，所以看在你养活我到现在的感情上，我没有对你动真格的，但现在……你只是一头我手底下的母猪！对待母猪，自然是不可能像对待人一样，你懂吧？”

陈振宇一边说着，一边用手拨弄着那一对D罩杯的奶子，好像秋千一样摇晃着。

“母……母猪懂得，主人……”

“傻逼，你个母猪懂个屁！”

又被狠狠地抽了两嘴巴的魏婷这次不敢说话了，只是低着头，甚至因为疼痛而流出眼泪也不敢出声。

“没想到 你这头母猪这么快就臣服了，所以我这好多东西都还没有准备好呢。”

陈振宇说着，从兜里掏出来几个从晾衣架上拆下来的夹子。

金属做的夹子上，尖锐的鳄鱼齿状抓钩在地下室鹅黄色的灯光下看起来锋利无比，而这东西，正一点点地靠近着魏婷那对下垂的奶子……

不再说话的陈振宇抓着夹子，恶狠狠地夹在了魏婷深褐色的乳头上。

“唔呃呃呃……”

从未有过的强烈痛感让魏婷全身都颤抖了起来，一身不算多的赘肉也一层层肉浪一样地颤动着。

趁着这个机会，魏婷又拿起一个夹子，夹在了她的另一个乳头上。

“唔？！啊啊啊呃呃呃……”

两边的刺激让魏婷好像一只蛆虫一样扭动着，同时那一张还算不错的脸也是极度的扭曲着。

过了好几分钟，似乎是叫累了，又似乎是已经习惯了乳头上的刺痛，魏婷的晃动幅度明显地小了下来。

陈振宇看着魏婷那已经被咬出血了的乳头和乳晕，又是拿出了两个夹子，不过这次并没有慢慢地放上去，而是飞快地对着魏婷那满是阴毛覆盖着的下身摸去，抓起两瓣黑褐色的好像木耳一样的阴唇，直接夹了上去。

“唔哦哦哦……主人，求你……求你不要再夹了……痛……痛死了……要痛死了……”

“吵死了！再叫一声再给你上一堆夹子！”

说着，陈振宇大手用力地捏住魏婷的嘴唇，在她的唇上又紧紧地夹住。

被夹成了鸭子嘴的魏婷虽然疼的要死，但只能默默地哭着，不敢发出一丁点声音。

“然后是……这样好了！”

魏婷又从旁边的架子上拿来一根细绳，轻轻地穿过夹在魏婷乳头上的夹子末尾。

不过仅仅是这样一点点的触碰，尖锐的刃口就轻松地划破了她柔嫩的皮肤，鲜血顺着绳子慢慢流了下来。

紧接着，在魏婷惊恐的目光下，那根绳子连到了她身下的两个夹子上。

仅仅是加了一个绳子轻轻地重量，魏婷就又疼的扭曲了起来，甚至因为不敢发出一点声音，这次比刚刚还剧烈，甚至上下的手指脚趾都扭曲着好像抽筋一样纠结着。

陈振宇慢慢地把绳子收紧起来，而怕疼的魏婷只能顺着绳子的力气一点点地弓起身子。

而在陈振宇特地调整的高度下，魏婷想要弓起身子避免身上两个敏感的地方被扯掉，就只能慢慢地踮起脚尖来。

“行了，你就这么待着吧，母猪！”

看着此时好像一只大虾一样的魏婷，双手高高吊起来，奶子和烂逼被连在一起，正一点点地滴着血，全身只有一双脚尖能够勉强碰到地面，稍稍多一点都会让奶子和逼之间的绳子绷紧，同时地撕扯着两个位置。

而夹在嘴上的夹子让魏婷不敢，也不能发出什么太大的声音来。

很是满意的陈振宇临走前又拍了一把魏婷的大白屁股，破坏了平衡的触碰让魏婷又疼的扭动起来，但这次有了限制，奶子和阴唇被扯得直淌血，她只能勉强的用脚尖点地来让自己一边快速地颤抖着回复平衡。

“明天早上见，蠢猪！还有更多好玩的等着你呢！”

说完后，陈振宇关上了地下室的灯，临走时又关上了没有窗的地下室门。

一刹那，整个地下室变得漆黑无比，而魏婷也忍不住流出了泪水。

只剩下轻微的呜咽声和一双大脚趾点在水泥地面的轻微“踏踏”声，直到明早，或者说……陈振宇什么时候又来折磨魏婷的时候才会停歇吧……

……

“哦，还活着呢？”

魏婷不知道过了多久，直到听见那熟悉的声音，这才微微地抬起头，看着唯一的光源。

那黑色的影子挡住了门口传来的光线，看起来……好像一只恶魔。

陈振宇打开了地下室的灯，看到了面前的景象。

魏婷的脚底下，一大片暗红色已经干涸的血迹，顺着两条大腿的内侧一直向上，直到魏婷的跨间。

两个银白色的夹子早已经消失不见，或者说……正悬在半空中晃悠着，上面还夹着几块不规则地黑色肉块……

魏婷双眼通红地看着陈振宇。

昨晚，持续了一整宿的剧痛让她根本睡不着觉，泪水似乎都已经流干了，只剩下这一副躯壳勉强，混混沌沌地坚持着。

“来，吃早饭了！”

陈振宇走到魏婷身旁，随手拔掉了她身上所有的夹子。

魏婷的乳晕上下，几个深深地血口子上的血已经半凝固了，但在陈振宇粗蛮的动作下，又重新撕裂开来，疼的陈振宇直抽抽。

又把魏婷嘴巴上的夹子拿下来后，被夹了一宿的嘴巴已经变成了鸭子嘴状，还带着一堆血洞。

不过难得可以张开嘴，魏婷的嘴巴几乎在夹子拿开的一瞬间就张开来，一大股带血的涎水淌了出来。

“来，这是特地调制的东西，你以后就别指望吃饭了！要用鼻饲管，当然，我可不管你愿不愿意。还有，吃饭时候要学猪叫！你以后这张嘴没我的允许只能学猪叫或者惨叫出来！如果你发出了别的声音，尤其是人的声音……说真的，我不介意把你这张臭嘴缝上，懂吗？”

“唔……哼哼……”

“很好！”

陈振宇开心的拍了拍魏婷的脸，然后，拿着细长的软管，顺着魏婷的鼻子慢慢插了进去。

“唔……哼……哼……呜呜呜……”

虽然这种诡异的感觉远不如身体上的疼痛来的痛苦，但这只别扭的感觉也是十分的不好受。

终于，管子顶到了最里面，陈振宇也开始慢慢地把针管里褐色发黑的东西打进管子里。

“今天，我们来点不一样的。腿打开！”

魏婷听话地，颤抖着身子打开了满是血污的双腿。

陈振宇的手上拿着一个水龙头喷嘴，对着魏婷的胯下打开了开关。

高水压的水柱直直的冲击着陈振宇的下身，把那些黏在阴毛上的血液冲走的同时，也一遍遍地冲刷着魏婷阴唇上的伤口。

“唔哦额呃呃呃额……啊啊啊……”

魏婷的惨叫声在陈振宇听来却是十分舒适。

冲洗干净后，陈振宇用手指拨弄着残缺的阴唇，似乎……掉了不少肉后反而更好看了。

又是拨弄了几下，看着魏婷痛的浑身打颤后，陈振宇满意的站起身，直接脱掉了裤子，抄起一边的润滑液，浇在了因为听着魏婷刚刚惨叫已经硬挺起来了的鸡巴上，轻松地插进了魏婷的逼里。

在一边，一个半透明的小盒子里，一排排纤细的针头静静地立在上面。

“从现在开始，我每次在你身上插一个针头，你就要数一个数，然后谢谢我，懂了？”

“哼……哼……”

听着魏婷那及其形象的猪叫声，陈振宇很是开心地捏起一个针头，对着乳房最前方的乳头笔直的插了进去。

“额唔！一个！谢谢主人！”

不过陈振宇的手指并没松开针尾，而且胯下也开始一下下挺弄着操了起来。

伴随着二人的扭动，平行着不动的针头却是在陈振宇的乳头深处不停搅动着。

陈振宇不知道魏婷到底有多疼，但看着她扭曲着的表情以及从针头和皮肤接触点冒出的鲜血就知道，魏婷肯定疼的想死。

趁着一次抽插的空档，陈振宇再次拿起一根针，对着另一个乳头也扎了进去。

“二！谢谢主人！唔额额……额啊……”

……

“九十五！谢……谢主人……唔嗯……额……”

看着魏婷的奶子上，以两个乳头为花蕊，针头已经扎出了一个太阳花的样子，只不过因为陈振宇一边插一边草，所以扭动之下，整个奶子上都是淋漓的鲜血。

“老子要射你逼里面！给老子学猪叫！”

陈振宇胯下的操弄快了许多，同时两只手也在魏婷扎满针的奶子上胡乱地摸着，大片大片的针头都随着陈振宇的动作被拔了出来，甚至还挂伤了他的手掌。

不过他毫不在意，因为魏婷正一边猪叫着一边痛呼，这样的场景让陈振宇无比兴奋，以至于手掌的疼让他视若无睹，而胯下的棍子也是更加粗壮灼热起来……

“草……射了……给老子接好了！”

“哼……哼……哼……哦哦……唔……哼……”

……

“好了，这是你的晚饭！应该适应了吧？那就再加一块！”

用鼻子上的管子喝下晚饭后，魏婷的身上又加了三块砝码。

而这些砝码则是用一根细线挂在了魏婷那两个饱受摧残，肿的像个葡萄一样的奶头上，不过除此之外还有一根线是用枕头固定在陈振宇的舌头上的，这是对魏婷今天有一次不小心说了一个“疼”字的惩罚。

“然后，这是今天最后的活动了，完事后你就可以休息了哦！”

魏婷的余光一瞟，陈振宇的手里拿着两个铁杆子，杆子的头部，两颗烧得泛黄的金属头正冒着热气。

“喜欢吧？这两个字，一个是‘猪’，一个是‘奴’，正好和你的身份很搭！准备好了，会有点痛，想叫就叫出来吧！”

陈振宇来到魏婷身后，对准好位置后，陈振宇两个杆子同时顶在了魏婷的屁股后。

“呃 啊啊啊啊啊啊……”

一阵肉香味和烧焦味过后，魏婷的大白屁股上印下了两个大字。

“猪奴”

“嗯，很好！那……就明天再见了？”

陈振宇嬉笑着，离开了地下室……

……

“嗯……账户上的余额，应该还够咱们五六个月过活呢……”

陈振宇的手上翻着魏婷的手机，同时另一只手正拿着一个白色的漆皮高跟鞋上下抽插着。

“嗯？多少了？”

“报告主人！您已经用猪奴曾经最喜欢的高跟鞋抽插猪奴的尿道第八十三下！感谢主人的奖励！”

地下室里，魏婷被倒吊在了顶棚上，脑袋泡在水桶里，只有用力地抬起头才能不至于被水淹死。

而一个鼻钩正死死地将她的鼻孔拉的粗大，连接着的绳线顺着她的头顶一直连到魏婷的屁股沟里。

绳子的末端接着一个正在不停扭动着的特制电动假鸡巴。

只要她想抬起头，钩子就会把那根假鸡巴从她的屁眼里抽出来一点，头大根小的假鸡巴就会强行扩张开她的屁眼，同时光感结构也会让假鸡巴放出电流来刺激着魏婷的括约肌，同时飞快地刺激着她的肠肉。

因为这股刺激，魏婷大白屁股上那两个一看就是被烙印了很多次的“猪奴”二字也是被电的不停发颤。

“八十四下！哼哼……主奴的尿道逼好爽……谢谢主人赏赐！”

魏婷大声地说着毫无廉耻的话，看着那自己最喜欢的高跟鞋，虽然很细但依然有直径半公分的高跟正用不规则的形状狠狠地刺激着自己的尿道括约肌，最前端的方形根部也用力地顶着她的膀胱壁。

“呵呵……瞧你这逼样，这奶子都能把脸盖住了……呵呵呵……”

陈振宇伸手拨弄了一下魏婷因为长期拉扯而变成了丝瓜一样形状的奶子。

两个奶头上已经被一个圆环和两个螺丝狠狠地固定在了上面，而圆环四周则是各挂着一个巨大的砝码，时刻不停地继续拉扯着魏婷的奶子。

“哦，告诉你个好消息！”

陈振宇把魏婷的高跟鞋深深插入了她的逼里后说着。“昨天结果出来了，你现在肚子里又我的种了！怎么样？母猪，开心吗！”

“诶？开……开心……母猪能……被主人下种，母猪简直……开心死了。”

虽然嘴上这么说着，但魏婷的眼里却满是迷茫。

陈振宇倒是没听出来魏婷有什么奇怪，拔出高跟鞋，用鞋头插进了魏婷的逼里。

“啊……好爽……贱逼里面……好舒服……”

“呵呵，在叫的骚一点！像一头真的母猪那样！”

陈振宇手上抽插的力气和速度更快了起来……

“哼……哼……主人……母猪好喜欢，母猪好开心啊！”

……

“七个月了，明显大了好多呢，嗯？就是不知道……里面的十个妹妹还是弟弟……又或者……女儿还是儿子……啧啧……”

陈振宇用手拍打着魏婷那鼓起来的肚皮轻声说着。

“呃……呃呃呃……”

魏婷的舌头被两片木板和皮筋紧紧地夹着，木板边缘的丝线拴在两个乳房前段的圆环上，让她只能用力地伸着舌头，好让自己的奶子不至于被舌头拉扯断掉。

“哦对了，差点忘了正事。你这个大骚逼，我也玩了半年多了，说真的已经腻歪了，但毕竟咱们还有点血缘关系，你肚子里也还有我的种，所以……我精心地给你找了个下家。这样既可以让你有段新的生活，又可以……贴补一下家用，毕竟给你这头猪买的猪食也没少花钱。”

“唔诶？”

魏婷呆愣地看着陈振宇去一边解开吊着自己的绳子，脑子里有些懵懵的，不知道今天为什么他没有继续折磨自己，明明，按时间来说似乎还早呢啊……

虽然每天都被陈振宇完全不顾及她感受地凌虐着，甚至……她有好几次都想过要自杀，但无论如何，终归是自己的儿子在玩自己，但……儿子刚刚说的下家……又是……怎么回事？

“咚”

绳子松开来，魏婷直接一屁股坐在了地上，虽然全身酸痛，但却一动不能动地看着陈振宇拿着螺丝刀走过来。

这么长时间，虽然偶然也会被放下来舒缓一下四肢以免长时间不动导致坏死，但……距离上次被放下来也有半个多月的时间了，所以即便是她想动，也是一下都动不起来。

陈振宇一言不发地拧开了螺丝，将那带着陈振宇口水的口夹随意地扔到地上后，拿出了一个针管。

弹了弹里面的透明液体，将里面的小气泡排出去后，陈振宇直接抓着魏婷的手臂，将药液打了进去……

“好好睡一觉，然后……面对新生活吧，当然，可能会比在这里要痛苦更多也说不定。”

“哼……哼……”

长久以来，想要说话的时候只会像猪一样叫出声已经成了魏婷的本能，虽后眼前一黑，整个人直接倒在了地上，毫无知觉地晕了过去……

……

“唔……这是……哪……”

魏婷感觉自己的身体好像……被用力地折叠过一样，全身都是扭曲的酸麻感，无论那里都痛的好像裂开一般，虽然说这种感觉在自己儿子虐待自己的时候也曾体会过就是了……但自己好像……已经不在自己的家里了，而且……肚子好饿……好难受……这……是哪里？

魏婷有些呆滞地看着四周，似乎是个……仓库？到处都是破破烂烂的东西随意地码放着，而且还带着一股很重的腐烂鱼腥味道，简直……比自己儿子的屎尿放进嘴里的一刹那那种感觉都要来的恶心……

“砰！”

忽然，那个严重透光的大门被用力地推开，一个皮肤黝黑的人走了进来，一身看看这有些破旧的衣服上满是污垢和黑色的油污。

似乎是看到躺在一堆散发着臭味的草垛上的魏婷醒了，急急忙忙地走了过来，一把揪住她的头发，就这么拖着她走出了这个破旧的屋子。

虽然屁股摩擦在粗糙的地面上让她痛的想要叫出声，但一直以来不让说话的习惯已经刻入了骨子里，所以她只是用力地握着那个抓着自己头发的人的手，好让头皮上的疼痛感稍稍减少一点，至于屁股上火辣辣的疼……只能强咬着牙忍着了……

终于，拖了一百来米后，魏婷被那人像是拖着麻袋一样甩到了一片空地当中。

“额唔……”

又在满是沙土的地上划了几米，魏婷痛苦地蜷缩着，紧咬着牙流着眼泪。

随后，四周聚过来了不少人，一阵阵的汗酸味拥挤而来，一同的还有一阵阵呜哩哇啦的魏婷听不懂的话。

“￥#@￥（）&%##%”

似乎是某个领导，高声一呼后，周围很快安静下来。

魏婷感觉到一个人走到了自己身侧，然后用脚踢了自己一下，让自己的整个身子翻了过来，头朝着天躺着。

是个光头男人，身上的衣着比那个把自己拖过来的人似乎……光鲜不少。

而男人在看到魏婷全身的伤痕以及那一对已经能够拖到腰间的长条奶子后，显然愣了一下。

紧接着，他又看到了魏婷圆鼓鼓的肚子，这种鼓胀在已经因为折磨变得消瘦的魏婷身上显得格外突兀。

只见男人蹲下身子，用手勾起拴在奶头上已经完全固定死了的“乳环”，甩了两下后，轻轻地放在了魏婷的肚子上。

“你是被我买来这里的，换句话说，你在你的国家已经是个死人了，这里是东南亚的……算了，反正说不说对你而言也没什么意义。总之，你被买来就要听我们的话，让你干什么你就干什么，不然像你这种垃圾，我们随便扔掉其实也没什么，懂了吗？”

男人用着一口蹩脚的汉语对魏婷说着。

魏婷害怕得点了点头，然后嘴里发出了一阵猪叫声。

“哦对了，你的上个主子跟我说了，在这里你可以随便说话了，当然这帮人基本也听不懂你说的什么就是了。”

“我……知……知道了……”

“那就好。”

男人站起身来，对着身边的人大声地叽里呱啦说了一大堆，而后带着讥笑地回头看了一眼魏婷，离开了。

紧接着，身边几个大胆的人淫笑着一边脱着裤子一边朝魏婷走过来，嘴上还叽里咕噜地说着什么。

只见一个男的一把抓住了魏婷的胳膊，双手握住魏婷的手，让她那因为长时间没有进食已经虚弱的根本动弹不了的手紧紧地攥住了自己带着臭味的鸡巴，用力地撸动着。

另一只手同样被抓了起来。

这一瞬间，魏婷有种自己还在地下室里被儿子吊着虐打的时候……

紧接着，又是一个男的一边撸动着自己那又黑又长的鸡巴对着魏婷的下身走过去。

“你……你别过来！我里面有宝宝！你这样的话……会……会出人命的！”

魏婷用力地踢蹬着双腿，虽然看起来很是无力，就好像闹着玩一样就是了……

面对魏婷的尖叫，这个男人并没有停下动作，反而是用力地拧了一把魏婷的大腿根，让她的尖叫声停止住，然后用左手指了指自己高高翘着的鸡巴，另一只手则是握紧拳头，轻轻地贴在了魏婷鼓起来的肚皮上。

很显然，这个男人的意思……让我草逼，不然把你的孩子直接打死！

魏婷艰难地点了点头，虽然……看他的那个尺寸，很有可能……自己的孩子还是难以幸免，但……起码有了那么一丝丝的可能不是吗……

看到魏婷点了点头，那男人满意的收回了拳头，腰部一挺，直接插进了魏婷干涩的阴道里。

“呃啊啊啊……你……轻一点！好歹润滑润……唔！”

魏婷的肉穴穴壁被那男人粗糙的鸡巴摩擦着，好像剥皮一样的痛苦让魏婷又扭动着惨叫起来，不过很快，一个人拿着鸡巴堵住了魏婷的声音。

感觉着嘴巴里那令人恶心的味道和触感，魏婷只能默默地流着泪水，舌头下意识地舔舐了起来……

……

魏婷不知道自己被人轮了多长时间，只知道，当最后一个人把精液射在自己身上的时候，透过脸上厚厚的精液覆盖，能看得到夕阳黄昏时的赤红色……

此时的她，全身上下都覆盖着一层厚厚的黄白色，那是已经开始干燥凝固的精液……要不是她用尽全力地呼气，估计此时精液已经将她活活憋死了。

躺在地上的魏婷此时动作很是扭曲，一双胳膊倒拧着甩在地上，一双长腿也是以一个“几”字型摊着。

在她的脖子上，一道深深地紫黑色印记格外明显，很显然，不知道多少人是捏着她的脖子玩着她的嘴巴，而在过程中，魏婷也不止一次地窒息到昏迷，又被人给活生生的掐到疼醒。在精液覆盖下的皮肤，几乎没有好的地方，先前拖拽时候的一道道浅浅的血口子已经被精液完全盖住，不过隐约间还是能看到青紫色混着红色相连的地方。

她那对畸形了的奶子自然也没少被人摧残。

因为有圆环的帮助，所以魏婷的两对奶子几乎全程都处在最大的拉扯距离上，有的人用奶子绕在鸡巴上撸管，也有的人抓着她的奶子草逼或者草她的嘴巴，所以不少地方都硬生生拽出了肌肉撕裂的白痕，而且相比于今天之前，魏婷的奶子又长了几公分，而且还第一次，顺着那被螺丝冲破的乳孔喷出了淡黄色的母乳……

当然，这些珍贵的母乳自然是被这群打鱼的渔夫当成润滑剂用掉了。

再往下看，魏婷那鼓着的肚子居然软趴趴地塌了下去，甚至变成了积攒精液的一个小盆地。

在下面，一团隐约能看到形状的肉团被踩进了泥土里，连着的一根肉绳顺着魏婷穴口的一团粉色软肉深入到了她的腔内。

不出所料，魏婷被这群人轮奸着操到流产了，不仅如此，连带着她的子宫也一起被抽了出来，认人玩弄着。

早上把她拉过来的那个男人看了眼魏婷的惨状，要不是一起一伏的胸口证明魏婷还活着，他真的想把这一团烂肉就这样扔在这里。

强忍着恶心，把魏婷重新扔回了那个仓库里，几桶水泼在了她的身上后，男人捏着鼻子离开了。

……

“我……诶？”

魏婷醒过来时，发现自己居然在一个床上，虽然四周还是露天的，而且……有好多人在旁边看着……

魏婷想坐起身来，但却发现自己的四肢和脑袋被固定在了这张床上，想抬起身子看看什么情况都做不到。

不过这时候，身边传来了那个熟悉的声音。

“嗯……昨天他们确实做的有些过火了，对于您的孩子我表示抱歉。”

孩子？

孩子！！

魏婷猛地想要起身，但又被绳子压了下去，感受到自己下腹部的疼痛，魏婷很快明白了情况，自己……被草的流产了……

“呜呜呜……”

“所以……我们为了补偿你……我们会给你重新放进去一个孩子！”

说着，一个葫芦一样的铁球摆在了魏婷的眼前。

“等……等下……你们……你们要做什么？”

“放进去而已，反正你也已经不算人了，作为一个物品，怎么用是主人的权利，你只需要……学猪叫就好了，哈哈哈……”

说完后，这个领导又走到了魏婷的视野盲区。

紧接着，魏婷就感觉自己的下体一阵异样，就好像……什么东西正掏着自己的内脏一般。

而在周围围着的人视角下，魏婷那粉红色的肉袋被男子拿了起来，倒上了不少透明的润滑油后，轻轻地套在了金属葫芦上。

最开始的尖端很轻松地套了进去，甚至魏婷还觉得有点舒服。

不过紧接着，男子拿着魏婷的子宫，用力地向下拉扯着。

“嗷嗷啊……别……别扯……好痛……不要再扯了……好痛啊 ！”

没管魏婷的惨叫，原本包裹着小宝宝的子宫一点点地，将远大于婴儿的铁球一点点地吞了下去……

“放松，我们要把宝宝挪回它该在的地方了。”

说完后，拎着魏婷的子宫，用力地朝着魏婷的逼里插了进去。

“唔啊啊啊……裂开了！要……裂开了！”

……

几分钟后，这太“手术”便做晚了，魏婷的肚子更加鼓胀了，只不过……却是呈现着一个不规则的形状。

魏婷已经疼的全身汗水直流，要不是全身都被捆着，此时的她估计已经挣扎着掉到地上了。

但……周围的人却是一直没有散开。

终于有了喘息机会的魏婷根本没发现这点，只是大口的喘着粗气，瞳孔无神的看着天空。

“接下来，我们要做术后恢复了。”

还……还有？

魏婷正反应着，就感觉到自己的穴口被扒开来，然后一个滚烫的棍子直接插了进去。

“呃 啊啊啊啊……”

非人一样的惨叫从魏婷的嘴巴里喊出来，而在她身下的男子却是兴奋地用手里烧得通红的钢管一下下用力在魏婷的逼里抽插着。

每次拔出来，棍子上都会沾着一条甚至还有肉丝相连的白色肉块，带着血腥味，肉香味和烧焦的味道出来，又被快速地插了进去。

“这是消毒和缝针，放心，很快地。”

男子很是享受地“安慰”着，不过手上的动作却是没停下。

一根棍子插了十几下后，上面就已经盖着薄薄一层熟了的肉，但温度却是不如钢插进去的时候。

男子又换了一根在旁边准备着的钢管，继续插了进去。

“老大！她不呼吸了！”（翻译后）

“那就快点去拿药！这么好玩怎么能这么快弄死呢！”

那个说话的小弟连忙跑走，然后拿来了一个药箱。

男子看着药箱里面除了毒品以外自己都不认识的药，随便地拿出几管，在魏婷的手臂上扎进去，一股脑地挤了进去……

不过两分钟，魏婷重新睁开了眼睛，但神色间却是……带着说不出的浑浊……

“老大，这样子好像是……被药弄傻了？”

“随便！没死就行！”

说完后，继续拿着棍子刮着魏婷穴内的肉。

最后一根棍子也沾满了魏婷熟透的穴肉后，男子擦了擦汗，用手撑开魏婷已经彻底烂掉了的逼洞，看着里面一片黑红相间血肉模糊，尤其是最里面那深粉色的肉块已经焦糊一片，根本看不出子宫口的样子。

“好了，手术成功！这样子就不用担心你的孩子掉下来了！”

“孩……孩子？”

魏婷的手抚摸着自己不规则形状的肚子，脸上挂起了一抹怪笑……

“但是……如果你不配合我们，你的孩子还是有可能会死的。”

“诶？”

男子心血来潮的突然一句话却是让魏婷立马警觉起来。

“需要我……做什么……”

男子看了看四周，随手拿来了一块破木板还有几盒子钢钉。

把魏婷的奶子垫在木板上面后，男子又递给魏婷一个锤子。

“你的孩子需要活力，所以我们需要让你的奶子也保持活力，如果可以把这两盒钉子全钉进你的奶子里，我相信孩子一定会长得很好的。”

听后，魏婷用力地点了点头，拿起一根钉子，也不看到底在哪，平躺着的她靠着感觉，一边摸着，然后竖起钉子，用力一砸。

“额啊啊啊啊！”

……

“这就是你以后的房间了，吃饭在这，拉潵随地就行。”

男子带着魏婷来到了一处角落，两三个破破烂烂的金属狗笼就摆放在这，一看就是给大型犬准备的狗窝里，狗屎狗尿的味道重的让人睁不开眼睛，而魏婷却是很兴奋地看着这个地方，又看了看男子随手扔在地上的一个破盆子，里面似乎还带着一些没有洗刷干净的污垢……

不过……起码自己有一个居住地地方了。

魏婷这么想着，甩着她两个满是血口子的大奶子钻了进去。

今天白天，在那个床上，魏婷将两盒几十颗钉子全都狠狠地打进了自己的奶子里，几乎每一根都将柔软的乳房打了个对穿才算完。

而在魏婷钉完后，又被好几个人一起抓着木板，直接用力地把木板从她的奶子上扯了下来。

血液带着不少乳肉被一起扯了下来，但魏婷却并没有剧烈惨叫，而只是留着眼泪摸着自己的肚子，似乎……那些药让魏婷的身体耐疼能力高了不少……

第二天一大早，那个男子嫌弃的把一盆馊了的饭菜一股脑倒进了魏婷的饭盆里，又扔在旁边一个塑料袋子。

“快吃，吃完了换上跟我走。”

魏婷爬出狗笼子，看着地上的盆子，似乎是想到了什么也没站起来，就这么趴着到了盆子旁边，直接蹲下身子，把脸插进了里面，一边张嘴吃着，一边学着猪叫，同时对着男子的屁股也摇晃着，上面的“猪奴”二字，和现在无比的切合……

吃光了那一盆闻着就让人恶心的饭食后，魏婷拿出了袋子里的“衣服”

说是衣服，但真的只有几条半透明的粉色布条而已，勉勉强强将她被拉长了的乳头和下身乌黑的阴唇挡住而已。

“走吧，这个戴上！”

男人又拿来了一个项圈，在魏婷乖巧的目光里套在了她的脖子上后，牵着她，二人走出了仓库。

昨天一直在被轮奸着，所以魏婷根本没法细看周围的环境，所以此刻的她正对着周围的建筑和人看个不停。

像是一个小镇子一样的地方，不过除了自己，魏婷还没见到过女人的存在，反倒是一个个扛着东西匆匆忙忙的男人们，在看到自己的时候，几乎立马下身挺起一个小包，又因为工作匆忙着急的离开。

没走几步，魏婷就被牵着来到了一个看起来似乎装修能好上一些的屋子里。

“咳咳咳……”

一进屋，浓重的香烟味道就让魏婷忍不住皱起眉头咳嗽起来。

屋子里，一个看着脏兮兮的布帘子将屋子分成了内外两间。

魏婷看不到里面是什么情况，不过却是有个人，光着的头和赤裸着的上半身全是复杂的纹身，此时的他正抽着烟，看着手里面的报纸。

听到有人进来，光头男放下手里的东西，来到魏婷的身边，和男人用她听不懂的语言聊了几句。

随后，男人把手里的绳子递给了光头男.

“你在这待着，晚上再来接你。”

听后的魏婷点了点头，紧接着就被光头男用力地拉进了帘子里面盖着的区域。

和周围环境一样的肮脏污浊，不过在中间，一个支架床倒也还算干净。

光头男指了指好像医学检查仪一样的床，示意魏婷躺上去，随后走到一边，把一大堆奇奇怪怪的仪器搬了过来。

虽然很多魏婷都不认识，但看着那个带着尖，连着管子的笔，魏婷似乎猜到了，这是……要给她纹身？

不过……只要自己听话，他们应该就不会伤害自己的孩子的，所以……魏婷很是乖巧的爬了上去。

……

晚上，男人来到了房间里，看着和上午一样坐在哪里抽烟的光头男，坐在了他的旁边，不客气地夺过烟抽了起来。

“怎么样了？”

“在里面晕着呢，可能是过期麻药打多了，反正也差不多快醒了，一起去看看吧。”

说着，放下手里的报纸，带着男人掀开帘子走了进去。

正躺在手术床上的魏婷眼睛紧闭着，似乎在做着什么梦。

之前那一头灰扑扑的长发已经被剃了个干净，带着青色的头皮上，一个巨大的猪脸纹身翻着白眼，而且看着似乎和魏婷长得有那么几分相似。

再往下，魏婷的鼻子上打了个粗粗的鼻环，舌头也被拉出了嘴巴，被剪开成了两半的舌头中间还有着猩红色的嫩肉。

在嘴唇一边的脸颊上，粗黑的花体WC盖住了几乎整个侧脸，然后一个箭头直直的指向魏婷正大张着的嘴巴。

而在嘴巴里面，上下两排牙齿也被拔了个干净，露出了红红的牙龈。

纤长的脖颈上，两个大手图案以一个死死抓着她脖子的形态纹了上去，似乎是指示着让人抓住这里。

更下面，两个锁骨上，一左一右的“fuck me”和“bitch”格外显眼，而且不只有这里，全身上下不少的地方也被纹上了这样的字体。

而魏婷那一对大奶子则是被吊在了半空中，左半面乳房也是纹满了复杂的花纹，各式各样的鸡巴图案都纹在了上面，而另一面，则是被纹上了一整根的鸡巴图案，在外面又包裹了一层阴影，就好像……魏婷的奶子是一只套着避孕套的鸡巴。

魏婷那圆滚滚的肚子上，一个清晰地子宫图形印在上面，而在那畸形鼓胀的子宫里，却是有个正在淫笑着的小男孩，一左一右地抓着魏婷那两根纤细的输卵管，胯下一根和年龄绝对不符的鸡巴正喷着精水。

至于胯下，则是一样纹了个猪头，张大着的嘴巴就是魏婷合不拢的逼洞，而旁边打着的七八个环则像是猪的牙齿，正等着大鸡巴插进这头母猪下面的嘴巴里。

两条大腿内侧，两段文字带着箭头指向魏婷的逼和屁眼，翻译过来，指着逼的那个写着“猪嘴免费使用”，后面哪个则是“屁眼五元一次”。

至于更多的，身上各种鸡巴和逼的纹身，还有一堆及其羞辱的话语就多了去了。

“嗯，不错，跟老大想的差不多，辛苦你了。”

说完后，抓着魏婷脖子上的项圈，对着她的脸就是“啪啪”两个耳光。

“傻逼！别睡了！”

魏婷被剧烈的疼痛弄得惊醒过来，慌张地看着四周。

“接下来，给你换个新家！”

说完后，解下魏婷吊着的奶子，带着她出去了。

……

“对，坐着，以后这就是你的家了。”

魏婷迷茫的听着男人的话，一屁股坐在了满是烟头和积尿的小便池里。

“真配！”

说着，男人解开裤裆，对着魏婷的嘴巴尿了出来。

“以后，你的饭菜就是我们的屎尿还有精液了，反正不想你肚子里的孩子饿死，那就乖乖的吃！”

“好……好的……”

说完后，魏婷那没了牙的嘴巴就被男人的尿液狠狠地冲了进去。

尽管魏婷很用力的在喝，可却还是洒了许多，顺着她那怪异的奶子和大肚子流到了地上。

男人也没管，反正这里的环境……有没有这一泡小便也没什么区别。

提好裤子，男人又用魏婷脖子上的绳子把她的双腿捆在了她脑袋旁边的柱子上，让她胯下的两个烂洞都正对着前方后就离开了。

没一会，几个人走了进来，看到魏婷后先是惊讶于为什么公厕里面出现了这么一个东西。

可紧接着他们看着魏婷身上的文字后，便争先恐后地脱下裤子，露出自己各式各样，但都很恶臭的鸡巴，对着魏婷插了过来。

“诶？唔……唔呃……”

魏婷的逼里之前已经被铁棍捅地一片混乱，里面各种各样的烂肉交织着，而这个人的鸡巴插了进去后，一层层奇怪的肉摩擦着他的鸡巴，让他爽的忍不住叫出声来，但魏婷却是感觉好像有一把锋利的刀一下下地切着自己里面的软肉，顿时疼的大叫起来。

不过这人没理会魏婷的反抗，看着自己的鸡巴在这个女人那纹了个猪头的逼里进进出出，爽的直吸气。

很快，一股股精液就射进了魏婷的穴里。

可是里面已经完全烫地堵死了的烂逼根本接不住精液，只是顺着洞壁慢慢地流淌出来。

而爽了一顿的人走后，第二根鸡巴又插了进来。

等待魏婷的，就是新一轮折磨与痛苦。

三个小时后，天已经完全黑了下来。而过来轮奸魏婷的人一个不剩了，只留下魏婷一个人挂在小便器上，下身的两个洞都正大口大口地吐着带着血的精液。

脖子上那个双手的纹身很显然吸引了很多的注意，所以……原本只是淡褐色的纹身因为下面的淤青已经变成乌黑一片，连带着的还有魏婷的一对奶子，甚至被人给打了个结摇晃着……

忽的，魏婷又听到了有人进来的声音，微眯着的眼睛艰难地抬了起来。

看着全身精液尿渍，似乎已经奄奄一息的魏婷,男人走上前，解开了捆绑她的绳子，然后抓着项圈后脖颈的位置，直接将她的光头塞进了她身下精液尿液混合着的便池里。

“吃！这就是你的饭了!”

听到后的魏婷立马张开嘴，也不管进来的奇怪味道的液体是什么，已经饿到出现幻觉了的她就这样大口大口地吃着。

看着魏婷差不多吃到了低，男人拉着绳子又将她拽了起来。

还没等魏婷有什么反应，一大滩液体就对着她的脸扑了过来。

“唔……咳咳……”

猝不及防之下，魏婷狠狠地抢了口水，不过这个及其腥臊的味道让魏婷皱起了眉。

不似人味的怪异让魏婷甩了甩脸上的尿，不解的看着男人.

“这是母狗的狗尿，至于为什么给你这玩意……”

男人的话没说完，就听一阵“踏踏”声后，一条强壮的狼狗就跑了进来，在魏婷跪着的视角下，狗下身那条看着就吓人的狗叼正一左一右地甩着。

之间狗跑到魏婷的面前，闻了闻她的脸，一个轻跳，爬在了魏婷的后背上，然后一根狗鸡巴直接插进了她的嘴巴里。

粗大的肉棍一进来就用力地摩擦着她露出的牙龈，一瞬间的痛感让她直接翻起了白眼，喉咙里也是呜呜地叫了起来。

男人很是满意的欣赏着魏婷给狗口交，或者说被狗草着嘴巴的样子，从他的视角看来，魏婷头顶上的那个猪头和他现在的表情几乎一模一样。

被狗草了半个小时，极度虚弱的魏婷只能跟着狗的腰部挺动一前一后地颤抖着，然后，一大股精液射进了她的胃里……

看着爽完后就跑开了的狗，男人也松开了手里的狗链子，丢下魏婷在满是污水泥巴的地面上，似有若无地呼吸着，双眼无神地看着门口……

……

“大哥！放在厕所里的……那个……那个母猪！她跑了！”

正在抽着烟的大哥突然听到下手的话，直接扔下了烟。

“叫人一起！追！”

……

魏婷赤裸着身子跑在一个小村子里。

这里离那个地方……很近，自己……还得再往远跑！

魏婷一手捂着自己肚子里的铁球，另一只手拿着随地捡的一根树枝当拐杖，一瘸一拐地向前走着，在旁边，一群看着十分贫穷的村民正愣愣的看着怪异的不像人类的魏婷。

那天，老大随手拿着的药里面，除了几个真正有用的以外，大多数都是还在研发或者研发失败了的毒品，就是这些毒品，让魏婷这几天里好像一个智障一样任由他们摆弄着。

不过几天后，魏婷也回复了一些神智，然后……看着自己这幅已经完全被玩坏了的身体，心里面只想着……一定要跑出去！

不然……绝对会被活活玩死的！

“找着了！这傻逼在这！”

身后突然的声音让魏婷狠狠地下了一跳，紧接着就感觉自己的背后，一脚重重地踢在了上面。

剧烈的疼痛让飞在半空中的魏婷屁眼松开了一下，然后……一大团恶心的东西喷了出来……

老大看着面前恶心的一幕，走上前去，对着痛苦的惨叫着，还喷粪的魏婷的肚子用力踹了下去。

“他妈的！叫你跑？本来还想让你活几天给兄弟们找找乐子，但既然你这样……那我也不留情面了！带着走！”

吩咐了手下架起满身恶臭的魏婷后，带着人走了回去……

……

“跑？还敢跑？你妈逼的！”

老大将魏婷的双手双脚用长钉狠狠地钉在了墙上，手上一把带着金属倒刺的鞭子狠狠地抽打在魏婷的身上，每次鞭子扫过，魏婷的身上就会多出几道长长的血痕。

用尽全力抽了几鞭子后，老大将带着血的鞭子扔到一边，喘着粗气，恶狠狠地看着魏婷。

“还敢跑是吧？”

老大走到魏婷身前，看着她惊恐的表情，粗大的手掌对着魏婷的逼，慢慢地插了进去。

“额……不……不跑了……不跑了！不要这样……好痛……要……要死了！”

但很显然，魏婷的惨叫并没有让老大的动作有一丝一毫的迟疑。

很快，整个拳头都被魏婷的烂逼吞了进去，紧接着，老大就开始了快速的抽动。

每次哪怕只要挪动一丝丝，魏婷都会剧烈的惨叫，但对这个居然敢不听自己的话的贱逼，老大没有一丝犹豫，自然是怎么让她痛苦怎么来了。

老大甚至还松开手，让五根手指舒张开来，用指甲扣着魏婷烧伤完全没有痊愈的穴肉。

玩到魏婷的嗓子已经完全喊哑了后，老大抽出了满是鲜血的手掌，在魏婷长条状的奶子上擦干净后，从兜里掏出了一个奇怪的金属物件。

对着那已经完全合不拢，彻底在自己的拳交之下坏掉，还流着血的洞口，老大手拿着不规则的，还连着电线的金属块，插了进去。

不用于手指，更加尖锐冰凉的电极块塞进去，让已经不动弹了的魏婷再次挣扎着颤抖起来。

只不过……四根钉子正钉在她的身上，甚至还流着血，每次稍稍有一点点动作，就会让她疼的不敢继续动。

“这个玩具……很好玩哦……”

老大怪笑着，拿出兜里的遥控器，打开了开关。

“呃呃呃呃呃呃呜呜呜呜……”

电流的刺激下，魏婷全身都开始了震颤，嘴巴更是哆嗦的说不出一句话。

“怎么样？很刺激吧？是不是比逃跑刺激？”

老大关上了电后问着魏婷.

感受着全身的酸麻刺痛，魏婷只是盯着老大，一句话也说不出来。

“啧啧……真是……神奇啊……我从来没见过这么……有意思的奶子……”

魏婷的手端起老大的一只奶子掂量着。

“既然这样，那就……”

老大的手里拿过桌旁的砍刀，一只手拎着魏婷的奶子，另一只手手起刀落，将长条状的奶子从中间切成了两半。

“啊啊啊啊 ！！！”

“嗯，这个声音我喜欢！再来一次吧！”

魏婷的惨叫声还没停下，她的另一只奶子也被老大给切了下来。

手上拎着魏婷的两颗乳头，老大随手扔到了一边的一个托盘里。

“来人！给我把这俩奶子，做成一双皮鞋！一定要好好……嗯……似乎……差点皮料吧？”

说完后，又扬起了砍刀，对着魏婷的大腿根砍了下去。

“噗！噗！噗！”

几刀下去，魏婷的大腿就从她的身上，好像一头宰杀后的猪一样，离开了她的身体。

“嗯……反正用来逃跑的东西，留着也没什么必要了。”

老大连带着钉子一起，拿起了魏婷还在喷着血液的大腿。

“嗯……这双脚不错，到时候记得给我留着，套个丝袜勉强还能当个飞机杯给大伙用。”

说完后，把魏婷的腿扔给了一边的小弟后，老大惊讶的发现，因为刚刚砍腿的剧痛，魏婷居然挣扎着把一只手从顶子上硬生生拔了出来，带着深红色血洞的手臂正无力的垂落着。

“既然这么想和身子分开……那我就成全你！”

再次手起刀落，魏婷的一只布满纹身的手也被砍了下去。

魏婷艰难地挪动着脑袋，看着自己空空的侧身，还有木板上喷着的大片血迹……张开嘴却半句话都说不出来，只有沙哑的惨叫和停不下来的泪水……

“嗯，没啥用，拿去喂狗好了！”

说着，就从窗户里把魏婷还流着血的手直接扔了出去……

“汪汪汪！”

听着一阵野狗的叫声后，魏婷呆愣愣的看着老大.

自己的……身子……就这么……被狗给……吃了？

“不够对称啊……那就……请你稍稍忍耐一下？刀很快的，你也不忍心小狗们饿到是吧？”

随着另一只手被甩出窗口，魏婷只剩下了一条腿，正被钉子钉在木板山，整个人都转了个圈，颠倒了的身子，脑袋刚刚好对着魏婷的胯下。

“哦？你这头母猪，真是……拿你没办法，都这样了还想着吃鸡吧啊？”

老大解开了裤子，这么长时间的残虐让他忍不住硬了起来。

粗大的鸡巴在魏婷的脸上左右打出两个长条状的红印子。

“只不过……你这烂嘴都被狗给干过啊，我真的下不去吊好吧？你也不看你自己是个什么贱货，也配让我用？不过……”

老大的手拎起魏婷的一只砍掉了一半的奶子，看着切面上正中间的圆孔，想到了什么一样，掏出一根细长的匕首，直直的插了进去。

“哦……咳咳咳……额咳咳……”

“我知道，不用谢我，切好之后会让我的弟兄们好好用你这个开出来的奶洞里面射给你的。”

两只奶子都插上了匕首后，老大捧起了魏婷的脑袋。

魏婷看着自己眼前微微晃动着的大鸡巴，一时间不知道老大想要干什么。

“那些地方……说真的我不是很想用，毕竟……你这奶子也不大，当个飞机杯我都嫌小，不过……这里我倒是很喜欢，而且……我觉得你这双眼睛应该足够吃下我的龟头了吧？”

老大还没说完，已经用力地一挺腰部，鸡巴直接插进了魏婷的眼孔里。

“噗嗤……”

轻轻的一声，好像水气球破裂一样的声音后，老大的龟头直接插进了魏婷的眼睛里，眼球挤裂开的水顺着魏婷的眼眶，流到了脑门上，又慢慢地滴落下去……

“唔！好舒服……热热乎乎的，而且……每次插进去你全身都会动呢，是不是爽的啊？”

就这样，老大慢慢挪动着腰部，让自己的龟头在魏婷的眼眶里不停转动着，每次转动都会让她因为从未触碰过的敏感嫩肉被刮蹭而发惨叫出声.

“反正都没了一个了，另一个我也帮你好了，不用谢。”

老大拔出自己的鸡巴，上面还带着透明粘液地，就直接对着魏婷的另一只眼睛插了进去。

尽管魏婷紧闭眼睛，试图阻挡鸡巴的插入，但……不过是异想天开而已。

“噗……”

“嗯……我感觉我要喜欢上这种感觉了呢！”

……

“老大，送哪？”

“嗯，送镇子上咱们的工地好了，反正上次送娘们过去也都已经一个多月了，估计早就玩烂了，就是……不知道她这幅样子能不能活到那去……哈哈……”

老大的手指勾起魏婷的一只眼皮，顿时大股精液一起涌了出来。

完全看不见了的魏婷听着老大的话，只能全身颤抖着，不知道接下来……又有什么等着自己……

……

“呕……咳咳……呕……”

又是一个人在自己嘴巴里尿尿了，好痛啊……而且……脖子是在被吊着吗？为什么……明明没人玩我，脖子还是被勒着……赶紧……来个人继续玩我啊，不然……要……窒息死了……

点着满是灰尘电灯的小木屋里，魏婷那仅剩的一条腿还被切掉了脚，被绳子拴在了房梁上，一起拴着的还有她的脖子。

两只眼睛的眼皮已经被人给切掉了，所以魏婷的两只眼孔现在彻彻底底变成了两个让鸡巴随便插的洞。

似乎是这里的人经常这么玩，所以……魏婷窄小的眼洞反而是使用最少的位置，用的最得多是她的一双长奶子，被匕首切出一个洞后，已经被鸡巴扩开了一个不规则的圆洞，被人当成飞机杯一样抓着撸动……

但身下那两个足有成年人拳头大的，完全失去弹性的两个洞烂泥一样软趴趴的，根本没人想要用，甚至这些一身臭汗脏污的工人们都不稀罕去摸一下，所以就变成了所有人的小便池，尿急又不想去厕所就随意地在魏婷的烂逼和屁眼里直接尿进去解决。

忽然，魏婷感觉到自己的脑袋被人拿了起来，然后一个酸臭的东西直接捅进了自己的喉咙里，刚刚还庆幸有人来了自己脖子上的疼痛可以稍微缓解一下，就又被一个粗大的东西阻挡住了呼吸，甚至比刚刚更加难受了……

这个人也不在意这块人肉飞机杯没有任何反馈的动作，只是插了十几分钟后，草草地射进去就离开了……

魏婷忍不住咳嗽着吐出了些许精液，溅到了地面上那几个泡在精液和尿液里的东西。

两只……被厚厚的精液盖住的黑丝脚，已经被人捏的扭曲了形状，好像……又被踩了几脚，已经完全变形了。

而另外一对，倒是整齐的摆放在一边，尖头高跟鞋的样式，不过上面覆盖着的却是布满了花纹的人皮，或者说……魏婷的皮肤。

一对被折磨的及其肿大的乳头被放在了鞋尖，让人一眼就能看得出这个鞋子是什么样的材质。

此时的里面已经被射满了精液，似乎被当做了纪念品，并没有和魏婷的双脚一样放在地上，当成人们的玩物。

魏婷艰难地呼吸着，等待着下一个来玩自己的人，或者死亡……

……

“工地又来新玩具了，而且好像已经没人玩了！要不然我可不敢带你们一起来！”

“但是……希望不要和上次一样，把人玩死了被那群人教训吧……”

“放心！我问过了，绝对没问题的！”

“东西都带好了吧！”

“当然，都是他们不用的废料，咱们自然是都拿过来了啊！希望这次这个玩具能抗的住所有的吧，别像上一个，玩玩就死了太可惜了。”

朦朦胧胧中，魏婷似乎听到……门口几个……小孩子的声音，还带着丁零当啷的奇怪声音……

“咳咳咳……好恶心的味道啊……不会已经死了吧？都发臭了……”

“还活着的！你看，还有呼吸呢！”

“不过……她的肚子好大啊，里面该不会有小宝宝吧？”

“谁知道呢，不过一切原计划执行！”

“好！”

被插烂了双眼的魏婷不知道到底发生了什么，只能静静地等待着。

忽然，她感觉自己全身的好多洞都被一个粗糙的东西挤满了。

“你看，她这奶子好长啊，那么大的一个鞭炮说塞进去就塞进去了！甚至完全能吞下去呢！”

一个少年拿着一对引线搓成一股，而引线的末端则是被魏婷的两只乳房乳孔全都吞了进去。

“没想到她的尿道居然没被玩过诶！只能塞进去最小的，不过……应该也能炸开吧？最喜欢下身炸开花的样子呢！”

“她的眼睛也是空的！我看看……中号的就刚刚好！不知道会不会这么一下就直接把脑瓜炸个稀巴烂呢！”

“额……她身下两个洞好恶心啊……熏的我要窒息了，就随便插个最大的吧，要是能吧里面的宝宝炸出来就好玩了！”

几个少年一边呼吸聊着天，一边把引线扯到一起，聚成了一股。

一个女孩拿着火柴，轻轻擦燃，然后……放在了引线击中的位置……

“嘶嘶嘶……”

火焰不断地燃烧着，带着硝烟的味道让孩子们兴奋地看着，火焰慢慢分流，来到了各个炸药的位置……

“啪……啪啦……啪啪噼啪……”

“额啊啊啊啊……好烫……好痛……好……额啊啊……”

一阵爆炸过后，在魏婷的惨叫声中，几个孩子兴奋地凑了过去。

最显眼的就是魏婷的那对奶子了。

原本长条状的奶子彻底被炸开了花，分成了四五条带着焦糊味的肉条，扁唧唧的垂向地面。

脸上，两个炸药的爆炸让魏婷的眼睛周围一圈都被炸得焦黑，好像画了个烟熏妆一样，不过并没有他们预期中的脑壳炸裂崩飞的景象，不由得一齐叹了口气。

“但是，她的下身好像一点事也没有啊？”

几个人来到魏婷的身下，除了最外圈的肉已经被炸的胡巴以外，似乎真的没有出什么事，还有就是魏婷的尿道被炸得烂开，尿液不受控制地流淌着。

“不对，这里好像……可以动了？”

其中一个小孩用手推了推魏婷鼓胀的肚子，然后几个人就看着，那圆滚滚的东西慢慢地平移着，从魏婷的烂逼里挤了出来……

“咚！”

铁球落在地面上，发出了沉重的声音。

连带着的，还有一个前面焦黑，后面依然粉嫩的肉团，那是魏婷的子宫……

“好玩诶！”

其中一个孩子捏着魏婷的子宫，好像玩橡皮泥一样捏掐着……

其余的孩子们也四散开，对着魏婷身上的不同位置分别玩了起来。

“也不知道有没有效果了，希望可以奏效吧……”

一个小孩拿着一个小罐子，对着魏婷的脸就倒了上去。

“嗤……”

“阿呜呜呜……”

黄色的硫酸直接扑到了魏婷的脸上，很快，她本就没多少的脸部皮肉被腐蚀掉，变成一层薄薄的黑色紧紧地贴在了她的脸骨上。

“嘿嘿……看来还好使呢！”

更上面，两个小孩正拿着一个锯子，对着魏婷光亮的脑壳一下下地锯了起来。

鲜血随着锯子不断向下喷涌着，不过几个小孩却是习以为常，哪怕泵到了身上也完全不在乎。

“喂，烤好了没？”

“马上马上！这边已经出油了！”

魏婷的正前面，一个小孩拿着一个汽油喷罐，炽烈的火焰正炙烤着魏婷已经发黑的乳房皮肉，一滴滴淡黄色的液体滴落到他手里的一个破铁盘上……

“啪……”

一块圆盘一样的骨头掉在了地上，被几个孩子捡起来，递给了正在烤油的那个孩子手里替换那个盘子。

“到时候直接扣回去，用她的奶子油来炸她的脑子……哈哈哈……”

下面，魏婷的子宫已经被那个小男孩用手撑开，正用他纤细的手指在里面戳弄着……

只不过被铁球摧残了许久的子宫几乎已经没有知觉了，所以哪怕小男孩正用力地扣着魏婷的输卵管，魏婷也没有什么反应。

“额……这……固定不住啊……”

更后面，一个小孩拿着一根前面十分尖锐的钢筋，正对着魏婷打开着的屁眼一下下地插着。

“无所谓啦，你直接戳进去就可以了！”

“哦，好……”

这个小男孩听了同伴的话后，双手抓着钢筋，一下子戳进去一小节。

“唔诶诶诶诶……”

顿时，一大股鲜血从屁眼里喷涌出来，吓得小男孩赶紧跑开了。

而正在用魏婷的奶子炼油的小孩拿着灌满大半头盖骨的“盘子，来到了魏婷的头顶，一下子扣了回去。”

“哦哦哦哦……呵呵呵呵呵……里面……好烫……脑子要……烧坏了……烧……呵呵呵……烧……”

感觉着脑子里的剧烈灼痛，魏婷挣扎了几下，然后慢慢的停下了动作，一同停下的，还有她的呼吸……

……

“啧……没想到还是玩死了啊……不过……也很不错……”

陈振宇关掉电脑，拿出了那张从东南亚寄过来的光盘收好，走到了地下室。

“陈……陈同学，求你……别……别这样，你……欺……欺负女同学的事情我……我不会和上面说的。”

陈振宇轻轻地拿起皮鞭，看着这个穿着便服的班主任。

“首先，我那叫强奸女同学，不算欺负，其次……现在这么说已经晚了！”

说罢，鞭子狠狠地抽在了班主任那张小圆脸上。

“呃啊……”