============================================================
  Bắt đầu với mùi hương của cây thạch nam
  Tác giả    : worenwenjin
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26931.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 回家路上
────────────────────────────────────────

我今年23，大學剛畢業，經歷幾個月的實習工作總算穩定下來了，家里是是在農村，經濟不景氣，媽媽在我上大學時與我一起來到了這座城市，我去學習，她去上班，我大學四年的花費都是媽媽給出的。

四年過去，我的工作也穩定下來，目前是一家公司的程序員架構師，工資不低，自然不需要媽媽再勞心勞力，也該回去休息享福了，家里雖然窮，但只要不用供我讀書，生活還是沒有問題的。

四年了，今年冬天，我帶著媽媽回家，如今大學畢業，在我們那算是個稀有的體面人，算是衣錦還鄉，那自然不能太寒蟬，我買了輛二手車，收拾一下，看起來還挺新的。

媽媽當時還說我，等過兩年攢點錢買個新的，買這舊的不劃算。

其實並不貴，買了這輛車，這大半年攢的錢還剩兩萬，而且我明年肯定能攢更多錢，我也能將就，買那麼好的車干嘛，租的房子離公司那麼近，平時就兩點一线，也不怎麼用車。

今天終於臨近過年，我開著車，載著一車的年貨榮歸故里，老爸每次打電話來都高興的不得了，畢竟我是村里第一個考上好大學的人，畢業後還在城市里找到了一份不錯的工作。

老爸都是別人羨慕的對象，而我則是別人口中“別人家的孩子” .

既然老家人對我的期望那麼高，那我自然不能墮了老爸面子，買了輛二手車，還買了很多年貨，花了我好幾萬，還好年終獎發了不少，不然我還真可能瀟灑不起。

不過爸爸媽媽辛苦供我上大學，花多少錢我都樂意。

除了一些吃的用的，我還准備去藥店買一些補藥，但是我進了藥店，無意中看到一支藥劑，勾起了我心中的一些想法。

“你好，這個藥有什麼副作用嗎？”

“哦，利尿劑啊，副作用不大，一般是消除水腫，減輕體重喝這個藥的。”

“給我拿一盒吧”

……

看著手上的藥，一個計劃在我腦中漸漸成型。

這半年來，媽媽住在我的出租房中，我們的感情迅速升溫，甚至做了一些一般母子不會做的事。

媽媽為了不讓我出去鬼混，答應用手給我發泄。能一步步走到這一步都不容易啊！這以往的故事我以後慢慢講。

先說眼下，媽媽雖然願意用手給我擼，但我卻始終沒辦法更進一步，男人果然都是得隴望蜀的人，原來想著能走到現在這一步，我都滿足了，可事實上人的欲望也是會成長的！

買完補品，我扔掉了利尿劑的盒子，把藥包放到口袋里。等待著明天早上出發時想辦法讓媽媽喝下去。

第二天一早，媽媽起床，我也隨之起床，趁著媽媽去洗漱，我熱了兩杯牛奶，一杯加了點利尿劑，我並沒有加很多，只是正常加，除此之外我還准備了兩瓶營養快线，為了不讓媽媽起疑心，我兩瓶都加了藥，其中媽媽那瓶我加的稍微多一點。

弄好後，媽媽還沒出來，我又打開昨晚定好時間的電飯鍋，一打開，紅豆稀飯已經煮好了，沒錯就是紅豆稀飯，為什麼？

因為紅豆利尿，可以成為一個完美的擋箭牌。

不一會媽媽洗漱好了，我此時已經喝完了牛奶，給媽媽剩了一杯，盛好稀飯，我進廁所洗漱，我必須抓緊時間，因為利尿劑半個小時生效，我們必須趕在這之前上高速！

東西昨晚已經裝好了，看著媽媽喝空的牛奶杯子，我也趕緊上去幫忙洗碗。“想家了？今這麼積極，你歇著，媽兩下就洗完了。”

“沒事媽，我也來幫忙。”

……

我們的出租屋離高速路收費站並不遠，因為我們就在三環邊上，十分鍾就能上高速，加上我們六點多就起床准備出發，路上車流更少，速度更是快上了高速我才緩下一口氣，一看表，21分鍾，初步計劃成功。

高速路上開的快，十分鍾就已經開出很遠一段距離了，我用余光掃了掃媽媽，媽媽面對回家也很激動，跟我聊很多小時候的事，我看媽媽還沒反應，就先一步說“：哎呀，早上紅豆稀飯吃多了，走的時候又忘了上廁所。我得找個地方解決一下。趁著現在天蒙蒙亮還看不清。”

說著，我就把車停到旁邊應急車道上，走到車前，當著媽媽的面就尿了出來，畢竟我走的時候是真的沒尿，現在的確也是如黃河決堤。

一邊尿我心里一邊盼著來幾輛車，不是我有暴露癖，而是這事關我下一步計劃。

如我所願，這段時間一共路過了三輛車。

完事後我上了車，跟媽媽說“剛才沒注意，前面有個攝像頭，這下我被人給拍上去了。”

實際上我停車的這個路段是選好的，前面就有一個攝像頭。

“你大老爺們，你怕什麼。”媽媽笑我。

“剛才還過去三輛車，幸好我站在前面，他們只能看到我的背影。不過這路上咋這麼多攝像頭，真煩人！”

看似我是在抱怨，實際上我是在堵死媽媽一會想在路邊上廁所的心。很好，現在第二步計劃成功。

看到這里，諸位看官可能猜到我的計劃是什麼了。

但實際上，如果你想的太簡單，那可就猜錯了，我的計劃可是一環套一環的。

又過了十來分鍾，此時距離媽媽喝完那杯牛奶已經過去了47分鍾，盡管媽媽出發前又上了趟廁所，但藥效應該也差不多生效了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 回忆同居
────────────────────────────────────────

其实妈妈已经从她们饭店离职很久了，这两个月都在我租的房子里，给我收拾生活起居。

那时候我还在实习，本来妈妈是打算直接回家的，来我这看了一眼才知道我有多忙，有时候加班到半夜才回来，回来累得要死直接就睡了，吃不上饭是常有的事。

妈妈心疼我，就留在这照顾我的生活，说等我转正之后，轻松一点再回去。

能有人照顾我，那我当然高兴。

唯一不好的就是我租的房子太小了，只有一间房子，一个厕所，一个阳台，做饭睡觉都在一间十平方米左右的屋子里。

我一个人住到还好，跟妈妈住就有点不太方便了。

刚开始我还扭捏，说妈你睡床上吧，我打个地铺就行。

妈妈说，打地铺对身体不好，你就睡床上，这床大又不是睡不下。其实床也就是个一米五的床。两个人到也能睡。

农村的人不讲究那么多，有些家庭家里穷，全家人挤一间屋子的都有。不稀奇。

既然妈妈都如此说了，那我自然不再扭捏。不过这里我很妈妈是两床被子。

随着天气的逐渐转凉，屋里越来越冷，也没有暖气，于是我把空调开开，这样晚上也不会太冷。

妈妈说，你这开一晚上多费电的？而且还容易上火，第二天一醒人口干舌燥的。不好。

“这样，咱俩把被子叠起来盖，这样不就暖和多了。”

受限于农村，我上大学以后才打开网站这这个新世界的大门，接触过各种各样的信息，唯独留恋的就是与妈妈有关的小说，这样让我感觉很刺激，尽管YY过妈妈，但我却没想过在现实中发生什么。

妈妈这一句话，让我想起了小说里的一些情节，我摇摇头，甩开那些想法。

“好啊，都怪这房子没暖气，明年经济好了，租个好一点的房子。这城中村虽然便宜，环境实在是太差了。”

“明年你找个能晒到太阳的，这房子里面一天到晚都晒不到阳光，总感觉潮得很。”

从这天起，我和妈妈就睡在一个被窝，我睡觉不习惯穿很多，所以只有一条内裤，妈妈则是穿着秋衣秋裤睡的。

时间长了，我就发现了一个问题，因为我每天早上都有晨勃的，这让我早上很尴尬。

一掀被子，总是一柱擎天，才开始我还有点不好意思，总是等着妈妈起床洗漱时我才起来，可后来有一天周末，我睡过头了，妈妈也没有叫我，等我睡醒妈妈都做好早饭了，叫我起来吃。

我扭捏着，说再赖一会。妈妈笑着说说“都多大了，还喜欢赖床，快起来吃饭。”

“快点，一会凉了”

没办法，我也只能起床穿衣服，掀开被子的时候，内裤被顶的老高，妈妈应该是看见了，但只看了一眼就走开去阳台了，毕竟家里就这莫大。

等我穿好下床后，妈妈才出来，看着我欲言又止，我想可能是想让我睡觉多穿点，又不知道怎么说，毕竟直接说的话，那不就表示妈妈什么都看到了？

日子平平淡淡的过着，直到有一天，早上起来，我竟然遗精了，这可让我很不好意思，毕竟妈妈就在房间里。

我也不知道怎么说出口，妈妈简单做好早饭，就我起来吃，再磨叽就要迟到了，我也着急，就是不愿意起来。

妈妈看着我不对劲问我怎么了。我红着脸说，妈，我遗精了。

妈妈红了脸，不自然的说，自己去洗手间换，说着从衣柜里给我拿了条干净内裤，往我床头一扔。

我也不好再说什么，掀开被子，拿着内裤就进了洗手间，脱下内裤往洗衣盆里一丢，随便冲洗一下，就穿上了干净内裤，一出来赶紧把衣服一穿，随便吃了两口饭，就逃也似的上班去了。

有的时候妈妈什么样子我没注意，吃饭的时候妈妈也没说什么，但明显看出来不自然。

下班我都有点不好意思回去，想着要不晚一点，等妈妈睡了再回去？

可是每次我没回来妈妈都不会先睡的。

我在公司墨迹了一会，妈妈打电话过来，“今天也要加班吗？”

“不用，弄完手头这点事我就回来了。”

“好，那我现在做饭，路上注意安全。”

……

（这很正常，是男人的正常生理现象，没什么的，妈妈她会理解的。）

我在心底给自己打气。实在是太尴尬了。

再磨叽也要回家的，何况妈妈都做饭了，想了想，我调整心情，踏上了回家的路。

本来我在路上都想开了，但一回家看到妈妈做的一桌子饭实在是给我整破防了。

两荤一素的菜就不说了，中间还有一锅鸡汤。要知道平时吃饭一般就一两个菜，哪有今天这么丰盛，妈妈难道是要给我进补吗？

“回来了，快速洗手吃饭，今天我熬了汤，你多喝点。”

“嗯，好”我也不知道该说些什么了。

等我洗手回来，妈妈已经给我盛好了汤。

“儿子，有没有钟意的女孩啊？”

“妈妈，你问这个干嘛，我现在才毕业，啥也没有，谈什么恋爱啊”

“你现在工作也稳定了，工资也不低，先试着处个女孩嘛”

“不着急妈，我还年轻，等我攒两年钱，买房买车再说。”

“儿子，我跟你爸爸在老家呆着也不用什么钱，你的工资自己留着，不用给我们打。”

“那怎么行，妈，我当年为啥要努力念书，不就是为了让你们过上好日子，现在我赚钱了，你们反而不要，那我读什么书，早早辍学打工算了。”

“儿子，都是家里拖累你了，妈妈老了，不能支持你买车买房，还要你倒贴钱。妈妈没用了。”

说着妈妈抽泣起来，我瞬间也哭了，走到妈妈身边，跪在地上抱着妈妈的腰，说“妈，你别这样说，我是你儿子，你能把我供出来上大学已经是非常厉害了，现在我有能力赚钱，我当然要让你们都过上好日子，妈妈你别这么说，我真的好难受。我想一想你打工供我上学我都要哭。”

妈妈坐在椅子上，抱着我的头我跪在地上，环抱妈妈的腰，母子相拥而泣。

哭了一会，妈妈扶我起来，“儿子，快起来，地上凉，别把膝盖冻坏了。”

“妈妈，你以后别说了，你不能不让我给你钱。那我赚钱还有啥意义”

“好，我儿子孝顺，我高兴还来不及呢。快，快喝汤，一会凉了不好吃了”

“嗯，我最爱妈妈做的饭了，上大学吃的饭都没你做的香”

“傻儿子呦”妈妈眼角含泪的说。

……

吃完饭，洗完澡，也差不多十点了，家里冷那就只能上床进被窝里带着，我跟妈妈聊起了家常，聊起了我小时候的事，那个时候虽然家里穷，但是过的开心。

妈妈去地里种地，我都背个水壶跟着。

妈妈笑我小时候就跟个跟屁虫一样。

……

我们聊了很久，从小时候聊到我毕业，妈妈还跟我说了很多我都不记得的事。

我感觉自刚才那相拥而泣以后，我跟妈妈的关系又近了很多。

最后妈妈问我“你现在工作了，也有能力赚钱了，不要去那些不三不四的地方。找个女朋友都比那强。”

“哎呀妈～，我不去那些地方”

“明年妈妈就不来陪你了，你工作也稳定了，先找个女朋友处着，你那样也不是个事，伤身体知道吗？”

“没事妈，我心里有数。”我硬着头皮说。

“我儿子23了还没谈过女朋友，放旧社会孙子都能下地跑了。”

“现在又不是旧社会了。你不操心了，你儿子这么优秀还能找不到女朋友吗？”

……

夜深人静，我躺在床上依然睡不着，我想起了刚才抱着妈妈的感觉，刚才情绪上来了，没注意，现在仔细回味才感觉到妈妈的胸好大，刚才头埋在里面好舒服。

能不能再摸一下呢？

我听着身旁传来均匀的呼吸声，心里仿佛有蚂蚁在爬一样痒痒。

‘就摸一下，反正她睡着了’

‘不行，万一醒了怎么办，我还怎么面对她’

‘不会醒的，她睡得这么熟，而且小时候不就是给你吃的吗？摸摸又能咋？’

我的呼吸越来越重，身下也如钢铁般坚硬。

终于，我转了下身，从平躺换成侧躺，看着妈妈的背。我伸出了手。

可能是我的动作让冷风灌进了被子，妈妈动了一下。

这可吓坏我了，欲望瞬间被浇灭。

‘我这是在干什么，这是儿子该干的事？’

我压制住想法，放空大脑，准备睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 醉酒后的坦诚相见
────────────────────────────────────────

书接上回，话说我虽然压制住了不该有的想法，却不知这是埋下了一颗种子，等待时机破土而出。

……

“今天是咱们的庆功宴，能提前完成这个项目，大家每个人都功不可没，在这里，我要点名表扬一下小赵，虽然小赵是咱们公司的新人，但是能吃苦，不仅融入我们这个团体，而且还屡次有重大贡献……”

听着项目领导的表扬，我心里并不高兴。

要真的表扬咱就给咱来点实质的，工作时逮起我这个新人用，发奖金时就给我留句表扬，妈的，真当我好欺负。

越想我心里越不是个滋味，去他妈的狗屁领导！

“小赵啊，你也给大家说两句。”

“啊，我一个新人，承蒙大家厚爱，能和大家在一起工作是我的福气，领导，我也要感谢你啊，要是没有你，我也进不了咱们项目组，我也不太会说话，感激之情都在酒里，我干了，大家随意。”

“哈哈，小赵爽快人啊。来咱俩碰一个。”同事张哥也来跟咱碰酒。

“张哥哪里话，该我敬你才是，有些不会的还多亏了张哥指导啊”

……

酒宴结束已是半夜，我趁着还有意识，想赶紧打个车回家。

望着路上的车来车往，却并未对我的打车举动做停留的出租车。我愈加烦闷。

“这座城市真是冰冷且虚伪，妈的，艹。”我发泄着内心对工作待遇不公的愤懑。

“滴滴滴”电话响了，我摸出来一看，是妈妈，没错啊，纵使世界待你如刍狗，但总有一个人会无条件的爱你，关心你，那就是妈妈。

“喂，妈”

“结束了吗，你到哪了？”

“结束了，我这会打不到车，等等看吧，那司机不愿意拉喝酒的。”我大着舌头说道。

“那得多久啊，外面多冷的，你先找个地方避风，妈这就来接你。”

“不用麻烦妈，我能回来”

“你等着，我一会就到。”

……

“你好，去新翼商务酒店，一会接个人再回来。”

“接人？喝醉的吧？”

“给你加钱，要是吐你车上了我额外给钱。”

“嘿嘿，好嘞。”

为了省钱连公交车都不肯坐的妈妈也慷慨了起来，不过却是为了我……

“儿子，儿子，醒醒，你怎么坐这了，不是让你找个避风的地方吗？”妈妈推着路灯下的我。

“嗯？妈啊，我......”此时的我已经说不清话了。

“来，儿子小心，……慢点”

……

我不知道妈妈那么瘦小的身躯是怎么把将近一米八的大男人扛上楼的。

等我恢复意识的时候是我吐的时候，依稀记得我好像吐了自己一身，妈妈好像也被波及到。

吐完很快我就又睡过去了。

这一晚注定是妈妈的不眠夜啊。

“水，啊，要水”迷糊中我被自己渴醒了，话还没说完，杯子就送到了我嘴边，看来妈妈是早有准备啊。

“儿，起来点，慢点喝，别呛着。”迷迷糊糊的我自然能听见妈妈的声音。睁开眼睛一扫，入眼的妈妈只穿了个胸罩。

也不知道我那根筋犯了，直接就把脸贴在了妈妈的乳沟上，哼唧着什么再次睡了过去。

第二天醒来，已经是十一点多了。睁眼就看到，妈妈侧坐在床边望着我。

妈妈也休息到我醒来“儿，醒了啊，头疼不疼，来喝点热水。”

我摇摇头表示不想喝，又闭上了眼。

“昨晚怎么喝那么多啊，你看现在难受吧！”

我现在已经没有力气说话，等完全清醒才感觉到难受，头疼，胃又饿又疼。

“妈，有吃的没。”

“就知道你饿了，昨晚上哇哇的吐，起来喝妈妈给你熬的鸡汤。”

我吐了吗？好像是吧，好像还吐到妈妈身上了。哎，还不如吐外面得了，还麻烦妈妈一晚上。

我双手撑着靠坐到床头上，突然我感觉到自己好像没穿衣服，伸手一摸，内裤也没了。

啊这，莫非妈妈昨晚上给我擦身子了。我那混沌的脑子有点呆。

此时妈妈已经把衣服给我递了过来，都是从衣柜里现取的。恐怕我还真是吐了自己一身。

妈妈取完衣服放到我身边就去厕所了，我知道妈妈这是怕我尴尬，回避了，毕竟昨晚上啥都看了。又不是没见过。

索性我也不管了，不想那么多，慢慢溜溜的穿好衣服，下床准备吃饭。

妈妈可能听到我拖鞋给出的信号，从卫生间出来，太假了，连厕所都不冲，很明显就是在回避。

“儿，去洗洗手准备喝鸡汤，今天熬了好久，还加了山药，味道好的很。”

……

酒饱饭足以后，我坐到阳台上晒太阳。跟妈妈聊起了天。

“妈，我昨晚是不是吐了啊？”

“你还记得呢，我还以为你不知道，刚下车到楼下你就吐了。你还吐了自己一身，我都来不及扶你，你还吐了我一身。”

“哎，妈，真是的，早该吐外面的，哎……”

“你在外面摔倒了怎办，在妈身边妈还能看着你，不麻烦，别想太多。”

“妈，你对我真好！”

“你是我儿子，我不对你好对谁好，儿子挣钱也不容易，早出晚归的，辛苦读二十年书出来工作更辛苦了。”

“妈把我供应出来才是最辛苦的，我这都不值一提！”

“妈辛苦啥啊，看到你成才妈心里别提有多高兴，现在你可是咱们那第一个大学生，你爸每次打电话都跟我说人家怎么怎么羡慕他。有个大学生儿子。”

“哈哈，那全都是妈的功劳啊！哈哈，妈你昨是咋把我扛上楼的啊？”

“别小看你妈，你妈可有的是力气，不过你昨晚上吐自己一身，我费力把你扶上来，弄的咱娘俩身上没一个干净的，回来就给你把衣服脱下来洗了，你身上出的汗都一股酒味，又给你擦了一遍身子。”

“妈妈你辛苦了，妈妈你真好。”

“辛苦啥啊，你是我儿子，不过儿啊，你也要找个对象啊，你要真是一个人，再有这种情况妈怎么能放心啊”

“妈，你又说这个，反正我这两天是打算好好上班挣钱的，没心思想那些。我一个人又不是照顾不好自己。”

“你要是真能让我们放心就好了，钱又挣不完的，能早点成家你也能有人相互扶持。”

“妈，现在这个社会已经不是你们那个年代的社会了，有几个女孩愿意跟你一起吃苦。都想找个条件好的，再说了，我还年轻，挣到钱了，这腰杆子也能更硬一点。找对象不就更容易了吗？”

“反正我是说不过你，但这事你也要放到心上知道吧。遇到个好姑娘别错过了。”

“哦哦，好好好”……

果然跟我想的一样，是妈妈给我擦的身子……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 空气里的石楠花香（上）
────────────────────────────────────────

我和妈妈的关系越来越亲密，在经历了这么多事件以后，我每天早上哪怕晨勃也不会特意避着妈妈，该起床起床，该穿衣服穿衣服。

倒是妈妈一开始还主动回避，过了个把星期，妈妈也见怪不怪了。

倒是我后来又有过几次遗精，有一次早上冰凉凉的给我冻醒，趁着妈妈没醒，我摸索着起来换内裤，反而倒是把妈妈弄醒了。

妈妈问我起这么早干什么，我说我又遗了，因为妈妈离衣柜更近一点，妈妈直接起床拿了一条干净内裤，又把卫生纸拿过来给我，让我先擦擦，现在才六点，赶紧再睡一会，再休息休息，等八点半好去上班。

说完又回到被窝，背对着我。

刚才妈妈下床，身材被紧身的秋衣秋裤暴露无遗，尤其是刚秋裤的档部卡进了屁股，两半屁股就这样暴露在我眼前，看得我的小兄弟一柱擎天，宛如钢铁。

妈妈的屁股好有诱惑。

我脱下内裤就这样擦起了下面。

“你就在被子里擦，别着凉了。”

不知道妈妈是闻到味道了还是感觉到被子里灌的冷风。她知道我没在被子里。

“在里面擦不干净，在外面能看着擦。”

“……”妈妈不说话了。

闻着空气里越来越浓重的石楠花味，我也越来越兴奋，‘妈妈应该也闻到了吧，不可能没闻到的’。

‘好想再看一下妈妈的屁股啊。’

于是我把用过的卫生纸往地上随便一扔，这样妈妈必定要收拾，越想我越兴奋。

我缩进被子里，用手机打着光，用擦被子的名义偷窥妈妈的屁股。

红色的秋裤，紧紧的贴在妈妈的肌肤上，暴露出两半浑圆的屁股，用农村人的说法，这不愧是一个生儿子的屁股！

妈妈双腿略微交叉，我看见了妈妈的双腿之间，虽然隔着裤子，但仿佛我的目光能透过布料的阻隔，看到那掩藏与森林之下的峡谷。

“儿子，你在被窝里面吗？快出来，里面空气不好。”

“好，我擦下被子，弄脏了好多。”

“嗯，你随便擦下，一会起来我换了就醒了，赶紧收拾收拾你还能再睡两个小时。”

“嗯，好”

说完我藏起小心思，速速的收拾完，压制欲火，趁着有时间赶紧睡觉，毕竟上班还是很累的。

自那以后。我越来越喜欢遗精，或者说人为制造遗精，不过我也不敢太频繁，以免被发现端倪。最多一周一次。

每次都装作不小心惊动妈妈，毕竟我睡在靠墙的一边，妈妈睡在外边。

这样妈妈就会给我去拿内裤，而我也可以趁着妈妈醒着的时候，在空气中大肆释放石楠花香，每次这个时候，我心里都有一种满足感，刺激感。

直到有一天，有个关系比较好的同事过生日，邀请我去一起玩，也没什么好玩的，就是KTV唱歌，有男有女，之前在大学我也没来过这种地方，不会唱歌，就一个人坐着喝酒，仿佛与世界格格不入。

一个女孩走了过来，“你是鹤山的同事吧，怎么喝闷酒呢，来合唱一首啊”

“唱歌喝酒我总要占一样，可惜我不会唱歌，就只能在这喝酒了。美女碰一杯吗？”

……

我们就聊起了天，后来散的时候她问我现在回家吗？

当时我没反应过来，不回家我去哪？

后来回想起来才明白，我错过了一次破处的大好机会啊。

出了KTV才看到妈妈给我打了几个电话，我没听见，赶紧给妈回了个电话。

“喂，妈”

“儿子你们在哪聚会呢，妈给你打电话你也不接，怕你一会喝多了我都不知道上哪接你。”

“没事妈，今只是朋友聚会，不会喝多的，刚在KTV声音太大，没听到电话。”

“KTV？你…这会结束了吗？早点回来。”

“结束了，我已经在路上了。”

听着妈妈欲言又止，我就知道，KTV在妈妈心里不是什么好地方，跟网吧一样避之不及。算了，我又没干坏事，回去再解释吧。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 空气里的石楠花香（下）
────────────────────────────────────────

回到家看到媽媽還沒睡，每次只要我沒回來，家里的燈就永遠都是開著的。

“回來了兒子”看到我開門，媽媽就迎了上來，給我拍掉外套上的雪。

“媽，你聞什麼呢？”

“兒啊，KTV里面的女的都不干淨，你不能碰知道不，容易得病。”

“不是，媽，你是有千里眼不成，你咋一口咬定我就找女人了”

喝喝點酒，我說話就不是很含蓄了。

“怎麼跟你媽說話呢，你聞你身上，一股子香水味，難不成還能是你同事坐你懷里了。”

還真說對了，還真就是我同事的一個朋友貼著我坐的。不過我不打算說出來，想逗逗老媽。

“媽，你鼻子還真是靈，放心吧，我心里有數的。你別擔心。”

媽媽一聽我煞有其事的說，頓時急了。

“兒啊，你找個女朋友多好，那地方女的不干淨的呀，你聽媽話啊，以後別找那的女的好不好，你跟媽說說你做到哪一步了？”

“哎呀，媽，沒事的”

“還沒事，遭上了那是影響一輩子的事，你還年輕，千萬不敢走歪了路啊，你跟媽說說，你有沒有跟她那個？”

“沒有的事，哎呀，真的”

“你跟媽說實話，媽還不知道男人一上頭哪還能管得住自己。”

看著媽越來越著急，我也不打算再逗老媽了。

“媽啊，真沒有，兒子不騙你。”

“真的？你跟媽說實話，媽不怪你，要是真做了，明去醫院做個檢查，發現得早沒事的。你別瞞著媽。”

“真沒有，我真沒碰她。”

“那你身上的香水味哪來的？你別糊弄媽。”

“真沒，我就上手摸了摸。”

看著自己玩大發了，我只能撒個謊，俗話說撒一個謊要用一百個謊去圓這個謊，看來這話說的是真沒錯啊！

“真的，你沒跟她做？血氣方剛的你摸了摸你還能忍得住？不行，你把褲子脫了，媽檢查一下。”

“哎真沒，我真沒碰她，我讓她用手給我發泄了一回，我真沒碰她，我也嫌髒呢，真的媽。”

聽到媽要讓我脫褲子檢查，我本能的撒了個謊逃避，事後才覺得其實給老媽看也挺好，干嘛要拒絕呢？哎

“真的？真沒騙你老媽？真沒做？”

“真的，沒做就是沒做，我打小就有潔癖，別人喝過的杯子我都不用，你又不是不知道。”

聽到這老媽明顯輕松了很多。顯然是相信我的話了。

“趕緊去洗澡，把你那手跟下面使勁搓搓，真髒。”

說完媽媽給了我後背一巴掌，把我趕去了洗手間。

晚上，躺在床上，媽媽又開始了對我的教育模式。

“兒啊，不是媽不理解你，你別嫌媽囉嗦，你想去那地方解決真不行，被警察抓了都算了，關鍵要真染上病，那你一輩子就毀了啊。媽知道你這個年齡血氣方剛，媽理解你的苦處，畢竟我們那個年代像你這麼大的人都在張羅著結婚了。但現在也不是那個年代了，媽也想過給你介紹個對象，可是咱們鄉下那些女娃哪個還能配得上你啊，都是窮苦一生的命，媽不想給你找負擔，媽幫不了你，只能你自己去遇到一個合適的對象。你知道吧。”

“我知道，媽”

“你要真的想那回事那你就趕緊找個對象。你這麼憋著也不是個事兒。憋久了也對身體不好。”

“哎呀，媽，現在女朋友哪有那麼好找，我又不是特別帥的，而且才畢業，還沒錢，哪個女孩願意跟我啊，再說了，就真的遇到了一個喜歡我，願意跟我共患難的女孩，那我也不能一上去就帶人家做那事兒啊。你說是不是。”

媽媽沉默了。

是啊，就算找個女孩結婚，婚房，彩禮，那都得兒子自己去掙，家里還真沒辦法幫多少忙，何況自己還是農村的，女孩一看說不定直接轉身就走。

“媽，你放心，你兒子今年才23，一個月就能掙這麼多錢了，你兒子卻的就是時間，給我五年，十年，我就足夠改變我的命運，乃至咱們家庭的命運。我把你們都接到城里來住，給你們也買一套大房子。再娶個好老婆，生一堆兒子在你膝下打鬧，讓你享受天倫之樂。”

媽媽笑出了聲，臭小子，還生一堆兒子，你當下豬崽子呢？

“好了，既然你有自己的規劃，媽也就不多嘴了。不過你要記得，不管將來發達了還是怎樣了，永遠都不要去那種地方。”

“我知道了媽，我不去。”

“好兒子，這才是乖兒子。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 突破（上）
────────────────────────────────────────

根據這段時間的發展，以及KTV事件的影響，媽媽在我面前也沒有之前那麼保守了，有時遺精還會調笑我兩句，不再是之前那樣背對著我，默默無聞了。

而且每次工作聚餐回來後都會聞聞我身上的味道，開始還比較含蓄，裝作不經意的聞聞，被我點破兩次後干脆演都不演了，有時還會直接問我有沒有勾搭女生，我仔細回憶了一下，好像只要我有段時間沒有遺精，我媽就會格外關注我的動向。

而媽媽好像從未對我有時一周一次的頻繁遺精起疑心，仿佛年青力壯這就是應該的一樣，每周一次的雞湯永遠都有，經濟寬裕了，我媽也會買些補品，雞湯里的配料也越來越多。

桌上的菜品也越來越豐富，好像媽媽一天沒什麼事就在家一天到晚的研究如何做好吃的，有營養的一樣。

我也勸過媽媽，沒事下去溜達溜達，旁邊的小公園晚上有人跳廣場舞，你也可以去蹦一蹦。

媽媽總是搖著頭以自己不會為由拒絕。

媽媽跟我的相處模式越來越像一個等待丈夫工作回家，吃上熱乎飯食得小媳婦兒。

當然，在媽媽心里，可能我只是需要被照顧的兒子，在外面上班辛苦，回家了就要吃好喝好休息好。

我越來越迷戀媽媽，不經意之間，我對女人的好奇轉移到了媽媽身上，起初，我還有點擔心，後來覺得順其自然吧，我也別去故意做什麼，順其自然就好。

距離過年越來越近，天氣也越來越冷，我和媽媽在被子里的距離也越來越近……

有一天，睡夢中我感覺我頂到了一個柔軟之處，不經意間就噴薄而出，隨之就醒了，才發現，我頂的那個地方原來是媽媽的屁股！

怎麼辦，現在媽媽褲子上肯定有，媽媽會不會以為我是變態？

於是我繼續裝睡，只要把剛才偽裝成夢遺就好，只不過這次只是離媽媽近了點。我保持原姿勢一動不動，雞巴又硬了起來，頂到媽媽的屁股。

感覺過了好久，媽媽好像醒了，可能感覺到屁股後被什麼東西頂著，伸手一摸，急忙縮回去，不一會又把手伸過來，隔著我的內褲，輕輕的摸了摸我的雞巴。

我的腦子嗡一下就炸了，媽媽在摸我的雞巴？因為本來就頂著媽媽的屁股，就已經很硬了，媽媽摸這兩下變化倒是不太大。

匆匆的，媽媽收回手，又輕輕的往床邊移了移。

沒了刺激，我也逐漸睡著了。

再次醒來還是媽媽叫醒我，讓我起來吃飯，我一起來表示夢遺，媽媽仿佛才知道一樣，又開始笑我，說我日有所思，夜有所夢，每天腦子里都在想啥。

又給我拿了條內褲。

當然是想漂亮妹妹啦，我可不敢當面調戲媽媽。

看著媽媽一切如常我才松一口氣，盡管這天晚上回來看到媽媽的確是換了一套秋衣秋褲。

盡管如此，晚上睡覺媽媽也沒提讓我跟她保持距離，可能這只是一個意外吧，可能這也並不是什麼大不了的事，誰知道呢？

接下來的一天，我又和一個關系好的同事去唱歌了，不同的是，這次我真的點了個妞，我將她抱在懷里，蹭著她身上的香水味。

我很想再看到媽媽著急的表情，也想讓媽媽完成上次沒做的事，檢查我的小雞雞。不，應該說是大棒槌。

蹭來蹭去我也浴火上來了，上下其手，‘奶子原來是這個感覺嗎？’上次摸奶還是二十年前的事兒了。

‘下面到底是什麼樣的呢？’

我的手想從牛仔褲邊緣伸進去，發現褲腰太緊了，完全伸不進去。

又急急忙忙的去解扣子拉鏈，懷里的美女看出了我的想法，“帥哥，這里不行，我們可以出去開房哦。”

“我就摸摸。”

“帥哥第一次吧？”

“哦，怎麼講。”

“帥哥我們可以出去服務的，毒龍水火……給你一個難忘的初次體驗。”

……

最終我還是沒有去，男人嘛，總不能被下半身支配。如果不是這麼貴的話……

不過雖然沒撈到干的，湯倒也喝著了，那小嘴，那舌頭，真真是催人奮進，連兩分鍾都沒堅持到，哎。

回家時，我特意做了處理，掩蓋一下身上的香水味，但又不完全掩蓋。

一回到家，媽媽果不其然的湊了上來，畢竟我最近沒有夢遺，算是媽媽的高度關注時間段。

“兒子你又去鬼混了？”

“沒有啊？我身上有味嗎？”我故作不知。

“別以為我不知道，你身上雖然味道不重，我也能聞出來。”

“哈哈，媽，你鼻子真是靈，哈哈”我打了個哈哈。

但媽媽明顯是真生氣了，往床上一坐就不跟我說話了。

完了，這個好像真玩脫了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 突破（下）
────────────────────────────────────────

我又急忙去哄媽媽，“媽，我知道你的意思，我也沒出去亂搞，我沒做那種事。我”

“那你身上味道怎麼來的？你還狡辯，你以前從來不會騙媽媽的”媽媽打斷了我的話。

“媽，你聽我說完，我真沒干那種事，我就跟上次一樣，讓她用手給我發泄，真的。”

“叫你找個女朋友你又不找，你這樣遲早要學壞。趕緊滾去洗澡。”

說罷，媽媽又攆我去洗澡。

洗完澡，媽媽早已經躺到床上，面朝牆壁，留給我一個背影。我就知道媽媽還沒有消氣。

我默默脫下衣服，不敢驚擾媽媽，從床尾上床，我一上床，媽媽又面朝外面，又留給我一個背影。

等我進入被窩，我戳了戳媽媽的手臂。

“煩人”

“媽，我知道錯了，但是我沒有跨越那條底线，我知道啥該做啥不能做。”

“哎，兒子啊，媽媽沒上過多少學，但媽媽知道有個詞叫得寸進尺，你今天雖然沒有干那事兒，可時間一久你還能把持得住嗎？你終會陷進去的啊。你怎麼就不聽媽媽的話呢？”

沉默許久“媽，我知道你的意思，但我真的就是好奇，畢竟我沒經歷過那事。”

“那你就好好談個對象，過兩年結婚了啥都有了。而且你讓人給你用手，那又不是真的…那啥，又有什麼用？”

“其實挺舒服的，我目前也沒時間沒精力談對象，讓人用手給我泄其實也挺滿足的。”

“那你自己用手那個不行嗎？”

“自己沒感覺啊”

“你嘴上說用手就夠了，那外面的人真給你個甜頭你還能把持得住？兒啊，要不你先隨便找個干淨點女朋友先處著？”

我知道媽媽也是沒辦法了，要不然也不會說出這種讓我隨便找個女朋友泄欲的話。畢竟這跟媽媽從小教導我的責任不相符。

“那樣對人家不公平。”

“哎，……，那種地方真的去不得啊，不是媽嚇你。”

“媽”

“嗯？”

“我跟你說個事你別生氣好不好，我們商量著來。”

“你在外面…”媽媽嚇了一跳，以為我已經交代在外面了。

“不是”我打斷了媽媽的話。

“你嚇老媽一跳，什麼事？你說。”

我想了想還是鼓起了勇氣。

“媽，你能不能用手給我……”我越說聲音越小。

“咔咔咔”

房間里針落可聞，我的心情也崩到了頂點。有點後悔跟媽媽說這話，隱約也有點興奮，畢竟媽媽沒有第一時間拒絕。我期待著那一线可能。

發展到今天，我跟媽媽的關系在這段時間飛速升溫。

媽媽也曾看到過我的裸體，無論是酒後給我擦洗，還是上次遺精頂到媽媽屁股。

媽媽都曾撫摸過我的下體。

所以，這大概也是媽媽沒有在第一時間拒絕的原因吧！

“好，但是媽媽要跟你約法三章。”媽媽的聲音隱約有點顫抖。

“好，我答應。”媽媽能答應別說三章，就算三十，三百章我都能答應啊！

“你聽我說完，首先媽媽最多每周幫你弄一次，你要記得我是你媽媽，你不能對我動手動腳，其次你至少要在25歲談個對象，談對象以後就忘了這個事。最後，你給我熄了出去鬼混的念頭，要讓我發現我就直接在老家給你討個老婆，你也別說媽媽包辦婚姻。記住了嗎？”

“記住了，記住了，媽媽的話就是金玉良言，但是媽媽一次是不是有點少，我現在遺精都差不多一周一次，這我發泄不點啊？三次行不行？”

“不行，雖然你現在年輕，但也不能……”

經過一陣討價還價，媽媽最終答應每周最多兩次，而且必須間隔三天。

看到媽媽這麼堅持，我也就沒有再去討價還價了，畢竟今天的收獲已經大大出乎我的意料了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 颜射妈妈（上）
────────────────────────────────────────

書接上回，自媽媽答應給我用手之後，我就日盼夜盼，期盼著媽媽第一次給我用手發泄出來，但是我又不好提，顯得我很特意似的，所以我等過了三天，這期間我仿佛忘了這件事，媽媽次日見我的不自然也日漸有所回轉。

我是根據媽媽的性格想著不能猴急，一定要不經意間讓媽媽給我發泄，這樣不容易讓媽媽警惕和反抗。

但是隨著時間的過去，熱度也會下降，再提不就錯失良機炒冷飯？

不不不，需要一個契機，讓媽媽主動回想起自己說的話，並認可，付出行動，這樣阻力就會降到最低，同時也不會有被強迫的感覺。

所以呢這天我早早下班，跟媽媽說…“媽，今有同事約我去玩，我晚點回來。”

“好，少喝點酒早點回來，你記住上次答應我的話，不准在外面亂來。”

“知道了媽，我又不是小孩子了。”

如此一來，不用我提醒，媽媽自己就想起了自己說的話，接下來就是按部就班。

我找了個清吧喝了點酒，清吧不會像酒吧里那樣吵雜，我還是比較喜歡的。

到了晚上十點，我出門打車，回家實施計劃。

下車後，我又在路邊自助小屋里買了瓶潤滑液，比較小瓶，用不了多久。

一回家，果不其然，媽媽聞風而動，對著我聞個不停，“我今可啥都沒干，緊遵您的囑咐！”

媽媽臉一紅，推著我去洗澡。“一身的酒味！”

等我洗完澡出來，回到床上，媽媽已經坐靠在床上，玩著手機。看得出來，媽媽有點緊張。仿佛知道接下來會發生什麼。

看我出來，媽媽就放下手機，“快點關燈睡覺，好不容易不加班了還回來這麼晚！”

“沒辦法，同事友誼也需要維護嘛。”

等我上了床，媽媽就順手關了燈，仿佛只要燈關的夠快，就不會發生什麼。

兩人都在沉默。大家都很清楚接下來可能會發生些什麼。

最終還是我打破了沉默。

“媽？”

“嗯”過了好幾秒媽媽才回應我。

“媽，我有點脹！”

媽媽背對著我沉默不說。

“媽，我難受”我試著去抓媽媽的手，慢慢的摸過去，給足媽媽思考的時間，我怕如果突然伸手，會嚇到媽媽。

當我抓到媽媽手的那一刻，媽媽有略微掙扎，然後我握住媽媽手背，指頭從媽媽手指縫里穿插過去，牢牢抓住媽媽的手。

“媽，我真的好難受，你摸摸，多硬。”

我抓著媽媽的手隔著內褲放在我炙熱的鐵棍上，媽媽感受到溫度，手回歸彈了一下，可在我的按制下無濟於事。

適應了一會後，我扯下內褲，漏出雞吧，把媽媽的手按在了了我的雞吧上，媽媽的反抗已經沒有之前那麼強烈了。

“好媽媽，幫幫我，我好難受。”我放出一種可憐哀求的姿態。

“兒子，你先放開我，等我去洗個手。”

我知道媽媽愛干淨，而且現在媽媽答應我了，不能步步緊逼，否則反而會適得其反。

我松開了媽媽的手，媽媽抽回手就去了廁所，接著就是嘩嘩的水聲。

兩分鍾過去了，沒事，我理解，需要多點時間接受一下。

六分鍾過去了，廁所里早已沒了水聲，媽媽還沒出來，沒事，第一次需要多點時間心理准備。

十來分鍾過去了，媽媽依舊沒出來，這就有點奇怪了，莫非媽媽真的要躲我？

要在廁所里呆一個晚上？

唉，看來是時機未到，我還是去說一聲吧，免得母子關系受影響，以後更沒了可能。

直到後來跟媽媽回憶第一次才知道，媽媽原來是去用熱水泡手，媽媽辛辛苦苦半輩子，手上的老繭一層，怕太硬了硌傷了我，到洗手間用熱水泡了十來分鍾才出來。

就在我起身准備去跟媽媽說不願意先算了吧的時候，媽媽推門而出，看著坐起來的我，愣了一下，以為我要忍耐不住要去廁所找她。

隨後讓我上床，可能是已經做好了心理准備，媽媽看著我的鐵棒，雖然面色緋紅，但還是用手摸了上來。

但與我想象中不同的是，快感並沒有到來，反而疼的厲害。“哎呦，媽輕點，要斷了。”

嚇了媽媽一跳，很明顯媽媽是第一次接觸用手這個概念。

我下床找出了剛買的潤滑液，給媽媽說，這個是潤滑的，你給我雞吧上抹一點，不然太干了，很疼。

“活該，疼死算了。”嘴上說著，媽媽還是接過了潤滑液。

隨後，媽媽可能感覺到不對勁“好啊，連老媽都敢算計，你就算准了今晚媽媽要答應你是不？”

“嘿嘿”我嘿嘿一笑，也不隱瞞。“老媽，我這兩天實在是憋壞了，您就給兒子出出氣。”

“人家是出氣，到你這就成了出陽氣了是吧！”

經過這一段小插曲，氣氛活躍了起來，媽媽也沒有之前那麼扭捏了。

但還是要求我必須閉著眼睛，不准偷看，我雖然嘴上答應，但眼睛畢竟長在我自己身上。

“媽，你一只手握住我雞吧的根部和卵蛋，另一種手環住我的龜頭，別別，放包皮上，誒，對，我那還是嫩肉，直接摩擦有點疼。”

“啊，對，開始慢一點，你試著輕輕把卵蛋往下扯，啊，啊”媽媽在幫我手淫，心理和生理的雙重刺激讓我忍不住叫出了聲。

媽媽握住我的卵蛋和雞吧，在我的指揮下，或慢或快有時還會用手握住轉圈，很快，我就要噴射而出。

“啊，媽媽快點，再快點。我要射了”

聽到我要射了，媽媽迅速扯過一個早已准備好的毛巾，蓋在我的雞吧上，隨後加速給我摩擦。

“啊，媽媽，我射了，別松手，往後抹，對往後…啊，”

“啊，媽你就這樣保持一會。啊”

我躺在床上大口喘著氣，盡管才射完，但是硬度依然不減，媽媽還保持著剛剛的手勢，把包皮使勁給我往後擼。

“可以了嗎？”全程媽媽沒有說過一句話，這還是媽媽自開始後的第一句。

“可以了。”今天射的尤其的多，雖然用毛巾蓋著，但是床上依然流了不少，媽媽的雙手更是粘的滿滿的。

太累了，來累了，我躺在床上一動也不想動，被子依然蓋著我的上半身，我閉著眼睛，聽見媽媽去了洗手間。

很快媽媽又出來，拿著那條毛巾，給我仔細地擦了起來，“看你弄的到處都是，又要換被套床單。怎麼不說話了，剛才那麼多話這會沉默了？”

媽媽打趣著我。

“媽，我好累”

“那明早我在換床單被套吧，你早點休息吧。”

“媽，謝謝你。”我看著媽媽真誠的說。

“小鬼頭，你是不是在路上都計劃好了？東西都准備齊全？你就打定主意今晚老媽會聽你的是吧？”

實際上，媽媽猜的不完全對，潤滑液的確是我計劃中的一部分，甚至是很重要的一環，但是它不是用到這里的，當它用完之日才是它發揮作用之時！

（諸位看官可以猜猜它接下來到底是要發揮什麼作用？）


──────────────────────────────────────────────────
第9章 颜射妈妈（下）
────────────────────────────────────────

太累了，來累了，我躺在床上一動也不想動，被子依然蓋著我的上半身，我閉著眼睛，聽見媽媽去了洗手間。

很快媽媽又出來，拿著那條毛巾，給我仔細地擦了起來，“看你弄的到處都是，又要換被套床單。怎麼不說話了，剛才那麼多話這會沉默了？”

媽媽打趣著我。

“媽，我好累”

“那明早我在換床單被套吧，你早點休息吧。”

“媽，謝謝你。”我看著媽媽真誠的說。

“小鬼頭，你是不是在路上都計劃好了？東西都准備齊全？你就打定主意今晚老媽會聽你的是吧？”

實際上，媽媽猜的不完全對，潤滑液的確是我計劃中的一部分，甚至是很重要的一環，但是它不是用到這里的，當它用完之日才是它發揮作用之時！

（諸位看官可以猜猜它接下來到底是要發揮什麼作用？）

一回生二回熟，盡管一周只有兩次機會享受媽媽溫情的手，但卻讓我舒舒服服，隨著次數的增多，媽媽也越來越嫻熟，每次弄完也不需要我來收拾，用毛巾給我清理的干干淨淨，我時常幻想著如果毛巾是媽媽的舌頭該多好。

得寸進尺了屬於是。

日子就這麼一天天的過去，現在的我越來越不避諱媽媽，干脆直接裸睡，媽媽才開始還說我，讓我起碼穿個內褲，但後來也就習慣了，見怪不怪了。

如果說一開始媽媽在我遺精時還裝作上廁所回避，現在看到我起床時屹立的金槍已經沒有反應了，有時候早上晨勃還會拉著媽媽的手摸兩下。

媽媽從來不會主動觸碰我的雞吧，甚至提起時也用那玩意，髒東西代稱。

但是一旦被我要求給我手淫倒也不會扭捏，都不用我把她的手拉過來，直接抹了潤滑油就上手。

手法日漸嫻熟，如果第一次有這手法，我絕對撐不過一分鍾！

但是成長是相對而言的，我的持久時間也在增長，媽媽還不斷琢磨出了很多新手法，不然恐怕她手酸了我都出不來！

我觀察著潤滑油的使用進度，終於有一天，用完了，媽媽吧空瓶往垃圾桶一扔，“兒子沒油了啊，下回你再帶一瓶回來，這是啥油啊，才這麼小一瓶。”

“這是親膚的油，不會導致過敏和感染。你以為是食用油啊，一裝一大桶，那一大桶的食用油都沒這一小瓶貴。”

“啊，這東西咋這麼貴啊，多少錢啊？”

“這一小瓶就兩百多呢。”實際上哪有這貴的。

“這也太貴了吧，能不能用啥代替啊？”

“哪有啥代替，這可是親膚的潤滑液，還有一定的消炎作用，防止感染。”

我故意這麼說著，小時候我被蚊子咬了，媽媽總是用口水塗抹患處，一開始我還嫌棄，媽媽跟我說口水是有消炎殺菌的作用，抹抹一會就不癢了。

我之所以這麼說就是為了把媽媽的思路往這上面引，如果媽媽真的照著我這個思路去尋找替代品的話，那她第一時間應該就能想到口水。

而我是不可能直接說媽媽你用口水給我潤滑吧，而是要一步步引導，讓她自己來想，否則她可能會懷疑你的動機，畢竟有了提防心了就得不償失了。

說罷我又說沒事，我下次再帶一瓶。

媽媽若有所思，沒有說話。

按照約定，我必須得三天以後才能進行下一次親密接觸，而我仿佛把潤滑液的事忘了，這三天一來我並沒有去買潤滑液。

到了晚上十點，睡覺之前，我又提出讓媽媽給我手淫，現在的媽媽已經不再扭捏了，仿佛給我手淫和吃飯喝水一樣正常。

“兒子，沒有潤滑液了啊。”

“哎，我咋把這事給忘了，那弄點香皂水吧。香皂也能殺毒消菌。”

“瞎說，流進去怎麼辦？”

“那還有什麼親膚的水呢？哎這個點外面商店都關門了。”事實上無人商店哪會關門？

“那要不明天吧？”

“不行啊，媽，我難受啊，你看他都多硬了！”

媽媽白了我一眼。

“兒啊，要不你抹點你的口水？口水應該能用吧？”媽媽對我說。

“誒，好像也行。”說罷，我坐起身來，吐點口水到手上，然後抹到龜頭處。

“唉，我不方便，媽你來吧，抹點你的口水。”

媽媽沒有多想，畢竟媽媽應該沒有口交這一概念，自然不可能往這方面聯想。

當初媽媽甚至不會給我手淫，那都是我一步一步教的。恐怕跟爸爸的性生活也是男上女下的抽插吧！

“這時候你倒是不嫌棄媽媽了？”

“哪能啊，我啥時候嫌棄過媽媽？”

“你小時候，被蚊子咬了，我給你抹點口水你還嫌棄我，說髒呢。”

在媽媽心里，用口水抹雞吧和用口水止癢怕是也差不多，只是塗抹的位置不一樣罷了。

剛剛讓我用自己的口水，恐怕也是怕我嫌棄她。

看著媽媽把嘴放到我雞吧上空僅僅十公分左右，我心里的邪火蹭一下竄了上來，雞吧變得更硬了，更加猙獰。

雖然非常想一撅屁股把雞吧送進媽媽嘴里，但我還是忍住了，小不忍則亂大謀！

今天實在是太過刺激了，想著雞吧上全是媽媽的口水，回憶媽媽剛才嘴唇距離我雞吧之近，我不到三分鍾就射了出來，這一次太突然，我也沒給媽媽預警，噴薄而出，在空中日子飛揚，其中一股直接飛到了媽媽胸口上，穿著緊身秋衣，大胸上的精液尤其明顯。

再往上看，媽媽的臉上竟然也有精液，不多，只有一點。

媽媽抬手用袖子擦掉了左臉上的精液。

距離媽媽的嘴僅僅只有幾公分！

“哎，你怎麼不說一聲啊？”媽媽責怪我不給她預警，以至於弄的到處都是。

“哎媽，今太累了，沒控制住就射了。”

“算了，你射完了就早點休息吧，媽媽來給你收拾爛攤子。”

“媽媽對不起，射你身上了。”

“也不說一聲。”媽媽紅著臉白了我一眼。

在我眼里卻顯的嫵媚至極！

恨不得再來一發。

看著媽媽胸上的精液，我又來了感覺，要是再准一點就好了，射到媽媽嘴唇上，媽媽會不會下意識舔一下呢？

越想越刺激，鐵棒也下不去了，高高的昂著頭！

媽媽從洗手間出來，已經擦掉了自己身上的精液，手機那著塊毛巾，這是媽媽專門給我擦精液，擦雞吧的毛巾！

一如既往，媽媽仔細地清潔著我的雞吧，先擦掉精液，再翻開我的包皮，用毛巾包起一根手指，小心的清潔著我的冠狀溝，再往下面擦，卵蛋也不放過，最後再給我擦擦屁眼。

本來以前是沒有這個項目的，不知道哪天媽媽看到了什麼久坐容易得痔瘡，所以從那以後每次會連帶著屁眼給我一起擦擦。

每次擦屁眼我都會忍不住收縮，實在是太爽了。我感慨媽媽在性知識上的貧乏，不然我恐怕也沒有這麼容易走到這一步。

媽媽不知道口交，不知道顏射，這給了我很大的操作空間。

給我清理完雞吧，媽媽又拿衛生紙擦著床。等媽媽忙完，回到床上，我又拉過了媽媽的手，放到雞吧上。

“不是弄過了麼？”

“今晚太快了，沒有盡性。”

“那也不行，只能一次，多了對身體不好。”

“我知道，媽，你再給我抓一會，抓著就行。”我知道媽媽不可能給我梅開二度。只能退而求其次。

媽媽倒是也沒有拒絕，輕輕的握住了我的雞吧，讓我早點睡。

我的手也放了上去，握住了媽媽的手，這一晚，我們面對面，媽媽的左手抓著我的雞吧，我的右手又抓著媽媽的手。

黑夜中，我看著媽媽的臉“媽媽，你真好。”

“誰叫你這麼煩人呢，早點睡吧，明天還要去上班呢。”

這一晚，我和媽媽的關系更近一步，很明顯，媽媽並不認為我的精液是髒東西，因為媽媽沒有換衣服的打算，哪怕是第二晚，媽媽依舊穿著那件秋衣。

有了今天的收獲，我覺得好像更進一步也不是難事兒，媽媽在性知識上的空白讓我很容易就鑽了空子，如果媽媽知道口交和顏射，恐怕今晚不可能有如此進展。

射了媽媽一身，射到媽媽臉上，這在以前想都沒想過，尤其是媽媽那張小嘴，剛才距離我雞吧不過一拳的距離，哪怕我把屁股用力一挺，恐怕就入了媽媽的嘴。

讓媽媽給我口交的想法越來越強烈，從開始用潤滑液給媽媽下套，讓媽媽給我用口水潤滑，試探出媽媽的確是不明白口交，那就容易多了，我想媽媽的性愛恐怕只是單純的抽插，所以在媽媽心中，口交恐怕不是做愛，因為她就沒有這一概念。

試探出了媽媽對我的容忍度，我就能大膽的展開下一步了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 妈妈的口水
────────────────────────────────────────

欲望總是隨著時間而成長的，現在媽媽已經習慣了用口水給我潤滑，接下來我要做的就是如何讓媽媽給我口。

說來也是，自從媽媽開始給我發泄以後，我的伙食質量明顯飛速提升，媽媽特意買了本食譜書，照著給我做一些有營養的，我還調笑媽媽這是怕給我榨干了麼？

自從媽媽接受給我手淫以來，慢慢的也能接受我說一些大尺度的話，開一些黃色玩笑。

今晚，有是照例給我發泄的日子。

現在都不用我直說，我一個眼神，一個動作媽媽都知道我要放什麼屁。

我爬上床，脫光衣服，等著媽媽為我服侍。

每次都是，我只管脫光衣服，剩下的都交給媽媽，她不僅會給我擼出來，還會給我仔細的擦干淨，整個下體，從龜頭到屁眼，一處不落，有時候我加班回來太晚了，懶得洗澡，媽媽也會拿毛巾來仔細地給我擦一遍。

後來發展到，無論給我手淫與否，每天晚上只要我沒洗澡，媽媽就會來給我擦一遍。媽媽還真是有個講衛生的好習慣呢！

話說回來，我赤身裸體的躺在床上，媽媽去淨了手，那了那條御用白毛巾，就准備來給我發泄。

這段時間，為了這一天，我做了很多准備，每天都做提肛運動，堅持凱格爾運動，再加上每天跑步上下班，我的持久力有了一個長足的進步。

而且我特意提前釋放過一次，這樣一來我想不持久都難！

我赤身裸體的呈大字形躺在床上，媽媽跪坐在我身旁，其實我更想媽媽做到我腿上，面對著我，之前給媽媽提過一次，媽媽不同意我就沒再堅持，畢竟欲速則不達。

媽媽跪坐再我身旁，俯下身子，兩只手握著我的雞吧，探下頭，讓口水流出，滴落在我的龜頭上。

這個姿勢極度妖嬈誘惑，看著媽媽的嘴離我的龜頭不過幾公分，我實在是心癢難耐，恨不得連根塞進去。

“媽？”

“嗯？”媽媽正在醞釀口水，用簡單的回了我一個字。

“媽你有沒有感覺我好像又變大了？我感覺你幫我發泄還促進了我的生長！”

“好像是大了點。”媽媽口中的熱風吹到了我雞吧上。

抹完口水，媽媽就開始給我擼，媽媽現在可不是之前那個連擼都不會的小白了，在我的教導下，媽媽知道怎樣可以讓男人更舒服，媽媽又無師自通了很多小技巧。

花樣百出，實在是讓我太辛福了。

但是今天我早有預謀，十幾分鍾過去了，媽媽用上了各種手段，但我還是沒有射。

“媽，水干了，你在加點。”

“怎麼回事啊今天，怎麼還不出來呢？”

“嘻嘻，你兒子變強了”

媽媽剜了我一眼。

又是十來分鍾過去，水又干了。

“不行，我手都要斷了，歇會吧！”

“行吧，媽你歇會吧，要是能像以前那樣快點就好了。”我故作失落的說。

“說什麼呢，哪有這樣的，當然是越久越好。”媽媽糾正我的說法。

“為什麼呢？”

“男人越久女人越高興。”媽媽下意識脫口而出。

“死孩子，你還裝不知道，你連你媽都敢調笑！”媽媽回過味來，對剛才說的話感到羞愧，這不是一個媽媽該給兒子說的話。

媽媽羞紅了臉，轉羞成怒。對著我大腿的肉就是一擰。

“今晚不弄了，讓你嘴上沒個把門的。”

“哎，媽，別啊，我知道錯了，這弄一半，上不上下不下多難受，傷身體啊！”

“自己弄！”

媽媽背對著我，依然發著小脾氣，其實我知道，並不是因為我調笑媽媽所以媽媽生氣，更多的是因為媽媽說完那句話之後的害羞，所以用對我的不滿掩蓋。

因為我之前沒少調笑媽媽，跟媽媽開黃腔。

媽媽都沒有生過氣，更多的是白我一眼。

“媽媽”我把頭抵到媽媽的背上，右手去抓媽媽的手，撒著嬌。

“行了行了，給你弄行了吧。”真磨人。

“謝謝媽媽。”

媽媽再次跪坐在我身邊，俯下頭，用口水給我潤滑。

我轉移注意力，想著其他的事，十來分鍾，媽媽又停了下來。再次跪坐在我身邊給我抹口水。

“今晚是咋回事啊？”

“不知道，可能是手擼久了習慣了吧！”

“那咋辦啊？”媽媽有點不知所措，仿佛自己空學一身功夫，回來卻無用武之地。

“媽媽要不換個方法？”

“換啥方法？”

“咱們可是約法三章的，我可是你媽媽，你不能對我動壞心思。”媽媽有點狐疑的看著我。

“你想哪去了，我能對你干那事麼？”

媽媽被我反咬了一口，被我指出她心底想的事，臉又一紅。趕緊轉移話題。

“那你要媽咋幫你？換啥辦法？”

“媽媽你嫌棄我不？”

“你是媽生的，媽哪能嫌棄你？”媽媽對我這個問題有點摸不著頭腦。

“那媽媽你能不能給我含一下，嘴里都是口水，應該比手舒服的多。”我看時機差不多了，趁機提出給我口交。

媽媽的紅臉蛋在床頭燈暖色光下顯得特別嫵媚。

“這，不行吧…那…”

一聽媽媽沒有直接拒絕我就知道有戲，趁熱打鐵的說“媽媽我洗的干干緊緊，而且這上面還都是你自己的口水，你還不是嫌棄我嗎？”

這里我偷梁換柱，轉換概念，把不給我口交就是嫌棄我這兩點聯系起來。引導媽媽的想法，讓她不會去想其他的什麼。

“媽不是嫌棄你，總覺得這樣不好…”

“媽，你不嫌棄我就好，幫幫我吧，我好難受。”我撒著嬌，試圖從母性一一點上打開突破口。

“好了，別搖了，頭都要讓你搖暈了。”媽媽推開了我抓著她的手。

“那你再給我擦一擦再開始吧。”

“真煩人，屁事那麼多！”說著媽媽還是去洗手間洗毛巾，好給我再擦干淨。

媽媽擦的很慢，可能想著一會要發生的事很不好意思。我也不急，慢慢的欣賞媽媽的姿態。

媽媽擼開我的包皮，細細地擦著龜頭的冠狀溝，順著往後擦，最後擦卵蛋，還不忘擦兩下屁眼。

接著媽媽慢慢的俯下身子，嘴巴離龜頭越來越近，我的雞吧愈發猙獰。

慢慢的，媽媽鼻腔里呼出的熱水都已經噴到我的雞吧上了，癢癢的。

終於，媽媽的嘴唇終於接觸到我的幾把了，溫軟至極，接著，媽媽張開嘴，含住了我的雞吧。

“啊，媽媽，再深一點，對，多含一點，媽媽，你吸一下，對，用舌尖舔一下我龜頭。”

“攪拌，用舌頭攪拌，啊，對。啊”

“媽媽你手，手別停，抓住我的蛋蛋，啊，啊。”

“啊，媽，我不行了，我要射了。啊”

媽媽聽到我要射了，急忙把雞吧吐了出來，但還是發射了，媽媽的臉上，頭發上都是，嘴角也有，我打賭，一定有點進媽媽嘴里了。

接著媽媽趕緊用毛巾蓋住，但為時已晚。

媽媽好像生氣了，對著我的胸口就來了一巴掌。給我留下了一個紅巴掌印。

我不等給我收拾，就急忙跑進衛生間，接著就是一頓洗洗漱漱。

我看到媽媽是真的生氣了，也不敢在等媽媽出來收拾，趕緊自己收拾了吧！

等媽媽出來，我已經收拾好了，媽媽一句話不說，掀開被子就躺了上去。

背對著我，我也不知道咋說，畢竟這個時候說啥都不好。哎，等媽媽明天消了氣就好了。我如是想。

但是不一會，我盡然聽到了媽媽的抽泣聲。

媽媽哭了？

“媽？”

“媽，對不起，我不該那樣過分的，我錯了，你原諒我好不好，我再也不敢了。”

媽媽無動於衷，繼續哭著。

我說著求原諒的話，媽媽根本不理我，甚至越哭聲音越大。

我心里是越來越後悔，我這是干的什麼事啊！

隨著我不斷的道歉，我的心也越來越後悔，終於，我從背後摟住了媽媽，求著媽媽原諒我。

媽媽微微掙扎，見掙扎不開，終於開口說話了！

“有你這樣的兒子嗎？讓媽媽給你舔尿尿的地方，你還把…把那髒東西弄媽媽一臉，你把媽媽當什麼了？”

媽媽邊說邊哭，似乎是受了無盡的委屈。

我也開始動搖，我在做什麼？傷害最愛自己的人嗎？

“媽媽，對不起，我錯了。我再也不了……”我無力的說著道歉的話。

最終媽媽雖然依舊沒能原諒我，但還是消了氣，讓我先睡覺吧，明天再說。

第二天早上，媽媽一如既往的起來給我做早飯，我還跟媽媽講了幾個笑話，最終媽媽緊繃的臉還是笑了，催促著我趕緊去上班。

晚上回來，媽媽的臉已經沒有早上那麼冷了，好幾個菜規格也沒有下降，莫非媽媽原諒我了？

睡覺時，媽媽一本正經的說“兒子，我跟你說個事。”

我知道，關於昨晚的後續處理終於來了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈的美腿诱惑
────────────────────────────────────────

睡覺時，媽媽一本正經的說“兒子，我跟你說個事。”

我知道，關於昨晚的後續處理終於來了。

“媽，你說。”

“這也快過年了，等回家過完年，媽媽就不來陪你了，你租一個好點的房子，要自己生活了，媽媽就跟爸爸在老家帶著，等過兩年你娶了媳婦，媽媽還能趁著還有力氣，還能給你帶帶孩子……”

媽媽絡繹不絕的說著以後的安排，我知道，這是媽媽深思熟慮的結果，但我依然還是不甘心，試圖挽留媽媽。

“媽，我以後不那樣了，你別走好不好？”

“兒啊，你不能在媽媽身邊呆一輩子啊，你長大了，有了羽翼就該上天上去看看。而且你看你現在，如果你哪天嘴也不能讓你出來了，你是不是又要提什麼怪注意了？我是你媽媽啊，我給你弄這事是不對的，萬一哪天被人發現了，你一輩子的名聲都毀了啊！聽話啊，媽回去了，但每天也會給你打視頻，監督你不能去外面鬼混，知道了嘛？”

“媽，可是我…”

“好了，先睡覺啊，媽又不是明天就走，你自己也好好想一想。”媽媽打斷了我的話。

整個房間靜謐一片，我看著媽媽的背影，陷入了沉思，我做錯了嗎？

此後幾天我都沒讓媽媽給我發泄，我們仿佛又回到了正常的母子關系。不同的是，我們有些不自然，也沒了之前的熱切。

一周後，我決定要打破這尷尬的局面。

依然是夜晚，躺在床上的母子夜話時間。

“媽？”

“嗯？”

我躺在床上，看著房頂。

“我想明白了，但是我還是不想那麼早結婚，我現在年輕，有時間，有精力，我想拼下一份事業。但是如果我遇到了適合的姑娘，我會考慮的。”

“媽又不是逼你結婚，你能想明白是好事，媽媽很高興。但是你還是得記住不准去那種地方。”

“不去的，我保證。”

媽媽今晚上很高興，一周的時間，我總算給了媽媽答案，而這個答案明顯是媽媽滿意的答案。

好孩子就該有獎勵，讓我沒想到的是媽媽今晚拿了毛巾主動來給我清洗，然後給我發泄，雖然在預料之外，卻在易料之中。

“等明年媽媽不來了，你要自己解決，不准出去鬼混知道不？”

“知道啦，您都說多少遍了。”

說完媽媽俯下身子，我還以為媽媽又要給我口，激動的不行，結果媽媽只是用口水給我潤滑，如此擼了十分鍾，我沒有出來，口水都已經干了，媽媽猶豫了一下，然後又用毛巾給我擦干淨。

“這次你要再敢弄媽媽身上，你就不要想著還有下次了。”

這把我給激動壞了，果然，媽媽上次生氣的是我弄她一臉一身，讓她覺得有失尊嚴。

這次媽媽雖然依然很不嫻熟，但起碼不再是小白了，上次我跟媽媽說的方法技巧媽媽也記著呢，但有時候快起來被牙齒刮一下還是很疼的，我疼的嗷叫，媽媽嚇一跳，再也不敢放快速度了，哎真想找個口交視頻給媽媽學習一下，但是我又不敢，如果讓媽媽對著視頻里的女的學媽媽絕對會生氣的。

但媽媽的優點就是聰明，她知道哪里是我的敏感點，就會想著法的刺激我。

“媽，我要射了。”

媽媽趕緊吐出來，扯過毛巾蓋住我的雞吧。繼續用手來給我擼，不一會我就噴薄而出。

媽媽一如既往的給我仔細擦著，這種動也不用動的極致享受實在是太爽了。

看著身下忙碌的媽媽，床頭燈的柔光打在媽媽的側臉上，這一幕極度溫柔祥和。又極度淫蕩妖嬈。

想著想著，我身下不自覺的又硬了。

“嗯？”媽媽疑惑了，畢竟以前一次結束我就進入聖人模式了。

“唉，年輕就是好啊！”媽媽感慨著。

“不過今晚已經出來了，你就不要想了。”

“媽媽，你再給我含一下唄，不用動，單純含住就行。”

媽媽給了我一記眼神殺，“就你事多。”聲音聽起來像是在打情罵俏。那一記眼神在我看來確實非常嫵媚妖嬈。勾人心魂。

這一晚，我是極度享受，不僅和媽媽修復了關系，而且媽媽還接受了給我口交，雖然技術差點，但不怕你沒技術，我此後一直在找口交的視頻看，媽媽不看，我來教她。

起初我還覺得疑惑，用媽媽的話說，為什麼她能接受給我舔尿尿的地方，卻不能接受我弄她身上。

直到後來跟媽媽回憶第一次口交，我才知道，原來媽媽之所以願意給我舔，還是被我引導了思想的緣故，自己的兒子，沒啥好嫌棄的。

但是關於射她一臉，她會覺得自己下賤，沒尊嚴。

看來我對媽媽思想的引導還是起了很大一部分作用。

進過我對口交的深入學習，篩選出了很多媽媽可以接受的技術，在日後媽媽給我口交時慢慢交給媽媽，媽媽雖然在這方面毫無經驗，但是勝在聰明，媽媽總能抓住我的爽點，把我送上天。

雖然變著花樣跟我玩，但卻總不肯換些姿勢，有時候會被我叫進洗手間給我搓背，我想要了，媽媽總是堅決的抵制，直到我躺在床上，四腳朝天，媽媽才肯服侍我。

有一天，我想嘗試深喉，我就問媽媽，媽我能站著你給我舔不？

不出意外，媽媽拒絕了我。

但是只要在床上，我就能在很大限度上指揮媽媽，無論我提什麼要求，想要什麼花樣，媽媽都能盡力滿足我。

雖然被拒絕，但是想要媽媽給我深喉的想法卻一點都不減退。

於是我嘗試著在媽媽給我口的時候摸她的頭她的臉。

起初媽媽還不樂意，後來看著我只是單純的摸臉就沒說什麼了。

直到這一天，又到了例行公事的時候，我脫光了往床上一躺，媽媽就主動過來給我口，因為今晚洗過澡的緣故，媽媽沒有給我清潔，直接就上了嘴。

但是我洗完澡還上了次廁所啊，龜頭包皮下的濕潤是我的尿液啊。媽媽可能不知道。我也識趣的沒提。

越想我越興奮，忍不住的又把手放到了媽媽的頭上。無奈的是媽媽只願意在我身惻而非跟我面對面。所以我沒辦法雙手按著媽媽的頭。

我掙扎著坐起來，用枕頭墊著後背，這樣我就可以用雙手摸到媽媽的臉了。

我左手五指張開，插入媽媽的發縫，按著媽媽的頭，隨後媽媽在我的控制下動作幅度越來越小，於是我慢慢地往下按著。

但可惜，我的尺寸在中國人中，只算是大眾水平，最深處只能探到媽媽的喉口。

“咳咳咳”媽媽可能被我弄的不舒服了。

我急忙松開手，媽媽直起身來，咳了兩聲。

“媽媽，對不起，我太舒服了，一時控制不住…”

“臭小子，你想憋死老媽啊？看誰還給你干這醃臢事。”話語溫軟蕩漾，根本不是批評人的語氣。

媽媽咳紅了臉，白我一眼。“你喜歡這樣？”

“嗯，全部進入感覺好舒服。”

“不准弄在里面。”媽媽惡狠狠的警告我，但實際上看起來和撒嬌的小女生一樣。

說罷，媽媽再次低下頭，深深的含入我的雞吧。直達喉頭。

我想到了小電影里那些歐美男人，把女人的嘴當逼插，甚至可以看到雞吧在喉嚨里的抽插痕跡。

當然了，在媽媽身上我是決計不可能這樣的，先不說媽媽答不答應，我的資本也玩不了那麼花啊。

話說回來，媽媽讓我的雞吧深入，終於頂到了頭，不知道媽媽是怎麼做到的，喉頭一陣收縮抖動，刺激這我的雞吧頭，我這才知道媽媽說不准我射里面是什麼意思，這要是射了，恐怕舌頭都沒反應過來也就直接一步到胃了吧！

“媽，媽，媽，我要射了！”

說罷，媽媽趕緊退出來，我也終於再也忍不住，等不及媽媽出手，我趕緊把雞吧往下按，就怕再噴媽媽臉上就再也沒這種享受了。

“媽媽，你太厲害了，你是怎麼學會這個的啊？”

看我連一分鍾都堅持不住，潰敗而退，媽媽也有點小得意。

“太不中用了。”嘲諷我一聲，接著給我清潔。

“哪有，媽媽你太厲害了。”

很明顯，媽媽今晚挺高興的，畢竟第一次能讓我這麼快射出來。

跟媽媽聊著天，這時我才發現，媽媽的腿上有我的精液！

不多，只沾了一點，我有點忐忑，怕媽媽生氣。

“媽，對不起，我有弄你褲腳上了。”

媽媽低頭一看，這才發現。於是用毛巾擦掉。

“真是的，又弄的床上到處都是。床單都要換不過來了。”

看著媽媽抱怨而並非生氣，我松了一口氣。

順著媽媽的小腿往下看去，媽媽的腳被壓在腿下面。小巧玲瓏，遠遠看去好白的小腳丫。好想摸一摸啊！

接著雞吧又硬了。

媽媽已經習以為常……

但是今天媽媽小腳丫給我帶來的感覺很震撼，甚至於我一度懷疑自己怎麼越來越變態了，連媽媽的腳都有了興趣……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 带着妈妈买内衣
────────────────────────────────────────

盡管媽媽昨晚才給我發泄了一次，今早上看著公司一些花花綠綠的美女我還是會雞動。

公司美女不多，但一個比一個會打扮，尤其是前台小妹，那一雙絲襪，配上修長的美腿簡直就是勾人犯罪。

這讓我想起了媽媽的腿，媽媽雖然四十多了，但人還是比較瘦的那一種，雖然媽媽的緊身秋衣也挺誘惑的，但跟這絲襪還是差很多。

而且媽媽的腿也沒有這麼直，但是屁股很圓潤很好看，一點都沒有下墜，這也是我之前費盡心思偷看媽媽屁股的原因。

想著想著，我下半身就不自覺硬了起來。還好現在是坐在工位上，沒有人能注意到，但是想看媽媽穿絲襪的想法卻一發不可收拾。

……

到了晚上，我們母子躺在床上，這個時候的媽媽是相對比較開放的，有時我開一些黃色玩笑，媽媽還會接句嘴。

所以我很喜歡這個時候跟媽媽聊天，但是今晚我卻是抱有其他的目的。

媽媽每晚給我情潔私處已經成了慣例，每次上床後，媽媽做的第一件事就是去打濕毛巾，洗干淨，然後跪坐在我身邊給我擦雞雞，雖然我每次都會硬，但不到三天媽媽是絕對不可能給我發泄的。

但是給我握一握的小福利還是有的。

柔和的床頭燈的燈光下，媽媽的小腳丫顯得潔白小巧，可能是因為媽媽個子也不高，只有一米六多，所以腳也只有36碼，尤其是脫下鞋子，赤裸的玉足顯得尤其的誘人。

真想抱在懷里仔細把玩。

“媽，你穿絲襪嗎？”

“穿啊，怎麼了？”

“沒啥，我就是沒見過你穿絲襪。”

“哦，大冬天誰穿那個，多凍腿啊！”

“夏天我也沒見你穿啊？”

“穿了啊？你沒注意吧！”

我仔細回憶，的確沒見過媽媽穿絲襪，莫非媽媽穿的一直都是肉色的？

“媽，你是不是一直穿的都是肉色的那種？”

“是啊。怎麼了？”

“還有黑色的你沒試過嗎？”

“那都是小姑娘穿的。我都四十多了，還能穿那個？”

“咋不能穿，我媽還年輕，要不是吃苦給我供出來，忽略了自身的保養，你站在那小姑娘堆里面，誰能說你四十來歲了。”

“貧嘴，你用這些話去哄小姑娘我就不愁沒兒媳婦了。”媽媽雖然嘴上不認可，但那副高興的樣子騙不了我！

“我說真的，媽，不行，明天不是周末麼，咱倆出去逛逛商場，這段時間一直都在忙，我還沒機會帶你出去逛逛街呢。順便再給你買幾套衣服，還有什麼抹臉的都買一些，以前沒機會享受的，兒子現在給你補上！”

“兒啊，花那錢干嘛，你好好攢著，媽都多大了！”

“媽，你才多大啊？別用說這話，咱之前說過的，你不能拒絕兒子給你花錢。”

“媽知道你一篇心意，但是你結婚買房都得用錢，該省著點就省著點，等你將來都解決了，再給媽買也不遲。”

“別，到時候你又該說得給孫子存著，等孫子長大了再說是吧？”

“……”

“媽啊，你別老想著我怎麼樣，你兒子我心里可都是想著你們怎麼樣，老話還說呢，樹欲靜而風不止，趁著你們現在還年輕，兒子還有能力，就該讓你們好好享受享受。吃了多少苦啊！”

“媽還年輕啥啊，兒子你現在賺錢也不容易，也難啊。”

“我難啥啊，每天往辦公室一坐，風吹不著，雨凌不著，空調一開，冬暖夏涼。比你們當時面朝黃土背朝天輕松多少倍呦！”

“而且我上個項目不是完了嗎？獎金也發下來了。你猜猜你兒子有多少？”

“三千？”

我搖搖頭。

“五千？”

“八千！這還只是獎金，你兒子每個月工資還有一萬多，有時候都能逼近兩萬！雖然你兒子我大學四年都在辛苦學習，但出來工作的好處還是顯而易見的，而且我們公司那些干了三五年的老人，人家工資比我還高的多！也就是說等你兒子再干個三五年工資就能翻倍！”

媽媽顯然被我的工資嚇到了，愣了一下。

之前實習時我有跟媽媽說過，工資也才幾千塊錢，沒想到這一轉正工資更往上漲！

“我兒子出息了！”媽媽有點觸動，用手輕撫我的臉！“好兒子，有出息！”

“媽，那你就別攔著我給你花錢了，也花不了多少錢。對你兒子現在來說都是九牛一毛！”

“那也不能大手大腳，你還沒娶媳婦呢！”

“那婚姻是兩個人的事，總不能我辛辛苦苦掙家業，她在那享受吧！那我不能找，兩個人一起努力才是一段好的感情。像你跟我爸，就沒有一個說是要靠著對方才能吃飽飯的，你說是不是？”

“我算是說不過你，好的壞的都讓你說完了。讓你找對象你說要攢錢，讓你攢錢你又說要兩個人一塊奮斗。真是巧舌如簧！”

雖然媽媽說我在跟她詭辯，但媽媽的確是認可我的觀點的，婚姻是兩個人的事！

“好，那今天早點休息，明一早我們去shopping（購物）！”

…………

“兒啊，這地方東西不便宜吧？”

“沒事，在不花錢就長毛了！”

媽媽笑著拍了我一巴掌！面上的高興掩蓋不住！

一樓，女士裝飾的話就只有包，我帶著媽媽進去，服務員熱情的迎了上來！

可能是商場的檔次比較高，服務員的素質也比較高，沒有因為我們母子身上的便宜貨就狗眼看人低。

看到包包的價格標簽，媽媽雖然有被驚到，但還是面不變色，畢竟也在大城市混過四年了，沒吃過豬肉還沒見過豬跑？

最後在媽媽的堅持下，只選了一個三千多的便宜包包。

二樓就全是男士服裝了，本來我打算直接上三樓，看女裝的，媽媽拉住了我，說不能全給她買，也要給我買。

“兒，你看這套西裝不錯，穿你身上一定很精神！”

“嗨呀，我上班又不穿西裝，買了也穿不到幾次！”

“總會要穿的嘛，你看人家外面，一個個穿的跟精英似的，兒子你也整一套。”

媽媽拉著我進了店子，“兒，你看這套怎麼樣，我覺得挺適合你的，年輕小伙子穿上一定好看！”

“女士，您真是太有眼光了，這套西裝是英式，像您兒子這樣高大健壯的，一穿精神氣就顯露出來了，而且啊，他還是純羊毛，是……”

服務員喋喋不休的介紹著，媽媽也越看越喜歡，直接就買下讓我穿上了。

在服務員的建議下，還給我配了件大衣，皮鞋……！還說我不省著點錢？媽媽這也是把我當洋娃娃打扮了。什麼好看的都給我往身上疊！

最後全部花了七千多，媽媽付的錢，我也沒有去爭，反正我每個月都給媽媽打的有五六千。

媽媽在我強硬的態度下收下了，說完給我攢著娶媳婦。

現在能花出來也是好事。

然後上了三樓，全是女裝，相比男裝，女裝就要貴一些，不知道是不是體諒男人辛苦？

當真是亂花漸欲迷人眼，媽媽看著也喜歡，拉著我一家一家的逛，我身上的衣服也證明了我們的消費能力！

“媽，這件衣服好看，跟你的包包特別搭。”很明顯，媽媽也很喜歡，所以我直接夸一句。

聽到我的話，服務員也上來推銷賣點………

最後給媽媽買了兩件衣服，一件大衣，還有一件羽絨服。本來我是還想繼續買的，但是擰不過媽媽，就只能就此罷手了。

走著走著面前就來到了一家內衣店。

“媽，你也進去挑兩件吧。”

“媽媽在外面自己買就行了。”媽媽有點害羞。

“外面的哪有這里的好，遇到了就直接在這買吧，這的穿起來肯定要舒服的多。”

“你研究的挺多嘛！”媽媽紅著臉拍我一巴掌。可能是我們突破了普通的母子關系，媽媽在我面前有時也會露出小女子模樣。

我就推著媽媽進去，本來我是准備在外面等的，結果服務員過來歡迎，說男士可以進的，有專門的情侶更衣室！

一聽這話我有點摸不到頭腦，情侶跟我們有什麼關系？媽媽顯然也聽到了，但是沒有反駁，我也就跟著進去了。

現在想來，可能是我這個鄉下窮小子顯老，再加上程序員的buuf疊加，看著像三十來歲的人，而媽媽今天出門是特意打扮了，俗話說歲月不敗美人，大概說的就是媽媽這種的吧！

但是媽媽為什麼沒有反駁呢？是覺得沒必要跟她解釋，還是想到了我們之間發生的行為呢？畢竟媽媽的臉是紅的。

不過我很快就不去想這回事了，因為當我一進來，映入眼簾的就是一條絲襪！


──────────────────────────────────────────────────
第13章 妈妈的情趣内衣
────────────────────────────────────────

印入眼簾的是各類花花綠綠的內衣，看得我是眼花繚亂，另一邊，服務員領著媽媽選購內衣，我收回目光，跟了上去。

“姐，你尺寸多大啊？”年輕的小妹跟我媽媽攀談起來。

聽著服務員小妹熱切的話，我媽有點不好意思，大庭廣眾之下大聲討論自己私密的大小對媽媽來講顯然是超綱了。

我豎起耳朵聽，聽到媽媽說了個c吧。

看來媽媽自己都拿捏不准，真想替她拿捏一下！

“那要不咱們來量一下吧，適合的尺寸才會更舒服。”說著，服務員就領著媽媽去試衣間。

“先生，您也一塊進來嗎？”走到試衣間門口，服務員對我發出邀請。

“他就在外面等著吧！”媽媽趕緊說道。

等了幾分鍾，媽媽從試衣間出來，有點臉紅，可能乳房被摸來摸去的把玩對媽媽來說還是有點不自在，雖然對方也是女性。

接著服務員又帶著媽媽選了好幾件內衣，不過媽媽選中的都是偏保守的。

“先生，你也可以進去幫忙看看的。”

開玩笑，我想進去我媽也不讓啊！

“有絲襪嗎？你帶我去挑兩條絲襪吧。”

可能對於這樣的要求，服務員已經見怪不怪了，沒說什麼，直接帶著我去挑了絲襪。

給我推薦了幾款，我看這幾款都比較好看，還有比較誘惑的。

所以直接拿上，先斬後奏，說一幾條我都要了，先去試試，不行在換，你先去結賬吧！

打發走了服務員，我向著媽媽的試衣間走去，媽媽依然在里面換內衣。

我敲了敲門，“媽，你換好了沒？我能進來不？我給你挑了幾條褲子你試一下。”

“什麼褲子？”媽媽顯然好奇內衣店里有什麼褲子？

門一開，媽媽看著我手上抱著的絲襪，“我不適合穿這個，都是小姑娘穿的。”媽媽小聲的對我說。

“誰說你大了，人服務員剛才都以為你是我女朋友呢，人家眼里你多年輕啊！”

媽媽臉一紅，給了我一記媚眼（白眼）“沒個正形！”

“媽，你試試唄，買都買了！”

媽媽接過了絲襪，把我關在了門外。我急忙說“穿好了讓我看一眼啊！”

還沒說完，媽媽就關上了門。

等了一會媽媽出來已經換好了衣服。我有點小失望，“媽媽你試了麼？”

媽媽好像看出了我的失望“試過了，兒子有心了。”

媽媽還以為是因為我擔心她不喜歡才失望，實際上是因為我沒有看到才失望。

“媽，你看我挑的這幾件你喜歡麼？”

“都可以，穿的挺舒服的！挺修身的！”

“那你就穿著唄，干嘛又換了下來！”

“你想凍死你老媽啊，這都是薄款！”

“啊，是，我忘了！那我們結賬去吧！”

本以為能和媽媽在更衣室發生點什麼，再不濟也能看看媽媽的絲襪，結果還是為時過早啊，恐怕也只有在晚上，在床上，在那個特定的時間和地點，媽媽才能真正的放開。

買完單後，服務員又過來送了我們一條絲襪，說是我們一次性購物滿了五百送的。當時我也沒太放在心上。總覺得贈品的東西能有多好。

接下來我跟媽媽一起去吃了個火鍋，看了個電影。媽媽也在我的熏陶下，花錢也逐漸放得開了。

不過說道看電影就比較有趣了，因為沒有提前選，這個點只有一個畢業季的愛情片看。

坐在媽媽旁邊的一對情侶是直接抱著頭啃，還有些感動的淚流滿面的，不過我沒經歷過這些，自然也談不上什麼共情了。

不過媽媽多少也受了點影響。一方面是電影的遺憾結局，一方面是旁邊的情侶抱著頭啃。

回家路上媽媽還在跟我說著電影院的事，說那對情侶真的是不害臊，大庭廣眾之下旁若無人的親嘴。他們當時談戀愛連牽手都要躲著人。

我就問她，跟我爸當年是咋談的戀愛。

她說本來十里八鄉都認識，雖然沒談過戀愛，但是我爺爺奶奶走得早，我爸一個人就直接上門提親。然後就答應了，就結婚了。

我問她你咋就直接看上我爸了？

她說本來之前也有一些人去提親的，但是我爸來看的就有眼緣就直接答應了。

他們最初相識是在一次砍柴時，我爸扛了一捆柴，我媽背了個背簍，在一個很窄的山間小路上相遇，我媽趕緊往里讓了讓，怕我爸滾下去了！

一路上我們談著她們過去的回憶，我媽仿佛又變回了那個青春的小女孩，在我耳邊嘰嘰喳喳的說著她們過去的經歷。

看完這場電影，看來我媽也回憶起許多屬於她們的美好！

我有些許嫉妒，原來在我出生前，還發生過這麼多趣事！果然父母才是真愛，孩子才是意外。

今晚的媽媽特別的高興，不知是兒子出息了，還是買了很多衣服，還是回憶起了自己年輕的經歷？

今晚的媽媽有些不一樣，但我卻又形容不出來，如果非要說的話，那就是像一個小女生一樣，充滿了活力。

回家後媽媽拿出了所有衣服，想把內衣都洗一遍再穿。這就有點不隨我的意了，我還想找機會讓媽媽穿上讓我看看呢！

“明再洗唄，今晚都九點多了！”我試圖打消媽媽的想法。

“也行！”

在媽媽拿出所有內衣的時候，一個透明包裝袋掉了出來。

“這個是人家最後送的，不知道質量怎樣？”說著媽媽打開了包裝袋，展開後卻是一條連體絲襪！

“這，咋還是個全身的啊？”媽媽沒見過這種東西，而我在國產區游歷多年，一眼看出了這是連體情趣絲襪！

媽媽手機拎著兩個肩帶，我看的分明，乳房處是網格結構，既可以露出乳頭，又能托住乳房。

腰部是黑布一般的半透明結構，中間從乳房下到肚臍眼都是黑絲網格，比黑絲要粗，給人一種束縛，捆綁之感！

而肚臍一下則是空空如也。

竟是開檔結構。

而到了腿部，大腿兩側都是和胸部一樣相對細密的網狀結構，而大腿前面是和腰部一樣的线綁縛著。

整個絲襪無論是腰部半透明的誘惑，還是胸部的網格，亦是肚臍大腿上的綁縛，無不透露著誘惑，欲望，任君采頡之感。

只是一瞬，我的小兄弟就抬起了頭，呼吸越發粗重！

媽媽也看出了這衣服的不對之處，盡管不知道這是情趣用品，但也看出了露骨之處。

紅著臉啐了一口“連個檔都沒有，這衣服做的也不害臊！”

說著就又裝進了原來的塑料袋里。

媽媽的習慣不允許她隨意丟棄，再也莫說也是新的，及時不合適扔掉也太過可惜！

看著媽媽收起了情趣絲襪，但我心中的火卻越燒越旺，情不自禁的伸出手摸向了媽媽的大腿，黑色的光腿神器明明再正常不過，穿在媽媽身上卻對我誘惑十足。

“干啥呢！”媽媽打掉了我的手。也驚醒了沉醉欲望中的我。

這可算是違背了我們之前的約法三章，本以為媽媽會生氣，不知是媽媽今晚很高興，還是不以為意，竟沒有對我輕薄行徑作出批斗！

“洗澡去，今一天出一身的汗吧！”我被媽媽攆到了衛生間。腦中回憶著剛剛的情趣內衣，身下是一柱擎天，遲遲不能軟下來。

洗完澡出來，媽媽已經都收拾好了，看著媽媽走進浴室，我又翻出了那件情趣內衣，盡管片子上學習過不少，但是實打實的上手摸卻也是第一次，這給我的震撼不亞於投到日本的原子彈。

聽到衛生間的水聲沒了，我開始收拾，沒想到媽媽卻很快出來了，身穿一件大浴袍，出來拿換洗內衣，看見我手里的情趣內衣，媽媽明顯愣了一下。

過來對著我的腦袋敲了一下，說了聲“小流氓”就拿著衣服進去了。

沒想到被媽媽發現，有點尷尬，對著情趣內衣意淫怎麼說也不是一件光彩的事情，更何況被媽媽發現了。

媽媽出來我已經把情趣內衣裝回去了，但是是直接揉成一個團裝進去的，我開始擺爛，反正都已經被發現了。

但媽媽並沒有說我什麼，只是拿出來折好再重新裝回去。

我看著媽媽，媽媽好像意識到了我的目光，說“也不知道裝好，這又不結實！一不小心就壞了！”

“你又不穿的，管它壞不壞！”

“一天就不學好，想看找個媳婦兒穿給你看！”媽媽看透了我心中所想。

只要媽媽沒罵我，我的臉皮絕對是夠厚的，一點也不覺得尷尬。甚至得寸進尺的說想讓你穿給我看。

就在媽媽即將發怒前夕，我說“你里面穿著衣服，我就是想看這衣服撐起來是啥樣！”

聞言，媽媽果然沒有發火，而是調侃著說“那你還看著什麼勁啊？”

盡管媽媽不知道什麼是情趣內衣，但也一眼看出這衣服是干什麼用的。

甚至還來嘲諷我心中想的那些想法！