============================================================
  Bị thuyết phục (không có thay đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Môn 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42067.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Vô Lục
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的母亲
────────────────────────────────────────

我无法忘记那天所目睹的场景，它像是一场梦，埋藏着不为人知的秘密。

我离开了球场，怀里夹着一个篮球，篮球是土黄色的，上头刻着一道血痕。

血却不是我自己的。

那一天的记忆太清晰，我至此坠入进一场美妙的梦里。

别人视之为梦以自我保护，不愿承认那是现实，但我却恰恰相反，因为这个梦正是我快活日子的开端。

我的母亲是一家专栏记者，一个英气十足的老妈，视自己为进步女性。

她算的上有姿色，标志的身材在同龄女人中难得一见——尽管我从前似乎从来没有用看女人的视角看待她，谈姿色便显得无关紧要了。

自我记事起，她一直努力扮演一个慈母的形象，奈何长了一张英气的脸，行为上又个性十足，所以她的努力并不是太成功。

母亲不蓄长发，头发不会过肩。她发质卷曲，总有朋友问她是不是做过空气烫。但只有爷俩知道她是不拘小节，早晨起来从不梳头。

她有时候嘻嘻哈哈，像个没长大的姑娘。

她可以讲一个完全不好笑的笑话，然后自己在一旁笑个不停。

这样的老妈若试图往慈爱的方向靠拢，怕是只会显得自己疯疯癫癫。

父亲曾对我讲，她大学时是辩论队的队长，思维敏捷，性格又心直口快，向来是一副飒爽的形象。

或许，这跟她的家庭也有关系。

母亲年幼时丧父，很小就学会独自面对风雨，性格是千锤百炼过的。

她有了你以后才学着柔和些，父亲这样调侃过，她和我恋爱时都不这样，那就一女侠，一副天不怕地不怕的嘴脸。

我刚上高中的那段日子，母亲总说学校的伙食不好，坚持要每周三来送饭，给我做类似便当那样的餐盒。

她第一次来我高中，就跑到学校食堂堵我。

“这是老妈亲手做的料理，”

她插着腰，腆着脸龇牙笑着，又掩不住有些牛逼哄哄，“赏个脸呗？”

这老妈以前不会做饭，至少我上高中前，从她那儿就没吃过什么，硬要算的恐怕只有奶水了。出于好奇，我曾问她怎么没下过厨。

“你怎么会有是老妈就一定要做饭的刻板印象？”

她头也不回地坐在电脑前，准备第二天的采访稿，“是嫌你老爹炒得不够香么？”

老妈的回答是那么锐利，让还是小学生的我有些不知所措。

她像是有所察觉，抬起手，温柔地刮了刮我的脸，忽然无赖一般，咧嘴一笑，“老娘不会。”

但她不知从哪里来的热情，后来竟背着我学了门厨艺，或许是想向儿子证明，她也有能力做一个下得了厨房的传统老妈。

尽管她不屑去做，但为了我，母亲似乎愿意低头让步。

然而，青春期的我只在乎周围的目光。

高中是寄宿制，母亲在放学后，会带着饭盒到校门口等我。

有时她甚至推推搡搡，坚持去食堂和我一块吃。

旁人眼中，她像个哪里跑来给我开小灶的外语老师，朋友拿我取乐，说些更低俗的玩笑，这要我一度为难很久。

为此，我曾和母亲吵过一架，我骂出很重的话，似乎伤到了她。我忘记我后来是如何妥协的，或许是父亲吧？我记不清了。

“我管你有什么烦恼。”

父亲警告过我，“你别看你妈跟你称兄道弟的，她午觉不睡了，班也不上了，琢磨一下午让你吃点营养的。你这要是反感她，就太不懂事了。”

教室的窗户靠着校园大门，下午课没上完，这个固执的老妈便守在校门口。

她总穿她那双米色的坡跟凉鞋，手里提着一个黑布包裹的餐盒。

母亲乘的巴士经常来得早，她便在门口等很久。她有个习惯，百无聊赖的时候，喜欢脚跟点地，凉鞋鞋跟打着节拍，“哒哒”作响。

我知道她手机里存的都是热门的流行乐，尽管她从未当我面哼唱过。

母亲知道我不感兴趣。

我不是一个赶新潮的人，偶尔问她敲打什么歌，她说出口的都是些我仅有耳闻的名字。

总而言之，当我看到一个纤瘦的身影出现在门口，看到那个短发老妈，就知道是母亲，我甚至能听见她鞋跟的哒哒声。

起初我有些嫌弃，久而久之，每到最后一节课，我肚子却会饿得早些。

就这样好了，有一天我这样想。

我有一个给我送饭的母亲，她总能逗儿子开心，厨艺也在精进，一切都平安喜乐。

旁人怎么看又有什么关系呢？

不在乎我人的目光——我觉得这是母亲想教会我的。只可惜，我还不曾感激过这老妈背后的爱。我总能轻而易举地习惯它，并且觉得理所当然。

直到那一天，一切都改变了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 心动
────────────────────────────────────────

秋意已至，周三阴冷的很，雨水淅沥沥下着。

下午最后一堂课在早些天换成了体育课。

不过年轻人的精力总是旺些，男孩们依然冒着雨，往球场里钻。

那天球场冷清得很，阴雨连绵，不运动的绝大多数，早早回教室放了学。

我们寥寥几个高一男生，冒雨蹲在球场里。

一些高年级的学长也在，大家凑在一起，打个半场。

这是一场很不愉快的游戏，打到最后，天色渐晚，乌云愈浓，火药味也越来越重，雨都浇不灭了。

只见一个又矮又壮的男生，快速带球突破！此时此刻，小骆刚好站在篮板下。

对方的速度很快，小骆来不及补防。他分明可以突破，却故意逼到小骆身前的位置，猛地后撤起跳，一脚蹬在小骆胸口！

小骆闷哼一声，呛出唾沫来。矮壮男生踹在他的胸口上，借力后仰，把球射进了篮网里。

这一脚是很多余的。小骆失去平衡，摔倒在地上，与此同时，球从筐中下落，刚好砸在他脑门上。

雨水依旧绵密，球场上安静了片刻。

高年级生传出一阵哄笑声。同班同学或许对这场冲突有些不知所措，但看了眼矮壮男生那骇人的表情，也陪着笑起来。

踹小骆这一脚的人是大修，班上打球最好的人。

可他或许是长相凶狠了些，并未多受女孩欢迎，算是球场上的例外。

不过，却跟高年级的拉帮结派相处甚欢。

那帮高三生平日逃课打架混社会，是非常经典的不良学生。

现在想来，这帮早已无心高考的学生，没有什么害怕失去的未来，所以即便混也混得了无挂念。

除了一些气场十足的老师，稍微年轻些的教员已经不太敢再管教他们。

也正因为此，大修在男生中颇有些威力。

那时的我们，都处在被人说是孩子就暴跳如雷的反叛年纪，可讽刺的是，“孩子王”却依然存在于我们的潜意识里。

大修便是这样的存在。

就在我们还将烟酒视作洪水猛兽时，他跟着那帮高三的学长，已经走上了成人社会的灰黑地带。

“你们那个学姐逼是真的紧，”

大修常这么和高三生勾肩搭背，“什么时候咱们再药她一次？”

他们说那些没有道德意识的话，我的同龄人只是暗自听着，私底下讨论，权当自己也是见过世面的人。

许多人不喜欢大修，畏惧他，我明白，但在一些场合，他们又拿认识大修当作谈资。

他们拿他当作猎奇趣闻，炫耀自己见过世面的同时，还有点自己仍在正途上的庆幸和优越。

与其他人相比，我对大修更加了解。因为他是跟我睡一个寝室的舍友，更是混的不错狐朋狗友。

其实我和他原本是两个世界的人，但是一次机缘巧合，我竟然成为了他迷奸他妈妈的帮凶。

其实后来想一想，我的心里或许就是在那一天埋下了不伦的种子，为后来我的禽兽行径做了铺垫，原来那高高在上的母亲摘掉这个名头之后，也不过是个女人，哪怕是她的亲儿子也可以在她的肉体上肆意驰骋。

也就是在那之后我偷偷的开始窥视起自己的亲生母亲……

寝室里一共三个人。

我睡下铺，大修睡上铺，我俩靠窗，小骆睡在门口。

小骆和我是发小。

他妈，也就是陈阿姨和我母亲是大学同学。

多年来，她们的关系形同闺蜜。

一般宿舍有六个人，我们的却只有三人。

三个人排在姓氏拼音的末尾，仿佛是上天的无意安排，是多出来的学生，最后被分配到宿舍楼最偏僻的角落。

早在最初，小骆和大修没有矛盾。直到一天夜里，他那张道德败坏的嘴巴，开始喋喋不休，叼难起小骆。

“今天来教室的那个女的，是你老妈吧？”

大修回忆陈阿姨的外貌，“屁股很翘的那个。”

同住一个宿舍，大修通常也只和我交流。跟小骆，他就没说过一句话。小骆生性胆小，端正得像张白纸，大修看不上这种人。

然而，他分明连作弄小骆的兴趣都没有，一上来的谈资，竟是人家的母亲。

“你妈那身裙子，勒得真紧，”

大修淫秽地说，“屁股缝都出来了。”

小骆的床铺上没有一丝动静。我知道小骆没有睡着，他只是不敢作声。

“三年级那几个哥们儿都见着了，计划上了她。你说呢？”

大修这么问。

闻言，我愣住了。这混账东西在说什么？

那时的我还不明白，我们拿大修当自己见过社会的谈资，产生了一些愚蠢的错觉，渐渐把我们和他之间的差距想小了。

我还不明白他是哪根筋坏了，开得起这种犯罪的玩笑。

小骆儿时父母繁忙，若受人欺负，就只能是我的母亲挺身而出，和霸凌者的家长说理。

面对大修这种人，上来就表达想侵犯我母亲的念头，小骆怎么可能听得这些？

我犹豫着要不要打断他。

“我是说真的，我没开玩笑。”

大修在床铺上翻了个身，看向小骆的方向，“我们有两种药，麻醉的，催情的……你懂吧？我几个哥们儿早用过了，那些女的都跟条死鱼似的。”

我懵逼地盯着头顶的床铺，他疯了这话是能说出来的？

“你老妈在家，穿得更露吧？你看见那种婊子整天晃悠，怎么想的？”

我躺在大修下面的床铺上，嘴角微微上翘。回想起陈阿姨的身材，大修对陈阿姨的羞辱，让我听得有些心痒。

如果说，在我懂得男女之事后，没有另眼看过陪我长大的老妈，那我一定是在撒谎。但即便有，也不过是一时的兴起，完事后是剧烈的罪恶感。

我第一次将母亲和“性”联系在一起，是一次假期的下午。

她当时午睡起来，睡眼惺忪，头发乱蓬蓬的，像一个不修边幅的女大学生。

她上身的白衬衣敞开了领口，下身只有一条热裤，双腿光溜溜的。

只见半老徐娘坐在客厅，曲起一条腿，将脚翘在茶几上，十足上个世纪港片女星的派头。

她在给脚上指甲油，边抹还边打哈欠，全然没注意我走到她身旁。

那是母亲第一次让我看见腿吗？

当然不是。

但那是我第一次小腹犯痒。

我细细打量那双紧致的腿，竟也能算是修长有型，可我以前从没有放在心上。

老娘抽了抽鼻子，全神贯注。忽然，她身子一抖，扭头瞪着我，我也被她吓了一跳。

“来了不吱一声，想吓死你老妈是吧？”

老妈斥道，但很快又忙起脚上的活来。

夕阳透过窗户，洒在老妈的脚上，指甲泛起诱惑的光。我一声不吭地陪着母亲，脑海里尽是不堪的遐想。

终于，老娘盖上了指甲油，放下腿，脚趾扣紧又张开。她咧起嘴，似乎甚是满意。突然她扭过身子，把脚伸到我面前。

她探出腿时，赤足美的有些惊心。我刻意没看，仿佛连看都是冒犯。

“怎么样？”

老妈洋洋得意。

我咬咬牙，一把握住面前的脚，情不自禁的端详起来。

老娘的脚趾纤细，紧致地并着，现在微微岔开，压在我的手心里。

这个行为很罕见，母亲也没料到，但她似乎没什么意见，等儿子发表评价。

她一定以为，她的腿只是腿，脚只是脚，而孩子还是孩子。

“一般般吧，”

我嘴硬，“也就那样。”

“去你的，”

老娘把脚抽走了，顺便踹了一下我的膝盖，“跟你爸一个德行！”

母亲脚上的艳丽，后来没有维持多久。

她抹指甲油，是为了那坡跟凉鞋，她的脚趾会露在外面。

可父亲的不乐意写在脸上，我说指甲太艳的老妈总给我很坏的印象。

父亲当年从一个小村落考进北京，碰见了来自上海的母亲，一个家境优越的女孩。

他一直很自卑。

母亲不是一个传统老妈，自己的身体向来自己做主。

但脚趾甲的事，父亲是少有地纠结。

母亲无暇为我那点自卑心争吵，很快，她的脚回归了朴实。

而我呢，我是头一次那样握住老妈的赤足。

那温软的触感伴随了初中生的我很有一段时间。

当时我已学会很多，念头起来时，就靠它来发泄。

而利用母亲的代价，便是深深的罪恶感，但却又有一股难以言说的躁动。

我以为那样的自己，已经足够为人不齿。更不要提小骆了，他洁白的像一张纸。

母亲过去为小骆挺身而出的身影映在我脑海里。我也想说点什么，想为小骆出个头。

大修仍在骚扰小骆：“我那种催情水，注射后，女人自己就漏了，捂都捂不住。”

“然后要上麻醉针，脑子都给你麻掉，就你老妈那种的，”

大修舔了舔嘴唇，“给大伙儿干一晚上，醒来什么也不记——”

“嘣”的一声，我猛地抬脚，踹在上铺的床板上！大修跟着床震了震，半天没说话，大概也是没料到。

“吵不吵啊，让不让人睡了？”

我骂到。

这是第一次，我感受到大修和那帮高三生的黑暗，真正侵入了我的世界里。

不同于以往，我不再感到新鲜和猎奇，而是隐隐有些意动。

许久，大修从上铺探出头，看向下铺。

口气戏谑。

“你小子少装正经人。”

寝室里熄了灯，他的面容一片漆黑，但想必是带着平常那种令人不爽的笑，“你什么德行我还能不知道？”

我承认我心底里是没有底气的，我也曾跟着大修参加过两次他口中的聚会。但终究没有真枪实弹的上手过，大修还不止一次的借此嘲讽过我。

此时此刻，我不知怎么的想起母亲采访他人的场景，想象着她的英气逼人。我拼命想母亲的脸，想着那个老妈，心里的火焰这么也压不下去。

“你难道也想操她？”

大修忽然咧起嘴，声音贱的让人不适。

我脑袋像是铜钟轰鸣一般，就像是心底最隐秘的事被人戳破一样的羞赧。

最终我什么声音也没出，像是什么问题都没听见，只是无视。

良久，大修缩回脑袋。

而我的手机却亮了起来。

手机上是和大修的聊天框，各种各样的污言秽语夹杂在大量的女人照片之中。

照片上的女人大多数是姿色不错的少妇，有穿衣服的更多的是不穿衣服的，大修喜欢年纪大一些的轻熟女，这我是知道的。

自从我参与了他最大的秘密之后，大修就一门心思的想把我拉下水，不断的在我面前吹嘘着人妻的美妙，尤其是与自己有关系的人妻更是如何如何……

我知道他是想让我朝着妈妈下手，以满足他变态的欲望。

我往常一般都是回一句，滚蛋！了事。

但是今天不知道怎么了，我看着屏幕那些眼神迷离的女人，不自觉的把她们的脸换成了妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 筹划
────────────────────────────────────────

此时此刻，小骆跌坐在地面，脑袋被篮球砸的生疼。先前大修上篮时踩在他胸口的那一脚，估计让他喘不上气来。

事实证明，无关性格，哪怕是再懦弱的人也有爆发的时候。他忍不了了，再也无法抑制自己的愤怒，从地上爬了起来。

众人还在笑，高三生在笑，大修也刚刚咧起嘴，准备嘲笑他。谁料到小骆猛地起身，一脚踹飞了挡路的篮球，奔着大修冲过去！

几个健步在大修面前急停旋身，使出浑身解数，一巴掌扣在他的脑门上！“砰”的一声，这声音光是人听到都头皮发麻。

下一刻大修就跪倒在地，捂着脑袋，痛得大吼大叫。小骆又抄起一脚，踹向他的胸口！

一个魁梧的高三生一把拉住小骆的胳膊，把他拽到一边控制起来。

同班同学们目瞪口呆，没想到目睹有人对大修动手，还是当着这些哥们儿的面。

场面一发不可收拾，只不过没人上前。几个同学凑近了大修，反倒是离小骆远了些。高三的学长也只是拉开了他，并未对他动手。

“你们做什么呢！”

就在这时，老妈的吼声震耳欲聋。

那是一个熟悉的声音。只是我没有反应过来，我不知道她为什么会出现在这里。谁也没有反应过来。

只见老妈和粗俗的男孩们一样，站在细细的雨水中。她上身毛衬衣，下身牛仔裤，脚踩一双坡跟凉鞋，气势汹汹地踏进球场。

大修错愕地望着她。呆呆地看着老妈，心里的气焰全消了。

我才想起来今天是周三，和母亲约好要在门口取她的餐盒。

可这场球赛我别有心思，居然让我把和她的约定抛之脑后，忘得一 干二净。

她是见我没出现，专门跑进学校来找我的吗？

那个时候的我，还不用“母亲”称呼她。我叫她“老妈”这样似乎就能和她勾肩搭背，辈分的鸿沟就不会太扎眼。

只见老妈眼睛瞪得铜铃大，如一只母豹子，从地上捡起那个沾了血痕的篮球，一副凶神恶煞的气势，仿佛要将在场的所有人都生吞活剥。

“你们哪个班的！”

她的吼声振聋发聩，头发仿佛都竖起来了，“打球还是打架呢？”

老妈向着我和大修快速逼近，大修下意识后退，高三生也颤巍巍地后退。我才发现他早已松开了小骆。

或许是老妈出现得太突然，又或许是刻在生物本能里的东西，所有人都对“母老虎”般的愤怒有些抵触。混混似乎也不例外。

老妈的怒火滔天，以至于有那么一瞬间，我甚至不知道她的暴怒是否也包含了儿子在内。

只见老妈的坡跟鞋踏进水中，水花四溅，我下意识盯着她赤裸的脚背看，那脚背上的青筋都绷出来了。

我从未见过这个老妈如此凶悍的一面。或许真如父亲所说，这位女侠年轻时能打遍天下无敌手，只是生下我以后才收了神通。

老妈瞪着猎豹一样的眸子，双手压着篮球，朝大修掷去！场地湿滑，大修下意识回避，却脚底打滑，一个踉跄跌坐在地上。

球根本没有脱手。她只是佯装砸他。几个高三生嗤地笑了。

“笑什么笑啊？”

老妈那吼声震得我耳朵生疼，“你以为我在跟你们开玩笑吗？”

高三生不笑了。“全部跟我去教导处！”

老妈瞪着大修，瞪着在场的所有人。“所有人放学都不准走！”我望着高三的几个无赖，他们在后退，似乎懒得招惹这个老妈。

老妈被当作是学校的老师。这个气场十足的老妈，看上去比年级主任都凶。

没有人知道她的来头，也没有人对来头感兴趣。因为她明摆着是个麻烦。

学校里一直存在着这么些彪悍的老师，敢吼一吼这帮无赖。

的确，这些人早不在乎什么学校，但凶悍的领导到底还是麻烦，能绕开就绕开。

谁愿意动不动挨骂呢？

“现在！马上！跟我去教导处！你们听见没？”

这帮混混当然不会听。耸耸肩，离开了球场，高三生们权当她的话是耳旁风。

大修从地上爬起来，没有吱声，悻悻地走了。而我的眼睛却打量着老妈，从她的脖子看到胸，从胸看到腰，从腿看向脚，想起了大修那晚的话。

“我，我去帮小骆还球……”

我不敢再多看身旁的老妈，怕她发现我的小心思，我从没见过她这副怒相，我也不知道她现在是什么态度。

我有些犹豫地伸手，想从她那里接过篮球。

老妈转身就走，没把球给我。她依然一副气势汹汹的模样，凉鞋“噔噔”踏地，飞起来的水花溅湿了裤脚。

我老老实实跟着她。

这个老妈在我的生活里曾一度不像是长辈，即便父亲不喜欢这种教育，她也坚持和我平等相处。

但现在我却感到一丝畏惧，她凶悍的一面让我发现自己只是个孩子。

不过这一路上，她偶尔偏过头。她的目光透过发梢，早已柔和下来，这让我找回了些许安定。

两个人沉默地走着，似乎都在平复心情，直到教学楼的脚下，一处隐蔽的长廊，老妈放慢了步伐。

现在是晚自习前最后的空闲，长廊里空荡荡的，回荡着老妈“哒哒”的脚步声。

老妈扭头看着我，“去反映那帮学生的情况，免得他们还找小骆麻烦。”

她知道，根本用不着我去说。她知道自己闺蜜的儿子陷入了麻烦，女侠似的脾气让她不想袖手旁观。

“但是，那帮人才不会跟去教导处，”

老妈撇嘴，“我当时只想赶走我们。”

我愣愣地看她，没跟上她的思路。

“你当你老娘没上过学么？”

老妈眉梢扬起，“那种坏学生顶多是把你的话当耳边风。我如果命令他们停手，他们说不定还会继续嘞；可如果我叫我们直接跟我去哪里，我们就会无视我的话，头也不回地走啦。”

她此刻贼兮兮地笑着，似乎连眼角的褶子都淡了些。这和先前那只面目狰狞的母豹子判若两人。

我低下头，委实没想过这些。或者说，我以为老妈不会想这么多，我以为她暴怒的面容下，只有热血上头。

“可你也不敢确定，对不对？”

“反正我们也确实走了。”

老妈干咳一声。

她一上来没说是我母亲，她当自己是个学校的领导，光明正大地动怒，名正言顺地教训大修。我才发觉老妈动了脑筋。

“我知道你爸说我什么。肯定觉得，我就只知道没头没脑地出头。”

老妈言辞锐利，“要么觉得我天真，要么觉得我幼稚，男人总是这样。”

她从来没有当我的面这样批评父亲。我不知道她想说什么。

“你爸那一行，成天巴结人，他那些道理，我不完全赞同。这个社会上有你无法讨好、也逃不掉的败类，你总有要面对的时候。作为你老娘，我一直找不到立场，鼓励你做让自己陷入危险的行为，就任由你爸说了。……”

这个老妈一脸阳光明媚。

父亲谈到大学时代的母亲，总会唉声叹气：“我生怕你妈把你带坏了。”

我说老妈热衷于做一个仗义的女英雄。不过我并没有见过我口中那个老妈的英姿飒爽，所以一直都将信将疑。

现在我信了。

她露出英气的笑容，脚步轻快地走了。我看她提着饭盒，朝寝室方向离去，心里前所未有的躁动。

我扭过头，准备上楼回教室，却猛地站住了。

只见拐角处，有一个人正探着头，盯着我们母子原先的位置。

那张脸长相凶狠，双眼细小，颧骨高耸，当对上我目光的时候，隐晦的朝我招了招手。

谁也不知道他在这里窥视了多久。

“准备好了？”我貌似不经意的问着，目光还扫了眼老妈离去的方向。

“我办事，你还不知道？”

大修似笑非笑的打量着我。

“不过我也真没想到，你小子也……”

还没等他说完，我打断道“你妈不还是我帮忙的吗？只当是报恩。”

大修一脸无奈的摆了摆手。

是的，我最终还是被大修腐化了，就在那天晚上我做下了决定，而大修则是兴奋的主动帮我出谋划策，今天的冲突就是其中的一环。

“得得得，咱们算是都捏着对方的把柄了，小骆那怂货已经回家了，寝室里等会没人，你爱怎么干怎么干。”

可我终究还是有些不放心。

“你说的那个学姐真的靠谱？”

大修闻言露出一脸的淫笑。

“那个骚货，早就被我干的言听计从了，让她去最合适，女人对女人最没戒心，你也可以在她身上看到我的药有多厉害……”

事情安排妥当，我也没心情听他废话，挥挥手让他赶紧滚。

看着大修吊儿郎当离开的背影，我心里七上八下的。

大修和小骆的冲突本就是计划里的，这样才能让小骆离开寝室，给我创造条件。

现在只需要等大修安排的学姐得手，这样我才能……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 突破
────────────────────────────────────────

我坐在教室里，不安地抖着腿，时不时瞟一眼窗外。

晚自习开始了一个多小时，教学楼趋于安静。雨不知何时停了，夜空透着深沉的蓝色。

我在桌上摊开了作业本，却无心学习。小骆果不其然请了假，现在只需要等待大修的消息，等他告诉我一切都被摆平了。

其实我没必要像这样坐立难安。大修对于这种事可以说是驾轻就熟，从我帮我出谋划策的那一刻起，我就该明白自己可以高枕无忧了。

可我还是忍不住四顾，下意识在教室里找寻大修的身影。他不在晚自习。这很正常。这人就没有哪次会来晚自习，老师早不管他了。

窗外晃过一个人，我惊喜地去看，却发现是一名高三的学姐。她先前也在球场上。她看见了我比了个OK的手势，便又走了。

我心里像是有团火在烧，得手了。

借着去医务室的借口，我向值班老师请了假，火急火燎地往宿舍楼赶去。

走上宿舍楼，拐角是水泥扶梯。再上二楼，走过一段羊肠小道，小道的末尾，还有一截木质楼梯，往上一层，就是我的寝室。

那里是宿舍楼最偏僻的夹层，只有两间寝室。住我们隔壁的同学，后来纷纷改成了走读，于是，我、小骆、大修成了夹层里唯一的住户。

“老妈今天要和一帮坏蛋打交道。”

记忆中的老妈站在门口，带上记者证，“他们是小镇上有脸面的坏蛋，拿了许多不该拿的钱，因此也很有力量。”

老妈赤着脚，踩进那双坡跟鞋里。我目送她，心里很担心，但那时我有了逆反心理，不擅长把情感写在脸上。“你如果碰到危险怎么办？”

但老妈当然能察觉到我的忧虑。她笑起来，很开心很开心……

“我有打败他们的证据。”

她一脸得意，“那帮混蛋只能跪下来舔你老娘的凉鞋。”

她脚尖点地，戳了戳地面。

“你别这么说话。”

父亲唉声叹气，瞟了儿子一眼。

母亲那双眸子炯炯有神，给了我相信她的力量。

“别担心，你老妈是永远不会碰到危险的。”

我三步并作两步，冲上了小道末尾的楼梯。再往上就是寝室，再往上就是寝室……

寝室门关着，钥匙就在门框上，伸手就能拿到，我站在门外手有些颤抖，试了好几次才插进锁孔。

门缓缓打开。

宿舍里灯没开，在我反手关上门之后，唯一光源来自窗外。

而站在门口的我却什么也看不清。

我没敢打开灯，摸索着借助窗外的光，缓缓向着床挪动着，等到离床足够近了，我也终于能看清了我床铺那儿的人了。

我眯起双眼，适应了黑暗，可是当我看见对面的光景，我浑身上下都是一颤。

我的床铺下方，一个小饭盒躺在地上，由黑布裹着。

我的床铺上玉体横陈，老妈仰面躺着看不清面容。我低头看去目光被一双坡跟凉鞋吸引。

我认得那双鞋，米色的凉鞋。

“你妈生日，咱们去挑个礼物，你必须去！”

那一年我上初二，母亲生日前一天，父亲揪着我的耳朵，逼我跟他去挑一双老妈的鞋子，想给她一个惊喜。

父亲没什么品味，让我挑，无非是些朴素的样式。

或许这才是叫我去的理由。

一个初中生可能更没眼光，但看见是儿子选的，母亲肯定不会挑剔。

我当然也没品味，只知道球鞋。

不过我看到广告版上有个女明星，觉得她长得漂亮，就认死了她那双艳红色的凉鞋。

我说老妈像她，穿上肯定也漂亮。

保守如父亲，肯定不乐意买，嫌老妈的脚太露了。

但毕竟儿子是被生拉硬拽带过来的，现在我挑了，也不好再否我。

最后，店员小姐照顾父亲，换了一双米黄色的，算是折中的法子。

回忆在我脑海里不停地泛起，像是走马灯。

我微微侧过身，窗外的灯光照到床上，让我能看清女人的面容。

那个精明干练的女记者平躺在床上，英气十足的脸上没有表情，眉头皱起，红唇微张，一头利落的短发无力的披散在两侧，胸口随着呼吸微微起伏，我还是第一次看到看到她这个样子。

不得不说，老妈在我心里的是极有威严的。

所以哪怕是现在，我明知道她一时半会，不会醒过来，但也不敢太过直视她的脸。

直到我把她的毛衣掀起来包住了她的脑袋，这才松了口气。

现在我才能把眼前的人当成普通女人看待，而不是一个儿子即将迷奸他的妈妈。

这种自欺欺人的心理，多少能减轻我的负罪感。

放下心里负担，我打量起眼前的肉体。

老妈的身材保养的不错，黑色胸罩下是两团被束缚的半球，她的胸不算太大但也有拳头大小怎么也有个B+，年近四十但是肚子上却光滑平坦看不到一丝赘肉的痕迹。

往下一条紧身牛仔裤，勒的她本就修长有型的美腿更加诱人，浑圆的臀部被压成一摊，两腿之间三角区域透露出诱人犯罪的味道。

我有些燥热，爬上床掰开了老妈的双腿，跪坐在老妈双腿之间，毛衣盖住了老妈的面容也给了我莫大的勇气，颤抖的伸手沿着小腿向上抚摸，被牛仔裤勒出的双腿让人着迷，老妈的腿型很是匀称，既长且直而且分布均匀，比之同龄的阿姨发福的粗腿不知好看多少，堪称完美。

沿着腿弯向上，一路直到盆地，牛仔裤的拉链十分的顺畅，轻轻的就拉了下来。

深呼一口气，双手抬起老妈的屁股，柔软的感觉让我情不自禁的揉了揉，很显然年纪的松弛感并没有在老妈的身体出现，紧致与弹性很好被反馈了回来。

把牛仔裤沿着令人发狂的曲线脱下，布料与皮肤的摩擦声在寂静的寝室里尤为明显，而我不争气的心跳声更像是鼓点一样。

不知道出于什么心态，脱下牛仔裤后，我重新套上了老妈的凉鞋。

此刻老妈身上就只有一套黑色内衣了。

急不可耐的蹬掉自己的裤子，胯下的阳具早已蓄势待发，而它的面前是一个几乎赤裸的老妈。

老妈的腿光溜溜曲着，窗外的光照进来，她雪白的皮肤有些亮眼睛。我看着她赤裸的大白腿，直咽口水。

我手从我老妈的脚背一路向上摸，摸过小腿，摸她光洁的大腿，然后深向大腿根，我按揉她的胯间，温湿又柔软。

诱惑的热穿过黑色布料，传到我的手指上。

那里是她的禁地。

此刻房间里弥漫着一股不知名的香味，除开老妈的体香还混合了一些别的味道，不知道是不是大修又搞了些什么名堂，古怪的香味几乎撩拨的我失去理智。

粗鲁的将黑色胸罩一把扯下，两团软肉就这么跳了出来，我欺身而上，一口含住右边的奶子，满满的乳肉几乎填满我的口腔奶香味熏的我脑袋发晕，舌尖追逐着小巧的乳头，与此同时我的左手包住了左边的奶子，食指和拇指夹着乳头一阵揉搓。

“嗯……嗯啊……啊……”

毛衣下传来了低吟声。

我放开了一对奶子，急不可耐的开始撕扯黑色内裤，撕拉的声音格外刺耳。

内裤这么散落一地，幽秘的洞口闪着些许水光，我呆呆的看着略微失神。

老妈的性器，颜色很深，没那么紧实，但褶痕绵密，形状像个从中间掰开的馒头，或许是药物的作用，里面已经十分的潮湿了。

她阴毛茂密，小腹下聚成一团，像是漆黑的丛林。

我解开裤带，将早已挺立的阳具放了出来。

我其实是个初哥，哪怕是理论扎实，实践起来多少有些抓瞎，只是愣头愣脑的将龟头顶住穴口，不知道该进哪个洞。

但就像是受到了恶魔的蛊惑一般，抵住那片柔软的一瞬间，我不受控制的将臀胯前移。

老妈的馒头穴穴缝向内凹陷，龟头一贴上去，就感到了一股吸力，犹如小嘴一般，将其吮了进去。

“啊！好爽！”

我爽的浑身酥软，头皮一阵发麻。

生理上的快感、偷奸带来的紧张刺激，以及乱伦产生的罪恶感，胡乱的交织在一起，兴奋激动使我浑身上下不住地颤抖着。

老妈的蜜穴柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分。

穴中水润，大量淫液滋润，稍一用力，龟头便已滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上，应该就是老妈的子宫花心了。

“嗯啊……啊……”

我爽的长舒了一口气，身下之人则发出一阵绵软无力，好似梦呓般的娇吟之声，仿佛仙音，诱人至极。

十六年前，我就是从这里生出来的，十六年后，我又重新回到了这里。

我将肉棒深埋穴中，就像婴孩重新回到子宫一样，心理上产生了一种安静祥和的错觉，肉棒实实在在的感受着美穴内热炉般的煊腾，以及润滑美肉包裹着的紧致快感。

龟头挤开穴口嫩肉，轻轻抽动，肉棒不断填满花房。

之所以能够这么轻易的插进去，并不是因为老妈的穴肉松弛，实在是因为嫩到了极致，添一些蜜液润滑，再稍一用力，便能一探到底。

这种只有成熟妇人身上才能体会到了爽利美感，是那种黄毛丫头所不能比拟的。

简直太美了～ ！

透过窗外微光，黑暗之中依稀可见，老妈的裸露在外的肌肤白的腻人，肌理透着嫩滑；被毛衣盖住上半边的面庞，看不见眼睛，但脸颊绯红，性感红唇微微张开，不时吐出短促低呢；圆润饱满的阴阜，因为肉棒的插入而显得更加饱满，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，叫人神迷目眩。

我像是中了降头一样，鬼使神差的提臀后撤，将硕大的龟头卡在白嫩蜜润的穴缝处，身子侧了侧，找了个舒服的角度，弓腰一耸，“噗嗤”一声，肉棒再度深陷凝脂般的穴肉之中，馒头穴内的肉壁褶皱轻轻挂弄着棒身，嫩裹湿滑，快美异常。

我挺着腰，身躯发抖，紧促呼吸，几欲升仙，平复激动心情之后，提腰猛干。

瞬间几个来回，老妈的馒头穴内已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫响之声。

我不敢造次，只用最小的力气，轻轻地耸动着，即便如此，每次撞击，也能感受白嫩阴阜滑嫩嫩的反弹。

我感到一阵莫名其妙的兴奋，扶着老妈搭在我大腿上的两条美腿，一阵轻快的抽插。

“嗯……嗯啊……啊……”

老妈因为我的轻微撞击，而发出一下下的短促清晰地呢吟之声。

抽插片刻之后，我竟不满足于此，见老妈檀口微张，神态妩媚，不由得贪念陡生，抄起两条光滑圆嫩的美腿，扛在肩膀上，肉棒退出多半截，然后轻轻插入，保持着这个姿势轻快的抽插了十几下。

就在我闭着眼睛，一边肏干，一边抚摸着扛在肩头的细嫩美腿时，老妈忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。

我吓了的魂儿差点飞了，赶紧停止了肏干，双手搂着老妈的美腿，睁大了眼睛，颤颤巍巍的注视着她脸上的变化。

“嗯……”

老妈扭动了一下身子，含糊不清的说了一声：“老公，水……”

我就像是遭了雷劈一样，傻呆呆的愣在那里，哪儿敢搭话。

只见老妈在床上不停的扭动着，嘴里吐出含糊不清的呻吟声，良久之后，忽然说了一声：“老公，老公……还要。”

看来老妈并没有清醒，尚在昏睡之中，也不知道她是梦到了什么，还是将我当成了老爸。

“嗯……难受……啊……老公……难受……”

我见老妈面上红的发艳，那一张性感小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。

我死死地盯着老妈，尝试着挺动腰肢，轻轻地完成一次抽动，老妈将纤细的下颚高高仰抬，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。

我见此美景，胆子大了不少，将她的两条美腿从肩膀上拿了下来，身子向前，趴在老妈的身上，开始一下一下轻轻地耸动起来。

“嗯……嗯……啊……”

每动一下，老妈都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。

肏弄一阵之后，老妈竟然主动张开双腿，向上屈起，悬在半空，随着穴内肉棒挺动，摇晃不止。

“嗯……啊……暧呀……老公……老公……嗯……”

老妈娇声呻吟不止，我愈发大胆起来，直起身子，将手按在老妈两条白美玉嫩的大腿内侧，向两边掰开，与此同时肉棒依旧在馒头穴内抽插不止。

由于老妈平时有练习舞蹈瑜伽的习惯，身子非常的柔软，两条美腿被我左右掰开，竟然很配合的用力伸直，劈成了一字马。

这下我再也忍不住了，按着老妈的两条大腿，开始快速抽插起来，馒头美穴被肏的翻进翻出，蜜汁四溅。

“嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”

老妈的呻吟声百转千回，犹如仙音浅唱，双目紧闭，两只小手抵在我的胸口上，绵软无力的向后推搡。

我像着了魔似的，已经忘了身在何处，发狠的连连挺动，每每插入白虎嫩穴，龟头都会撞击子宫嫩肉，像是要将花心捣碎了一般。

“不要……不要了……嗯……老公……啊……老公不要……酸……老公……嗯……嗯嗯嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”

随着我越来越快的抽插挺弄，老妈的呻吟愈发急促起来，最后竟眉头紧皱，紧咬下唇，竟没了半点声音，取而代之的是一阵短促的喘息声，那性感妩媚的神态，激起我野兽般的欲望，按着老妈两条劈成一字马的纤白美腿，挺着鸡巴在馒头穴内一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”之声。

“呜……啊～ ！”

老妈一阵闷声之后，凄楚哭泣般的长吟突然破喉而出，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，淫汁喷涌，四散飞溅。

我再也忍耐不住，用力一捅，龟头紧紧地顶着花心嫩肉，精液喷涌而出。

我大口大口的喘息着，虽然已经射出精液，但肉棒却依旧紧硬如铁。激情过后，仿佛置身虚空一般，浑身发热，脑子一片空白。

我松开了按在老妈大腿内侧的两只手，劈成一字马的修长美腿，渐渐地并拢到了一起，紧贴着我的胯骨，蜷缩着翘在空中，整个人仿佛浑身酥软一般，散乱的发丝盖着娇媚的容颜，眉头拧在了一起，右手紧紧攥着枕头边缘，红唇微张，娇喘连连。

黑暗之中，依稀可见，那肉乎乎、白嫩嫩的阴阜中间，穴缝只张开了一个小小的圆洞，目测仅能塞进一根手指，精液顺着滴落下来，一点黏液沿着我的床铺，滴落下去，落在小饭盒上。

我大口大口的喘息着，虽然已经射出精液，但肉棒却依旧紧硬如铁。激情过后，恐惧渐渐袭来，仿佛置身虚空一般，浑身发热，脑子一片空白。

“你这婊子……”

我喘息道，不伦的刺激感让我有些口不择言，阳具没有拔出来。又缓慢地、彻底地往前顶了顶。那两只翘在空中的脚，也无力地跟着摆动。

我把手伸向床铺，用力揉捏着那让我魂牵梦绕的大屁股，随后“啪”的一声，抽打在了上面，激的臀肉一荡。

“这种生过孩子的，和上次那女生不一样……完全不一样。”

我回想起以前被大修他们玩弄的女人。

激情过后，我这才发现有空仔细观察周围，只见老妈的毛衣被我胡乱盖在了她的脸上，头发也被裹在里头，拢作一团。

她的脖子上插着一小剂针管，针管已经打空了，却没有拔下来。

一条牛仔裤挂在我的床头，上面黏着湿漉漉的水痕；一件黑色的胸罩丢在地上，还有一条黑色的内裤，已经被撕扯烂了，散落一地。

而此刻这具女体赤裸着，大字躺在我的床铺上，一动不动，像条死鱼。

她的乳房摊开，平缓地起伏，乳肉上满是手印。她张开的双腿之间，一片狼藉，精液不停涌出来。

即便不看面容，只剩女体，也看得出老妈生得娇好。

我那对亲人无法起效的审美，在这里被迫运作着。

这个四仰八叉的老妈身材标志，想必在寻常生活里，也是个吸睛的主。

我偶尔会觉得，父亲那时的自卑，或许不是嫌鞋子太露，而是因为我知道我那老妈完全有一股气场，可以驾驭住新潮。

我会沦为煞风景的老男人，怎么看都落伍了。

母亲收到凉鞋的那天，她很开兴。这老妈在家里光着脚，提着鞋子跑来跑去，这里换身衣服，那里换套裙子，像个第一次出门约会的姑娘。

我歪打正着挑的鞋子，她穿起来很合适，即便没有那个女明星的脸，也多少沾了些气质。

父亲没见过母亲那么好的心情，后来也就没说这鞋子是儿子挑的，揽了点功劳在自己头上。

其实现在回想起来，老妈不是那种会被物质打动的老妈。我爹是什么人，有什么审美，她怎么会不了解？

直到我上高中，老妈每次来给我送饭，都会穿上这双坡跟鞋。

我还是孩子，不在乎亲情，她是妻子，照顾丈夫的面子，但我们都知道是怎么回事，彼此心照不宣。

妈妈的呼吸渐渐平复了下来，攥着枕头的右手已经松开，两条修长性感的美腿向前伸展，馒头美穴包裹着阳具，除了还有些白浊的液体顺着臀沟流下，仿佛什么事情也没发生过一样。

我休整片刻，感受着美穴肉壁包裹着鸡巴的紧致快感，穴中温润湿滑，清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。

僵了片刻之后，我开始轻轻地耸动起来，那双赤条条的腿在空中岔开，随着我的抽送，不断晃动。

那双坡跟鞋正上下摇摆。

老妈脚上的凉鞋是系带式的，脚趾和脚背裸露在外。

我这时伸出手，握住她的脚背，摩挲她脚背上淡淡的青筋。

心里越发不满足，突然粗暴地扯掉她的凉鞋，甩到床铺底下。

饭盒，滴落的精液，米色的坡跟凉鞋。

那个岁月静好的下午，老妈给指甲上色。

完事后她把脚伸到我面前显摆。

她尊重儿子的意见。

尽管这个老妈偶尔有些神经大条，不清楚这么做对一个青春期的男孩而言是个怎样的灾难。

那时我犯了一个只有我自己知道的错误，我紧紧地握住，结果埋下了背德的种子。我在夜里遐想，遐想能占有那双赤足。

但她是我的母亲，不是什么能被占有的老妈。我警告自己，不准再背叛母亲那对我无条件的信赖。

现在，我却握住这老妈的脚踝，肆无忌惮地举着那只脚。

这仿佛成了我的玩具。

端详老妈竖在面前的裸足，脚趾到脚跟，足弓成弧，弯成一条漂亮的曲线。

老妈在那个夕阳下问我好不好看，儿子则口是心非。“……跟你爸一个德性……”

她剐我一眼。

手指插进老妈的趾缝，将几根脚趾生生掰开，一根一根吸吮起来。我“啧啧”有声，随后舔舐起她脚掌上细腻的纹理。

想当初，老妈踏进球场的气势仿佛都能杀人。她脚背绷起青筋，我却一直盯着看。

双手握住老妈的两膝内侧，压起她的腿。

女身的胯间仰了起来，她的盆腔被高高抬起。凭着这个姿势，每一次都几乎插到底，阴囊拍击着她的股间。

老妈性感的娇躯被我撞的前后耸动，红唇再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，比那些视频里的女人呻吟浪叫，要好听上百倍千倍，比世界上任何的春药，更加的催动情欲。

床铺在震动，越来越剧烈。

我扯掉了老妈另一只脚上的凉鞋，一双裸足翘在空中，老妈的脚掌朝向床板，伴随我的抽插，上下翻飞。

阳具垂直向下，深深插入老妈的胯间。我几乎坐上了老妈的胯部，疯狂操她。我两侧是一双起落的小腿，上下开合，如乱颤的花枝。

纵使她当初八面威风，又哪里会知道，自己是个迟早的玩物。

“……你有任何心事，都可以和老妈说……”

她那张犀利的嘴巴，说话少有的轻柔。

我抓着盖住老妈脑袋的毛衣，掀开一角，露出了一张湿润的嘴巴。

低下头，堵上了她的嘴唇，舌头伸入搅动。老妈的手下意识抓紧我的床垫，指甲都嵌了进去。唾液从她的嘴角溢出来。她手指上戴着戒指。

我认得那戒指。老爸的手上也带着那戒指。

捣入，捣出，捣入……我的阳具向下抽送。床铺剧烈震动。老妈的双手并在屁股下方，手指蜷曲着，抠紧床垫。

“啊……嗯……嗯啊……呃啊……”

妈妈嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她的紧闭双目，眉头微耸，双手再次攥住了床单，说不出是痛苦还是舒服。

但两条修长美腿却不由自主的向上蜷了起来，浑圆肥美的丰臀无意识的配合着肉棒的抽插。

寝室里温度渐升，男女交合的气味让我喘不过气。

床板隔着淫秽的画面，老妈仰起盆腔，阳具出入着她高抬的胯间，只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩的凸起肉丘里进进出出，每顶一下，大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。

黑林之中，一些水滴开始往外溅。

借着微光，妈妈的酥胸简直绵软到了至极，虽平躺在床上，乳肉向四周滚溢，随着我的动作不断抖动，却依旧显得浑圆饱满，白腻如瓜；正中两粒樱核般的乳头，已经耸立翘起，乳晕只有硬币大小，颜色比之少女稍暗，可也是色泽莹润，娇嫩可爱。

我伸出双手，颤颤巍巍的地放在了妈妈的乳房上，只觉得触手软腻，细如凝脂。

轻轻一捏，乳肉溢出指缝，一手竟然无法抓实。

我只觉着口干舌燥，不停的吞咽唾液，双手肆意揉捏着妈妈的乳房，一边想象着小时候躺在妈妈怀里吃奶的场景。

床铺的震动越来越激烈，妈妈的呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿竟然轻轻地夹住我的屁股，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。

“啊……啊啊……嗯……呃啊……不要……啊……轻……嘤……难受……”

妈妈双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。

我一边用手揉着妈妈的酥胸乳肉，一边疯狂的抽插这白腻饱满的馒头美穴，一阵猛攻之后，妈妈一声娇啼，性感的娇躯痉挛似的抽搐起来，我也一声低吼，射出滚滚热浆。

我踩在枕头上，气喘吁吁。

阳具从老妈的胯间抽出。顿时，白浆溢出，穿过乌黑的毛发，化作几道溪流，绕过她的肚脐，爬向她的腹腔，在双乳之下聚成小湖。

这时，寝室里响起了手机铃声。

音乐刚响起来，我就知道这是谁设置的铃声。那是一首最近流行的歌。

我翻弄着老妈的包。铃声是从包里传来的，想都没想，关了手机来电。但也不知是否是窥视欲使然，探究老妈的隐私，令我这大男孩感到兴奋。

皮筋，香水，卫生巾，一些零钱……接着翻找，发现了一张记者证。

记者证上的名字：“吴曼。”

“吴曼”是老妈的名字。

我抓住包裹老妈头颅的毛衣，将她整个人拽靠着墙。

一把摘掉了她头上的毛衣，那一头短发凌乱地散开。

老妈半睁着眼睛，瞳仁涣散，脸蛋一片潮红，耳边的发丝纷乱。她半张着苍白的嘴，断断续续地呼吸。

那张我脑海中自信的脸孔，终于和这具赤裸的身体相结合。

这个女人正瘫坐在床上，双腿摊开小穴滴落着白浊的精液，穿过床板落在了为儿子准备的餐盒上，她被我揪着脑袋。

她两只奶子有些翘，乳头坚挺地立着，由于乳肉上满是红手印，那淡色的乳晕也很难看见了。

她双腿摊开，阴毛蓬松，包围着她被操得一塌糊涂的馒头穴，一路延伸进股间。

老妈脖子上依旧插着空空的针管，我随手拔掉了。

“想不到啊，这就是做婊子的命吧？”

突破乱伦那层底线之后，我内心的恶魔好像释放了从来。

我捏住老妈的下巴，像是在捏一个玩具。她被迫撅起圆圆的嘴，嘴唇湿淋淋的。

母亲是一名专栏记者，在我的心目中总是尖锐犀利。她思想先进，意气风发，以至于我身边一些女同学，甚至向我打听过她。

“你妈真的好帅啊，”

初中的同桌很崇拜我的母亲，“起初我就觉得很普通，结果发现她在男老师面前超敢说。”

“她说什么了？”

我当时不在乎。

“她说理科老师对女生不重视，不公平。”

同桌一脸神往，“明明她只有儿子，却为我们着想，感觉是很进步的女性。你老妈叫什么啊？”

“吴曼，是吗？”

我和老妈面对面，揪着她头顶的头发，调整了下姿势，双腿微分，掐着她的小腰，屁股往前狠狠一送，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前地肏了进去。。

“你就是吴曼？”

“区区一个婊子，哪有能力查那么多事情，”

我每挺腰插进去，就一巴掌扇在老妈的脸上，“你是不是卖逼换的证据啊？”

我想起老妈神采飞扬的脸。她将记者证挂在胸前，告诉我别担心，她说老妈是永远不会碰到危险的。

然而她的脸上满是巴掌印。

我将记者证挂在了她的脖子上，证件在她被抓红的双乳前跳动。

我凶狠地操她，面前的两个奶子上下颠着，她的后背靠着墙被我冲撞得啪啪作响。

“啊……”、“啊……”妈妈发出痛苦而又诱人的呻吟。

想到了什么，我停下了动作，找到手机，打开录像，镜头对准了母子交合处。

再次动起来，我的胯部撞击她的阴唇，次次都插到底。肉棒进进出出，顺滑通畅。老妈阴道里满是我的精液，再插入早已没有阻力。

“你这种女人，说什么为民除害，”

十六岁的男孩凑近了面前三十八岁的老妈，质问她，“其实挨操的时候，也会很爽吧？”

随着阳具每发起一次进攻，老妈的鼻腔就呼出气息，仿佛在配合著低吟。

肉棒抽出时，她的内阴也跟着翻出来，带出不少白浆。她的头发乱糟糟的，发梢贴着额头，双唇微张，呼出白雾。

我阳具猛烈地向上顶！“嗯……”

老妈发出了一声略带着痛苦的呻吟，此时老妈的腔穴内部紧缩了起来，紧实的小穴箍住了鸡巴一阵一阵的蠕动，淫精洒在我的龟头上。

沉重的鼻音过后，老妈脑袋歪到了一边去。我立刻将镜头怼到了她的脸前，试图录下她脸上的每一寸红润。

那个做记者的母亲，相信正义的老妈，曾经眼里写满了得意。她说那帮混蛋只能跪下来舔老娘的凉鞋。却被自己的亲儿子干到了高潮。

我摆正了她的头，双手抓紧她的头发。伸出大拇指，翻开老妈的眼皮。

我想让录像来个特写。只见那双眸子迷乱得很，眼瞳涣散，没有神采。

阳具在老妈的肉穴中横行霸道，龟头象征着胜利，一次又一次冲撞到底。

我审视着老妈这张英气的脸，狠狠抽了她一巴掌，“啪”的一声。每插她一次，就抽她的脸。

或许是巴掌印，抑或是涌上来的体热，老妈面色潮红，脸被扇到一边，半张着嘴。

忍不住加大力道操她，大手掐住老妈的脖子，另一手抡起来，凶狠地抽打，再抽打。

“砰”、“砰”她的脸被一次次抽打到一边。

老妈右脸红肿。但是在打击中，她配合著我在她体内的抽送，发出湿热的喘息。

要是她不在学校就好了，要是她没来为我送饭就好了，都怪她给我机会……我咬紧牙关，加大了力道。

要是她从没去学做菜就好了，要是我没期待过她下厨就好了。

出于青春期的愚蠢，我曾和她吵过一架。我不要她来学校，我把她的黑布饭盒往桌上一扔，说她做的菜卖相恶心，难以下咽。

“我就是想去看看你，”

老妈气得面红耳赤，“你是第一次去外面住，我就想看看你过得怎么样！”

她跟我吵得两眼通红，“不去就不去呗，有必要吗？老妈不去了，行了吧？”此时此刻，老妈正瘫坐在我的寝室里，屁股压在她带给我的饭盒上，交合处细流成河，化作一小滩透明的水，浸湿了饭盒上的黑布——我怀疑这是错觉，根本没有涓涓细流，根本没有什么水，因为那餐盒依然黑漆漆的。

一定是这样……

“你不想我进校园，我就不进去，”

老妈那时无奈地叹息。面对嫌弃她来学校的儿子，她有些受伤。

“我可以就待在门外，等你来取饭。”

她眼角的皱纹深了些，“我只是想你饭能好好吃。”

要是我当初没有妥协就好了。

要是她不是我母亲就好了，那样她就不会爱我，校门口就不会出现这个老妈的身影，她百无聊赖地哼着歌，脚跟敲击着水泥地，踩出“哒哒”的节拍。

我双手死死抓着老妈头顶的头发，两人面对面，下腹顶着下腹。

她嘴里不再哼歌了，只会喷出炽热的气息，而她赤裸的双脚上下颠着，一只脚蹭到床铺，脚跟无数次磕到床板，撞出“哒哒”的节拍。

“嗯～！嗯！”

老妈现在只剩下单调的嗯嗯声，可能刚才的那场兴奋过后，就已经耗尽了她的体力，她对我现在激烈的运动，已经无法作出回应了，只能被动地承受着撞击…

我再也无法忍受了，我把鸡巴重重地插在老妈的小穴里面，我感觉到老妈的子宫口箍在我的冠状凹槽上，而龟头则插进老妈的子宫颈，传来一股舒爽的快感。

我放弃了忍耐，双手抓着老妈的细腰，咬住一边跳动的奶子，把精子狠狠的注入老妈小穴里面。

我的阳具塞满了妈妈的小穴，炙热的精子流过阴茎，从马眼喷溅而出，直接穿过子宫口，落到了子宫里面。

每一次的射精都毫无保留的浇灌在母亲的子宫里面，没有一滴射在子宫之外的地方。

“嗯～！”

老妈也跟着发出了一声沉重绵长的鼻音，整个身体再次颤抖起来…我看到她肥臀上的臀肉，随着我屁股的收缩，跟着一晃一晃的…像是在交流的夫妻一般，频率出奇地一致…

我的鼻息喘地很重，嘴巴却还是不愿松开含入口中的奶子，喘了几口气…最后我的屁股停止了抖动，整个人像是脱水一样…最后再啃咬了几下老妈的乳头之后才松开了她，然后整个人顺势倒在了老妈的身上…

而此时的老妈也如刚刚落水被救起来的人一样，粗重地喘息着，浑身颤抖着似在感叹生命的美好…

我足足射了四次才射完，老妈子宫里面被精液填的满满的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 重生
────────────────────────────────────────

老妈此时正赤身裸体地面对着我，斜靠在床边。她脸色潮红，微眯的眼皮下，眼神迷离。

我的记忆力老妈挥起袖子，张扬的像个小女孩，“把你讨厌的坏蛋打得满地找牙。”

“那我要是干不过呢？”

“那就交给我。”

她双手叉腰，“没有人规定孩子不能躲在老妈身后，长大的小孩也是小孩。”

我蹲在床前，掰开了老妈的双腿。手指弯曲，伸进了她深粉色的肉穴，抠动起来。

我的动作越来越快，那只勾爪状的手插进老妈的阴唇里，快速抽动。

“这不还有你老娘在嘛！”

半老徐娘总说这样的话，秀气的脸蛋上，仿佛连皱纹都有了一股气势：“儿子，老妈是你永远的后盾。”

“吱”、“吱”的水声出现了。只见老妈的股间，细细的水流淌了下去。

水声越来越响。随着我在她穴道中高速抽动，水花一点一点地溅出来。

老妈重重的喘息起来，鼻尖已经有了汗水…似承受了很大的痛苦一样，腰肢带着整个臀部挺起…不知是想逃避我的侵略，还是在迎合我手上的动作…

感受到妈妈的反应，我更加卖力了我手臂绷起青筋，抽动地越来越快，老妈的双脚上下颠着。

…妈妈的足趾紧绷，一双纤手摊开，修长的十指死死地抓住床板…

整个人如落水濒死的人一样扭动着…泛红的皮肤都渗出细微的汗珠，身体快带地打着摆子…

“啊！”

最后妈妈一声高亢的娇吟，挺起的臀部猛然回落，整个人摊在了床上…

“我操，骚水真多啊…”妈妈的水越喷越多，把床前一片全部打湿了。

分明一副了不起的模样，此时此刻却被掰开双腿，轻而易举地高潮了。

如果这样一个强势的老妈，知道自己正当着自己儿子潮喷，她会做何反应呢？

此时此刻，那个永远要做我后盾的老妈，瘫坐在床边浑身颤抖，红唇微张，浑身颤抖小穴里一股一股的朝外喷着水。

没等她彻底平复，我把她抱起放到怀里，双手挽在她的双膝下，岔开她的双腿，将她的胯间展露在摄像头前。

老妈脑袋后仰斜靠在我的肩上，高潮后潮红的脸正对着我，短发被汗水打湿粘在额边，红唇微张温热的气扑在我的脸上。

我见妈妈这幅从未见过的媚态，情不自禁的张嘴吻上了妈妈性感的珠唇…

这次的吻相当狂野，我扭动着脑袋不住吸啜着，紧跟着妈妈的香腮鼓起。

我的舌头在妈妈的檀口中伸长，只是妈妈并没有反应，我抬起脑袋，舌头从妈妈的檀口中脱出，带起一丝淫靡的银丝，直连着妈妈的唇角，珠唇闪亮…

“这就是她挨操用的器官。”

我面对摄像头，手伸进母亲的黑色丛林。张开手指，那对阴唇被撑开了，穴口间黏连着丝。

“这就是我的妈妈。”

我遐想过她漂亮的脚，想过她那双标志的腿，却从来没敢想象过母亲生我的地方。现在，她的盆腔近在咫尺，我看见了，也记录了下来。

老妈的私处暴露在外，浓密的黑毛，湿润的穴口。

原来老妈是如此多毛，原来她的阴唇肉乎乎的，原来将之掰开，里头是粉红色的褶皱，我甚至能看见她的腔道，曲折地蜿蜒向深处……

这就是我的母亲……

你妈年轻时就是个女侠。

我想起父亲的声音。

她安慰我时的模样，让我当真相信这老妈以前铁定是江湖里大杀四方的女豪杰。

我以为，她是无坚不摧的。

此刻，这个女侠正被亲儿子拉开双腿，我的三根手指插进了她的肉穴，毫无阻力；抽出来时，手指湿淋淋的。又插进去，抽出来，又插进去……

“那就没有你也干不过的东西吗？”

我曾问那个自信满满的老妈。我觉得老妈只是老妈，父亲教育我长大后要保护她。

老妈莞尔，“小瞧老娘？”

她伸手刮了刮我的脸，“嗯？”

我刮着老妈的肉穴，抽出手，拨开了她湿淋淋的阴毛。一枚阴蒂正胀大挺立。捏住她的阴蒂，甚至能剥开一点点包皮。粉嫩的阴蒂头露了出来。

我突然捏住，恶狠狠地揉捏起来。那仿佛是弱点，是她的命门。

“啊…啊……”

老妈眼瞳忽地上翻，小嘴张的大大的，眼白布满血丝。一道黄色的水柱“滋”地从她的胯间射出。

那个自信的老妈，此时此刻正挺着胯，臀肌抖动，尿液“滋”地向外射。

“老妈你从某种意义上也算极品了。”

我亲吻着她的脖颈，对眼神迷离的她说。

地上积成一滩水。抛物线样的黄色水柱缓缓示弱，最后淌进老妈的股间。老妈此时正下巴仰天，双腿岔开，盆腔还上下颠着，又挤出一点尿。

老妈的包里，手机铃声再次响起来。

我知道肯定是老爸打来的。

“烦不烦啊。”

我瞄了一眼，“打来几次了？”

随手接了电话。

“回来没有啊？”

父亲的声音，“你怎么半天不接电话？”

然而老妈不会回应了。

我眯起双眼，看着眼前不省人事的老妈，她此刻面色绯红，脑袋仍旧后仰靠在我的肩上，嘴巴张着晶莹的液体顺着嘴角滴落，下体还一抽一抽的，些许液体还在往外滴落，带动着胸前的奶子也是一跳一跳的。

“爸，你听我说……”

我就这样抱着妈妈，边打电话，还不忘用大手揉搓着一对娇乳，似恨不得能从中挤出身下美人的乳液…曾经哺育过我的硕乳在用力揉捏之下，不断变幻着形状…本来白嫩的乳肉已是通红一片…

妈妈估摸是太过疲惫，就算我怎么蹂躏，她嘴里也只剩下呼呼的喘气声了。

我不记得我的语气是什么样的，持续的兴奋让我泛起耳鸣，我连自己的声音都听不清楚。

打开免提，我托着老妈的屁股，将她抱到墙角。

因为颠簸，老妈胯下的水开始往下漏，淌了一路。

她蓬松的黑林湿漉漉的，肉穴已经有些红肿，精液流出来，沿着她的大腿内侧，流向赤裸的双脚。

老妈背靠着墙，脑袋后仰视线和我平齐双眼迷离，感觉像是在看我又好像不是，而我紧贴在她跟前。

手在她背后撑着她的臀，避免她瘫倒在地上。

肉棒昂首挺立，龟头戳着她的小腹。

将老妈的双腿架到腰两侧，拖着她的大屁股单手握住阳具，微微屈膝，龟头顶入了老妈的胯间，戳进湿淋淋的阴毛中。

刚刚才闭合的肉穴被再度撑开，巨根笔直上挑，一点一点插进去。

阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！诱人的美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。

“啊……”我们母子两人同时发出满足的呻吟。

我舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。

“啊……嗯……嗯”伴随着娇躯的微颤，身前的美人又发出了一声令人心醉的低吟声。

我可以离手机远了点，不担心老爸能听到。

随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道来回摩擦着阴茎，强烈的摩擦感让我差点缴械投降。

我一边安慰着父亲，另一边却开始挺腰抽插。老妈额头前倾，抵在我的胸口。我双手抓着她的屁股，两人的下腹一次又一次碰撞起来。

我身材魁梧，几乎遮挡住了她的全身。我双腿并拢，老妈则双腿叉开在我腰间，我的目光不由得望向那双紧致的小腿。

一阵“啪”、“啪”的拍击声中，在不断挺动的腰背两侧之间，两只赤裸的脚上下翻动，一些水渍划过脚踝，脚趾发白。

“你妈今天给你做饭，把手指切到了。”

父亲在电话里说，“她每次请半天假，但这次她老板数落她了，害得她有些手忙脚乱。”

我什么也听不见了，我感到听觉有些失常。父亲的声音在耳边响着，勾勒当时的情景。

“我都请过假了，老家伙还来烦我，”

母亲骂骂咧咧地冲洗手指的伤，“气死老娘了。”

刀伤在了无名指，她把结婚戒指取下来，洗掉里头的血渍。

“你别和咱儿子说这个。”

母亲不怀好意地瞟了一眼丈夫。

“你就不值得我安慰安慰你？”

父亲当时问。

“我不想让我觉得跟我的错似的，能每周看看我，我已经知足了。”

母亲把戒指带了回去，忽然一把抓过丈夫的手。她笑着抬起手背，和我的并在一起。她的笑容有些得意，两枚戒指徐徐生辉。

我不在的时候，老妈还保留着小女孩那一面。“多大人了？”

父亲难为情地一把抽开手。

老妈体内不知道存有我多少精液，伴随快速有力的抽插，交寰的液体缓缓下流，沿着她的大腿内侧，不停往下淌，最后划过脚掌，流至地面。

她的脚趾踩在一小滩水上。

老妈闷哼了一声。

“你没看见她手指上的创可贴？”

父亲问。

“我不知道……”

我抓起老妈的左手，上面果然有张创可贴。

“我不知道……”

我用牙齿把它撕掉，将手指放到嘴里吮吸。

“你妈嘛，你知道的，要强。”

父亲的声音，“痛都不晓得吱声，肯定不会告诉你。”

我感到自己的呼吸声越来越重，心里莫名其妙冒出一股子嫉妒。

“要强是吧？”

我在老妈耳边说道，将老妈的手臂绕上自己的脖子，随后双手揽进她的大腿内侧，直接把她抱了起来。

老妈的两条腿夹着我的腰，脚在我背后笔直地伸着。

老妈的屁股下坠，而我双手抓着她的臀，将她的股间掰开。她张开穴盆大口，阳具则猛地进入！

“嗯……”

勒着我脖子的手猛然收紧，耳边传来老妈的痛呼。

我扭头盯着她的腿。下午的时候，老妈穿着牛仔裤，显得双腿紧致，她一脚踏进积水，气势慑人。

这双腿此时却赤条条的，死死夹着我的腰。

“砰”、“砰”我将老妈按在墙上狠狠地操，两只裸足在我背后僵直地向上探。

我每次挺腰顶上去，老妈的后背都会撞上墙。

她的屁股又立刻荡了回来，我又再次顶上去。

“嗯……”

老妈闷哼出声，她鼻翼扩张，对着我的脸，呼出诱人的热气。

因为老妈的双腿下意识夹紧了我，不再需要支撑，于是我双手从她屁股上松开，绕过她的腋下，捧住了她的脸颊两侧。

我重心向前，更用力地将她压在墙上。

“……要强就是嘴硬……”

我在老妈耳边淫笑，“就喜欢老妈你这种的，玩起来带劲。”

我插得更深了。在谁都看不见的地方，龟头突破了一切，快速撞击她的子宫口。这个男孩把他的母亲插到底了。

“啊！……”

老妈的脸正对着我，所以我能看见，在龟头触底的一瞬间眼前女人的眼神似乎清明了一些，但也只是一瞬间而后就又被迷离的情欲占满。

也许是我的错觉？

抽插的频率进一步提高，“哧”、“哧”的水声不绝于耳。

我背对摄像头，胯下阳具粗壮，在一个外翻的肉穴中迅猛进出。

老妈一簇黑毛正向下滴落透明的液体。

“嗯……”

“嗯……”

老妈的闷哼声不断，红唇里小舌头不断的颤抖着，和她不断夹紧的软肉几乎频率一致。

我内心深处实在没有办法把眼前的人，和那个贤良淑德的女人联系到一起……我并没有因为老妈逐渐大起来的淫叫感到兴奋。

因为我们给母亲打了药，给那个坚韧的老妈注射了情药，是药把母亲变成现在这样的，我这么安慰自己。

老妈的双腿夹得更紧了，小腿绷起一丝肌肉。手机摆在我的身后，而她两只脚甚至探到了手机前方。

这仿佛是在供人亵玩。我情不自禁伸出手，抓住老妈的小腿，感受她颤动的腿肚子。从膝盖摸到脚踝，从脚踝摸到脚背，揉捏她的脚趾。

那对小腿修长紧致，我着迷地抚摸着，胯下动作不停。老妈的脚在空中不停摇晃，足弓弯出诱人的弧线。

“但你记得慰问一下，啊？”

父亲在电话里接着说，“你妈最近不容易，让她开心点。”

我大声回应“好的，一定！……”

我的双手死死抓住老妈的头，阳具一次次冲击她的子宫口，腰部将她的屁股无数次顶到墙上。她的短发飞扬。

那老妈下午来时，跺步的瞬间抬起头来，眼眸中锋利的光茫一闪而逝，若是有人在那一刻与她对视，我们会在一瞬间被她折服。可是现在呢？

我指间抓满老妈的头发，这勒紧了她额头的皮肤，拉直了她的眼皮。

老妈被迫睁着眼睛，那双眼眸十分迷乱，漫无目的地转着，像是在看操自己的男人，又像是没在看。

但她的喘息完全配合著阳具。

我每一次插入，她便“哼……”

一声，如同小声打嗝。

不知何时，父亲的电话已经挂了。也不知道他若是能看见眼前这一幕，世界观是否会崩塌。

曾经这个老妈叫我好好吃饭，她希望我长得身强体壮，她说她以前上学的时候，觉得那样的男人帅气。

我却打趣地贫嘴，我说父亲也不是人高马大的男人，你最后怎么跟了他呢？

老妈沉默了半晌，剐我一眼。“这玩笑你不能在你爹那里开，听见没？”

我嬉皮笑脸地点头。

“那些大男人都有个毛病，我若是有自己的思想，自己做主，他们就总想着征服你。你别看你爸那样，我尊重人。”

她语气柔和起来，“我认识你爸以后，其我的男人，管我是不是人高马大的，我都没什么感觉了。”

两人额头抵着额头，我凶狠地审视这个老妈。

老妈脸色潮红，鼻翼扩张，几缕发丝上下飘动红唇微启“哼”、“哼”、“哼”……发出阵阵喘息。

忽然，那双夹住我的腿颤抖起来。她两只脚相互勾住，脚趾紧扣，一阵抽搐。老妈高潮了。我的胯间，水花从她的穴中喷涌而出。

“呲”的声音，透明的水柱从她塞着阳具的肉穴中射出来。

而我还在挺腰操她，背后的地上湿了一大片。

老妈被按在墙上，给我活生生操得潮喷不断。

“呃～”我把妈妈紧紧抵在墙上，洁白的美背紧紧贴着满是灰尘的墙，感受到身体已经到了临界点，我伸出舌头猛地探入妈妈温润的小嘴，紧紧抓住她的屁股，猛烈地抽插来。

“呜呜呜呜……嗯嗯嗯”修长的美腿缠在我腰上，一对奶子随着主人疯狂地上下摩擦着。

妈妈就好像面对许久未见的情人，眼神迷离，双手环抱我的脖颈，扭动的身躯迎合着儿子的奸淫。

“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦”我兴奋地看着高贵的人妻记者妈妈被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。

俯身抵住她的小嘴，双手疯狂地揉搓着美臀，看着亲妈被自己奸淫时因为发不出声而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去……“嗯……”妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出……

我意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓流淌而出。

我也确实有些神智不清了，上身颤巍巍的。

更糟糕的是，我感到小腹有一团火，这团火烧着我全身上下的每一处毛孔，我喘不上气来，我感到浑身都是力气，却又有些摇头晃脑。

我的下半身都快湿透了，我抽出身子，把老妈摔在床上，后者软塌塌地躺倒，大腿根子微微抽动着。

我转过身，对摄像头炫耀似的，甩着湿淋淋的手，把咸腥的水甩到手机前面。

我晃得一阵眩晕，我觉得自己快没意识了。

“……老妈今天给我示范了……”

我嘲讽着。

“……真是一堂宝贵的性教育……”

周围安静的可怕，只能听到我的笑声。

性教育……我视野有些泛黑，听见的话都是断断续续的。教育……

我并没有想要结束战斗。我抓着老妈的脚，把她拖到我面前。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 屈服
────────────────────────────────────────

谈及正儿八经的性教育，在我的家庭中，给我上性教育的确实是母亲。她在性观念上比父亲要开放。

我十二岁那年，自打知晓男女之事，我开始有上网阅览成人内容的习惯。小腹下的那股火热是难以克制住的。

这个时代的色情，对于一个初窥门径的少年来说，确实有些炫目了。

我才明白这个世界上的性，不仅仅来自两情相悦的纯情，有人能从背叛和被背叛中收获高潮，还有“强暴”的快感，也有“迷奸”的戏码。

我知道删记录，我懂得偷偷摸摸，但有时候看得忘乎所以，难免疏忽。

最尴尬的时候，是我忘记清空垃圾箱，等再次用电脑时，垃圾箱已经被人清空了。

我的这番性启蒙，父母想必是心知肚明。

父亲从不说我，不提“性”这个字眼，不是因为我放任不管，更不是什么“大家都是男人”所以我理解，而是因为我是个保守的人。

父亲对这个时代的“性”有些忌惮，更不敢提展开教育。

我想，与绝大多数男同胞的家庭不同，我的性教育来自母亲。

“你也知道，我和你爸从来没有和你谈过这方面的事。”

有一回，老妈拉着我的手，把我拽到书房里。“这其实是不对的，是我们的疏忽。”

她比父亲要从容很多。“你爹胆子小，不管你，我来说好了。”

场面有些郑重其事，我紧张的一声不吭。“你没犯错误，只是需要引导。”

她似乎也看出来了，试图让气氛轻松些，“你就当从老妈这里上一堂课。”

“……上一堂课……”

老妈的声音在回荡。

“……性教育……”

无意识的呢喃唤醒了我。

我抓住老妈的两只小腿，将它们揽到胸前，身体前倾，上身几乎贴着她的腿。于是她的双脚架在我的肩膀上，屁股也被带了起来。

那通红的龟头压过老妈茂盛的阴毛，挤压在她肥厚的阴唇上。

她似乎有些清醒了，双手在胸前无力的晃动。

我的意识在回忆和现实中摇摆。

那个老妈曾试图教育我，却未曾想过自己会为儿子亲身示范。

我在想，她此刻若是清醒的，是否还会像当初那么从容？

视野里，只有那具被压着的丰臀，和架在我肩膀上的两条美腿。那两只脚的脚尖内八字并拢，我抓过她的手揽住我的脖子。

这已然是征服者的架势。无论这个老妈在我面前如何为人母，在此时此地，她就只有张开双腿被干的份。

我伏在老妈的双腿之间，提着肥硕的肉棒，缓缓进入了她。

只见那两片阴唇被挤开，“吱”的湿润一声，我将自己那根硕大的肉茎捅进了她体内。

“啊…不啊……”

老妈鼻翼扩张轻声低吟，迷离的双眸中，出现了片刻失神。她彻底被占有了，沦为了亲儿子的玩物。

雪白的盆腔上仰，男根直下，透入翻开的肉穴。母亲被我压在身下，臀沟早已流满白浆，变得黏糊糊的。

“你在网上下载的视频，有一次是老妈帮你删的。”

回忆中的母亲干咳一声，“否则给你老爹看见，我又得愁眉苦脸，不知道怎么和你开口。”

她看见了，她看了那些成人视频。当时我脸色煞白，一瞬间慌了神，眼神到处飘，拼命地找寻四周可遮蔽的地方，想把自己藏起来。

我得承认，我后来阅览的内容多少偏离了正轨。

随着时间推移，我需要更激烈的戏码才能满足自己。

在大修的潜在影响下，“强暴”、“轮奸”、“迷幻药”……光怪陆离的标签走进了我的视野。

我对猎奇产生兴趣。

老妈对性快感的依赖，超乎我的想象。我从逐渐的震惊，到作为男性，渐渐享受于这个现实，在快感面前，老妈骨子里无法抗拒。

不知是否只有我有这样的秘密，倘若下一刻我会死去，那比起和亲近的人逐一告别，我会优先选择抹去这些秘密。

如果束手无策，那我宁可死在一个无人问津的角落里，不在世界的历史中留下哪怕一个细胞的痕迹。

但母亲无疑点开了视频，那是一个迷奸老妈的电影，最初老妈的服从是因为受了胁迫，可最后这服从变了味，她在和那男孩的性爱中迷失了自我。

“这是什么反应？”

老妈拍了一下我，阻止我陷入恐慌，“像是觉得老娘会被里头的内容吓到似的。”

“啊？”

我颤巍巍地应道。

“你当我是活在什么年代，”

她冷哼一声，“以为性就只是单调的房事？”

这个老妈满不在乎的态度让我有些发懵。

“每个人都有癖好，就像我以前欣赏人高马大的男人，而那个小骆的老妈，你陈阿姨，看见干干瘦瘦的就走不动道。”

老妈咯咯坏笑，很快又言归正传，“你没有犯错误，不要这么紧张。”

我呆呆地望着她。或许是父亲的保守让我有些先入为主，又或许我从未了解过母亲，以为她会惊魂未定，指责观看迷奸视频的我心理不再正常。

或许真如父亲所说，这个老妈只是在我面前扮演了人母的形象，骨子里仍然是个飒爽的人，不会轻易被什么事吓倒。

老妈两眼迷离，双颊潮红。

交寰的男女背对着摄像头，摄像头只能拍到那只深色的肉棒在老妈体内进进出出，每次插进去，便挤出更多液体。都是这老妈漏出来的东西。

老妈的屁股被“砰”、“砰”地顶到床面。她胯间阴户仰面朝上，迎接男人的龟头，随即被撑开大口，粘稠的抽插声不绝于耳。

我双手按住老妈的太阳穴，指间抓满她的头发。我眼睁睁地看着那阳具插得更深了。她的穴道密布褶皱，被一根粗壮的肉棒不停地撑开。

我将镜头对准了被奸淫的老妈。

另一只手则一把掐住老妈的前颈，逼她仰起下巴。

我捏住她的脸颊，使之撅起嘴。

老妈的嘴唇潮湿，唾液溢出唇角。

我摇晃她的脸。

抓住挂在她脖子上的记者证。我将写有“吴曼”字样的一面翻过来，镜头给了个特写。“吴曼”上方是老妈的照片，她那张脸英气十足。

老妈半睁着眼。此时此刻，她的脸被捏住，仿佛成了玩具，被我摇来摇去。我狠狠抽了她一巴掌。我每插她一次，就抽她的脸。

肾上腺素的飙升让我急切的想找到一个发泄心理欲望的通道，于是我热衷于扇她的脸，用粗暴的方式操她。

那两只脚架在我肩上，在激烈的抽插中上下摆动。

“但是儿子，你觉得那个成人电影，真实吗？”

回忆中，老妈那双眸子凝视着我，“你觉得，现实里的女性，随便什么男人和她发生关系都很顺利，甚至能扭曲她的意志？”

我明白了她的用意。她试图确保我的观念和她保持一致。

其实，无论我是否怀疑女性真像老妈所相信的那般强大，我不从怀疑她本人。在我的动摇中，母亲不在这些“老妈”的行列里。

“你浏览的那种内容，是男人创造的，老妈被污蔑成如此容易驯服的动物，以此满足性幻想，”

她凝视着我，“但老妈不是那样的。”

真的吗——我不记得自己是否问出来。我应该没有插嘴。我记得母亲那时的笃定，仿佛能够压倒一切。

“老妈就是老妈，”

她信誓旦旦地说，“我向你担保我说的是真话。”

老妈的腿被扛在我肩上，赤裸的双脚无力摇摆，还有一个被硕大肉棒抽送的丰臀。我狠狠挺腰，下腹撞击她的臀肉，发出“砰砰”的声响。

与此同时，我双手捧住她的额角，拇指将她的眼皮拉到最大。

老妈被拉开的眼皮下，眸子翻向上空，眼白布满血丝。我欣赏着这个老妈的脸，她的脸蛋一片潮红。“哼……哼……哼……”

阳具不停侵犯她的宝地，她的鼻翼却在扩张，呼出热烈的鼻息。

我打桩机一般向下抽送，肉穴被阳具一次又一次撑大。

老妈的喘息，液体四溅的声音，老妈的屁股被无数次顶到地上。

她的阴户被操得一塌糊涂，黑毛搅成了一团。

整个身子开始往前压，压得我肩上的双脚翘得更高，甚至颤抖起来。阳具在老妈的腹腔深处探路。

终于，那枚龟头狠狠戳到底！老妈的眼眸上翻，忽地呻吟出声，翘高的双腿剧烈抽搐。我的阳具结结实实地顶到了她的子宫口。

“哦……哦……”

老妈撅起嘴，沙哑地低吟，我保持这个势头，阳具每一次都撞击到底。我不断向前顶，顶得她双脚在空中抽搐。

女人的呻吟配合著男孩操她的节奏。她已经被阴茎带来的快感征服了，我望着那双高过我肩膀的裸足，老妈的脚掌紧绷，挤出褶子。

“你一定要分清幻想和现实。”

她教育我的声音却始终在折磨我。“没有女性会和讨厌的人做这些事，还产生快感。你明白吗？”

“我明白，”

那时的我希望她能放心，“因为老妈你就是这样的人，你的意志你做主。”

闻言，老妈满意地咧嘴，转念又觉得不对。

“虽然我铁骨铮铮是事实，”

她敲我的脑门，露出作呕的表情，“但你不能拿你老娘举例子，怪得很！”

老妈的眼皮被我拉到顶，露出上翻的眼白。

她的屁股高高仰起，阳具向下，在她的肥鲍中高速抽插。

撑开的阴唇被摩擦得通红，股间不断向下淌着白色液体。

“耐操的精盆。”

我盯着老妈的屁股。

母亲曾经和我有关“性”的谈话，气氛比我想得轻松许多。她没有骂我，她内心的强大让她对男人的“污蔑”不屑一顾，她相信那不是真实的。

“是人就有需求，老妈理解。但是咱们说好了啊。”

老妈伸出小指，和我拉钩，“无论你今后看见什么，现实里都不许当真。”

我最后猛地一顶，结结实实地挤压胯下的肉穴，阳具在老妈那片黑林中整根没入。

“啊，啊啊……呜……呜呜……！”

高亢的淫叫声刚刚响起，就被我一低头堵住了。

我不停地射精。

每一次向前顶，老妈那两只赤裸的脚就在空中晃动，无力，却又仿佛夹带了某种本能的情愿。

大量乳白色的精液从我们交合处涌出来。

我仍然插在老妈身体里，意犹未尽，揉了揉老妈的脸，像是在揉自己的宠物，“小婊子真耐操，虽然下午像条咬人的狗，但母的到底是母的。”

我揪着老妈的脑袋，单手将她从地上提起来。

因为头皮拽着，她的脸皮也跟着往上拉，眼皮有些翻开，那只红润的嘴也张开了，唾液沿嘴角漏出来。

“大修说得对，烈女也分人。”

我拍了拍老妈潮红的脸，搅弄她口中的舌头。她双眼涣散，口中阵阵喘息。“你这种的，上了床就不是很坚强，确实很好搞。”

我已经将老妈完全当成了一个皮肉玩具随意，把玩着。

从前的母子关系一去不复返了。

我望着布满精斑的餐盒，望着那双东倒西歪的坡跟凉鞋，望着地上那一大摊水，我仿佛还能看见飞溅的水花，潮湿的热度……

“无论你在担心什么，听着，无论你在担心什么。这个世界上，总有人会更有力量，靠老妈一个人，是无法战胜的。”

最后的最后，我仿佛又回到了今天下午，回到那条长廊，老妈揉了揉我的脸，试图告诉我不要害怕。

“碰到球场上那帮人，或是持刀的歹徒，换成我，你觉得我能怎么样？”

老妈提出了一个悲观的问题，但是她很淡然，似乎全然不在乎。

在这种自身难保的情景下，我当时呆呆地看着她，期待她会说一个和父亲不同的答案。

“我不能怎么样，我会乖乖交出钱财，趁机逃跑，更差的情况，是你老娘惨遭毒手，挂了。”

老妈忽然俏皮起来。“所以，还有什么更可怕的吗？”

父亲看错了母亲。她其实并没有我想得那么一腔热血，她只是更超脱。

还有什么更可怕的吗？那时候的我，不知道这个问题的答案。

而老妈也一样。

我从地上的衣袋里取出一根针筒，大修说过他们有两种针一种迷药，一种催情我手里的就是第二种，针管刺进皮肤，感受着药水流进身体，我的小腹好像有股火渐渐烧了起来。

地上的老妈不断抽搐着，小穴口张着，白浊的精液不断的流出，顺着白皙的大腿流到了地上。

药力上来的很快，我看向她的眼神已经不是看着母亲的温情，相反的是一种看向异性看向女奴的占有欲。

弯腰将的双手穿了老妈的膝盖内侧，挽起她的双腿，将她从地上举了起来。她的盆腔下坠，膝盖弯折，由我拖着。

她无力的喘息着，目光里像是有着乞求，但是我没看见。

我从她膝盖弯下伸出的双手，正牢牢扣在她的后脑勺上。老妈被迫低下头，浑身毫无招架地被锁死。

她挂在我的身前，如同钉在了十字架上。

老妈双腿呈M字型，正面对着摄像头，口中晶莹滴落长长的一条滴到了胸口。

她两条腿最大限度地张开，将她的私处暴露出来，让摄像头一览无余。

这里是我出生的地方。

一片狼藉的黑毛下，两片阴唇红肿，内里暗粉色的包皮，竟然已经完全外翻了出来。

白色的液体正沿着包皮边缘，一滴一滴地下落…………滴落到了下方的龟头上，我的阳具依旧挺立，青筋暴起，摆出危险的攻势。

这场男女的角力终于迎来了终点。

朦胧中，我又想这个老妈的初模样，这个一身白色衬衣和牛仔裤，脚踩坡跟凉鞋的老妈。

晚风一吹，及肩的短发滑过脸庞。

“我说的那些最差的情况，有许许多多，五花八门。”

她谨慎地措辞。

老妈又如何会不知道一帮男人能说出怎样的污言秽语、会对老妈做出什么事来。

她像是知道我担心什么，知道那帮青年低俗的德性，她只是不能对儿子那么直言不讳。

“但哪怕是要老命了，都不代表你老娘输了。”

老妈勾起嘴角，“人可能会被力量压倒，不过是不会被折服的。”

这个老妈的笑容总在我意料不到的时候绽放。

“无论发生什么，我要你相信，老妈永远爱你。”

我忽然双手下沉，让老妈的盆腔下坠，与此同时，我抬腰上挺。

我那只昂首的肉棒带着恶意，重新占领了出生的地方。

我一次性顶到子宫口。老妈“哦”地叫出声。在一阵彻底的抽插中，她脚趾紧扣，小腿带动双脚，在空中扑腾着。

最夸张的是，她的小腹上被撑出了痕迹！

我的阳具向上突进，一路顶上老妈的肚脐。反反复复，数十次，甚至上百次。

我的龟头笔直前进，不停地撞击着老妈的子宫口。我死死扣住她的头，微卷的头发在上下震动中飞扬，肉穴被操得汁液飞溅。

老妈被迫低头，脸颊被我的双手挤压着，刚好面朝着镜头。

她此时被操得开始翻白眼，她鼻翼扩张，鼻孔甚至在冒泡，脸色涨红，“哦！哦！哦！”

她撅着嘴叫唤，两只奶子上下甩动。

我望着镜头里的老妈，望着那个说永远爱我、绝不会输的老妈。原来她在被操干的时候也会露出这样的表情，发出这样的呻吟。

我看着老妈白皙的下腹，有一小撮湿淋淋的阴毛，我看着她正被抽插的胯间，内阴的包皮，已经完完全全、彻彻底底地外翻了出来，紧紧吸吮着我的肉棒。

这里分明只是用来包裹父亲的地方。

我望着我那巨硕的阳具，一路撑到老妈的肚脐，恐怕只有这样粗大的肉棒，才能让她发出这样堕落的叫声。

“说……”

我指间拽住老妈后脑的头发，“让我干你。”

老妈被迫抬头，翻着白眼，在一阵直捣黄龙中，她无助地呻吟。

“说。”

我十指用力，将老妈的头拽起来。她鼻孔冒出白泡，双唇微张。

“……干我……”

老妈真的说了。“……快干我。”

她潮红的脸上布满泪水，眼睛被额头前的发梢遮住了。她半张着嘴，嘴里是诱人的吐息，胸前双乳剧烈起伏着。

我自出生以来的某个支柱，简简单单地就碎了，碎得那么直接，那么无情。

我把她丢到床上，就这么从正面把她抱起来重新插入，她的双手双脚不自觉的就缠住了我。

她要强，她自信，却在快感面前不堪一击。

我默默地看着这个老妈。老妈的胯间被反复向下压，无数次地包裹住那具粗壮的肉棒。交合之处啪啪作响，水花几乎溅到墙上。

我带着愤怒还有重生一般的畅快，伸手摩挲老妈的腹腔，揉她通红的奶子，用力扯她的乳头。

掐在她的脖子上，得意地俯视我的母亲。

这个先前英气十足的女人，对此却没有意见。

她湿润的嘴唇张开，仿佛求饶着什么，阳具在她体内肆无忌惮地闯荡，她却只知道委屈地呻吟。

父亲说母亲喜欢做一个个仗义的女英雄，我警告我不要学她。可我的话我却从来不听全。我说她有一天可能会忘记自己几斤几两。

我小腹中那团火越烧越旺，贴住了老妈的脑门。

老妈的双腿张开，被我撑在空中，而我抱着她，两人的上身同时前倾。我紧紧贴着老妈的额头。

母子俩头贴着头。昏沉的视野里，我找寻她的眼睛，那过去给我自信的眼神。老妈涨红的脸颊上，上抬的眼眸看到了我。

她埋下头，躲开了视线。

她有意识，她似乎醒了。她是何时清醒的？这都无关紧要了。

她醒着。但她不敢再看我。

我下腹中的那股焰火迸射而出。

我右手揪起她的头发，逼着她与我对视，她的眼睛里已经没有了呆滞，相反的多了很多东西，有悲伤，有难过，有乞求，还有一丝渴望。

我张嘴咬住了她的红唇，霸道的追逐着她的小舌头。身下的动作越来越快。

而她，这个我称之为母亲的女人，开始迎合我，主动吮吸着我的舌头，双手紧紧的搂住了我的后背。

我明白，她早已经醒了。

那一刻，快感冲上我的头脑深处。

“婊子我要射了！”

老妈的额头是那么温热，正如她一如既往的母爱，我微眯双眼。

粗壮的阳具高速上下，进入，抽出，进入……抽出时，老妈两片红肿的阴唇包裹住龟头，一并翻出，像是死死吸吮着，再也不松开。

老妈趴在我的身上，眼神迷离，口嘴微张。

我把她扔到了床上，对着她的脸射出了精液，射向她的精液沿着她的脖颈，一路爬下锁骨，流进乳沟里，再到她的肚脐，汇入下方的一片狼藉。

她在看我吗？她不得不看着我。她不再克制了，张开了嘴。

我一厢情愿地回想过去，那个被我称作“老妈”的老妈，偶尔在上班前，踩着坡跟鞋，哒哒哒地跑过来，吻我的额头。

她也像现在这样，张开了嘴。她说儿子我爱你。

老妈在纵情地呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 后续
────────────────────────────────────────

凌晨五点，小骆才从医院回宿舍。当我走下宿舍楼时，迎面走上来的是大修，我跟他有说有笑，如沐春风。

我用手机叫来了陈阿姨。

而陈阿姨花容失色，又叫来了救护车，把我的母亲接去了医院。

母亲身上有皮外伤，所幸并无大碍，输了一些营养液，在第二天夜里苏醒。

清醒过后，我有些担心后续的事情，但是大修却是拍胸脯保证一切安排妥当。

我这次没有怀疑他。

果不其然，就在母亲昏迷不醒时之前，父亲所在的单位要求他出差一个月。那个瘦小的男人还没明白发生了什么，就火急火燎的走了。

母亲苏醒后，陈阿姨留在家里照顾她了一个礼拜后回到了单位。

一周后我回到了家，她独自一人在家，望向我的眼神闪躲。

在她逃离之前，我抓住了她野兽一样的撕烂了她的睡裙。

就在家里，就在她完全清醒的时候。

挺动着腰肢，在我十六年前出生的地方不断进出。

那个英气十足的母亲，没有了采访时的夸夸其谈，被我压在沙发上，只是一味地低声抽泣，嘴里念叨。

“嗯…啊，我们是母子，不能这样快拔出来！啊！”

……

“你拔出来好不好，妈妈不怪你的。啊！太大了！”

……

“你快拔出来，嗯…妈妈求你了，妈妈用嘴帮你好不好，我们真的不能这样！”

……

“你慢一点……我下面还好痛！”

……

“千万不能射在里面！好不好！啊啊啊…答应妈妈，答应妈妈！！！啊…”

……

终于念叨声停了。

我把老妈压在沙发里，胯下她的小穴紧紧包裹着我的阳具，巨根上的输精管微微颤抖，我能感觉到大股的精液正在重返故地。

片刻之后我抬起上半身，看向身下的女人。

老妈平躺在沙发上侧着头微微喘息，黑色的胸罩被我扯断分开断在胸旁，胸口随着喘息上下起伏两个奶子被我揉的发红，上面还有牙印，腰间是扯烂的黑色睡裙，双腿还缠在我的腰上，黑色内裤则挂在左脚的脚踝上。

下体还和我紧紧连在一起，我能清晰的感觉到她甬道的颤抖收缩。

她微微喘息着，而眼角是两道清泪，嘴上的口红被我亲的到处都是。

我看着她这副模样，眼睛里再也没有了对于母亲的尊重，有的只是对于一个异性最原始的冲动。

我附身亲吻着她眼角的泪痕，下半身开始微微抽动。

她猛地转过头，惊恐的看着我，双手推着我。

“还要，你…我不行了，让我缓一下……呜～”

我没等她说完，抓住她的手举过头顶，低头就堵住了她后面的话。

她开始是不断的扭动，企图逃离。

后面渐渐的动作小了，嘴里随着我的抽插，发出有规律的呜呜声。

不知不觉的双手也搂住了我的后背，双腿紧紧的夹住我的腰。

那一天，我在她身上射了四次。

……

事后我给我揪住她的短发，逼着她看完了一段视频，视频里我抱着她，母子的下体结合，不断挺动，与此同时我俩的下半身还紧紧链接，白浊的液体顺着缝隙被挤了出来。

老妈终究是屈服了，屈服于她的亲儿子身下。——这都是大修教我的。他说把那晚的录像放出来，敲打敲打我那个倔脾气的老妈，她会顺从的。

时至今日，我时常想，那晚如果不是我的话，不畏强权的她或许会选择抗争到底。

可惜我是她的儿子。

我专门挑包含母子两人同框的画面威胁了她，那些画面里，进行不雅行为的可是一个母亲和儿子。

这就是我对这个事件的全部回忆。

过了半年时间，大概是一年后。

有一天我看着被我压在身下一脸潮红的女人，主动提出了转学，她沉默了许久，夹着我大腿丝毫没有放松，闭着眼点了点头，就这样我们转到了一个没有大修的地方去，秘密自然越少知道的人越好。

从那一天起，母亲似乎在内心和解了，精神也逐渐恢复。

她依然从事她的记者工作，也会咧起嘴对我笑，依然会在我困难的时候鼓励我，她依然爱我。

那一晚的事情，我知道父亲私下问起，母亲也不愿意陈述细节，毕竟那个摧毁她底限的男人是她的儿子。

她像是假装忘记了什么，我却什么也没忘。

我也知道她什么都记着。

我们二人对此心知肚明，却又有默契地选择了遗忘。

那双已经不能再穿的坡跟鞋，已经被我拿走了，学着大修他们连带毛发一起做个纪念。

然而母亲也没有想起过那双鞋， 就像是从来没穿过。

她依然会为我做饭，只是我把时间改成了晚上，我会在她做菜时抱着她的屁股奋力挺动。

她不再轻易发表意见，不再大声讲话，见到魁梧的男人时，她的眼神开始躲闪。

要强的老妈被摧毁了信念，明白了自己生来的弱点，并拜倒在儿子的身下。

那抹自信的笑容死去了，连带着这个老妈全部的英气，被埋葬在她无法拒绝的快感里。

曾经这个老妈对我有着无保留的爱，但是我把它转为了另一种存在。

现在她心里的阳光彻底消散了，在被支配的世界里，她推翻了曾经的自己，承认了过去的无知，而这份适应中当先便是我的位置。

我满意了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第8章 之后（终）
────────────────────────────────────────

今晚天上的星星真的很亮，父亲又去出差了，自从那件事发生一年之后，特别是父亲在最近半年的时间里反反复复打听过母亲陈述的谎言之后，经历过我后来回想起的两个阶段。

母亲和父亲交流过的第一个月，几乎每天晚上父亲都催促从住校改为每天回家住的我赶紧写作业，早点休息，等到我回到房间后，父亲就会把看电视的妈妈从沙发上带到我们的卧室，并咔嚓一下反锁卧室门，一开始的那几天总能听到妈妈用较大的声音叫着：你干嘛？

…你想干嘛？

…你考虑过我的感受吗？

…但几天之后基本都只能隐隐约约听到妈妈短短三、四分钟的呻吟声，而每次出现这种情况的第二天早上，母亲都会早早的起来为我和父亲准备丰盛的早餐，而一般这时候我都会静候在厨房门前，父亲还在呼呼大睡，妈妈被我抵在厨房门上，而她则是不断的拍打着我的后背，催促我动作快些，不要迟到了。

“让我好好睡会吧，你赶紧自己上学去，不要惹事哦”

捎带着喘息的妈妈整理着自己的肩带，对我说着。

不要惹事？你以前可不是这样说的，“不要逃，堂堂正正和我干一场，”

“把你讨厌的坏蛋打得满地找牙。”

“那我要是干不过呢？”

“那就交给我。”

“没有人规定孩子不能躲在老妈身后，长大的小孩也是小孩。”

就这样过了 一个月后，每天晚上父亲不再催促我学习，每天吃完晚餐后父亲就进入书房并关上书房的门，每天早上我和父亲也再没有丰盛的早餐，馒头稀饭豆腐乳就是标配，而这样又过了大半个月，父亲就开始频繁申请出差了，这种情况到现在已经大概四个月了。

今天是父亲这次出差的第二天。

在父亲和妈妈的结婚照下面，父亲和妈妈的婚床上，一个全身赤裸，皮肤黝黑但却紧实的男孩趴在床上快速的拱动，而箍住男孩身体的两个象牙白色的圈是老妈的两条手臂和两条紧致的大长腿，老妈的两条白皙的手臂紧紧的圈住男孩的的脖子，两条长腿牢牢的箍住男孩粗壮的熊腰，美得有些惊心的赤足紧紧的绷着，形成一条美丽的弧线，涂了艳丽红色指甲油的脚趾紧紧向里扣住，两个人就这样头稍微向床的右边，脚稍微向床的左边，斜着躺在床上成一个对角线的样子。

这时除了男孩快速抽动发出的水声和两人下体碰撞发出的啪啪声，一开始那逐渐加快的呻吟声已经没有了，取而代之的是一种吮吸的声音，两个人正在深深的热吻，互相用嘴唇，用牙齿，用舌头，用唾液在互相慰籍，在互相交换着另一种体液。

我不知道这一吻从什么时候开始的，但从我发现我们深深的接吻到两个人的鼻息越来越重到最后两个人的嘴唇拉着一条水丝缓缓分开一共5分20秒的时间，对的，精确到了秒，因为床头柜上大大的床头表给了我准确的计时，也仿佛是给这一男一女两个人性爱的鼓掌和计时，在这5分20秒的深深长吻中，男孩还是维持着快速抽动的速率，并没有因为深情的长吻失去了力量和速度。

“不要…啊，不要……”这时仿佛所有的声音又回到了我的耳朵里，床上被压着的老妈向右边歪着头，好方便让趴在她身上快速抽动的男孩把嘴亲吻吮吸到她白皙的左边玉颈。

而就是老妈这一向右歪头，两个人的头也岔开来了，“每个人都有癖好，就像我以前欣赏人高马大的男人……”

“你觉得，现实里的女性，随便什么男人和她发生关系都很顺利，甚至能扭曲她的意志？”

“你浏览的那种内容，是男人创造的，老妈被污蔑成如此容易驯服的动物，以此满足性幻想，”

“但老妈不是那样的。”

“妈妈就是老妈，”

“我向你担保我说的是真话。”

“你一定要分清幻想和现实。”

“没有女性会和讨厌的人做这些事，还产生快感。你明白吗？”

“是人就有需求，妈妈理解。但是咱们说好了啊。”

“无论你今后看见什么，现实里都不许当真。”

妈妈那最近不知道为什么慢慢留长的头发，略略带着湿气微卷在一边，眼睛微闭，鼻翼扩张，对着男人的左边耳朵，呼出诱人的热气，微肿的湿漉漉的嘴唇发出了轻微而断断续续的呓语，“啊…不要，不要……”

这时妈妈身上的男孩终于开口说话了，“骚货，干嘛？”

“儿子…啊…干我”

“干我…儿子…啊…快干我”

这时妈妈的呓语变得越来越清晰，声音也越来越大，这时我才意识到之前听到妈妈的两次呢喃的呓语并不是“不要…啊，不要……”

“啊…不要，不要……”

而是“儿子…啊，儿子……”

“啊…儿子，儿子……”

等我想清楚妈妈的呓语，我那低沉的略带磁性的声音又响起来了，随之而来的是床头的触摸感应灯不知被谁碰了一下，啪的一下打开了，把整张床都笼罩在光线里，就像电影开幕一样，整个剧场只有屏幕那块地方才有声光，其地方都是黑色的。

我和妈妈紧紧叠在一起赤裸的身体，黝黑和白皙，肥壮和纤细，冲击和承受，纤毫毕现。

我和妈妈两人下体啪啪的肉体碰撞声的节奏也慢了下来。

“骚货…叫我什么？嗯？…之前怎么和你说的？嗯？”

没有等来妈妈的回答，我继续说到“你是真的骚啊，他昨天刚出差了，今天在家里面肏你是不是更刺激…嗯？”

“骚货，叫你穿透明的睡裙给我开门，你就真穿那么透的短裙开门”

“叫你这个婊子穿开裆裤迎接我，你就真的把内裤剪开一条缝，不过那个洞太小了，留给他算了”

“我说喜欢看那次肏你时涂的红色脚趾甲，你不但把脚趾甲涂了，连手指甲都涂了”

“叫你不要戴奶罩，你就真的打真空，还穿那么骚的内裤”

“骚货，沙发上摸你几下就流那么多淫水，脱你内裤还自己抬屁股配合我，那条内裤呢？你丢哪里去了？嗯…”

突然妈妈略带沙哑甜美的声音又蹦了出来“我…别说了…受不了了…肏我…我，不要停…啊……快肏我”

“我？那是之前在微信上让你这样叫的，我是说刚刚在沙发上和我卧室门口让你怎么叫的？刚刚不是和你说好了，你点头了，我才带你回床上肏你的吗？”

我不由的想起了横七竖八的高跟鞋，沙发上杂乱摆放着的腰枕，我房间虚掩的房门，房门口那一大片黏液以及地上妈妈留下的性感的开了裆的维密内裤。

我说完之后抽动的速度慢了下来，如果原来的速度是1秒钟3下，那现在变成大概1秒钟1下，大概过了20秒钟，我突然发现妈妈箍住我雄腰的大长腿突然松了一下向下移到了我肌肉发达有力的两个屁股蛋上面，然后又马上箍紧向自己身体方向前压，而妈妈的盆骨又迎着我屁股下压的角度向上顶过去，这时我仿佛无师自通一样知道这是妈妈因为我抽插的速度越来越慢，她自己想主动把我的抽插速度提上去，但妈妈这显然是想当然了，一个1米66大约不到100斤的弱老妈怎么可能控制得住一个1米7大概120来斤青少年？

那双在我看来有力紧致的大长腿也就是把我的屁股向快速下压了两下，我就把自己的粗壮的腰部和有力的屁股控制住了，抽动得也越发缓慢了，现在大概只有两秒钟1下了，而妈妈这边经过自己努力得来的两下快速抽插后又进入越来越缓慢的节奏，我感觉到妈妈越来越不安，而我这时却已经把精力放在妈妈的两个丰腴的翘乳上了，两个人都在僵持中，感觉就像深爱着对方的两个人在用这种互相折磨对方的小游戏在调情，这样两个人默默过了大概30秒，突然妈妈睁开了微闭的眼睛，眼神迷离，脸色比刚才的嫣红更增加了一层人妻的红韵光泽，头微微抬起靠近我的左耳，然后从微肿的嘴唇里伸出灵活的雀舌轻轻的舔了一下我厚实的大耳垂，然后把雀舌又伸到我的耳道里面舔弄，并非常小声的说了什么，声音非常小，我看妈妈的嘴巴知道她说了话，很短，但完全听不到她在说什么。

“声音太小了，我听不见”这时我低沉磁性的声音响起，然后又是一片寂静，只有那控制着的两秒1下的啪……啪……声，以及我把妈妈左边大半乳房吮吸进我的大嘴里的声音，大概又过了10秒，天籁之音终于响起，虽然不大声，但当声音钻入我耳朵到达脑海时，我仿佛是站在硕大的古钟旁边被突如其来的撞钟声闷了一个跟头“儿子…老…公…”

“老公…肏我啊”

“老…公…啊，用力…啊，快肏我…啊…”

从第一声轻轻吐出“老公”两个字，还带着少妇的娇羞，到第三声已经带着妈妈特有的毫不压抑的媚意，而且妈妈的声音一次比一次大，喊了三次老公后，妈妈仿佛也解开了套在自己身上的最后一个枷锁。

这时正在一边用宽大的左手蹂躏着妈妈右边翘乳，一边用肥厚舌头舔弄着妈妈左边乳头的我被妈妈突然用双手抱住头的两侧，妈妈套在左手无名指上的结婚戒指在灯光下闪着柔和的光芒，就好像现在妈妈眼中的春光，仿佛在给这个场景祝福和加持，然后妈妈用春水都要外溢的媚眼凝视了我10秒钟，仿佛要把我的样子永远印在自己的脑海里，然后微闭双眼把伸出的柔舌狠狠的插入我厚实的嘴唇里搅动勾扯舔弄，仿佛就像我当初，用比父亲粗两倍长两倍，面上遍布青筋的大鸡巴狠狠的插入妈妈的淫穴并在里面剧烈搅动次次到底一样。

而我也从妈妈的话语、行动和眼神中感受到什么，愣了几秒钟，屁股肌肉开始慢慢紧绷，然后屁股开始慢慢加速往妈妈的阴部压下去，温柔的撞击渐渐变得快速而沉重，妈妈的呻吟也跟着变得响亮了，而那双洁白修长的原来死死圈住我雄腰的双腿也渐渐从我身体上打开，并伸到我身体两侧高高的翘起、摆开，仿佛只有这样才能对得起我的这根大鸡巴的攻势，这一双大长腿现在的样子就像比划胜利的手势，但在我看来更像是向手持利刃深深刺进自己身体里面的敌人举起双手折服与投降。

看着妈妈为我劈开双腿，我在肏我妈妈，这么粗这么长的鸡巴，妈妈很爽吧！

粗壮的阳具高速上下，进入，抽出，进入……抽出时，老妈两片红肿的阴唇包裹住龟头，一并翻出，像是死死吸吮着，再也不松开。

用力……用力……肏死她！！！

我脑海里的欲念开始疯狂失控，生理上也开始迈向了顶峰不舍得失去。

2秒1次，1秒1次， 1秒2次，1秒3次，4次，5次，最后我感觉我那肌肉绷紧的屁股和那粗长坚硬的鸡巴好像已经快到出现了残影，而每一次青筋缠绕的粗长鸡巴都拉到妈妈的小穴口，像鹅蛋的大龟头卡在穴口，然后又迅速的把沾满了黏稠拉丝白色泡沫的25厘米的坚硬鸡巴又狠狠的带着水声插入到妈妈的阴道里，通过阴道会不会插入妈妈盆腔，子宫和心里，而蕴含我精液基因的两个巨大的卵蛋也不停的拍打着妈妈的会阴和菊门，妈妈的小穴承受着我狂风暴雨般地操干，而妈妈从惊恐，到惊喜，到放荡淫乱，似笑非笑，将哭未哭各种表情交织在一起，几乎令她崩溃。

看着犹如处在悬崖边上的妈妈，心脏飞快地跳动起来，浑身热血沸腾，胯下阴茎也好像粗了一圈，难道说，自己的妈妈被蹂躏得越惨，我越兴奋？

我不敢相信自己的内心竟会如此变态。

“啊……，……啊……老公…你下面那个太犯规了…又大了…………啊……我不行了……啊……啊……”

经过10多分钟的高速肏入，妈妈终于和我分开了深吻的嘴唇，并发出不知是痛苦还是舒爽的悲鸣。

“我下面什么东西太犯规了？…嗯…”

“鸡巴，你的大鸡巴…啊…我受不了了，…太犯规了…饶了我吧，”

“饶了你？这不是你刚才想要的吗？这样不刺激吗？老子肏你肏得不爽吗？”我凶狠地说，同样凶狠的还有我那根越来越粗长的大鸡巴。

“啊……没有……啊……不是的……啊……真的不行了……啊……求你饶了我吧……啊……放了我吧……啊……”

“别装了，瞧你骚逼里的淫水流得像尿崩似的，都这副样子还在老子面前装贞洁烈女。我看你是当记者平时装习惯了，老子今天要好好教育教育你！叫你装纯洁……叫你装高冷……叫你装矜持，叫你装正义，肏死你，看你还装不装，肏死你……肏……”我报复般地加速运动起来，妈妈不知是受不了还是太舒服了，泪水夺眶而出，她被操哭了“啊……呜呜……啊……求你饶了我吧……呜呜……啊……我不装了……呜呜……啊……我不装了……呜呜……啊……我再也不敢了……呜呜……”

“哈哈，那天在电梯里碰见你，就发现你一直偷看我的裤裆，我就知道你这婊子是发骚了，是不是被我肏过一次就忘不了我的鸡巴啦？勾引了你一个月就终于忍不住约我上门啦？”

“那你说老子肏得你爽还是上面照片里的他肏得你爽？”

这时的妈妈已经不知是被肏的，还是自己本能的摆出了一个姿势，头顶顶在床垫上，白皙的玉颈高高的抬起，喉部气管在白皙的皮肤下面鼓起并不停的蠕动，妈妈的整个身体现在只有两个地方依附在床垫上，一个就是头顶，一个就是屁股，其我地方都是悬空的，“啊……啊……爽……呜呜……啊……你肏得我好爽……啊……”

“叫我！”

“啊……老公……啊……老公，肏得婊子好爽啊……呜呜……啊……老公……”

“我是你老公，那你头上照片里的那个是谁？”

这时我不由自主的往床头正上方的照片上看去，照片上的妈妈脸上的表情略带得意，略带英气，更带着妩媚的笑脸深情款款的望着父亲，而父亲脸上则带着略微拘谨憨厚的笑意与妈妈深情对视，在我看向照片的同时，妈妈半开半闭着的眼睛也缓缓的张开，因为现在妈妈是头顶顶在床垫上，眼睛的方向本来就是向床头的方向仰着，所以妈妈一睁眼就倒着看到父亲和她的结婚照，妈妈的视线一开始就盯着离她最近的，父亲和她两个人紧紧并在一起微微向下的两只无名指上的两枚结婚戒指，而婚戒上钻石发出的耀眼的光芒也被摄影师专业而巧妙的拍摄了下来，妈妈的目光停留在钻石的光芒上大概10秒钟，然后仿佛被那神圣的、耀眼的光芒灼伤了一样又闭上了眼睛，而呻吟声也随之低沉起来。

而我这时仿佛也感受到妈妈此刻复杂的心绪，在抽插速度没办法再提升的情况下，屁股上的肌肉突然绷得更紧了，带着好像要肌肉痉挛一样的颤抖，用比之前大一倍的力量把屁股狠狠地用力向妈妈的下体砸去，“说，照片上都有谁？”

虽然我冲击妈妈身体的力量增加了一倍，但这丝毫没有影响我对妈妈的考问或者是羞辱？

妈妈会给予我对自己羞辱的回应吗？而这时我真不知道自己是希望妈妈对于我的问话回答还是不回答。

仿佛只过了一瞬，又仿佛过了很久，“里…里面有…我”

“有你？你是什么东西？”

这句我的问话真的是在赤裸裸的羞辱妈妈，但我知道，只要妈妈开口了，那肯定就进入了一问一答的流程，这就像我的大鸡巴只要插入妈妈的阴道后就不会有任何阻挡了。

“我…我是…骚货…婊子”

“是谁的婊子？”

“是你的婊子”

“我是谁？”

“你是我…你是我老…公”

“噢，骚货…我是你老公，那照片里除了婊子还有谁？”兜兜转转我又回到第一个问题，这时妈妈的眼睛再次睁开看向头上的结婚照，但这次就不是看戒指了，而是把视线看向了父亲的笑脸，过了一会才吐出一句“还有…还有…王…八”

“王八是什么”

“老婆…和别人…通奸，被别人肏，被老婆戴…绿…帽子的是…王八”

妈妈真的回应了我的羞辱，并把父亲也重重地羞辱了，“那你把这件事告诉绿王八，要有时间、地点、人物、事件。”

“绿…王八…你快看…今晚我老公在我们的…床上怎样把你老婆…这个…骚货…婊子…操爽的。”此时的妈妈好像已经彻底被我折服，沦为我的鸡巴玩物。

我不是在羞辱妈妈！

而是妈妈通过羞辱父亲的方式正在与我调情，或者说是调动我的情绪，看似妈妈是被动的，但妈妈却通过这种被动的方式增强自己对我心理上的性刺激，进而达到让我加大对妈妈生理刺激的目的。

听完妈妈描述的那段话，我那根粗长坚硬的鸡巴，更像达到最高档位的跑车发动机活塞头，正以看不清的速度疯狂而有力的刺入妈妈那条一年之前我进入过，父亲曾经进入过，我曾经出来过的阴道。

妈妈的阴道口现在已经绷着没有一丝褶皱，并且形成一个夸张的O型，但现在这个夸张的O型正被我雄壮的鸡巴全部填得满满当当的，没有一丝空隙，就好像世界上最精密的发动机缸体和活塞正在高速顺畅的做着最精密的往复运动，而我的鸡巴就是活塞头和活塞杆，而妈妈的阴道就是活塞套筒，而妈妈的盆腔子宫就是那充满活力的发动机缸体，而附着在我和妈妈下体黏稠拉丝的白色体液就是世界上最好的发动机润滑油。

我看着这经过我和妈妈两人身体产生的最天然的润滑液，闻着因我高速抽插，而被我的鸡巴甩得乱飞到靠近主卧门口地上的体液淡淡的咸腥气味，我不由得想起在学校生理课上那位和妈妈长得有5分像的生理课女老师微微红着脸给我们上的那堂生理卫生课。

“男性射精前出的液体是尿道球腺液：

1… 尿道球腺液是由尿道球腺分泌的，是一种清亮的碱性黏液。

2… 尿道球腺液具有润滑、碱化和辅助受孕的作用。

3… 尿道球腺液中含有前列腺液、精液，需要注意采取避孕措施以免意外怀孕…”

“巴氏腺液，是女性阴道分泌的液体，有着润滑阴道的作用，在性兴奋时会大量分泌。阴道分泌液通常PH值为3…8-4…5的弱酸性，因为一般男性精液的PH值大于7呈碱性，两者中和后PH值为7的物质，以维持阴道之环境，而增加精子的活力及运动性，性爱进行时巴氏腺液大量分泌，它最主要的目的就是润滑。”

我突然又想到现在我和妈妈两人下体到处都是黏糊糊的润滑液，那到底是谁的提供的量多？

想想应该是妈妈提供的巴氏腺液要占绝大多数吧，因为尿道球腺液是要在我差不多要射精之前才会由我的鸡巴大量排泄出来，而看我现在在妈妈媚意十足，一丝不挂的纤柔身体上游刃有余的样子，离射精还很早，而女性只要一被鸡巴插入阴道一般都会本能的产生巴氏腺液来保护自己柔弱而坚韧的阴道，所以想来现在我和妈妈像涂满了半罐糨糊的下体主要还是从妈妈阴道里面分泌的巴氏腺液。

而当妈妈说完与我调情却是对父亲极大的羞辱的那段话后，妈妈的阴道又一下涌出了很多淫液，现在两人的下体仿佛涂满了整罐糨糊。

妈妈的刻意压抑的欢叫与回应成了我最好的春药，我疯狗般地在妈妈身上耸动着腰胯，排山倒海的气势令人胆寒，就这样剧烈的抽插了大概30分钟。

“骚货，肏爽了吗？婊子，服不服？嗯，还要不要？”

“爽，老公…肏得我好爽…要…只要老公的大鸡巴，…服了…骚货服了”

“骚货，老公再帮你下个种吧，现在不是提倡三胎吗？嗯？要不要？”

“给我…要老公的种子…全部…射进骚货的子宫里面…老公给我…下种…啊啊”

“先给我怀个二胎，看看我的精子和你的卵子合不合适，合适的话再给我生个三胎！”

“老公…骚货的卵子都是…为你准备的…啊…大鸡巴太犯规了…我要给你生大鸡巴儿子”

“你给王八生的那个…废种…早已经成废物了，看着你被肏…都会自己射精”

“废…物，啊…我们都是废物…”

“刚刚在废种的门口从后面肏你，感觉好刺激吧？不过你的屁股还真我妈光滑棉弹，一点妊娠纹都没有，下次尝尝你的屁眼，嗯？”

“啊…我是老公的…婊子…我身上的洞…都是给老公准备的…”

“在我门口我妈的…还飙那么多淫水…不要浪费了，地上的那些淫水明天早上放在…废种的稀饭里面，以前我从你骚穴里面出来也吃过了…资源再利用嘛”

“啊…好…让我吃…”

“今天是你的排卵期吗？不是也没关系，等会肏得你提前排卵”

“我的…卵子都是你的……只能被老公…受精…”

“生我的种后告诉你家王八是我的，让王八帮我们养…嗯？”

“啊…肏我…啊…要死了…我要告诉王八…肚子里的种是…老公你的……只有大鸡巴…才能在…我的子宫下种啊…让我帮我们养。”

在这30多分钟里妈妈和我的对话断断续续，但却是那么的淫乱，那么的放荡。

但就是这些淫荡的放肆交流仿佛给世界上最好的跑车加入了最好的燃料，让我所主导的这场交配显得是那么的完美和谐。

又过了大概20分钟 我突然猛地停住，插在妈妈阴道里面的大鸡巴似乎又涨大了一圈，我也开始发出沙哑的嘶吼声，身子紧紧贴住妈妈，25厘米的粗大鸡巴完全插入妈妈的阴道，也可能通过阴道插入了妈妈子宫内，我压抑的吼叫起来，“骚货，给你，全部都给你，婊子怀个我的种…啊…… ”

接着，我肌肉发达的屁股开始规律地抽搐，大腿下面露出的两个巨大的阴囊在一放一缩，我终于射精了，这个拥有强大性能力和繁殖能力的流氓淫棍通过巨大的鸡巴把自己的生命种子一股股的泵射到记者人妻人母毫不设防的子宫里，第一波就有一连二十几股滚烫的浓精浇在妈妈的花心上、子宫里，每一次我向前顶，妈妈那两条赤裸的长腿就在空中晃动，感觉是那么的无力却又是那么的有力，又仿佛夹带了某种本能的欲望。

乳白色的液体从我们交合处涌出来，不知道这些主要是妈妈的淫水还是我的精液。

而这时妈妈把右手手臂圈上了我的脖颈，并把两条张开笔直的大长腿又重新牢牢的箍在我的雄腰上，整个身体的姿态又变了，头部背部都紧紧贴在床垫上，而屁股，盆腔，特别是阴道和耻骨形成了一个悬空的拱桥形，紧紧的贴在我的那青筋缠绕的、粗壮的、不停射精的大鸡巴上，仿佛用最牢靠的电焊牢牢的把我们下体焊在一起的样子。

而这时，另外一件事情的发生让我大为震惊再次呆立当场，只见妈妈白皙修长的左手从自己悬空的屁股下面坚定的伸到我的鸡巴根部，先用涂满红色指甲油带着结婚钻戒的无名指的指甲在我正在一放一缩射精的阴囊褶皱上轻轻的刮蹭，因为我的卵蛋特别大，所有妈妈的指甲不停的从上到下，从下到上把一条条褶皱仔细而轻轻地刮着，那种熟练程度就像伟大的钢琴家正在肆情弹奏着贝多芬的《命运交响曲》，那红色的指甲就是灵活的十指，那黝黑的一条条阴囊褶皱就是钢琴上的88个琴键，连我屁股的肌肉都被这一撩拨的动作刺激得抖了几下，这样过了大概10秒，妈妈才用她的柔软的玉手轻轻握住我那两陀鼓鼓囊囊的正在不停收放的黢黑阴囊，用娇嫩的掌心温柔的按搓阴囊中那两颗巨大的卵蛋。

“骚货，婊子，…啊，哪里学的…爽”我不知是骂还是赞扬的说了一句，就开始第二波的射精。

妈妈随着我不停的射精身体也不停的剧烈抽搐，单手双脚像八爪鱼一样死死缠绕在我膘肥体壮的身体上，另一只纤纤玉手则继续揉搓着我的卵蛋，刺激得我射了又射。

片刻之后，在一声绵长的尖叫中，妈妈达到了前所未有的高潮，身体猛烈的痉挛着颤抖着，乌黑的大眼睛几近泛白，口水从嘴角滑落，然后整个人突然像昏死过去一样无声无息，除了下身慢慢在床单上涌现出的一大片水渍，妈妈被我肏得潮吹了……这也让她达到了我今晚看到的最完美的一次高潮。

而我的阴囊用了大概1分半钟才停止了收放，这意味着我存储在阴囊中巨量的精液，已经完全尽数内射进妈妈的体内。

而射完精之后，我顺手把床头的一个大抱枕塞到妈妈的腰部往下的位置，这样妈妈的小腹不由自主就挺了起来，然后我才把自己的大鸡巴慢慢的从妈妈的阴道中像拔红酒瓶木塞那样“嘣”的一声拔了出来，然后重重的仰躺，倒在妈妈的旁边闭上眼睛睡了过去，不一会像小火车一样呼噜呼噜的鼾声就传了出来，而妈妈被肏成O形的阴道口到这时都还没有完全闭合，乳白如奶酪一般的精液从妈妈的阴道里面慢慢地流出来，但比起我那长达1分半的射精量，流出来的只是很少的一部分，大部分的精液也许因为妈妈凸起的小腹而流进了妈妈的子宫里面了吧。

而就这样过了不知多久，躺在我旁边的妈妈突然动了一下，又过了一会，妈妈的眼睛慢慢的睁开，然后也许是听到旁边我的鼾声，慢慢把头转了过去，当看清是我，妈妈的眼神变得含情脉脉起来，嘴角也不由得微微上翘带着无比满足的笑意，这时妈妈才感觉到自己腰部被东西垫了起来，她用手摸了摸，然后也许明白了我的做法，妈妈的脸上突然出现了一种孕妇特有的圣洁表情，然后抬起戴着婚戒的左手轻轻地放到自己的小腹上慢慢地在自己子宫的位置抚摸起来，过了两分钟，妈妈把垫在自己腰部的抱枕拿开，同时侧过身去把自己纤细的身体趴到我宽厚的胸膛上，妈妈的头顶在我的下巴上，脸紧紧贴在我的胸口，右手搂着我的粗腰，乳房紧贴着我的腹部，这一切都是那么自然，除了妈妈的小腹和屁股，妈妈的小腹塌陷在我小腹的位置，而妈妈的屁股却保持高高的翘起，形成一个完美的后入式受孕的样子，这时妈妈的左手向着床头伸过去，突然啪的一声，卧室的床头触摸感应灯关了，所有在光线笼罩范围内的东西就像电影落幕一样全都消失了，包括妈妈左手无名指上戒指闪烁的光芒，整个房间一片黑暗，和外边的夜色融为了一体。

我突然睁开了眼睛，在床上看着星光透过半透明的窗帘照进房间，今天的星星真亮啊，我长长的出了一口气。

突然我身上仿佛又出现了母兽求欢一般的呻吟声，如真如梦……

—— 完 ——