============================================================
  Bố xanh nên như thế này
  Tác giả    : xifangjile
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35516.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #隐 Gian, #Phu Tiền 犯, #Bị 团, #Trung Xuất, #NTL
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

2023年2月6日

“爸，你怎么进来了？”我被开门声惊醒，迷迷糊糊中睁开眼睛一看，差点没被吓死。

这三更半夜的，爸爸不好好睡觉，居然偷偷摸摸地溜进了我的卧室。

他不知道这是非常不礼貌的行为吗？是了，他的老婆在我的床上！

妈妈她昨晚又和爸爸吵架了，她们这周已经吵了四次了，可这周才过去了五天。

巧合的是，一吵架妈妈就要跑我屋里跟我睡。

自从第一次我们母子同床，我半夜忍不住掏出大屌，把她翻过来摁在床上狠狠干了一顿后，她似乎更喜欢和爸爸吵架了。

昨晚发生的故事，和前面没什么区别。依然是妈妈找理由同爸爸大吵一顿，然后假哭。然后由我出面哄，然后哄着哄着就把她领进了我的卧室。然后就是抱到我的床上，把她脱光光，然后就是使出吃奶的力气，扑上去就上。

我揉了揉眼睛，想起身坐下，但是忽然感到下体一紧，我才不得不改为半躺。

妈妈昨晚被我压在胯下，狠狠干了大半夜，更加过分的是，我由于食髓知味，自打干进妈妈的小穴后，压根就没舍再把鸡巴拔出来过。

这也不是第一次这样了，自从我和妈妈好上后。妈妈和我的大鸡巴，好像都各自找到了自己的新家。妈妈找到的新家是我的床，我的大鸡巴找到的是妈妈的裤裆。

所以目前，就在爸爸这位不速之客的眼皮子底下，仅仅隔着一床薄被，我这个做儿子的大鸡巴还正插着亲生妈妈的美穴呢。

喔，妈妈的美穴可真是舒服啊，难怪我不舍得拔出来！这就是插一辈子也插不够啊！

可是，现在不是感叹这个的时候。

我和妈妈毕竟正在做着见不得人的事。这要是被爸爸发现了……那后果简直太美，令我简直不敢想象。

望着爸爸在黑暗中不停搜索的目光。

我忍不住开始恐惧起来，头上隐隐冒出了冷汗。

等等，爸爸他，应该不是进来抓奸的？我忽然灵光一现，意识到。

一定不是，爸爸不可能知道的，妈妈很懂事，都是咬着被子叫床的，发出的声音很低，不可能传出去。果然，只见爸爸见我发现了他，不由一愣。

然后他就一边回身轻轻掩上门，一边低声比着食指道：“嘘，你小声点，别把你妈吵醒了！”

我会害怕吵醒妈妈？这都快被你抓奸在床了，我还会担心这个？妈妈她就长在我鸡巴上，我能怕她？

可表面上，我却不得不强装镇定地“哦”了一声。

我观察到爸爸打量完四周后，目光变得有些复杂。

随即便意识到，虽然我因为爸爸的到来，下意识拉开和妈妈的距离。

可毕竟我和妈妈下体还结合着，就是想分又能分开多大点！而且我和妈妈都朝着一边弓身侧睡，这姿势实在是过于暧昧！

即使我们俩是亲生母子，在一张床上，同一个被窝内，摆出这种经典的侧入姿势，看起来也实在很难不令人想歪。

糟糕的是，看见爸爸的到来，从另一个方面还更加刺激了我，使我更加兴奋了起来。这叫什么？这不正是《夫，目前犯》吗！

于是，我的大鸡巴，就那么不合时宜地又开始再度勃起了，在妈妈紧致湿润的小穴中慢慢膨胀，慢慢变大变硬。

“我进来看看你妈！”

爸爸有些尴尬道：“我仔细想了想，是我不对，不该先说难听话气她……你妈她长得漂亮，从小就娇生惯养，有点任性，爱发脾气也是应该的，我本该由着她……唉，都是我不好……这辈子运气好，才能娶到你妈这样的老婆，这其实是我的福气……你妈她睡着了吧？”

“嗯，妈妈她刚睡着！”可不是吗，整个上半夜，她都在挨我的肏，根本就没时间睡觉。

她那么紧致的小嫩屄，被我的夺命大屌可劲儿欺负，累也累坏了。

所以，就算是现在，就算是小穴里夹着根大粗屌，妈妈她依然酣睡不醒。

想到这，我甚至都有点同情爸爸了。他大概做梦也想不到，他眼前这位看上去人畜无害的亲生儿子，正在干着最最禽兽的事情吧！

不过下一刻，我的心立即就提到了嗓子眼。

只见说着说着，爸爸忽然开始一步步走了过来，让我猝不及防。靠近床后，爸爸甚至还伸手摸向盖在光着股的我和妈妈身上的被子。

我赶紧在被子里面紧紧攥着被沿，随时准备用尽全身的力气，来防止他一把掀开被子。

要知道，这床被子下面掩盖的东西，实在是没法见人。一旦让爸爸掀开，受到伤害最大的恐怕就是他。

幸好，爸爸只是替我把被角掩了掩，还充满关心道：“这么冷的天，你们就盖一床被子。你也不知道加一床，也不怕把你妈给冻着？”

没等我回答，爸爸他就又转身往外走去，边走边道：“我去给你们再抱一床被子过来。”

等爸爸的脚步声消失，我忽然腰间一痛。原来是刚睡着的漂亮妈妈，又被我“胀”醒了。虚惊一场后，她气不过，就报复到我身上，使劲掐了我腰间软肉一把。

底下肥度适中的极品大屁股也跟着使劲左右扭了扭，好像要急于摆脱我的大鸡巴。可惜我的鸡巴尺寸太大了，插得也深。

以至于她的这些小动作，除了更加愉悦我，根本起不到别的作用。

“你……你还不拔出去，想等你爸回头把我们捉奸在床吗？你就不怕把他气疯啊？”听着妈妈带着喘息的娇滴滴的话语。

我不知道犯了哪门子邪性。二话不说，使劲干了妈妈一气儿后，才粗声道：“怕什么，等会爸爸还要给咱俩加床被子助兴，你信不信？”

“……德性……知道你贼胆子大……”

“不然我也不敢把妈妈您占为己有了，对吧？”

“哼……你也知道是你霸占了妈妈啊？”我回应妈妈的是，继续大力的肏弄，根根见底的那种。

“你……喔……好重……别……你爸爸……马上……就进来了……”

妈妈猝不及防，被我干得下意识浪叫了起来。反应过来后怕不已，赶紧拿手捂紧了嘴巴，良久不敢松开。

只能随着我的大力抽插，不停发出嗯嗯啊啊的声音。我太享受这个了！我从背后一手掐着妈妈的杨柳小腰，一手扶着肥美肉臀，不停的冲撞着。

只可惜，好景不长，我总共干了还不到三百下。就远远望见门外，爸爸正抱着一床大红色的被子，从客厅往这边走。

我赶紧停止了抽插，顺便把消息告诉了妈妈。

妈妈吓得赶紧乖乖躲进被窝里，屏住呼吸一言不发。

“努，给你们挑了床最好的，你妈在双十一买的手工蚕丝被，花了二千多，还是打折后的价。

家里本来就不缺被子，你妈非要买，说是将来给你结婚用……你妈就爱贪小便宜，是标准的剁手党……马云也真是的，专坑你妈这种喜欢乱花钱的败家娘们！”

爸爸一边发着牢骚，一边轻手轻脚地把被子摊开，然后一点点地给我们母子俩盖上。

这时我从鸡巴上，能够清晰地感受到妈妈的紧张，她的小穴一夹一夹的，就连里面的嫩肉都跟着蠕动起来。

想必是妈妈也觉得，在老公的眼皮子底下，跟亲生儿子肏屄，着实刺激。

“爸，你少说两句吧，妈妈要是知道了，准又会和您吵架。”

我尽量保持住平常语气道，这是真正考验定力的时候。

“唉，你说，你妈她是不是不爱我了？”

爸爸话音刚落，我就觉得底下妈妈的小屄又是一紧。夹得我差点没忍住，直接喊出声。

“怎么可能，你们结婚都快二十年了。妈妈她要是不爱您的话，不早跟您离婚了！或许，妈妈她只是更年期到了吧！”

我刚说完，免不了又领受来自装睡妈妈的一记恰恰紫。

“不对，你妈不可能是更年期。她这两年先是天天练瑜伽，不让她练她又去学跳舞，活成了舞疯子，

天天得空就整一身奇装异服出去跳……她这几年可会来事了，

把我折腾地够呛……怎么看都不像是更年期啊……倒像是又焕发了第二春……儿子，你跟你妈亲，

你们娘俩无话不说……你偷偷告诉爸爸，你妈她是不是出轨了啊？外面好多人都劝我要注意，我自己都觉得丢人啊……听说出轨的女人就这样，

怎么看老公都不顺眼，天天鸡蛋里挑骨头……你妈就这样……你是不知道，打你走了以后，

她连饭都不给我做了，我这半年，天天都吃外卖……喂，你听我说话没有，你很困吗？”

我哪里是困啊，主要是我正在集中精神对付妈妈会咬人的小嫩屄啊！

“啊，没有，主要是我刚睡醒。您刚才是说妈妈出轨是不是？这怎么可能呢！我向您保证，妈妈她绝对没有出轨，爸爸你就别瞎担心了。

您就算是对自己没信心，您也得对妈妈有信心啊！妈妈她作风一直都很正派，对不对……所以，妈妈她怎么可能是那种人？

不过说真的，爸爸您也该花点精力捯饬一下自己了，没事多做做运动，健健身，适当保养下皮肤。您看妈妈，保养得那个水灵，

我跟妈妈一起出去逛街，人家都把她当成我姐姐……再对比下您自个，您说您两口子一起出去，说是父女都有人信！”

“我有这么显老吗？”

“嗯”我非常坚定地点了点头。

“是了，我知道问题出在哪儿了。关键也不是老的问题，唉！”

“那是什么问题？”

“你别问，问了我也不能说……行，没别的了。那我回屋去，你替我照顾好你妈。

等她醒了，别忘了多帮我说说好话，让她别生我的气了！我听你的，以后做运动，健身，还有保养皮肤，你看我都记着呢！”

“嗯，您放心，我会照顾……好妈妈的！”我正说着，爸爸已经掉头出去了。

关门声一响，我立马就换了副面孔，像一头发情的公狮子一样，翻身就压住了在被窝里不停地冲我使坏的妈妈，按住她的手臂就直接开肏。

“你……唔……唔……你不是人……你个禽兽……你放开我……别……别干了……别干妈妈……了……唔……太大了……太大了啊……太用力了……轻点啊……你轻一点……妈妈受不了……不行了……要来了……啊……啊……啊—”

就这样，正值虎狼之年的妈妈，再一次被我的一顿小平拍，给强行送上了高潮。我又干了快八百下，才虎吼一声，趴在妈妈的粉背上一动不动。

“……啊……你……你怎么又射那么多……妈妈里面……都装不下了啊……”

我也没数今晚我到底内射了妈妈多少次，只记得妈妈这个晚上挨肏的时间肯定比睡觉的时间多，而且要多很多。

射完精我依然没有拔出来，因为我感觉到妈妈的阴道好像真被我射满了，里面黏糊糊的。

我要是贸然拔出来，一定会流得满床都是，那就没法睡觉了！

“好妈妈，舒服不？”我舔着妈妈的耳垂，在她耳边问道。

妈妈双手捂着脸，压根就不搭理我。不得不说，这个时候使小性子的女人，完全值得原谅，更何况向我使性子的还是我的亲生妈妈。

我把大腿搭在妈妈美胯上，贴着玉背抱紧她，不停地逗弄她的乳头，不停地轻吻她的香肩粉颈。

妈妈这朵花龄四十许的嫩蕊娇花，受了我的雨露滋润后，肉眼可见的，更加娇艳起来。本来就粉腻腻的羊脂玉肤，变得更加水润光滑。

本就丰腴的一对上佳雪奶也更显充实鼓胀，就连胯下那片被我开垦了一边又遍的肥田沃土，也蒙上了一层淫靡的胭脂色。

这样的温香软玉抱在怀，让人如何不可劲的疼爱可劲的把玩啊！也就是爸爸那个不解风情的老憨憨，才舍得恶语伤人，气得佳人夜奔、琵琶别抱。

话说，就是连爸爸事后，应该也是后悔了的。不然他也不会深夜送温暖，给我们母子加床被子。想到这，我眼珠一转就又计上心来。

“好妈妈，您是不是早就预料到有这么一天啊！不然您也不会把喜被都早早买好了。

您看，这上面还秀着龙凤呈祥呢！我决定，以后咱俩一起睡的时候就盖这床被子了。

它就是咱俩的定情信物。爸爸他也真是的，连自个媳妇在他眼皮底下跟别人颠鸾倒凤都看不出来，他还主动给加被子。

加被子就算了，还送您买的这床龙凤呈祥！他估计做梦也想不到，这床龙凤呈祥下面正上演着逆子肏亲娘的好戏……

哦对了，他临走还要我帮他照顾您呢，您看看，这不是让孙猴子看蟠桃园吗，明摆着给我机会，好方便我监守自盗啊！

不过我也算是对得起爸爸了，我不光替他照顾媳妇儿，连公粮都替他交了……”

“求求你……别说了……你脸皮厚没关系……妈臊得慌……你再说，妈真就没脸见人了！”

“好妈妈，您终于搭理我了！”

“谁搭理你了，小坏蛋……你坏死了……又故意欺负人……我让你欺负我……让你不把我当妈……我让你埋汰我……让你干那么舍得使劲……我小时候就不该给你奶吃，把你奶得那么壮，你却把力气都用在妈身上……”

妈妈转过头，一边骂，一边请我吃了一顿小拳拳捶胸口。

对此，我一脸享受。妈妈的拳头一点力气都没，不知道是不舍得还是被我给干得。

“……呜呜……你说，我们怎么就做出了……这样的丑事……都怪你……你让妈妈以后……怎么做人……怎么给你当妈……我以后还怎么面对你爸……”

捶着捶着，妈自己边骂边哭了个梨花带雨。

“妈！”

我握住妈妈的手腕，认真道：“实在不行，您就和爸爸离婚吧！离婚后，我俩一起过，我天天陪您跳舞，天天给您暖被窝！反正您也还能生，给我当媳妇儿，足够了！”

这时候，就听门锁吱悠一声后，某个熟悉的身影再次走了进来。

妈妈吓得赶紧缩进了被窝，只冒了半截头在外面。

“爸爸，您怎么又进来了？”

“我起来上厕所，听到屋里有声音，就过来看看。你妈是不是醒了，我刚在门外听到你们在说话，还说什么跳舞暖被窝，还有什么媳妇……你们母子在聊什么？”

“喔，这个啊，妈妈她是醒了，您不是让我替您说好话吗，我刚刚就替您说了……妈妈她埋怨您不懂心疼人，

每晚都不知道先上床帮她暖好被窝……她教育我将来不要学你，要学会在一些小细节上疼媳妇呢……”我说完，下意识抹了抹额头的冷汗。

幸亏我够机智，能够把话给圆回来。不然，还真不堪设想。

“你怎么光着膀子睡觉啊？你妈还在旁边呢，也不知道注意点影响！”

我听了爸爸这话，再次爆汗不已。何止我光着膀子，妈妈她也光着膀子呢！

而且，下面被窝里的，我们母子全都一丝不挂，还连接在一起呢。

可这话显然是不能告诉爸爸的，幸好我反应快，连忙搪塞他道：“您不是刚刚给我们加了一床被吗，有点热，我就把睡衣脱了……您看，我都流汗了，妈妈她也热得一头汗……嘶……”

显然，我又中了妈妈一记恰恰紫。我俩身上的汗是怎么来的，她可是清清楚楚，还不是刚刚做活塞运动做出来的。

哪成想我弄巧成拙，爸爸听完我的解释，反而一副担心妈妈的样子。抬腿就走到了床另一边，伸手就去掀妈妈的被子。

“狗爪子拿开，别碰老娘！我可警告你，你给老娘滚远点！”

爸爸手还没沾到被子，就被妈妈伸出手打了回去。

遭受了妈妈一顿痛骂的爸爸，赶紧赔笑道：“老婆，还生我气呢！”

“我犯不着，我压根就不想看到你好么！你识相的，赶紧给我有多远滚多远！”

“怪我，怪我不会办事，以为你们娘俩盖一床被子冷，就给你们加了一床被子。没想到又把你们热到了，你看这把你热得，头发都贴头皮了……要不，我再把被子抱出去？”

“爸，你赶紧回屋睡觉吧！我和妈妈真没事，出点汗是好事，就当是排毒了。尤其是对妈妈这样的大美女来说，多出出汗，多排排毒，还能美容呢！对不对啊，妈妈。”

妈妈十分不给面子，没搭腔，我只得尴尬地笑了笑继续道：“再说了，实在热得慌，我又不是没手没脚，用不着麻烦爸爸您的！”

“你这孩子，不懂事，我这不是关心你妈嘛！”

爸爸一边说，一边使劲给我使眼色。

“啊哦，是的，是的，我差点忘了。妈，您不知道，爸爸他对您是多么好，他晚上都来了好几趟，就是怕您冻着……要不您就回去睡吧？”

妈妈这回都不掐我软肉了，她直接下手捏我的蛋蛋，吓得我赶紧住嘴收声。她哪里不知道我是在打趣她，一丝不挂，屄里还夹着大鸡巴的她，怎么有脸在爸爸的面前从这张床上下去？

我一边忍着蛋蛋将碎之痛，一边冲爸爸无奈摊了摊手。

我也只能帮他到这里了，再劝，我们老张家就要断子绝孙了。

“不回去睡就不回去睡，在这睡也挺好……咦，这不是你妈的睡衣吗？你妈怎么也把睡衣脱了？她也没穿睡衣睡吗？”

我早注意到爸爸一双眼睛正在不停的搜索什么，感情是找妈妈的睡衣来着。

对了，肯定是刚才，妈妈伸出白胳膊打他手的时候被他瞧出了破绽。

都说儿大避母，妈妈和我之间非但一点儿也不避，反而随着我年龄越大越亲密，现在甚至都睡到一张床上了，还一个光膀子一个光胳膊的，这的确容易惹人起疑心啊！

不过我还没来及开口解释，就听身边美妈的呵骂声跟着就响了起来：“你个老王八，成天担心老娘偷人，管老娘这，管老娘那。

健身房不让老娘去，做瑜伽你都要叽歪，老娘好不容易出去跳次舞，回头要听你说一个月难听话……天天捕风捉影冤枉我……我都忍了。

儿子好不容易放假回到家，又恰好封闭，我让儿子陪我跳舞怎么了，我不做晚饭怎么了，你少吃一顿能饿死？

你自己没长手长脚，自己不会做饭去，你个光吃不干的老王八蛋，就会和我吵架……老娘不就是跟儿子睡了一晚上，你个老王八居然还怀疑我和儿子……你还要不要脸？

你不要我还要呢……孩子从小就是我搂着睡大的……要不要我把被窝掀开给你看，

看看我和儿子是不是清白的……要不要啊……来来来……你来掀开……我让你掀开看……看看儿子有没有穿内裤……看看老娘有没有穿内裤……我可真是受够了……老娘嫁的这都是什么人啊，

这日子根本没法过，老娘一辈子都没偷过人，就因为长得漂亮，你个老王八天天像防贼一样防着我……什么都不说了，离婚！

解封了咱俩就去民政局！”令我倍感神奇的是，从被窝里露出半截娇躯的妈妈，不知道什么时候居然就把胸罩戴好了。

虽然二分之一杯无钢丝托的胸罩根本就遮不住妈妈胸前的雄伟。但不得不说妈妈这带胸罩的手法，简直神乎其技。

就凭这一手，我和妈妈偷再多次，也都可以立于不败之地啊！挨了一顿臭骂的爸爸，大概是因为我在场，觉得太丢人了。

气得脸上一会青一会紫，指着妈妈颤声道：“你—你胡说什么，谁怀疑你了……身正不怕影子斜……你自己做的那些事，是正经过日子的人做得吗？

我就不能说两句了？我那也是正常怀疑……我要是不在意你，我才懒得管你偷不偷人呢……你天天不对我也挑三拣四的，嫌我老，嫌我不懂浪漫，

连情人节不给你送礼物你也要生气，你都多大的人了，好好过日子不好吗……”

“好了好了，爸爸您就少数两句吧，您再和妈妈吵下去，搞不好就真离婚了！你真是的，就不知道女人都是用来哄的吗，就不会说好听话哄一下妈妈！”

我说完爸爸，又假装去安慰妈妈，搂着妈妈的香肩，把妈妈往我怀里抱。

妈妈大概是顾忌着有爸爸在，不敢表现得和我太亲密，抖了抖肩膀，表示抗拒。

我也并不介意，只在下面再次硬顶了一下作为回敬。

把妈妈顶的微微一仰，小嘴半张，差点在爸爸面前出个大丑。

幸好爸爸没注意。他好像很怕妈妈提出的离婚威胁，正独自生着闷气呢。妈妈又抓了把我的蛋蛋作为报复。

这时就见爸爸十分窝囊地弯着腰低着头，贱贱地冲妈妈赔笑道：“老婆，别生气了好不好！怪我说话没遮拦，伤了你的心，我掌嘴，我给你掌嘴赔罪好不好！”

说完，爸爸真的立刻就给了自己两个清脆的嘴巴子。

抓完我的蛋蛋，还在不停轻轻摇着肥臀的妈妈，听到响声，回头扫了爸爸一眼，非常不屑地哼了一声，理都不理他。

静等妈妈原谅的爸爸赶紧给我使眼色，要我帮他。我只得叹了一口气，晃了晃妈妈无限嫩滑的小香肩，替爸爸求情道：“好妈妈，您就再原谅爸爸一次，好吗？”

“这算什么，除非他跪下给老娘磕头认错！”我一脸为难地望向爸爸：“爸，您看这……”爸爸则继续朝我挤眉弄眼。

我只好又回头对妈妈道：“妈，您这条件有点过分了，都说男儿膝下有黄金……”“他个老王八又不是没跪过。”

“那您保证爸爸跪下认错，您就原谅他？”

“那还得看他以后表现。”我回头冲爸爸摊了摊手，表示只能帮他到这里了。爸爸长吸了一口，狠狠咬着后槽牙道：“跪就跪！”

他转头朝四周望了望道：“这里怎么跪。要不老婆你先从床上下来，到客厅沙发上坐着，我到那给你跪。”

“要跪你就在床头跪。这大冷天的，你想冻死我？没看我都没穿衣服？”

然后，爸爸的目光就落在我身上。

“爸，你看我干什么？”

“你就不会从床上下来！”

“这……”“关儿子什么事，你跪你的……儿子，你先躺被窝里，别看了，给他留个面子。”

见妈妈主动出面帮我解围，我连忙点头答应。

等我再次从被窝里钻出来，就见爸爸正弯着腰，舔着笑脸讨好妈妈：“老婆，你让我跪，我就跪。这下不生我的气了吧……儿子这里床小，床垫还硬……要不，跟我回去睡吧？”

“去去去，你别得了便宜还卖乖！我今儿就跟儿子睡了，你赶紧滚回你屋里睡觉去，深更半夜的，自己不睡觉，也吵得别人跟着睡不好……呜，困死我了！”

“我这就回去睡……那个，老婆，你还是把睡衣穿上吧，儿子都那么大了，你这样……影响多不好！”

“我呸，你个老王八，诚心气我是不是？哪壶不开提哪壶……行，什么也不用说了，咱明天就去民政局。”

妈妈说完还又在底下掐了我一把蛋蛋。

我收到了命令，赶紧也跟着埋怨爸爸道：“爸，您也真是的，您怎么可以这样？翻脸跟翻书似的，你刚刚才向妈妈道过歉，转脸您就……您怎么可以思想那么肮脏呢？

亏妈妈刚刚还原谅你了。我可是您和妈妈的亲生儿子啊，难道我和妈妈之间还会不干不净吗？”

“我……唉……是我不好，老毛病了……我这疑心病看来是治不了了……我就是一看到你和你妈妈练睡一块，连睡衣都不穿，心里头就总不是滋味……”

“爸，不是我说您，您要是真的疑心我和妈妈……别说是妈妈，我都会很生气，因为您这纯粹就是冤枉好人。

我看，您要是不下狠心好好改改这个疑心病，这个家迟早要散掉……您这防妈妈防得也太没有死角了，连儿子我都被您列入名单……这样下去，

妈妈就像生活在囚笼里，会感到喘不过气的……我送您一句话，爱她，就要给她自由；爱她，就要对她充分信任。”

“我也没觉得你跟你妈有什么，就是看到你和你妈这样……这样亲密……”

“爸，您要清楚，我和妈妈是亲生母子，是天下最最亲密的关系，母子间有亲密行为很正常的，如果不发生亲密行为，那才叫有问题。

我要是和妈妈不亲，将来又怎么会孝顺你们呢，又怎么会给你们养老？”

“唉，你说得对。你照顾好你妈吧，既然你妈想在你这儿睡，那我就把你妈交给你了。就这么说了！”

爸爸接着又对着妈妈道：“老婆，对不起，今天儿子这么一说，我才明白，我对你的爱太过于自私了！我以后尽量按儿子说的做，给你足够的自由和信任。”

妈妈闻言非但不感动，反而得理不饶人道：“你要是有儿子一半好，老娘也不会后悔嫁给你，也不会三天两头就和你吵架。

你看看你，长这么大，还没有咱儿子懂事，还得让咱儿子教你什么是情什么是爱……你赶紧给老娘滚出去，我现在看着你就烦！”

“好好好，我滚，我滚行了吧！”爸爸说完，一脸失望地扭头就走。我赶紧提醒他道：“爸您出去的时候记得把门关上，下回进来的时候要先敲门啊！”

重新钻到我怀里的妈妈，也跟着吐糟老爸道：“这个老王八，一点素质都没有，连进屋要先敲门的礼貌都不懂，你说跟这样的人，能过日子吗？”

她故意说得很大声，唯恐爸爸听不到。爸爸回头想反驳，看见妈妈整个人都钻进了被窝里，根本就懒得看他一眼。

他更加落寞地叹了一口气，摇摇头走了出去，回头又把门轻轻带上。

听到关门声一响，妈妈反身就一头趴到我肩膀上，狠狠咬了一口。

接着又是一顿小拳拳伺候。

“都怪你，都怪你。吓死我了，差点就露馅了！臭儿子，你坏死了，当着你爸爸的面，你还敢动，我都要吓死了！”

“您也知道怕啊，那您以前偷别人的时候，怕不怕被发现？”

“说得那么难听干什么，妈才没偷人呢！妈只是犯了正常女孩子都会犯的错而已，哪个漂亮女孩子没被男人骗过啊？你还是妈的亲生儿子呢，都要使坏招把妈骗到手，何况是别人！”

“有道理啊！不过，那些都是次要的。”

“那什么是主要的？”

“主要是我爱您，所以您以前所犯的任何错误，我都会选择原谅的啦！”

“你，你又调戏妈妈，坏死了你，臭儿子，臭宝宝，你太坏了……”妈妈打着骂着，忽然又一头趴在我肩上抽泣起来。

“好好的又哭什么？”

“我就是想哭，要是妈先遇到你就好了……臭儿子，你怎么来得这么晚，妈都快老了，都快成残花败柳了，你才来……亏你还是妈的白马王子呢！”

“我这不是来了吗……好饭不怕晚，良缘不怕迟，说的就是咱俩啊！”

“嗯”妈妈用我的脖子擦了擦眼泪，带着哭腔道：“我听你的，臭儿子，回头我就和他离婚，我跟你了！”

说完，妈妈就对我献上深情的一吻，小香舌首次主动地伸到我的嘴里，任由我肆意品尝。

亲着亲着，我就又硬了起来。接下来，妈妈不得不再次咬着被子给我献上一曲哀怨凄婉而又勾魂摄魄的嗯啊之歌。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

2023年2月17日

我习惯性的抽出卫生纸，轻轻擦拭着流到蛋蛋和阴毛上的淫水。

以我堪比可乐瓶的粗大，深入妈妈紧可吮指的窄小，彼此结合地严严实实、密不透风。

但在妈妈的小嫩屄蓄满了我们母子俩的精水后，也自然而然地因过容而发生了水满自溢的现象。

这时候，为免弄脏床褥，就需要及时清洁一番。

当然了，这种类似打扫战场的工作，一般都会由母子肉搏战的胜出者—即身为人子的我，来承担。

源自于熟女妈妈胯下的淫水黏稠如蜜，这边刚擦干净，那边又溢了出来。

让我不禁一边勤加擦拭，一边暗暗感叹，妈妈可真不是一般的水润多汁！

刚休息好的妈妈，则饶有兴趣地打量着认真擦淫水的样子。看着我乐此不疲地擦了又擦，忍不住娇声娇气道：「你这得擦多久啊，我里面好像还发胀呢！」

说完她还又打了我胸脯一下，嗔道：「不过这都怪你，那么能射，害得妈妈里面又装不下了！」

「我故意的！」

我坏笑着道：「我就是故意把您的小嫩屄射满，这样您就只能装着我的，就不能装别人的了！」

「合着妈的小妹妹，就是给你装精液用的呀？」

「嗯！」

我抬头看着一脸风骚的妈妈，脸色一正，认真而又深情地道：「好妈妈，我的好妈妈，您就是儿的女神……」

说到这，我故意停顿了一下，等妈妈一脸娇羞地啐我：「你少来，少拍妈的马……」

屁还未出口，我就赶紧打断她道：「也是儿的精盆！」

妈妈听完，直接就懵逼了。

估计她这辈子，应该都没听过这么粗俗这么黄暴的话语。

过分的是，这话还是从她的亲生儿子—我的口中说出来的。

我怕妈妈生气，赶紧补充道：「怎么样，押韵吧……女神对精盆……别打……都是网络用语，我真不是故意的……那个，我刚又想出了一条对联，我念给您听啊……」

「你念，我倒要好好听听你能念出什么好词出来。」

「上联是，母宠儿，宠得情投意合，合合美美。下联是，儿孝母，孝出儿女情长，长长久久。横批，母子合欢。怎么样，儿子的学费没白交吧？」

「小流氓，早知道你上学都学了这，妈才不给你交学费呢！不过，这对联妈还挺喜欢的，等下你得用毛笔写下来，送给妈。」

妈妈知道我跟爸爸学过写大字，家里过春节，都是我和爸爸一起写的对联。

「没问题，不怕您笑话，我还有两首诗要念给您听呢，都是这两天白天发呆的时候即兴而作。」

「肯定不是什么好诗……想念你就念，妈还能拦着你不成。」

「那我念啦……嘿嘿……第一首。小屄美娇娘，负气上儿床。夜布巫山雨，不惧乱伦常……您别捂耳朵啊，还有第二首呢。您听好，下面是第二首。大屌好儿郎，常思妈屄香。一朝学孝武，蒸母结鸳鸯。两首诗的诗名都是第一句，第一首就叫小屄美娇娘，第二首就叫大屌好儿郎，您看，这两句还押韵呢……咦，妈您捂脸干嘛，好歹您也品评品评，给几句好听话啊！」

妈妈闻言拿开玉手，没好气道：「你说我干嘛捂脸？生了你这样的好儿子，妈还有脸活在世上吗？还以为你能作出什么好诗献给妈……你看看你作的这两首歪诗，哪能见人啊？还要好听话，这要是念给你爸听，保准能把你三条腿全都给打断成三截！」

话虽如此，可妈妈那一夹一夹的肉屄所传递出来的无疑是血脉喷张的兴奋之情。

我麻利地又抽出一张卫生纸，仔细地抹去了因妈妈的小嫩屄不停一张一缩而一股股溢出的淫水。

边擦边抬头冲妈妈坏笑了两声，然后才道：「妈妈您心里面是喜欢儿子作的这两首情诗的，对不对……您不说话我就当您同意了哈……等会起床，我就也把这两首诗写了送您，就当是给您的定情信物……这才是才子佳人应该有的爱情方式啊，以情入墨，用爱赋诗……像前些天那种，上床就肏屄，太俗了，不适合儿子我这种文人雅士！」

「还文人雅士？我看就属你肏屄肏的欢，老娘被你肏得现在都还疼着呢……你个小坏蛋，当妈是傻子啊，算今天你都一连肏了五天了。到现在才想起来作歪诗调戏妈，分明就是晚上爽够了，白天反正也不能肏屄，感到无聊才写的……但凡你能得空把妈拉上床，你也不会写歪诗，你只会在床上可劲儿折腾妈！」

「也对，作诗哪有肏屄爽！反正您也有的爽，不然您也不会主动和儿子我打配合了。对不对，好妈妈？」

「谁主动和你打配合了……又流出来了，你赶紧擦啊，等会把床单弄脏了，我要你好看！」

「没事，有我爸在，脏了就拿给他洗！」

「你—你个小混蛋，你是不是就怕你爸不知道我们的事？要是拿湿床单给他洗，不是明摆着告诉他，我们娘俩有一腿吗？」

「嘿嘿……我就是随口一说。不过，好妈妈，也都怪您，水太多了！」

「你个小东西，还有脸怪妈，感情把妈的小妹妹射满的是别个？」

「讲清楚，我射精的次数还没您泄身的次数多呢！而且您看，这呲出来的都是透明色的淫水，可不是乳白色的精液！」

「就算这是妈妈的淫水，说明妈妈泄身泄得多……那还不都是被你干的，你个小坏蛋敢做不敢当啊？」

「谁敢做不敢当了，我这不是正忙着善后呢吗！」

「亏你还知道要善后！你要能早点想到这点，妈也不会受你欺负了！你也不想想，你都把妈妈这样了，还能怎么善后啊？我问你，你能想出一个让你爸爸也满意的善后法子出来。」

「好像不能。妈，我也问你，您说身为人子的责任是什么？」

「干嘛问这个。当儿子的，不是明摆着的吗，首先要孝顺父母，其次就是要传宗接代。」

妈妈下意识地回答道，刚说完她就回过味来，羞得双手捂脸。

想来她怕是联想到，我对她做的事，恰恰也可以说成是孝顺父母和传宗接代。

我装不知道，一本正经道：「您捂脸做什么？说得很正确啊。不过您还是漏了一条，这一条叫为父报仇和替父还债。」

「呸，就你个小东西歪理多……你这样对妈妈……替父还债算是说的通，毕竟你爸爸他欠缴了不少公粮……可为父报仇说不通啊？」

「您自己做过的丑事您知道……您不会真的这么快就不记得了吧？您好好想想，我那晚强行把您给办了的导火索是什么？」

妈妈闻言先给了我一下，然后才面带羞赧道：「你还有理了是不，不就是因为你偷看妈妈的手机，发现妈妈出轨了吗……又不是妈妈一个人的错，出轨本来就是两个人都有责任……再说，世上出轨的妈妈那么多，哪有像你这样当儿子的。就因为发现妈妈出轨，二话不说，逮着亲妈就肏，还使劲肏了一晚上都不带歇气的……」

「咳……那个，您现在明白了吧，我那其实就是在为父报仇啊！您给爸爸戴绿帽，我为父报仇，对您挥鞭行刑……用我充满正能量的大肉鞭，狠狠抽打您那为妇不贞的小嫩屄。这下您明白了吧……让您舒服地嗷嗷直叫，是儿子我在为母尽孝。选择内射在您阴道，那是传宗接代的需要。您给爸爸戴绿帽，我就奸得您整晚不能睡觉！您瞧瞧，我多么有才，又押韵了！」

「是是是，你有才，你孝顺。你是天下第一大才子，你还是天下第一好儿子，行了吧！错都是妈的，都是妈妈不守妇道。」

「那当然。」

「呸，你真是不害臊！你以后别说是妈妈生的你，妈真丢不起这个人！到底是妈不守妇道，还是你这个小坏蛋恩将仇报，你自己心里清楚？你就是个小淫棍，你就是看妈长得性感漂亮，馋妈的身子。妈守不守妇道，都不耽误你上来就肏，对不对？」

我随手把湿透了的卫生纸团成团丢进垃圾桶，吹了个小声的口哨，打了下响指道：「答对了，但是没奖励。」

说完我还指了指我们的性器结合处问妈妈道：「亲爱的好妈妈，您低头看看，看看这里……请问，这里丢不丢人啊？」

妈妈斜着瞥了一眼，看到茂密油亮的阴毛下，几乎整根埋入自己小穴的青筋大鸡巴，立刻就把转过头去。

羞红了脸小声道：「这……这又不是我的错，我也是受害者！是你欺负妈妈！！」

「要不，我喊爸爸进来评评理？」

「随你喊，不喊是小狗！」

「爸……」

我第一声刚喊出来，就立刻被妈妈捂住了嘴。

「不要！」

妈妈跟着下意识地大叫一声，回过神后立刻又松开了手。

然后就又羞又气，转而对我又掐又打。

我也不惯着她，捉住她的两只手腕，用硬成铁棍的大鸡巴挑着她的小骚屄，带着她整个人跟我一起在床上滚过来滚过去。

许久以后，等我把鸡巴闹软了，妈妈又主动同我啧啧唧唧地亲了一通。

然后才柔声道：「现在好了吧，等会你就别闹妈妈了！妈妈已经好几个晚上都没睡好觉了，闹出黑眼圈，天明你爸也会怀疑的。」

「他怀疑什么，他又没能力给您送上黑眼圈？」

「反正，等下你不许闹我了！」

「好，反正我也累了，我这就搂您睡觉。」

「累了活该，小坏蛋！你不累才怪，谁叫你贪心，你说说，今个一晚上你都要了妈妈多少次了？」

「没办法啊，妈妈说想要，我这做儿子的，哪敢不竭力尽孝？」

「呸，尽会胡说八道……妈才不想让你尽孝呢，妈现在就想好好睡一觉！」

「嗯，睡觉，一起睡觉！」

等到清晨的阳光，再次隔着玻璃窗，打在我和妈妈这对簇拥在一起的肉虫上。

宣告着激情的一夜已成过去，新的一天已经到来。

暖洋洋的太阳，照得我率先睁开眼。

强光令我一时看不清东西，只觉得抱在怀里的妈妈，娇躯火热，一身香软滑腻的浪肉柔若无骨。

还有底下她那格外紧致的小嫩屄，将我的大鸡巴层层包裹，里面是那么的嫩滑多汁。

此时此刻，妈妈她带给我无与伦比的满足感。

甚至都令我产生了一种，我已经大学毕业，已经成家立业，娇妻在怀，正忙着生小孩的错觉。

这种错觉是如此的清晰和理所当然，以至于我有种想立刻把怀中美妈喊起来做早饭的冲动。

一家之主的权力本来就包括享用一家之母的身子，和她亲手做的早饭。

我忍不住付诸了行动，晃了晃妈妈的香肩道：「妈妈，妈妈……该起床做饭了，我饿死了！」

「嗯哼……别闹……你饿了呀……饿了就吃我吧！」

妈妈眼都懒得睁一下，嘴角含着笑意，懒洋洋地道。看来她老人家夹着我的大鸡巴睡觉，睡得还蛮舒服。

不过不得不说，我又给妈妈说得鸡巴一硬，下意识就想接受她的提议，把她再次给吃干抹净。

然而理智告诉我，现在这个时候，肏穴的危险系数可不是一般的高。毕竟是光天化日，门也没关，爸爸远在客厅都可以对房内的情况一览无余。

所以我就强忍着施奸行淫的冲动，出言吓唬妈妈道：「您再不起，小心爸爸马上进来，真把我们给捉奸在床！」

「昨晚不是捉过了！安心啦，你爸他呀，根本就不是捉奸的那块料！!」

我仔细一寻思，还真是。爸爸他貌似还真不擅长捉奸这种事，毕竟昨晚连我和妈妈在他眼皮底下办事都发现不了。

我脑海中忍不住地回想起昨天晚上发生的荒唐事。想到我和妈妈一边性交一边说落爸爸，爸爸却连顶嘴都不敢顶嘴的窝囊模样，不由地会心一笑。

有这样好脾气的爸爸，我要是不挖他墙角都对不起他。什么捉奸不捉奸的！他捉由他捉，我自揉妈波。他疑任他疑，我自把妈骑。

这样一想，我不禁心头一宽。

下意识就一边用大腿攀上妈妈的美胯，一边从背后伸出色手，把玩起妈妈的肥奶。

话说我本来也没什么好怕的。

我从小就不怕爸爸，因为爸爸怕老婆，而爸爸的老婆一也就是我的妈妈，则打小就非常疼爱我。

非常溺爱的那种，含在口里怕化了，捧在手里怕摔了，宝贝的不行。

据说连当年给我断个奶，她都能陪我一起哭上二星期。

我在家说话一向就比爸爸说的管用。

所以一旦他有求于妈妈，通常都会先来讨好我。

所以，打小爸爸就在我面前低一头。

就连爸妈明明当面都不搭腔说话，还得我当传声筒这种情况，在我们家也是司空见惯的。

我打小就知道爸爸是个妻管严，是个窝囊废，家庭地位垫底，所以是真的不怕他。

不经过妈妈的同意，爸爸都不敢轻易大声骂我一句。

他敢骂一句，妈妈就敢骂他十句。

话说，我和妈妈一连五晚的奸情，之所以没有败露，应该也和这个有关。

一是爸爸怕老婆，二是我从小就和妈妈亲密无间，这两个原因怕就是我们母子俩得以平安通奸背后真正的保护伞。

抛去这个，想必任何一个正常男人都不会觉得，让妈妈这样成熟美艳的美熟妇和我这样青春正盛的壮小伙睡在一个被窝里，不会出事。

哪里憋的住啊！事实上，我和妈妈连一晚上都没憋住。

亲生母子转眼间就化身为痴男怨女，干柴烈火一发不可收拾。

本来在我们这个三口之家，高高在上的妈妈还是比较泼辣的。

别说是爸爸，就连我这个她最疼爱的儿子，也没少挨打挨骂。

但在那个晚上，当我握着硕大的鸡巴，对准妈妈的小嫩戾，将要破门而入时。

妈妈却一反常态地温柔如水、媚眼如丝，反抗都不反抗一下就乖乖就范。

虽然事出有因，但也着实让我吃了一惊。

当然，后果就是妈妈被我授了一晚的精。也就是从那个晚上开始，我才发现，床上的妈妈才是真正的好妈妈。会扭屁股会撒娇，会吃鸡巴会发骚。哪怕被肏得嗷嗷叫，也会抛着媚眼儿回头对我笑。

这样的妈妈，真的是打着灯笼都找不到！我正胡思乱想间，顶着一头乱发的妈妈，忽然从我怀里钻了出来。

她先伸直手臂伸了个懒腰，打了一声长长的哈欠，然后就若有其事地冲我道：「好儿子，你这么色，可真得小心点啊！你爸他疑心重，都说怀疑的种子一旦种下……你看你，又忘收垃圾袋了吧！那里面那么多用过的卫生纸，你说你爸看到了会怎么想啊……你赶紧下去收了。」

收垃圾袋这种小事，对我们这对合体鸳鸯来说，还蛮有挑战性的。

我得先扯着妈妈挪到床边，然后托着妈妈的肥臀，用力把她整个抱起，然后才能和她一起下床。

然后我还要一手搂着妈妈的小腰缓缓下蹲，一手艰难地从垃圾桶里拎出垃圾袋。

然后再起身交给妈妈，让她把垃圾袋打好结，再丢地上让我用脚踩扁，再一脚踢到床底下放着。

那儿已经有四个同样的。我和妈妈做贼心虚，一直没敢拿出来当垃圾丢掉。

在我和妈妈化为四脚兽刚处理完垃圾袋，就清晰地听到厨房里传来的颠勺声。

妈妈当时就戳着我的额头教训我：「你看你，还不如你爸勤快呢，你爸他都知道早点起床给妈做早餐，你呢？」

我自然是不理会妈妈的 PUA ，把着她的大腿就同她一起扑在床上，就地做早操。

早操做得妈妈直求饶：「别闹……你爸爸……马上就要……过来了……门还没关呢……你……太……胆大包天了……你做的……声音太大了……你爸会听到……啪啪声的……」

爸爸显然是不可能听到的，毕竟颠勺声要远大于啪啪声。

果然，到我射完精后又过了一小会。浑然不知绿帽又上头的爸爸，才屁颠屁颠地跑进来，向完事后正在和我勾着肩膀说着床话的妈妈邀功。

「老婆，老婆……饿了没，我做了您最爱吃的……」

很显然，爸爸他看到我和妈妈一副床上小夫妻的模样，应该不由自主地想歪了。

妈妈本着美艳的小脸，一边整理着秀发，一边十分傲娇地瞥了她一眼，没好气道：「饭做好了，就端过来啊！真是的，一点眼力见都没有，没见我和儿子还在床上没起来吗？」

「你．……不起来吃？」

「你还好意思说，自己三更半夜不干人事，跑过来把我和儿子吵醒好几次，害我现在还发困呢！」

「我的错，我的错……那你就多睡会….儿子，你赶紧起来，咱爷俩先吃，再不起饭就凉了！」

「你没脑子吗？我都困成这样，儿子他还正长身体，不更困！再说了，儿子他好不容易回到家，你就不能让儿子好好休息几天？赶紧的，去把我和儿子的早饭都端过来，我们娘俩在床上吃！」

我见到爸爸闯进来时，是吓了一跳的。刚强自镇定下来，又被妈妈的一番话给惊得目瞪口呆。

与此同时，内心和鸡巴又齐齐狂跳起来，实在是太刺激了。

此情此景，不干妈妈两下实在是说不过去。

于是我几乎下意识地，面无表情地，当着爸爸的面，在被底下使劲顶了妈妈两下。顶完还胆大妄为地摸了一把妈妈的肥臀，给自己助兴。效果那是杠杠地，我立刻就发现自己的大屌又胀大了一圈。

胀得妈妈都感觉到不舒服，不得不暗暗挪了挪屁股，以便重新适应。

我猜我们母子俩此时与其说是母子，不如说更像一对奸夫淫妇。

彼此性器依然联结在一起，只不过强行把腰扭了近九十度，才得以以不太协调的姿势双双半靠在床头。

妈妈上身依然是仅仅戴着一副二分之一罩杯的黑色奶罩，且还堂而皇之地把半边香肩靠在我的胸肌上。

我的一只手穿过妈妈的脖子，捏着妈妈的一条丰腴的上臂。

不提更加不堪的下半身，就但看上半身这肉贴着肉勾肩搭背的样子。要点面子的夫妻都做不出来。

可以说要不是昨晚给爸爸打过了预防针，爸爸这回搞不好已经冲上来扇我耳光了。

爸爸不知道的是，我的另一只手，还留在被窝内，不停地对妈妈使坏呢。

提一提妈妈的阴毛，逗一逗妈妈的阴阜，甚至还会去扣妈的骚屁眼子。

做得再怎么过分，妈妈都不得不由着我。

「在床上吃，不太好吧。弄脏了，还得洗被单！」

爸爸看着妈妈，一脸为难道。

趁爸爸不注意，我又偷偷握着鸡巴根子缓缓打着圈儿轮。鸡巴头子就跟着在妈妈的阴道深处，贴着穴芯子滚擦画圆。

这可不是一般人能受得了的，只见才轮了两圈就把妈妈给弄得春情上脸，呼吸急促。

受不了的妈妈，赶紧把一只手也伸到被子下面，想阻止我使坏。

谁曾想，彼此较力之下，我俩的性器却遭受了更大的刺激。

因为我是死死抓着鸡巴根不放的，所以妈妈对我使的每一分力，都会经由我手，传递到彼此紧紧咬合在一起的性器官上。

性经验丰富的妈妈尚可以咬牙坚持，我这个刚破身不久的小处男就没那么好的定力了。

在妈妈的穴肉猛刷之下，我忍不住直接「呃」了一声。

一下就把爸爸的注意力吸引到我身上，我赶紧补救道：「好饿啊！」

于此同时，我清晰地感觉到，妈妈的小穴一紧。

看来，这一声把她给吓了个够呛。

我转脸看妈妈，就见她紧咬着下唇，都快咬出血来。

回望向我的眼神，则充满哀切恳求之情。

我却装看不见，接着对在床前已经被妈妈训了一通，训得到现在还有些手足无措的爸爸道：「爸，喔……那个……妈妈说得对，我确实也挺困的……又困又饿，晚上运动量大，饿的就是快啊……呵呵……」

「你晚上不是一早就跟你妈一起上床睡觉了吗？什么时候做的运动？」

不得不说，爸爸在面对我的时候，腰板儿挺得是要直一些。

「这个啊……呃……爸爸您还不知道我，我一直有健身啦……我在妈妈……旁边……那个又做了一百多个俯卧撑才睡的……对了，您晚上过来不是看到我出汗了吗，我那时也刚做了五十个俯卧撑…爸，您还别说，这健身就是上瘾，练上了，想停都停不下来！」

一边的妈妈背地里用胳膊肘捅了捅我，我意识到扯远了，赶紧又把话题转回来：「那个，所以现在就很困……不想起来，就麻烦您帮我也把早饭端过来吧……都是妈妈害的，这几天妈妈她也跟着拉我一起做俯卧撑，做完了浑身酸疼，就犯懒病，害我也跟着妈妈学懒床了……不过家里的床就是舒服，我都有点恋床了！」

妈妈咬着下唇，再次哀怨地和我对了一下眼神，接道：「臭儿子，你还好意思说……都怪你，要不是你把……把被窝窝暖得那么好，妈会犯懒吗……喔……好困……」

我见爸爸脸色有异，猜到他老人家怕是要发挥联想了，就赶紧停止使坏，装作不经意地刺了他一句道：「爸，您该不会介意我和妈妈一起做俯卧撑，还有我还给她暖被窝吧？」

妈妈长吁一口香气后，听我这样问，登时又睁大美眸，有些忐忑地望着爸爸，看他如何回答。

谁想爸爸果真不负众望，发现妈妈看着他，直接秒变脸，立刻就一脸理所当然地连忙摇头否认：「怎么会，你妈喜欢就好，你妈喜欢什么你就照做．.…

「老东西，看你那样就知道，你准又想歪了是吧？我还不知道你。不是我说你，你就是狗改不了吃屎。

你也不好好用脑子想想，我要是真和儿子有一腿，会连门都不关？你见有谁偷人不关门的……我和儿子不关门，就是行得正做得直，身正不怕影子斜……你说我们母子俩容易吗？打小就形影不离，母子情深……这孩子一上大学，就大半年都不能见一面。

你说我这当妈的，能不想儿子吗？儿子他在外面吃苦受罪，能不想家，能不想亲生妈妈吗？你自个说，我和儿子应不应该一床睡？应不应该．....．

儿子好不容易回来一趟，我不得抓紧时间和儿子亲热亲热吗？不然儿子转眼又走了，我就是想儿子想得掉眼泪都找不到人……是，我晚上不跟你睡跟儿子睡，这是有点说不过去。

可是别人不知道你还不知道吗？我们母子俩的感情有多好，你又不是不知道。不怕老实告诉你，十个你也比不上儿子重要……我跟儿子睡，不就是为了能和儿子多说说悄悄话，多了解一下儿子的生活和学习情况？这些事，我这当妈的不操心谁操心？靠你吗？再说了，儿子的被窝也暖和。」

「那……你要是嫌被窝不暖和，可以买电热毯……和儿子说悄悄话也不是非得睡一起嘛？」

爸爸唯唯诺诺道。

「你看看，你看看，被我说中了是吧？你就是心胸狭隘……你就是小心眼，没有安全感，成天疑神疑鬼……电热毯能和人比吗……你还别不服气，年轻人就是火力旺，咱大儿子就是比你会暖被窝。

老娘在儿子的被窝里睡，睡得又香又甜又舒服。睡眠质量好了，连皮肤都变得更水灵了……怎么，你妒忌了，你妒忌也没用，你再妒忌老娘也不会回去跟你睡……老娘跟你睡的时候，老失眠。

不说三天两头，一个月两次总是有的……我可警告你，你要是再敢疑心我和儿子的清白，我可真的会生气，别怪我到时候翻脸不认人大不了就离婚，反正老娘也快受够了，不惯着你！」

离婚警告对爸爸的威胁一向是核弹级别的。

爸爸再次被妈妈训得不敢吭声，头越来越低，脸都憋红了。

我赶紧出来打圆场道：「妈，您也真是的，别动不动就拿离婚吓唬爸，多伤夫妻感情啊！爸昨天晚上都保证了，说他会努力改正，努力治好疑心病……您得多给爸一点时间，爸您说是不是？」

我这么一说，爸爸好像是松了一口气，对我报以感激的眼神。

不过眼下他的处境依然非常尴尬了，妈妈听我说完，嗤笑了一声道：「要不是看在儿子你的面子上，老娘我早跟他离婚了！」

爸爸不敢反驳，尴尬异常。

他红着脸慌忙岔开话题道：「那，就这样……你们娘俩先睡着，我先给你们盛饭去！」

说完也不等我们回答，就自个慌慌张张地跑了出去。

望着爸爸灰熠熠地背影，我再次顶了妈妈两下，接着搂着妈妈就要亲嘴。

妈妈则很不配合地挣开了我的胳膊，没好气地白了我一眼道：「德性！你爸在跟前，你就来劲是不是？」

「好妈妈，你训爸爸的样子简直美呆了，我好喜欢！」

「要不要以后你和妈做的时候，妈专门把你爸喊过来，训他给你助兴？」

「这倒是不必了，嘿嘿！」

「你还知道不必了啊，你个小变态，妈怎么就生出了你这样的儿子……我警告你啊，你可得小心点，小心以后惹妈不高兴了，妈也这样训你！」

说完她又转脸望了望门外，得意洋洋道：「不过也是你爸这人好训，就是个属毛驴的，不抽鞭子不拉磨！」

「那我呢？」

「你也是属驴的？只不过是属犟驴。」

「怎么说？」

「犟驴脾气，犟驴屌！你个小坏蛋，你说你，是不是头小犟驴，犟起来连亲妈都日……妈被你欺负了那么久，都还没问你呢，你是怎么想的，准备拿妈妈怎么办啊？真就以后天天在你爸爸面前欺负妈，这日子也不能老这样过啊？」

「您不说要和爸爸离婚，然后跟我过日子吗？」

「妈那是说情话呢！这时候仔细再想想，妈要是真和你爸离婚了，跟你过也过不安生。孤男寡女的，不嫁不娶的，时间长了别人一定会说闲话的！他们可不像你爸爸，是个好忽悠的睁眼瞎。」

「那怎么办啊？」

「妈也不知道，妈这几天心里都乱得很，都是你害的！」

「对不起啊，妈妈，都怪您太性感漂亮了，奶大臀肥，还天生一个销魂洞……」

「你少拍马屁…．妈现在算是明白了，妈被你啪了真不算冤，是妈自己惹的祸。打小就惯着你，宠着你，把你给惯坏了。」

「要我说，主要是您也从来没教过我，儿子不可以啪妈！」

「是是是，都是我的错，行了吧！现在你睡也睡了，啪也啪了，你还想怎么样啊？难道还想让妈妈天天主动扒开小穴给你啪吗？」

「那更好了。说真的，妈妈，我其实蛮想听您喊我一声老公的！」

「什么呀，你﹣你这让妈怎么好意思….你跟妈才刚好上几天呀？」

「我不管，我就想让妈妈喊我老公！」

「其实也不是不可以，妈可有言在先。想当妈的老公，除了跟妈上过床，还得跟妈拜过堂才行，你这任务才只完成了一半喔！「您信不信我现在就拉您去拜堂？」

妈妈一脸戏谑地看着我的眼睛，极为挑衅地缓缓摇了摇头。

我拿她没办法，又不能真的拉她去客厅当着爸爸的面拜堂，就只得朝下半身使劲，威胁她道：「最后问您一句，叫不叫？」

「不叫……啊……你干什么……别闹……啊……轻点肏……啊……啊……停下……妈投降啦……妈叫……叫你老公……还不行吗？」

我闻言停下抽插，得意洋洋地等待娇妈履行承诺。

「老公！」

妈妈弱弱叫了声后，就羞怯不已，缩头就往被窝里钻。

「哎！」

我故意大声答了一声，接着又调戏妈妈道：「等会我就去通知爸爸，他可以下岗了。」

「笨蛋儿子，你都成妈的老公了，还叫他爸爸啊？」

妈妈忽然从被窝里钻了出来，娇笑着道。

「不叫爸爸叫什么？」

「应该叫前夫哥……嘻嘻……啊……你怎么……又肏起来了……你就是个……驴儿子…驴鸡巴……真大……真厉害……好舒服……好……」

这一次，我和妈妈都没敢做到高潮，一是怕爸爸这位前夫哥忽然端者早饭闯进来，二是怕妈妈那装满了精水的小骚穴被我射爆浆。

「先存着吧，妈妈晚上再取出来用！」

妈妈摸着我的蛋蛋，打趣我道。

「是您的小现在装不下了吧，再射怕是能把您给射爆浆！」

「你还知道啊，知道还不快点拔出来。

万一等会真爆浆了，味道会很浓的，你爸要是闻到，准会猜到我们母子俩已经肏上了！」

「好吧，那为了照顾一下爸爸脆弱的玻璃心，儿子我只好忍痛戒色了！」

妈妈看不惯我小人得志的样子，当腰又掐了我一把道：「你这也叫戒色？你才能坚持戒几个小时？」

「您还有脸问？儿子我本来可是坐怀不乱的，都是您害的，害得儿子我现在见您就想干！」

妈妈被我气得没话说，扭头不理我，只用纤纤玉手指了指下面，示意我赶紧拔出来。

话说我和妈妈好上的第一天，床单就被我们母子俩弄得湿了个透，以至于第二天一大早就被我塞入洗衣机内洗了。

因此现在我们是绝不可以再把床单弄脏的，这么快就再次洗床单，鬼都知道有猫腻。

后面的几天，妈妈依然是夜夜被我灌满。

只不过次日早上，我就会用我喝咖啡用的马克杯给妈妈接精。

然后再借着上卫生间，把装了大半杯的精水倒入马桶里冲掉。

老实说，这样的处理方式真的无迹可寻，远比戴套安全多了。

不得不说，妈妈她的身体对精液的吸收能力，还是非常惊人的。

满满的一穴精液，等到天明，就只能剩下半穴不到，剩下的都被妈妈给消化掉了。

之所以第二天还能装大半杯，那是因为我们会做早操。

今天的处理方式依然如故，伴着妈妈的轻声娇喘，我缓缓地抽出湿淋淋的大屌。

在此过程中，妈妈抱着膝弯，高举着小嫩穴。

等我整根抽出来后，就把马克杯杯口朝穴倒扣在妈妈的小穴上，然后妈妈就可以一边捂着杯子，一边缓缓起身蹲着，慢慢地蠕动阴道，强行把穴内的精水给挤出来。

我拿卫生纸先把自己的鸡巴擦干净了，然后又帮妈妈擦干净小嫩穴。

然后我们母子俩又都穿上了睡衣，才又爬回床上，肩并肩靠在床头说话。

「妈妈，这些都是您亲生的孙儿孙女啊，就这么冲马桶，您于心何忍？」

「怎么，难道还得让妈夹到危险期，给他们一个冲刺的机会吗？」

「要不妈妈您就喝了吧！据说精液很补的，亲生儿子的精液也更好吸收。」

「我呸，你个小坏蛋，我还不知道你。

你就是没安好心，想让妈给你饮精。

告诉你，想都别想，这么臭的脏东西，妈才不喝呢，要喝你自己喝！」

说着妈妈就拿起马克杯往我手里递，我自然是高举双手，坚决不接。

巧了，正在这个时候，忽然就看见爸爸端着一个大托盘，急匆匆地闯了进来。

时间点卡得恰到好处。

「来咯来咯，老婆你最爱的皮蛋瘦弱粥，鸡蛋炒青椒，西蓝花炒胡萝卜，小牛肉炖土豆还有养颜美容的乌鸡汤。」

妈妈放过我，在爸爸面前一如既往地高冷：「算你还有点用！」

「瞧你说的，我毕竟是一家之主，一点用都没有怎么行？」

说完他左右打量了下，又道：「那个，你们在哪吃，要不我放床头柜上？」

「就放那！」

「老婆你手里端的是什么？是牛奶吗，凉的还是热的？凉的可不能喝，早上喝凉的对肠胃不好。」

妈妈闻言忙把杯子往怀里一缩，接着就说谎不打草稿：「要你管，这……这可是儿子刚给我倒的牛奶！」

「你那么激动干什么，我又不抢你的！」

爸爸对妈妈的反应过度有些意外，带着酸味接着道：「唉，儿子倒的牛奶是香的，我辛苦一早上做的早饭都得不到一句谢谢！」

妈妈闻言，理所当然回他道：「我就爱喝儿子泡的牛奶，你管的着吗！」

我在见状，赶紧趁热打铁，提醒妈妈道：「妈，您再不喝就凉了！」

说完还故意冲妈妈眨巴眨巴眼，把妈妈给恨得牙痒痒。

「好儿子，你刚刚不是说饿了吗，你先喝一口垫垫吧？」

「我吃爸爸做的早饭就行了，这牛奶就是跟您倒的，还是您自己喝吧！您不是说我亲手给您倒的牛奶最香吗？您还不赶紧喝？您要不想喝就端给爸爸喝，反正爸爸也不会嫌弃是您喝剩下的。

对吧，爸爸？」

「不嫌弃，不嫌弃。

还别说，我在家吃你妈剩下的都吃习惯了。

要不是你妈剩下的，我吃起来反而觉得一点都不香。」

说完爸爸又转过头一脸谄媚对妈妈道：「老婆你不想喝的话，给我，我替你喝。

。」

「谁不想喝了！」

说着，妈妈幽怨地看了我一眼。

这杯子里装的可是我们母子俩的下体分泌物，别说让爸爸喝，就是让他看一眼，都会露馅。

妈妈看完我，又低头看杯子里盛着的浓稠液体，吸了吸鼻子，闻道散发出令人作呕的怪味，忍不住就眼圈一红。

最后她又恨恨地看了我一眼，然后就毅然端起杯子，咕噜咕噜，一口气直接喝干。

喝完，妈妈直接就呕了一声，差点吐了出来。

她连忙一手捂着嘴，一手指着瘦肉粥。

爸爸赶紧把粥递上来，我怕爸爸闻出味道不对，赶紧中途接过碗筷，再亲自端给妈妈。

幸亏粥是冷好的，一点也不烫。

妈妈连喝了几大口，才把已经呕到口中的骚穴水掺浓精给压了回去。

面对着妈妈想刀我的眼神，我战战兢兢地吃完了早饭。

等爸爸收拾完碗筷，妈妈二话不说，立刻就把他赶了出去。

爸爸刚带上门，她就直接把我扑倒在床上，成熟美艳的小脸几乎贴到我脸上，张大嘴就不由分说地冲我哈气，哈一口说一句。

「你闻闻，你闻闻！」

「好闻吗？」

「臭死你，都是你，你个小混蛋！」

「可臭死老娘了！」

「老娘从小长到大，一口鸡巴没含过在让你弄得一嘴鸡巴味……我恨死你了 "!赶紧出去给我看看热水器里还有热水没娘要洗澡，马上就洗！」

「那个，您不怕露馅啊，您说过的，洗澡要睡前洗。

第二天早上洗，一般都是晚上那个．…」

「您笨啊你，你不是已经告诉他昨晚我们一起做俯卧撑了吗？」

「也是！」

-----------------------------------

本文件来自尚香书院。

发布页：sxsy.org

-----------------------------------