============================================================
  Bố tỉnh dậy vào sáng sớm, lại phát hiện tôi và bà mẹ mập mạp đang điên cuồng làm tình trong nhà vệ s
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36511.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Hữu Phụ, #NTL, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“啊啦～～～儿子，轻一点嘛！你的鸡巴太大了，都快要把妈妈的小穴塞爆了，怎么还动得那么用力～” 一道淫扉至极的成熟女声家中洗浴房玻璃门后传出。

“真拿你没办法，明明已经肏了一个晚上了，你少说也射了得有六、七次吧？怎么还没肏够，妈妈的小穴都被你肏肿了喔齁齁齁～～～” 声调起起落落，时而掺杂一声淫浪噬骨的呻吟。

“都…呼…都怪妈妈，你的小穴死死的咬着我的鸡巴，不射精根本就拔不出来啊啊啊啊…我肏我肏我肏，母猪妈妈，给我把你的大屁股摇起来！”

啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 ——

“喔齁齁齁～好痛！妈妈这就把大屁股摇起来，我摇我摇我摇，巨尻怪兽要吃掉儿子的超级大鸡巴了～”

几道清脆的肉体拍打声响起，紧接着吃痛的 “女声” 便大力地摇晃起了自己后腰上那座如肉山般雄伟壮硕的宽肥爆尻，隔着厚厚的磨砂玻璃门，妈妈高大健壮的熟硕身影若隐若现，胯部与身后矮个的我紧密相连，母子两人你来我往、互顶互撞，似在进行某种不可明说的活塞运动。

“可恶！这个大屁股不管肏多少次，给人的感觉都还是那么震撼啊！”

我口喘粗气，下体撞击身前高大女性的节奏愈发猛烈，致使我们母子两人的肉体结合间隙发出了一连串的啪啪脆响声，听来像是某种灌满了水的柔软物体连续震荡发出的声音一般。

大早上，爸爸站在洗浴室外，揉着惺忪的睡眼，听到门后传来的动静，他猛然惊醒。

【这个声音…是老婆对吧？不可能有错，只是听着和平常不太一样。还有另一个，好像是儿子。毕竟，除了他，家里也没有第三个人了。】

【真拿他们母子没办法，大早上的就这么着急上厕所么？还非得两个人挤一块儿，明明卧室里就有厕所来着！】

【等等！听里面的动静，老婆两人好像是在乱伦肏屄！】

【开什么玩笑啦！这怎么可能，儿子这么小，我这个爸爸又在家，怎么可能就和老婆肏到了一块儿去嘛！更不用说，他们大早上的躲在洗浴室里疯狂肏屄，难道就不怕被作为爸爸的我发现么？】

【一定是假的，这一定假的，我还在做梦对吧？真是的，最近睡眠质量确实不太好…不对啊喂！这是真的啊喂！要是做梦的话，我的脸怎么会这么疼？该死！一定要阻止他们才行！】

爸爸心里这样想着，拧下了洗浴室的门把手。打开门后，映入眼帘的一幕，居然真的是他脑海中幻想的那样！！！

喀 ——

听到开门的动静，我和妈妈停下了激烈的交合。

妈妈全身近乎赤裸、汗流浃背，一双肉乎乎的肥白玉臂撑着洗漱台，整个凹凸有致、脂肥肉满的上半身呈四十五度角趴俯在上面，正撅着自己后腰上那盘油厚宽硕的焖熟磨盘肥尻与我胯部相连，为了照顾我的身高，还大大咧咧的叉开了两条圆滚滚似树桩般粗壮健硕的肉感大腿，弯曲着圆润饱满的膝盖。

看到爸爸站在门外，妈妈似乎受到了惊吓，悚然竖起英气逼人的双眉，满脸惊恐的瞪着一对春情未怯的媚熟美目望着爸爸，并张大了花瓣似的妖冶双唇，似要说些什么，却又什么都说不出来，直把一张留着三七分知性短发，眉宇间稍显男性化飒爽英姿、兼具熟妇万种风情，像是宝冢歌剧团男役演员一样的昭和美人脸憋得通红。

（宝冢歌剧团：在全日本乃至世界都享有盛名的大型舞台表演团体，团员皆为未婚女性。男役演员：专门事从女扮男装角色表演的长相俊秀系的女演员。）

妈妈当然什么都说不出来，这是因为她惊魂未定，快速起伏的丰腴胸膛连带着两颗似西瓜般大小悬挂在她胸前的豪迈爆乳震荡抖动，荡漾乳浪滚滚，仅是看上一眼，就能让人知晓此刻她的呼吸有多么紧促，心情有多么紧张。

但不知为何，那两枚肥硕乳瓜前端的殷红乳首却正以肉眼可见的速度充血勃起，直至手指头般粗壮大小，像是在响应其主人内心产生的某种 “兴奋” 情愫。

而站在妈妈身后的我也同样只穿了一件上衣，光着屁股踩在一张小矮凳上，正以双手掐着妈妈婀娜丰美、腹部微有肥白软肉的结实腰肢，紧缩的臀部蓄势待发，好似下一秒就要令肚皮狠狠的撞击在妈妈高高撅起的雄伟臀山上。

爸爸往我和妈妈的身下看来，于一团散发热气的氤氲水雾之中，我们母子的胯部汁水泛滥、油光淋漓，当中连接着一条露出在外仅有半掌余长，但围度却堪比成人手腕大小、根部沾满乳白色黏糊淫液的大鸡巴，我这根大鸡巴下方的乌黑阴囊宽松肥大，拖拽着两颗似拳头般大小的沉硕睾丸于我的两腿之间摇摇欲坠，里边鼓鼓囊囊的装满了强壮健康的浓厚精液。

【看来，儿子的鸡巴已经有一部分进入了老婆的阴道里。】

一时间，仿佛空气凝固了一般，一家三口三人大眼瞪小眼，谁也没有做出下一步举动，因为谁也不知道该如何解决眼下这个尴尬的局面。

“早啊！爸爸！” 良久，是我先开了口。

【这小子居然好意思向我打招呼？】

“早…你和你妈在干嘛呢？” 爸爸迷迷糊糊的与我互道早安。

“额…我和妈妈在肏屄呢！” 我回答道。

“喔…是…是这样啊……” 此时，爸爸的大脑仍未从眼前的一幕中反应过来。

“是的，麻烦爸爸关下门，谢谢！”

说着，因当这爸爸的面奸淫妈妈而在内心激活了某种特殊的成就感似的，我不由自主的向前挺动下体，配合着紧掐妈妈腰肢的双手，十足大力的抽送起了深埋于妈妈阴道中的粗壮鸡巴。

一出一进间，我那裸露在妈妈丰厚臀沟外的根部时隐时现，每一次抽离都连带着一小股晶莹剔透的淫液喷出，哗啦啦的全都泼洒在了我的肥硕阴囊上，将其淋打的湿濡油亮，散发着性感诱人的光泽。

“等等，儿子…喔齁齁齁…肏我…大鸡巴用力肏我…肏烂妈妈的大肥屄…喔齁齁齁……” 妈妈想要阻止我，却突然被我一记 “子宫突刺” 打断了话语，随后脱口而出的便变成了一阵难以自拔的呻吟声。

她的表情上一秒还是惊魂未定的状态，下一秒就化作了一张双眼翻白、秀眉微蹙、香舌弹出的痴媚母马脸。

眼见这一幕，终于反应过来的爸爸怒视着我，却没想到我的脸上竟露出了一副哭笑不得的表情，像是在说：“我真的不是故意的，但我实在控制不住我自己！”

砰 ——

眼中的画面实在过于荒诞离奇，不愿接受现实的爸爸急忙关上洗浴室的大门，强行屏蔽掉耳中愈发清晰的高亢浪叫声，闭目沉思了起来：

【嘛…果然是个梦啊！我就说嘛，这么离谱的事情怎么可能在现实中发生，又不是在拍 Av 电影。算了，我还是回去睡觉吧，也许睡醒就会发现这一切都只是一场梦。】

【对了！在梦中意念一动应该就可以瞬移到床上了吧？试试看！】

【根本没有瞬移到床上啊！这不还是在门前吗喂！？而且老婆和儿子肏屄的声音还越来越大了啊喂！】

【不可能，再开一次门试试看，也许再开一次就能看到真正的现实了！再不济，也得是不一样的画面嘛。】

站在洗浴室门前，爸爸按着砰砰直跳的心房，紧张的幻想着再一次开门后洗浴室里的 “假象” 就会回归现实。

喀 ——

【没错，这次确实看到了不一样的画面，但儿子和老婆不还是在肏屄吗喂？而且还换了个体位啊喂！到底是怎么做到在这么短的时间里就换了个体位的啊喂？！！！意念一动，想啥来啥，是我在做梦吧喂？我特么被拖进梦境里来了是吧？这可不是《盗梦空间》啊喂！！！】

眼前的一幕几乎令爸爸惊掉下巴，因为他记得刚刚他思考的时间明明只用了两秒不到，然而就是在这短短两秒钟不到的时间里，我和妈妈已经挪动到马桶旁边，并换了一个体位。

现在妈妈一手扶着水箱，单腿站立，高高抬起了一条似炮筒般饱满肥圆的健壮大长腿架到我的肩膀上，被我肏得拖鞋都掉到地上了。

在我们母子这个姿势下，爸爸能清晰的看到之前被我们双腿挡住的性器结合处，那里早已泥泞不堪、狼藉一片，随着我如手腕般粗壮的大鸡巴一进一出，妈妈的两瓣厚实阴唇反复翻开又卷起，连带着一小截阴道口边缘的粉红嫩肉缠在棒身上脱出，那原本紧密闭合的娇软细缝眼下竟已被我的阴茎撑成了浑圆的洞口状。

“喔齁齁齁…肏我…儿子你好会肏，妈妈爱死你的大鸡巴了哦哦哦哦哦……” 妈妈媚眼如丝、双颊艳若桃李，散乱的三七分刘海被细汗濡湿后沾染在她光洁精致的额头上，看样子已是欲仙欲死，深陷难以自拔的性爱高潮之中，毫不顾及形象的甩头浪叫着。

【居然完全无视了我这个丈夫吗？！】

“啊啊啊啊！妈妈你夹得太紧了，巨尻怪兽果然不可小觑，看我用大鸡巴把你肏成精液母猪！！！” 我面红耳赤、口喘粗气，正踮着两条小短腿死命地肏着妈妈的大肥屄，恨不得将我露在外面的一小截棒身都塞进妈妈的肚子里，是的，我也同样迎来了高潮。

眼下我们母子二人的忘我交尾已经进入了白热化阶段，倒显得爸爸的存在有些多余了。

砰 ——

【不可能，这不可能是真的！一定是我不小心打开了连通某个平行宇宙的次元门才会看到这样的画面，也许再来一次就不一样了！】

第二次关上门，爸爸的内心仍旧在欺骗自己。

喀 ——

然而，事实却告诉爸爸并非如此。

又是短短两秒钟不到的时间里，仿佛三倍速播放似的，我已经一屁股坐到了马桶盖上，正挺着一条擎天柱似的大鸡巴向上耸动，我的两颗鸭蛋般大小的肥硕睾丸安稳的待在我的两腿中间盘成一坨，时而随着我过度抬胯的动作向上甩起，而后拍打在马桶盖上，发出 “乓” 的一声沉闷肉响。

而妈妈则双手抱头，大张着两条健壮肥熟的肉感大腿骑坐在我身上，粉胯与我的鸡巴根部牢牢贴合，正不停地抬臀砸胯迎合我向上耸动的大鸡巴，身后两瓣篮球似的磨盘爆硕肉尻都挤压成了扁圆的软糯尻饼状，我们母子两人的性器结合间隙大坨大坨的溢出了白皙的肥腻臀肉。

“好舒胡…舒服…爽啊！肏…肏肏肏肏死我，儿子，用大鸡巴把妈妈肏成你的专属肉便器吧！！！” 妈妈断断续续的发出浪叫声，被来自阴道内部的猛烈冲击顶得话都说不清了。

临近精关爆发之际，我的抽插愈发快速，巨硕无比的大龟头连续撞击在妈妈的子宫小嘴上，直把她整个人顶得一跳一跳的，连带着胸前两颗浑圆鼓胀的炮弹豪乳甩晃抛动，其力度之大，仿佛就快要飞出去了似的。

“爽啊！妈妈，我要射了…肏肏肏…精液全都射进妈妈的肚子里…妈妈，成为我的女人吧啊啊啊～～～”

一声大吼过后，我猛地将龟头顶到了妈妈的子宫小嘴上，随后便腾出双手，狠狠的一把抓住了她的乳房，用力得像是要把那两颗青筋暴起的肥熟乳瓜捏到炸开一样，嘶吼着在妈妈的阴道里射出了浓浓白精。

“喔齁齁齁～～～好烫！好有力的射精，全都射到妈妈的子宫里来～把妈妈变成你的女人吧喔齁齁齁齁齁～～～”

感受到那股强劲精流喷打在子宫肉壁上引发的火热触感，妈妈烫得吐出了香舌，随后便双目失神的瘫软在我身上，被动张开子宫小嘴一发接一发的吞咽着我射出的浓郁精液。

好一会儿，随着我胯下那袋似心脏跳动般膨胀又收缩的肥硕阴囊渐渐冷却，最后一发精液终于被我灌进了妈妈的子宫肉袋里。

这时妈妈瘫软无力的焖熟女体突然猛地一阵抽搐，紧接着便抬臀挺胯，连着丝丝缕缕拉长成黏丝的乳白体液，“啵” 的一下子让我的粗肥鸡巴从她满是精液与蜜汁混合物的湿滑阴道里溜了出来。

这让爸爸看见我的鸡巴尺寸到底有多么巨大。

【在儿子面前，自己的鸡巴与尚未发育的幼童无异。难怪儿子没能将鸡巴尽根肏进老婆的阴道里，要是让他完全插进去，非得把，老婆的肚子肏穿不可。也得亏是老婆这样的大块头熟女坦克，要是换做一般女性，绝对会被儿子那根人间大炮轰晕过去。】

正当爸爸为此感到震惊之时，一股热乎乎的骚淫液体突然喷洒到了他的脸上，当中还夹杂着浓郁的雄性精液味道。

爸爸定睛一看，此时妈妈正踩在马桶盖上，呈 M 字形大张着两条健壮肥熟的肉感大腿，一道银亮发光的透明体液伴随热腾腾的气雾自她那红肿不堪的肥厚阴埠间猛烈射出，于半空中划过淫扉的轨迹，而后哗啦啦地喷打到天花板上，有相当一部分都洒到了爸爸的身上。

原来是刚才的高潮太过激烈，竟让她无法抑制的潮吹了。

“天啊～儿子，你太会肏屄了，妈妈要被你肏死了，好舒服啊啊啊啊啊～～～”

妈妈一边浪叫，一边喷潮，直至潮吹结束还冷不丁的挺动了几下胯部，抖落道道淫流沿着身下两座线条圆润的肉硕臀丘滴淌。

此时爸爸的脸上已满是我和妈妈交尾产生的混合性液，心中五味杂陈。

且不知不觉中，爸爸胯下的鸡巴已经勃起到快要炸裂，与绵薄的内裤面料相互摩擦着，一抖一抖的在裤裆里射出了稀少的精液，与我那一次性满灌妈妈下体还向外溢出的种驴射精形成了鲜明的对比，那源源不断向外流淌浓郁白精的粉红洞口就像是在嘲笑爸爸的弱小。

【我年纪不小了，射出这点精液量再正常不过，要怪只怪儿子太不是人，不要说是与我相比了，哪怕是黑人男优都射不出儿子那般夸张的精液量，更何况他还是在连续干了老婆一夜的情况下射出的不知道是第几发的精液。】

“啊啦～居然射了这么多，把妈妈的子宫都灌满了，热乎乎的…真一酱，妈妈要变成儿子的女人了喔～”

好一会儿，妈妈口喘粗气，用手抚摸着微微隆起的小腹，脸上露出了心满意足的笑容。

不知是有意还是无意，说这话时，她的另一只手探到了自己的两腿中间，并以双指分开两瓣厚实多肉的饱满阴唇，令那个被我的大鸡巴拓宽了足足三指有余且不停向外流淌白精的淫靡肉洞打开了一些。

爸爸不知道是不是自己的眼睛出了问题，透过那条流淌着乳白精河的狭长阴道，他居然看到老婆那张喝饱了精液的子宫小嘴冲着他露出了一个 “微笑”。

二十分钟后，客厅里 ——

妈妈坐在沙发上，正一手叼烟吞云吐雾，面对爸爸愤怒的目光，她像是为了掩饰尴尬似的，不时抬起另一只手梳理一下被汗水濡湿的散乱刘海，目光躲躲闪闪。

在她的下半身，仅有一条 “门洞大开” 的包臀连体黑丝穿在身上，且像是为了让爸爸看清当中那个被我的精液灌满溢出的淫靡肥屄似的，她的两条肥白健壮的油熟大腿大大咧咧的张开着，两瓣宽厚圆润的鼓胀爆尻似坐垫般在身下摊开，将她脂肥肌硕的焖熟女体整个往上垫高了一层。

而我则紧贴着妈妈的身体坐着，靠在她丰腴多肉的怀里，头部枕在比我脑袋还大的肥硕乳瓜上，不时的伸出小手捏捏妈妈小腹上微微隆起的柔软赘肉。

我胯间射出后依旧粗长得不像话的老二软趴趴的耷拉在沙发上，像条蟒蛇似的，从边缘垂落到距离地面还有一掌的位置，顶端的紫红色大龟头不时的抽搐抖动，喷出剩余的残精。

【你们母子两个就不能把衣服穿上么？非得光着屁股是怎么回事啊？】

“老婆，为什么大早上你会和儿子在厕所里肏屄啊？你们是母子，这是乱伦，你知道吗？” 坐在我和妈妈对面的沙发上，爸爸茫然发问。

“唔…其实是这样的，昨天晚上你睡着之后，儿子就跑到我们的房间里……” 妈妈一副既然你都看到了，那就索性明说了的表情，说着还吸了一口烟。

【老婆你先把裤子穿上再跟我说话啊喂！这样子算是破罐子破摔了吗？】

“哈？！！！从昨天晚上就开始了……” 虽然之前在厕所外面就已经从我和妈妈的淫词浪语中知道了些什么，但听到妈妈从口中说出还是令爸爸感到难以置信。

“不是！不是！老公你先听我说完…儿子一进门就脱掉了裤子，说什么妈妈我下面肿得好大，你能不能帮帮我……” 妈妈连连摆手，一副试图证明自己 “清白” 的模样。

【所以你就跟儿子做了是吧？居然和儿子乱伦交尾，你到底有没有考虑过我这个丈夫和爸爸的感受啊？】

“然…然后呢？” 爸爸继续道。

此时，我不知何时已经将手探到了妈妈的爆硕肥乳上，正大力揉捏着，将那两坨肥腻柔软的焖熟乳肉玩弄成各种不同的淫靡形状。

令爸爸更加生气的是，我一边玩弄妈妈的奶子，一边还冲着他露出贱笑。

【可恶！小子快把你的爪子从你妈妈的奶子上拿开啊！这可不是你能碰的啊喂！！！】

“嘛～身为妈妈，自然是要帮儿子检查一下身体状况的啦！但儿子却说要我用手帮他撸小鸡鸡什么的，我一开始当然是没有答应的。毕竟，我可不是什么看到儿子大鸡巴就流屄水的坏妈妈喔～～～” 说着，妈妈下意识的握住了我耷拉在胯间的疲软大鸡巴，五指环扣，一上一下轻柔的撸动了起来。

【你明明就是吧！你已经在做了对吧！？一边跟我说话，一边帮儿子撸鸡巴算是怎么回事啊喂？是要演示给我看吗喂？还光着屁股，先把裤子给我穿上再帮他撸啊喂…不对，我在想什么啊？！这不是重点，先把手从他的鸡巴上拿开！！！】

“但…但是，后来…后来为什么会发展成这样了？” 尽管爸爸内心很愤怒，但还是决定先将事情的来龙去脉问清楚。

“啊拉～是这样的，一开始我当然是说什么都不愿意的，但是随着儿子的鸡鸡越涨越大，血管像是要爆开了一样，我担心儿子会出什么问题，就勉为其难的帮他撸了一下下…你放心喔～我可没有想过要为儿子做其他的事情～”

说这话时，妈妈细长的狐媚眼角逐渐上移，不知是想到了什么，连手上撸我的鸡巴的动作都变快了一分。

而我的大鸡巴则在妈妈柔软小手的抚摸下越发充血膨胀，直至还原完整大小，足足三十六、七厘米的长度，红彤彤的大龟头上闪烁着狰狞的凶光。

【其实，之前我从第一眼看到儿子的鸡巴起，我就开始幻想儿子的鸡巴是什么滋味了！毕竟那么大的鸡巴，我还是第一次见到，实在是太诱人了。当然，我是不可能这么直白的告诉你这些心里话的喔，老公！】

“但是…为什么会变成后来那样呢？” 爸爸又问道。

【老婆的瞳孔明明是瞅向天花板的，但我为什么总觉得她的眼睛像是在看着我？】

“唔…我先是帮儿子撸了一下，过了一会儿，儿子说感觉好了一点，但是还不够好，希望我能够坐在他的脸上帮他撸鸡巴！” 就在妈妈说话的时候，我已经躺到了沙发上，直直的挺着一根大鸡巴冲向天花板。

【所以你就帮儿子做了是吗？为什么这么轻易就答应了儿子的请求啊？你到底是什么时候开始这么随便的？平常你对我可不是这样的啊！】

“所以嘛～为了能够尽快帮助儿子‘放松’，我就答应了他，不过你可别误会喔，我真的只是为了让儿子早点射精，完全没有其他想法！？”

说话间，妈妈爬到沙发上，大张着两条肌肉发达、线条圆润的油熟大腿半蹲在我的面部上方，胯间湿漉漉的厚实肥屄滴落晶莹爱液不止。

而后，她扭头冲着爸爸妖娆一笑，紧接着就撅着后腰上那座宽厚沉重的雄伟臀山朝我的脸上坐了下来，两瓣油脂充盈的结实臀瓣将我的口鼻捂得严严实实的。

我笔直朝天的大鸡巴兴奋的一跳一跳的，但我却险些被妈妈的沉硕臀山压得喘不过气来，只得伸出双手胡乱的挥舞着，试探将那两瓣鼓胀肥圆的厚实臀瓣从我脸上扒开，却徒劳无功，只在其表面的紧致黑丝上留下了几道淫糜的抓痕。

没办法，毕竟妈妈的肥尻实在是太过硕大，像是两块宽阔沉重的磨盘组合在了一起，且一左一右的扭动旋转着，将我的小脑袋夹在深邃到足以插入手掌的丰厚臀沟间来回碾磨，任我怎么挣扎也无法逃脱。

“老婆，快从儿子身上离开。”

爸爸龇牙咧嘴的看着沙发上的我和妈妈。

【老婆不会要当着我的面和儿子肏屄交尾吧？！这算是什么绿帽乱伦文展开啊？】

但妈妈却似乎很乐意看到爸爸吃醋的模样，不但没从我的身上起来，还伸手握住我的大鸡巴，继续撸动了起来。

整个过程中，妈妈的魅惑双眼一直直勾勾的看着爸爸。

【啊啦～老公气鼓鼓的样子，该怎么办才好呢？被他这样看着，我的下面已经来感觉了，不知道当着他的面和儿子肏屄交尾会不会更有快感呢？】

“但是呢～过了一会儿，儿子又说什么要妈妈帮他裹一裹鸡巴，我想着反正都已经做到这个地步了，那就帮儿子裹一裹鸡巴也无妨，只要能让他快点射出来就行了…虽然我帮儿子裹了鸡巴，但妈妈的心可是一直都在老公你这里的喔！”

对着爸爸说着，妈妈下意识的伸出舌头舔了舔红润性感的嘴唇，一脸贪婪好色的痴淫媚态。

【够了！我已经知道你接下来要干什么了，快给我停下来啊喂！不要一边跟我说话，一边含住亲生儿子的鸡巴啊！看着老婆被自己亲生儿子的大鸡巴爆肏成阿黑颜什么的，那种事情，我才不要啊啊啊啊啊！！！】

果然如爸爸所料，紧接着妈妈就俯下高大健美的焖熟女体，直把她胸前的两颗肥白豪乳压到我的肚皮上，大张着两瓣丰厚性感的红唇吞下了我的大龟头。

而后她先是含着我坚硬饱满的壮硕龟头一阵大力裹吸，发出阵阵淫靡入耳的口水吞咽声，听来叫人血脉喷张；接着又伸出细长柔软的粉嫩香舌绕着那根一柱擎天的粗长鸡巴上下舔弄，流下晶莹唾液遍布沾染狰狞棒身；最后将头部埋进我的两腿中间，含着我鼓胀浑圆的健壮睾丸一阵又吸又舔，像是要把我那袋肥松阴囊上的密布肉褶都舔干净似的，妈妈小巧灵活的舌尖在其表面上来回划过。

我被妈妈宽阔厚重的雄伟臀山严严实实的压在身下，头部被那两瓣扭动个不停的爆硕臀盘挤压碾磨着，脸上淋满热乎乎的骚咸蜜液，我感受到来自两腿间的舒爽快感，不禁的蹬着我的两条小短腿在半空中胡乱踢踏，却始终未能逃离妈妈的巨尻牢笼。

过了好一会儿，妈妈裹着我的一颗巨硕睾丸从我的两腿中间缓缓抬起头部，双唇张合，发出 “啵” 的一声后令那袋似橡皮般抻长的宽松阴囊拽着沾满湿滑唾液的油亮睾丸弹回了我的鸡巴根部。

而后，她扭头看向那边的爸爸，舔了舔嘴唇后说道：“嗯～又肥又软的蛋蛋实在是太美味了…老公你也看到了吧，既便我使出浑身解数，你的儿子他也还是那么坚挺……”

“够了！老婆，我已经看到了，请你不要再……”爸爸出声打断，试图阻止我和妈妈的这场闹剧。

“嗯？我平常是怎么说的？我说话的时候，你不要插嘴…哼！” 对于自己的发言被爸爸打断，老妈似乎很不高兴，一双春潮泛滥的妩媚双眸瞬间变回了平日里才会露出的冷漠眼神。

然而，就在爸爸担心妈妈会不会大发雷霆臭骂他一顿的时候，却突然发现，原来妈妈的眼神并不是变回了平日里的严厉模样，而是逐渐往鼻梁中间靠拢，变成了一副斗鸡眼。

【明明就是一个喜欢儿子大鸡巴变态好色痴女母亲，有什么资格教训别人？】

而后，妈妈又拾起我的大鸡巴，大张着两瓣娇润红唇伸出香舌，并不断摇晃手中我那粗壮鸡巴身，令我那颗滚圆沉硕的坚硬龟头反复敲打在她的舌面上，连着丝丝缕缕不知是唾液还是前列腺液的晶莹液体在舌尖与马眼之间拉长成细细的黏丝状，显得淫糜无比。

“嚯啦～你看到了吗？儿子的龟头又大又硬，你的小鸡巴比他差远了！” 妈妈对我的雄伟鸡巴爱慕有加，完全不把爸爸这个丈夫放在眼里了。

这时，我猛地一下将头部从妈妈的身下拔了出来，脖颈上全是潮热的汗液与屄水，口中气喘吁吁道：“呼呼呼…呼…母猪妈妈，你想捂死我吗？还不快点把屁股撅起来，爬到沙发上，我要狠狠的肏你一顿！差点被妈妈你的屁股捂死了……”

“啊～这怎么行嘛～你爸爸还在看着呢～” 说着，妈妈用那种直勾勾的魅惑眼神看着我。

【要在老公面前和亲生儿子乱伦肏屄交尾么？哎呀～光是想想下面就不自觉的缩紧了，我可真是个坏妈妈啊～】

啪 ——我直接就是一巴掌。

“喔～好痛～” 妈妈娇呼了一声。

“少废话，快点趴到沙发上！！！” 我抬手恶狠狠的扇了妈妈的奶子一巴掌，直把妈妈那对似西瓜般大小的球状爆乳扇得震颤抖动，掀起波浪状的圆弧肉波以乳房中心的樱红色乳晕为原点荡漾至宽阔结实的乳座边缘，其颤颤巍巍的粉白乳肉晃得像是要掉下来了似的。

“好吧～那就把这当成是对你这个爱插嘴的爸爸的惩罚……” 妈妈再度扭头看向爸爸，不复平日里飒爽健气的明媚模样，她的眼里已充满熊熊燃烧的情热欲火，变成了一个他完全不认识的人。

“老婆你…” 爸爸急得仿佛热锅上的蚂蚁，对于恋奸情热中的我们母子，他居然不知该用什么理由阻止。

【你们母子先把事情给我解释清楚啊喂！怎么突然又要开始肏屄了！？】

“这只是演示而已喔，老公你可千万别以为是我的骚屄又痒了…我可是做出了很大的牺牲，你要睁大眼睛好好看着……”

说着，妈妈挪动肉山般的健美雌躯趴到沙发上，两条粗壮滚圆的健硕大腿并拢着，一双肉乎乎的丰腴玉臂伸至身后，纤长五指深深的陷入脂肥肉厚的磨盘臀瓣里，朝着我扒开了她丰厚深邃的油溢臀沟，将当中爱液泛滥的饱满阴埠露出，像是卧在马厩里等待生产的雪白母马，光洁白皙的后背上散发着如同玉石般的温润光泽。

“好好看着吧，老公！我对儿子的 “特别” 生理教学演示！！！”

“昨天晚上儿子一上来就叫我摆出这个姿势，说是要玩什么骑大马的游戏…毕竟是小孩子，我就打算迁就一下他，没想到…喔哦哦哦哦哦……”

没等妈妈说完，我就挺着大鸡巴猛地一下捅进了妈妈的阴道里，粗壮有力的棒身撑开两瓣厚实肥美的粉嫩阴唇，将坚硬火热的巨硕龟头直直顶到尽头的子宫小嘴上，来了一个亲密无比的湿吻。

“喔齁齁齁～都怪儿子你的鸡巴太长了，又亲到妈妈的子宫小嘴上了～” 感受到我那根坚硬巨物撞击在子宫口上产生的酸麻触感，妈妈不禁对我娇嗔道。

“真是的，妈妈你的这个小穴不管插多少次，都还是那么紧，真受不了你啊，妈妈！” 我喘着粗气回应道，脸上也露出了欲罢不能的表情。

我们母子相视一笑，紧接着我就扑腾着两条小短腿爬到妈妈的后背上，并分开双脚一左一右的踩在了她的两瓣宽厚臀盘上，用力得脚指头都陷入了肥腻柔软的充盈臀肉里，以此借力，开始缓缓地抽动起深埋在妈妈阴道里的超级大鸡巴。

【该死，是真的把我这个爸爸当成空气了！】

不管爸爸心里是怎么想的，总之我和妈妈已经不顾一切的当着他的面操起了屄来。

我不断抬腰挺胯，大力抽插鸡巴；妈妈奋力扭动肥尻，向后迎合我的鸡巴。

我们母子两人的性器死死的纠缠着，我的每一次进出都会连带着妈妈阴道口周边的一小截粉红肉膜脱出，又连着两瓣翻开的肥厚阴唇挤了回去。

“喔齁齁齁哦哦哦哦～天啊！儿子你真是太会肏了，鸡巴又粗又长，每一次都顶到妈妈的屄窝儿里去了～用力～用力啊～妈妈爱死你的大鸡巴了，用你的大龟头狠狠的肏妈妈的子宫口吧～想肏多少下都可以…你看到了吗？老公！儿子他真的好厉害啊～明明还那么小，却那么会肏屄…这点…这点你要向儿子多学习喔齁齁齁～不要每天只知道工作，鸡巴一下子就射了…你看儿子，男子汉就应该尽情的肏屄，用大鸡巴征服女人，就像儿子征服我一样～你明白了吗？”

妈妈眼神迷离、双颊绯红，刚刚梳理好的刘海再度因香汗渗出而濡湿凌乱，被我大力猛肏着，口中无法自拔的述说着颂赞的淫词浪语。

我的这根鸡巴是何等巨大，似拳头般粗宽的深邃冠状沟一次次碾平妈妈阴道肉壁上密集排布的敏感肉褶，我将坚硬火热的圆硕龟头送到妈妈阴道尽头处的子宫小嘴上，又于一次次抽离的过程中将那些凹凸不平的肉褶层层卷起，触发如波浪翻涌般连绵不绝且极富节奏感的阶梯型快感令妈妈欲望积蓄已久的下体决堤奔涌，连连喷出透亮爱液的同时，也在她光洁雪白的肥满肉体上晕染了朵朵似桃花般的粉红浓晕。

“为什么？老婆你为什么要这样做？我是在做梦吗？” 看着沙发上激烈交合中的母子二人，爸爸只觉自己坠入了噩梦深渊之中。

“哈？还在问为什么…真是的，老公你怎么这么笨！你这个蠢货，这都看不出来吗？其实发现儿子有根大鸡巴之后，我就已经想跪在他的身下臣服了，那些乱七八糟的理由不过是我欺骗你的借口罢了，真正的原因只有一个，那就是儿子的鸡巴实在太棒了！！！”

妈妈一边说着，一边扭动旋转两瓣健硕有力的厚重爆尻，将我深埋在自己臀沟股缝间的一小截黝鸡巴身来回碾压研磨，挤出浓郁黏稠的乳白体液流淌到我的棒身根部及下方的垂坠阴囊上，像是两块宽厚沉重的巨硕磨盘相互碾磨挤压着，榨出新鲜可口的豆浆沿着用于推磨的粗壮木桩流淌滴落，连靠后方的会阴处都免不了抹上一层厚厚的黏糊白浆。

她的眼神越发痴狂迷离，已不再是爸爸熟悉的模样，像是个只知道渴求儿子精液与鸡巴的淫贱荡妇妈妈，脱口而出的辱骂令爸爸感到手脚冰凉、心如死灰。

但爸爸不知为何，与心情相反，听到妻子这些不堪入耳的辱骂声之后，他的身体却感到异常兴奋，刚刚冷却疲软下来没多久的短小鸡巴也因而在这一句句辱骂声中充血勃起。

“没错！没错！妈妈就是一只满脑子想着我大鸡巴的变态好色母猪，现在爸爸知道了吧！你可以去忙你的工作了。” 与此同时，骑在妈妈身上奋力肏屄的我也出声嘲讽道。

我说话时脸上已毫无先前那种母子奸情暴露后特有的羞愧窘色。

当着爸爸面奸淫自己的亲生妈妈令我在心理层面上产生了凌驾于爸爸之上的优越感，再加上是妈妈先主动辱骂羞辱爸爸的，所以我才会毫无顾忌，将愧疚抛诸脑后，一同参与到这场针对爸爸的羞辱当中来。

或者说，我光着屁股骑在妈妈身上的抽插鸡巴的样子本身就是对爸爸的最大羞辱，甚至无需出言辱骂，应该就已经令爸爸感到心痛如绞了。

我就像是故意要让爸爸看清似的，我下体肏弄妈妈的动作已不再似刚开始时那般迅猛，而是逐渐放慢速度，每一次都尽根将我的粗长棒身连着缕缕乳白黏丝抽出，只留下一个红肿发胀的巨硕龟头堵在妈妈白浆流溢的阴道口里，然后又突然加速捅回去，直至龟头顶到阴道尽头的子宫小嘴上，像是要把后方的花房肉袋砸扁似的，将妈妈的后腰撞得拱起、两瓣似蒲团般厚实柔软的溢肉爆尻挤压形变成扁圆扩散的肥腻尻饼状的同时，还连带着鸡巴根部下方拖拽着的两颗沉重睾丸甩打在她的肥满无毛阴埠上，极长的棒身带来了极大的行程，极大的行程又赋予这一过程更强的冲击力，没一会儿就将那拢高高隆起似馒头般的肥白阴埠拍打得通红一片了。

我那根大鸡巴在妈妈汁水横溢的臀沟股缝间时隐时现，粗壮似水管子般的棒身每一次抽出都会连带着一大股散发着氤氲热雾的透亮屄水飞出，然后又借着淫液润滑毫无阻塞的进入曾经将我诞下的生育通道里，再加上妈妈和我不时的淫词浪语，既让爸爸从心理上感到委屈的同时，下体也无法控制的越发充血膨胀。

“啊呀～儿子～让爸爸在这里看着～反正他也不会妨碍我们肏屄的，并且还能给我们助助兴，光是被他看着妈妈的下面就忍不住缩紧了～”

说这话时，妈妈油肥肌硕的焖熟女体一摇一晃的，像是一艘荡漾在惊天海浪中的小船，被我大力顶弄着，压得身下的沙发嘎吱作响，一身肥熟结实的油白美肉连同胸前两颗白花花的青筋爆乳更是震荡不止，连说话的声音都变得一抖一抖的了，可见妈妈此刻正享受着何等刺激的性交快感。

【我看到了喔，老公已经勃起了对吧？我也同样很兴奋，这样和儿子做爱果然更刺激一些呢！】

心里这样想着，妈妈的脸上再一次露出了心满意足的浪笑。

爸爸已经记不清今天是第几次看到老妈露出这样的笑容了，看着那双勾魂夺魄的狐狸媚眼，爸爸的内心越发感到疑惑不解。

【老婆这样子到底是什么意思？难不成是真的想让我留在这里看着她和儿子肏屄交尾吗？】

“哼！坏妈妈，跟我这个儿子肏屄还要爸爸看着，你可真是个变态母猪啊！就让我来替爸爸教训一下你这个坏母亲吧！快给我往前爬，像狗一样绕着客厅爬！”

一听妈妈的话，我故作义愤填膺样，抬手大力的扇了妈妈的大肥屁股几巴掌，在上面留下了几个粉红的巴掌印。

啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 ——

“怎么？妈妈没听到吗？快点给我爬，不然我就打爆你的大肥屁股…快点！爸爸已经等不及要看你学狗爬的样子了，我说的对不对，爸爸？放心吧！我一定会替你好好教训这个不要脸的坏妈妈的，居然当着爸爸的面和我肏屄，真是不像话啊！”

眼见妈妈没有反应，我又是连续几巴掌挥出，直把那两瓣似磨盘般大小的巨硕臀瓜扇得摇摇欲坠，油光发亮的宽阔臀面红肿发胀。

接着，我边说边挺动下体，冲着爸爸露出了一个得意洋洋的贱笑。

“喔齁齁齁～～～儿子你轻点嘛～妈妈这就爬！”

妈妈娇嗔着回应我道。

紧接着，她手脚并用，驮着我爬下了沙发，圆润饱满的洁白双膝跪在榻榻米上，一路行过爸爸的面前。

整个过程中，我一直稳稳的骑跨妈妈高高撅起的雄伟臀山上，脚不着地，我用深埋在妈妈狭长阴道里的巨屌固定住身体，边挺动鸡巴边挥掌抽打身下的宽厚臀座，犹如骑着一匹高大健壮的雪白母马。

啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 —— 啪 ——

毫无疑问，我的每一次挥掌都用出了全力，巨大的力道在妈妈磨光油滑的宽广臀面上留下了清晰的痕迹，令她疼得紧咬银牙、两条鼓胀肥圆的健硕大腿上肌肉不自然的颤动的同时，忍不住缩紧发达的臀胯肌肉，将我的粗肥鸡巴牢牢锁死在她的泥泞阴道里，一时间叫我动弹不得。

很快，我想到了破解进出阴道阻塞的办法。

我用双手扣住妈妈粉白结实的丰腴肩膀，并抬起双脚一左一右的踩在她的两瓣焖熟臀瓜上，用力得前半脚掌都陷入了脂厚油肥的柔软臀肉里，十只脚趾在上面扒拉出深邃溢肉的抓痕，以此作为支点借力，腰部弯成弓状，我猛地一下将鸡巴连同肿胀到直冒热气的巨硕龟头拖拽着妈妈的一小截阴道肉膜脱出，然后我又借力挺胯撅开两瓣向外鼓突的馒头阴唇捅了回去，像是不断往炮管里填充炮弹似的，强劲的冲击力顶得妈妈肥熟沉重的肉山雌躯几乎向后对折，下坠的后腰与高高撅起的挺拔臀山间形成了凹陷的腰窝，每前进一步都伴随着胸前两颗大力抛甩成残影状的重量级爆乳抽打在她的下巴上。

且母子一路行来，在身后留下了一地散发浓郁骚味的透亮水渍，没一会儿这股气味就飘满了整个客厅。

就这样，我和妈妈两人像矮小的骑士与鹤立鸡群的高头战马一样，我用胯间的狰狞长鞭驱赶着身下臀宽乳肥、脂肉满溢的熟壮荡妇从爸爸的身前一步一顿的行过，绕了客厅一圈又回到沙发边上，随着我的一记奋力肏干直达妈妈的子宫口，这场只有一名观众的 “阅兵式” 终于结束了。

“啊啊啊啊啊！！！肏死妈妈，你个大屁股荡妇，妈妈骚屄要把我的龟头嘬断了！肏肏肏肏肏！”

我大吼着，猛地将我的大鸡巴齐根捅进了妈妈的湿滑阴道里，直直顶到子宫口上，这一次我不但没有将棒身再一次抽离，反而还顺时针扭转臀部，推着那张柔软且富有弹性的子宫小嘴画圈碾磨，以深邃的冠状沟卡住颈部将其后方的子宫肉袋扭绞成层层叠叠的螺旋状，然后又一下松开拔出，令其回旋着弹回原样，于阴道内部产生极为强劲的吸力，像抽水马桶似的，拉扯着花房里积蓄已久的蜜汁热液向外猛烈喷出。

我将鸡巴拔出后，妈妈猛地打了一个激灵，掀起颤颤巍巍的肥白肉浪与激扬飞汗荡漾至全身上下，从肉乎乎的肥白玉臂上到肌肉扎实的光滑美背与曲度极大的葫芦状腰臀连接处，再到滚圆鼓突的爆硕大腿和坚实饱满的小腿肚儿上，其力度之大，从身后甚至能看到她两腋下露出的半球状乳房轮廓也在跟着一同震颤抖动。

而后，妈妈跪在地上，死死地抓住身前的沙发垫，以此借力，两条健壮有力的肉感长腿瞬间绷紧鼓起，用力得十只指缝间沾满黏滑汗液的纤长脚趾都反曲着抠进了身下的榻榻米里，直把包裹着腿部的紧致黑丝撑得爆裂开缝，从门洞大开的两瓣馒头阴唇间迸发出一道色泽浑浊的粗壮潮柱，将沙发前的桌子上摆放的杂物喷打得歪倒一片。

“齁哦哦哦哦哦哦～～～妈妈爱死宝贝的大鸡巴了，又粗又长的大鸡巴，每一下都顶到妈妈子宫口，要把骚屄干穿了～嗯哦哦～你的鸡巴太大了～无敌大屌～我喜欢死了哦哦～妈妈的骚屄都被你撑大了～～以后不会再跟你爸爸的小鸡巴干了～喔啊啊啊啊～因为你的鸡巴才是真男人的屌～妈妈的大屁股生来就是要给你肏的～就爱被你肏～被你的英雄大屌肏～只有儿子你这样的大鸡巴才能征服妈妈～～妈妈爱你～喔齁齁齁齁齁啊啊啊啊啊啊啊～～～”

妈妈高声浪叫着，一边喷潮，一边不自然的抖动肥尻，每一声呐喊都与潮吹的节奏恰好相契合，喷出的巨量爱液直把身后的桌子与榻榻米淋得湿濡一片，满地都是那股成熟女性特有的焖熟热烘骚味。

我见状立马一头扎进妈妈如屏风般密不透风的臀墙肉壁里，用双手抓着她的巨硕臀盘像推开两扇沉重结实的古木大门一样扒开了她的丰厚臀沟。

紧接着，我将自己的脑袋埋进妈妈的肥尻里，以鼻头拱顶当中那朵粉嫩娇软的紧缩肥菊，嘴唇裹住热液喷流的焖熟肥屄，脸颊紧贴两侧的宽阔臀扇，用力得像是要头部塞进妈妈的阴道里似的，来回不停地摇晃脑袋 “洗脸”，与妈妈的两瓣肥尻相互撞击着，发出了一连串噼里啪啦的水声肉响。

过了好一会儿，喝饱了妈妈骚甜屄水的我才恋恋不舍的松开了妈妈的肥尻。

甚至当我的嘴巴与妈妈的性器分离时，柔软且富有弹性的嘴唇口圈与高高隆起的阴埠突出部还相互吸附着形成了一圈真空隔绝层，我费了好大劲才在发出 “啵” 的一声似气球爆炸般的巨大肉响之后将嘴唇与妈妈的阴埠分离开来。

如今我的大鸡巴许是妈妈的骚咸淫水起到了催情壮阳的作用，我这根油亮的雄伟巨屌已经充血过剩，盘旋棒身上的墨绿青筋扩张至尾指般粗壮，过量的血液令我的棒身连同龟头整个撑大了一圈，看着威风凛凛、坚硕骇人。

“呼～舒服啊～儿子，我们继续，用昨天晚上那个姿势，让你爸爸见识一下你的超级大鸡巴有多厉害！” 缓了缓神后，妈妈急喘着说道，向我抛了个媚眼。

【果然，被老公看着做爱很容易兴奋呢！连高潮都来的比之前更猛烈一些。老公就这样看着我和儿子做爱吧！】

面对我的骇人巨屌，妈妈没表现出丝毫怯意，重新爬回沙发上，以仰面朝天的姿势张开了两条健壮肥熟的肉感大腿。

并且，她还用手肘压住膝弯，五指扣住两扇臀瓣掰开，将自己的湿濡阴埠高高顶起，大张着红肿发胀的肥厚阴唇迎接我鸡巴的再次插入。

在这个姿势下，她青筋暴起的炮弹双乳被一对肥壮结实的健美玉臂挤压着耸起，两瓣肥腻柔软的焖熟臀瓜在身下摊开成扁圆的油糜尻饼状，整具仰躺在沙发上的艳硕熟躯就像是一枕巨大的肉垫，令本就高耸凸出的阴埠完完全全的暴露在了胯盘外面，极易被鸡巴直插到底，更不用说是我那根超长鸡巴了，怕不是能把妈妈的骚屄直接捅个对穿。

我也不多磨蹭，直接就跳到沙发上分开双脚一左一右的踩在妈妈仰面抬起的大腿后侧上，用双手握住妈妈足底朝天的纤细脚踝，并就此蹲下身子，将那条耷拉在屁股下边的粗壮大鸡巴自上而下的对准了妈妈洞口朝天的流涎肥屄。

然后，我对妈妈说道：“嘿嘿！妈妈，我们来打个赌怎么样？刚刚你已经在爸爸面前高潮两次了，要是这次再被我干到高潮，你就自愿成为我的肉便器母猪，给我生女儿怎么样？要是没有高潮…要是没有高潮就算我输了…我输了的话…唔…看你想怎么样吧！到时我愿赌服输！”

【这不是必赢的赌局吗？你妈妈都被你肏成那个样子了，只怕是你再随便肏她几下，她就会像母猪一样尖叫着喷射了吧？！】

【千万不要答应儿子啊！老婆！！！我不管你们母子演的是哪出戏，也不关心你们是怎么勾搭到一起的了，就当老婆你真的是个满脑子儿子大鸡巴的好色母猪好了，总之不要莫名奇妙的就搞出个女儿来啊！妻子和儿子乱伦生个孩子什么的，会让我在社会里抬不起头来的啊！】

“啊呀～～～这怎么行嘛！和宝贝儿子你生孩子什么的，也太羞人了。妈妈其实只是想和你发展成炮友关系而已，完全没想过要给你生孩子什么的，毕竟这对你爸爸来说也太难堪了。” 妈妈仰头望着天花板，一双春潮荡漾的狐媚艳眸滴溜溜的转来转去，结合她嘴角边挂着的一抹狡黠微笑，看着像是在思忖要不要接受我的赌约。

【这是老婆今天说的唯一一句正常人话，真是叫我感激涕零！之前差点以为她脑子出问题了，这样看来还是保留了一点智商的嘛！起码没完全恶堕成脑子里只有儿子大鸡巴的精液母猪！】

可爸爸不知道的是，为了她的性欲能够得到解放，妈妈已经在心里暗自将爸爸出卖掉了！！！

“哈？！你这个坏妈妈居然连我也骗，尝过了我的大鸡巴之后就想要‘退场’，那怎么行，今天我一定要搞大你的肚子，目前还没有任何阿姨能够抵抗得了我的超级大鸡巴…嚯啦！妈妈最喜欢的大鸡巴就在这里哟！但是我就不肏进你的骚屄里，看你急不急？怎么样，要不要接受我的赌约？”

我一边说着，一边握住大鸡巴用龟头在妈妈的阴道口周边画圈碾磨，妈妈历经高潮之后本就无比敏感下体里激起了一阵吞髓噬骨般的难耐空虚感，叫她高大丰满的身子禁不住颤抖着，嘴唇开开合合，眼看就快要答应了。

“啊喔～好痒～骚屄好痒～宝贝儿子你不要再磨了嘛～把大鸡巴插进妈妈的骚屄里动一动，舒服的呀…好好好，妈妈接受你的赌约行了吧，但要是你输了，可就要无条件每天肏妈妈3次哦。”

“并且，妈妈还要加注，要是妈妈输了，不光是成为你的母猪生育器，还让爸爸叫你‘主人’，反之你每天要肏妈妈5次…行了，你快点肏吧！好宝贝，快把你那根厉害得不得了的大鸡巴插进妈妈屄来吧～～～”

最终，妈妈还是抵不住那阵空虚感的袭来，接受了我的赌约。

【等下！等下！等下！暂停，暂停一下啊喂！老婆你和儿子打赌就算了，可不要自作主张拿我来当赌注啊！我才不要叫自己的亲生儿子 “主人”。】

【还有，这种赌注未免也太便宜儿子了吧！该不会是真的发自内心想帮儿子生孩子吧？！儿子的大鸡巴有那么厉害吗？能让你堕落成这个样子！】

“等等，既然把我当成赌注了，那我也要参与赌局！要是你妈妈输了，让我叫你主人也无所谓，但要是儿子你输了，以后就不许和你妈妈做爱了！” 这会儿，爸爸终于坐不住了。

【真是荒唐，我居然在和自己儿子打赌他妈妈不会被他当着自己的面肏到高潮，可他和妈妈肏屄这件事本身就已经够荒唐的了！】

“啊啦～老公你也要参与么？放心吧！为了你，我是不会输给儿子的大鸡巴的～～～” 妈妈一脸坚定的表情，可说着她的两腿却是不由自主的更加张开了一点。

“好！那就一言为定！我一定会让妈妈心甘情愿的给我生孩子的，这声‘主人’爸爸也叫定了哈哈哈！！！”

我说着，对准妈妈高高抬起的胯盘一屁股坐了下去，直把大鸡巴捅进她的阴道尽头，与紧致厚实的柔软肉壁相互挤压着，发出了一阵 “噗噜噜噜噜” 的阴道排出空气的放屁声。

“喔～好大！儿子的鸡巴太大了！不管多少次，这种下面被塞满的感觉还是那么夸张啊！”

妈妈嘴巴张得圆圆的，面色通红发胀，多少是有点被我这一下肏得喘不上气来了。

“如何啊妈妈？感觉爽的话就叫出来吧，一直憋着气可是会被肏晕的喔，妈妈！”

我亵笑着，试图引诱妈妈放纵。

我并不急于快速冲刺，而是一直保持着不紧不慢的抽送节奏，每一次都尽根将鸡巴从妈妈的阴道里抽出，带出股股热乎屄汤淋湿卵袋。

然后我又尽根捅了回去，奋力下砸的小屁股与身下妈妈的巨型臀垫相互撞击着，连带着两颗饱满鼓胀的肥硕睾丸甩打在妈妈娇嫩屁眼儿上，发出了一阵 “啪啪啪” 的淫靡肉响声。

“哼～宝贝你也太小看妈妈了…喔…就这种…就这种程度的交尾，可别想让妈妈高潮……”

被我那阵直插宫口的快感刺激着，妈妈轻咬住红润性感的下嘴唇，对我挑衅道。

可听妈妈的语气，这不像是在放狠话，反倒像是在 “鼓励” 我用力抽插鸡巴。

我立马加快速度，高高抬起屁股像打夯机一样爆肏着妈妈的大肥屄。

一连几十下后，抵御不住那阵一波接一波袭来的酥麻快感，妈妈终于忍不住放声浪叫了起来。

“喔！天啊！妈妈的屄都要让你肏穿了！用力！用力啊！喔齁齁齁齁齁…这下又肏到妈妈的子宫了！好鸡巴！大鸡巴！亲儿子的大驴屌肏死妈妈了…要忍不住了，高潮又要来了，大鸡巴儿子！大鸡巴主人！你怎么这么会肏屄啊？亲妈妈的大屁股都要让你干麻了！”

妈妈浪叫着，一句句不知羞耻的淫词浪语令宝贝惊得爸爸几乎心跳暂停。因为，这意味着爸爸要 “认儿作主” 了！

【老婆这头爱骗人的乱伦好色母猪，从一开始就没打算赢得赌约吧？！我真不应该相信她的！】

“哈哈哈！母猪妈妈，这下你认输了吧！但是我现在不想肏你了，除非你让某人先兑现刚才的‘赌注’。”

看到妈妈如此媚态，我得意的笑了。紧接着，我将鸡巴拔出，难耐的空虚感瞬间覆没妈妈的下体。

听到这话，妈妈先是一愣，而后看到一旁呆坐的爸爸便反应过来了。

于是，为了缓解下体越发旺盛燃烧的欲火，她只得扭捏着丰腴肥熟的身子向爸爸“求助” 道：“对不起，老公！我输给儿子了，按照约定我要成为他的母猪肉便器，为他生女儿…但是…但是现在，请你先叫他一声主人，求他把大鸡巴肏进我的屄里…哦～好痒，你！你快叫啊！求你儿子用大鸡巴肏死他妈妈～～～”

“主人！求求你了，用你的大鸡巴狠狠的肏死你的妈妈吧！”爸爸的眼里居然噙满泪水，咬牙切齿。

“好嘞！我的龟奴爸爸，我这就肏妈妈！” 我毫不吝惜表达对爸爸的鄙视。

言罢，我再度将胯下的大鸡巴插回妈妈肥屄里，张开双腿大开大合的肏了起来。

“喔齁齁齁齁齁…又干到子宫了，妈妈的屄都要被大鸡巴儿子的驴屌干裂了～～～爽啊！太舒服了！一想到能天天被儿子这么肏，我就忍不住要排卵了～～～喔哦哦哦！子宫降下去了～～～”

“呐！儿子，用那招吧！！！用昨晚那招肏妈妈，让你的鬼奴见识一下你的大鸡巴有多厉害！！！” 说这话时，妈妈望向下体，隔着那条连接着母子胯部的大鸡巴，目光穿过我大大张开的两腿胯间，与我进行了一番意味不明的对视。

【哈？什么这招那招的？老婆在说什么？】

“不用妈妈你说，我也正打算那么做呢！好好看着吧，绿帽爸爸！见识一下我是怎么肏妈妈的！！！”。

紧接着，连着丝丝缕缕黏稠的乳白蜜液，我将自己的大鸡巴从妈妈的阴道里尽根抽出，然后高高抬起屁股，猛地一下捅了回去，用力得臀部侧面都凹陷进去了两个坑，几乎将妈妈向外凸出的鼓胀阴埠碾平。

借着这股势大力沉的力道，我的龟头一路穿过那条紧致狭长的生育通道，顶开下沉的子宫小嘴，进入到了妈妈温暖湿滑的子宫肉袋里，直直顶在尽头的柔软肉壁上，将我曾经居住的 “巢屋” 侵占。

“我的天啊！大鸡巴把妈妈的子宫肏穿了！龟头穿过子宫口了！里面塞得满满的，儿子大鸡巴真的好厉害啊，被儿子在子宫里面直接授精一定会怀上小宝宝的哦齁齁齁齁齁～～～～～～～”

妈妈被我这一下顶双眼翻白，嘴里 “嘶嗬、嘶嗬” 的抽着冷气。

好不容易缓过神后，她向爸爸示意了一下自己肚皮上隆起的蘑菇伞盖状狰狞凸痕。

我一声不吭，妈妈温暖湿滑的子宫肉袋刺激到了我的精关防线，令我憋得满脸通红，几乎就要缴枪投降了。

于是，我为了完成最后的冲刺，以及更久的享受一会儿那阵冠状沟被子宫小嘴吸吮所产生的酥麻快感，我强忍住射精的冲动，开始加快速度在妈妈的肥屄进行抽插。

又是一连几十下后，我终于忍不住大吼着在妈妈的子宫肉袋里射出了浓浓白精。

“妈妈，肏啊！我要把妈妈变成我的专属肉便器，给我怀孕吧！母猪妈妈！”我边吼边射着，喷出的浓郁白精瞬间灌满了妈妈的子宫肉袋，里边富含的巨量健康精子飞涌着向卵巢里的唯一卵子游去。

“噢噢哦哦哦～～～射进来了～热乎乎的精液全都射进来了～儿子～妈妈要怀上你的小宝宝了～要变成你的大鸡巴奴隶了～妈妈好高兴哦齁齁齁齁齁～～～～”

同样的，妈妈也陷入了癫狂之中。

她神情迷离，双目涣散，嘴角泛出白沫，口中难以自拔的述说着这子宫高潮的极乐快感，爽得连十只纤长粉嫩的玲珑脚趾都张开了。

眼见这一幕，爸爸再也承受不住打击，两眼一黑就昏了过去。

而我和妈妈的肏屄大业还在继续。

不知过了多久，爸爸再次醒来时，映入眼帘的是老婆成熟优雅的艳丽面容。

“快起床啦！你要睡到几点才够啊？今天是星期天，到你负责买菜的任务！” 妈妈坐在床边，用手轻拍着枕头催促爸爸道。

【你怎么好意思装成一副什么事都没有发生过的模样？】

“那又怎么样，我不想买菜了，不管你叫我做什么，我都不会做的，你去叫你的大鸡巴儿子老公买好了！”爸爸起身揉了揉惺忪的睡眼，语气愤懑中含杂了几分委屈。

【等等！星期天？！九点钟？！我记得早上起床看到他在厕所里肏妈妈的时候正好是八点五十分，后来他又在沙发上和老婆乱伦肏屄一个多小时，中间还隔了二十分钟，那么现在怎么可能才九点零几分呢？】

“老婆你没骗我吧！今天才星期天？才九点钟？我怎么感觉自己已经睡过了一天。对了！儿子呢？这小子躲哪儿去了？”

说着，爸爸下意识的抓住妈妈肉乎乎的肩膀猛摇了几下，搞得她一脸茫然。

“你这家伙，说什么胡话呢？今天是星期天没错啊！也确实是九点钟没错啊！儿子一大早上就去上补习班了，临走前还悄悄的帮我把昨晚盛菜用的盘子给洗了，可乖了。对了！你刚刚说什么大什么儿子老公的，给我好好解释一下……”

听到爸爸的话，妈妈用一种近乎于看傻子的眼神看着他，而后举起手机，示意爸爸去看屏幕上边显示的时间。

且因为爸爸之前说的话，妈妈的脸庞上已浮现一丝愠怒。

【爸爸自然不相信的，毕竟手机时间这种东西是可以人为调整的。】

可当爸爸扭头看向窗外，却发现外边晨光初现、雀鸟纷啼，所有的现象都告诉了他，妈妈说的是真的。

【难不成之前看到的一切都只是一场噩梦？】

爸爸再度审视妈妈的 “外观”，发现她仪容整洁，刚刚睡醒的双眼略显无神，睡袍上还残留着几道被体重压出的皱痕，与当时那个面色潮红、汗流浃背、表情扭曲的下贱荡妇判若两人。

【或许，那一切真的只是一场噩梦？】

然而，爸爸不知道的是，在妈妈的睡袍下面，胯间黑丝破开的大洞里，我浓郁黏稠的乳白精液正缓缓沿着妈妈红肿发胀的屄洞外沿流下，里边喝饱了精液的子宫小嘴心满意足的露出了一个 “微笑”。

—— 完 ——