============================================================
  Bồ công anh bay trong gió
  Tác giả    : 落 霞 光
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39813.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母与子与父
────────────────────────────────────────

临海市，地处长江入海口，境域长江北界，东临东海，南靠苏杭湾，作为首批沿海开放的超一线城市，临海市一直是经济发展最活跃、开放程度最高的地区之一。

金钱、美色、权势，最吸引人们视线的三种欲望汇聚于此，优胜劣汰，在这座灯红酒绿的城市成为最顶峰的那一批被所有人追捧。

欲望飘浮在人心之上，不带任何虚假，最无畏的贪婪缠绕在每个人之间的纽带，化作名为利益互相掠夺。

我便生活在这样的城市中，不同的是我可以不用像普通人一样在生活的最下层苦苦挣扎，父母双方是显赫家族的政治联姻，在我记忆里父亲从政就在一路高升，母亲则是在国外名校攻读金融专业的高材生，回国便被高薪聘请进了银行系统，两家联姻是众望所归，强强联合的典范。

在这样的家庭出生的我，就是人们常说含着金钥匙长大的孩子，受尽了父母亲的溺爱，只是这样的美好生活，在我短暂的记忆里并没有持续到我长大成人，即便是这样在外人看似完美无瑕的家庭，也逃不过人心易变，欲望满身。

不对，或许正是看着这么完美，才会被各种处心积虑的人盯上。

在我还不懂事的时候，母亲总会不放心我，即便工作再忙都会将我带在身边悉心照顾，年幼的我眼里只有肤白貌美，身段娇柔的母亲，工作时总是会下意识的撩起耳边发丝，向我投来温柔似水的目光，即便我那么小，我也知道她很在乎我。

记忆中父母就比较少沟通，两人时常会争吵，家里的用具都被砸了许多，大晚上尽是玻璃碎响和墙壁的闷声，第二天等我下楼又变得干干净净，忙着打扫的阿姨对我露出笑容打起招呼，坐在沙发上的母亲立马起身朝我走来，苍白的脸上有着浅显的黑眼圈，看见我的一时间她还是笑颜如花，将我抱起嘴里亲昵喊着“天明，我的小可爱。”

母亲身上总是香香的，很软，白皙肌肤能看见淡淡青黑，在生下我之后依旧保持着完美的身材，只有臀肉和胸前挺立的双峰再度发育，变得愈发令人着迷，不管我多大都依旧会抱着我睡觉，当我面更换衣服毫不设防，我就站在她身旁呆呆看着衣裙从母亲的身上一件件脱落，雪白的肉体无遮无掩在我的眼前。

那挺立的肥乳让我有些熟悉，双腿间稀疏的黑色绒毛影响了整体白皙的肌肤，却又多了几分我不理解的诱惑，只是完美的母亲，身上却没有我都有的小鸟，我还傻乎乎地问妈妈为什么，她只是红着脸拍拍我的脸，眼神神秘地摇头不语。

我的睡相很差总喜欢在床上钻，这么溺爱我的母亲担心我睡觉不好好睡，平日我们一家三口都睡在一张床上。

直到有次夜晚，睡在床上的我突然被一阵奇异的震动惊醒，察觉枕头已经不在我的头下，母亲也没有睡在我身边，正奇怪着，耳边突然传来低声。

“干什么？大晚上的。”

“你又没睡着，多久没来了。”

“别烦……”

似乎是父母在聊天，大晚上的，父亲好像在对母亲做什么事情引起了母亲的反感。

我正睡得迷糊，觉得闷热，闭着眼转过了身，声音戛然而止。

睡意困惑着我没有睁开眼睛，床上平静了没一会，很快就又开始响起了声音。

“天明在，你别来……”

“没事，我看了，睡得死死的。”

父母的声音传入我的耳朵，紧接着——

“嗯～别——不要……”母亲嘴里突然流露出一丝呻吟钻进了我的耳朵，床上响起窸窸窣窣的声音，淡淡的呻吟和喘息声逐渐响起，偶尔穿插着母亲嫌厌的话语。

年幼的我根本不明白他们在做什么，还以为父母是在打架，只是好奇心让我没敢说话，那令人脸红心跳的呻吟让我迷惑，还以为父母在打闹。

房间内窗户进黯淡月光，我悄悄地睁开了眼缝，如同绸缎一样细腻飘柔的黑发映入眼帘，白嫩如玉的身子正躺在床上，在月光的黯淡光线下泛着莹白，两双打手将母亲的双腿折叠高高敞开，两道身影交互在有规律地起伏运动，那半跪在母亲身下的正是父亲。

还没等我看明白两个人在做什么，父亲似乎是笑了一下，逐渐俯下身体想要亲吻母亲，母亲明显的扭过了头，他倒也不生气，只是伸手不断揉搓那挺立的肥硕玉乳，很快母亲便捂着脸再度呻吟几声，父亲如同受到鼓舞一般，愈发用力，甚至低下头贴在母亲的身上，不断发出舔舐的声响。

因为两个人都没有看向我，我也愈发大胆，直接睁开了眼，那在半空不断颤动的乳肉让我记忆深刻，尤其是那挺立的奶头，即便这么黯淡的黑夜也能看见一点晶莹剔透的粉嫩，颤颤巍巍极为诱人。

母亲的双乳在夜色下勾勒出完美的线条，平时看的时候我就知道母亲的乳房很大，在夜色下，丰满的乳房显得十分白皙，这次更是觉得有些惊心动魄，这么白嫩的巨乳，乳头便显得格外娇小。

父亲的动作愈发用力，我能看见母亲的双腿不断想要闭拢又被他强势掰开，情绪不对的母亲差点一脚踢到了我，修长纤细的脚掌直接抵在床单上不断蜷缩舒张，说不出是开心还是难过的声音不断响起，床榻被这样折腾我早就清醒过来，但两个人都没有发觉，母亲似乎有些在发汗，熟悉的香气闯进了我的口鼻，我就这样偷偷观察两人的举动，没有发出丝毫声响。

窗外不断传来夜风声，其中混杂着两人的喘息，父亲不断玩弄着母亲的上身，手指开始来回移动，母亲始终单手遮住眼睛我已经能看见那紧紧咬住的嘴唇，却依旧能听到“嗯……嗯唔——”之类的声音。

也不知道父亲摸到了什么，母亲嘴里突然想起一声比较大声的尖叫，吓得一旁偷看的我都是一抖连忙闭上眼睛。

还好父母明显都没有发现我已经醒了，依旧进行着自己的活动，我再度偷偷睁开眼父亲已经重新跪了起来，跪在母亲的双腿间，双手牢牢压住母亲不安分的双腿大大敞开，喘着粗气开始前压身体。

母亲明显有些激动，娇嫩的身子已经出现明显的颤动，嘴里的呻吟已经藏不住不断响起，直到最后两人一同发出闷哼，父亲开始缓缓的挺动起身体，不断在母亲身下起伏，我不理解他在做什么，但我看得出来母亲很开心，那呻吟愈发明显，其中深藏的欢愉即便是我也听得出来。

强力的来回挺身，我感到床都在微微摇晃，母亲的嘴里不断发出呻吟，父亲速度随着母亲的声音也在加快。

似乎是担心吵到睡着的我，父亲的速度始终比较克制，很快我听见母亲开口道：“声音小点。”

“哦。”父亲的回应显得有些冷漠，速度一下就放缓，停了没一会儿，他直接将母亲双腿并拢，那修长的玉腿被他单手提起，不管母亲怎么挣扎他都不放手，母亲被这样的举动吓了一跳，但很快又在父亲的挺动下呻吟起来。

这样的动作明显很累人，没一会儿父亲直接将母亲身体侧了过来。

我吓了一跳，母亲身体突然就转向了我。

正当我以为会被发现，母亲突然变成双手捂脸，“你有病啊，天明还在呢！”

父亲不做声，这次压住了母亲的肥臀，开始自顾自的耸立挺身，我偷偷睁开眼缝，这次能清晰的看见母亲躲藏在手下的红润脸颊，还能看见那随着母亲颤抖不断抖动的肥嫩乳肉，离我不过一只手的距离，是那么的近。

我突然很想伸手抓一把，但这样肯定会暴露自己在偷看，我只能眼睁睁看着那对肥嫩的双乳在我面前不断诱惑着我，熟悉的香气愈发浓郁，这时候我才发现自己居然在发热，脸烫得不行。

很快两人再一次更换了姿势，父亲每次动几分钟似乎就会停下来，这次他直接接拉起母亲的肩膀，母亲双手移开，我发现她正静静闭着眼脸颊红艳迷人，大着胆子没有再次闭眼，反而大胆欣赏着母亲近在咫尺的容颜，母亲用小臂撑起身体跪趴在床榻上，彻底挡住了父亲看向我的视线，而母亲的小臂随着晃动不断贴近我。

“快点，别把天明吵醒了，我还要早起给他做早餐。”即便气喘吁吁，母亲这一刻还在想着照顾我。

身后的父亲闷声嗯了一句，小腹不断撞击着母亲浑圆挺翘的肉臀，这次速度比先前都要快很多，连撞击的声响都急促不少，母亲嘴里流露出来的呻吟随着晃动变得愈发尖锐，似乎因为我在身旁她始终闭紧双眼不敢看来，这样的举动让我愈发轻易地观赏母亲脸上的神情。

突然一只手臂伸来，在我眼前蒙住了母亲本就闭着的眼睛，父亲开始加速起来抽插，快速的抖动让母亲再也比不上嘴，呻吟也愈发大声，甚至我都能看见上颚的白皙牙齿。

我侧过了头想看看父亲在做什么，却发现父亲俯下了头，正对着母亲的后背做着熟悉的事情，就跟刚才在母亲锁骨发出同样的水声。

“啊，你在做——唔！嗯嗯！——”

我回过头，面前的母亲让我愣住了，红艳至极的脸庞双目紧闭，似痛似欢愉，红润的丰唇被父亲的大手遮住，似乎是父亲担心吵醒我。

可是那“啪啪啪”的声响已经愈发剧烈，响彻了寂静的房间。

美艳迷人的母亲就在我的面前，我只能呆呆的看着她，将她满脸的羞容牢牢记住。

她是我的妈妈，她是我的。

“啊！你做——唔！”父亲突然扯住了母亲的头发，另一只手捏住母亲的下巴逼迫她转过了头，毫不客气的吻上了那张还在呻吟的红唇。

水腻声响，母亲纤细洁白的天鹅颈让我一时失神，那不断鼓动的喉咙，不断在我迷茫的内心中浮现。

“唔～！嗯啊！——不。”

母亲突然昂首尖叫起来，还未等我反应过来，她已经倒下，倒在我的面前。

我时常跟母亲贴得这么接近，但却是第一次看见她这么美艳迷人的脸红，她双目紧闭趴在我的眼前，我还能看见那不断颤动的细长睫毛，母亲鼻腔中不断发出沉重的喘息打在我的脸上，我瞳孔放大，将这一幕牢牢的记在心里，还有那股内心莫名的火热。

一下，两下，带着母亲熟悉的体香闯入我的口鼻，而我愣愣地看着她，看着她抵达了什么。

最后随着父亲的一声低吼，他还亲吻着母亲的白皙后背，却已经停下了下身的挺动。

沉重的喘息代替了两人交合处传来的肉响，过了好一阵子，淡淡的呢喃水声响起，父亲直接翻身睡到了床角，顺手有什么东西砸进了垃圾桶中。

看见母亲细长的睫毛轻轻颤动，我知道她快睁眼了，却舍不得闭上眼睛，只能眯着眼睛换个睡姿，假装被父亲打扰平躺起来睡下。

眼角看向母亲，眼里有些失神不知道在想什么，看不出喜怒更像是无言的难过，躺在一旁的父亲念了几句，母亲没有搭理他，只是不断平复着自己的呼吸。

父亲突然起身从床铺下方下了床，推门离开了卧室，不一会门外响起浴室的轻微水响。

正当我以为一切都结束的时候，母亲突然伸出了手臂紧紧抱住了我的脖颈，呼吸打在我的脖子间让我觉得有些痒痒的，我还以为是母亲发现了我在装睡，吓得身体僵硬，但似乎并不是这样。

“天明，天明，我的乖儿子……”声音不在带着丝毫欢愉，不知道为什么，我突然有些难过的情绪。

很快父亲又回到卧室，见母亲抱着我的脖子并没有多说什么，只是让她去洗洗，就自顾自睡到了刚才的位置。

而母亲松开了抱着我的手，没有发现我微微睁开的眼睛，竟然就直接站在床上横跨着我迈了过去。

一抹黝黑出现在我的眼前那是我所熟悉的，母亲的毛，我还没有的毛毛，漆黑的夜色，我隐约瞧见一抹殷红，晃眼而过。

我偷偷出了口气，这才突然发现手掌心满是汗，直接在被毯上蹭了几下。

睡意来袭，上下眼皮开始打架，等我陷入沉睡之后不久，很快就再次感受到熟悉的温暖将我拥入怀中，迷蒙睡梦之中，我似乎翻了个身又触摸到柔软的东西，既让人怀念又感觉亲切，让我睡得也更加深沉。

自这次偷窥之后，我学会了假装睡觉，在漆黑寂静的夜晚等待再一次偷看父母的淫戏，母亲总是在强忍着快感呻吟，那沉迷却又苦闷的脸庞让我难以忘记。

可能是我在身旁的原因，绝大多数时候母亲都会拒绝父亲的交欢，父亲看见她怀里抱着的我，也只能垂头丧气的睡到另一边去，也因为此母亲越发习惯抱着我入睡，而我总是被挤入母亲胸前饱满硕大的乳肉之间，感受其中的香甜和软嫩，有好几次我偷偷张开了嘴，假装在做梦点头咬住了那嫩白的乳肉，睡梦中的母亲毫无察觉，我就偷偷伸出了舌头，学着父亲那样在母亲的双乳下留下自己小小的痕迹。

最初我不明白这是什么意思只是觉得好玩，有次我忍不住含上了那粉嫩的乳头，实在是它太显眼递到了我的嘴边，我忍不住含住了它，母亲可能是还没有深睡也可能是乳头的刺激太大，反正她缓缓睁开了眼看见了我的举动，吓我一跳。

不过我很谨慎，一直闭着眼，张嘴虽然含住了乳肉但像是下意识的行为，甚至很快就流出了口水，母亲并没有说话也没有任何行动，甚至没有退开我的嘴，反而是我听见一声似有似无的笑声，后脑被母亲温柔的拍了拍，让我更满足的含住了大块乳肉，乳头直接抵在了我的舌头上方，怀抱着我的母亲放纵了我这样的行为。

也因为此我的口水积在嘴里，母亲的乳头就一直泡在里面，直到我就以这样的姿态陷入沉睡，后面我也记不清了。

母亲对我的纵容让我愈发的大胆起来，虽然不觉得自己的行为有什么意义，但可以跟母亲更亲密的接触就足以让我开心，动作也愈发大胆，偶尔母亲在我面前换衣，我会走上去抱住她的大腿用脸蹭来蹭去，甚至亲在丰满的腿肉上惹得母亲发笑，等她将我抱起我又会亲密的蹭着她的脸颊，伸舌舔舔母亲的肩膀还有锁骨，被母亲笑话跟个小狗狗一样。

但我始终没有机会在她清醒的时候去亲吻那饱满白皙的酥胸，主要是胆子小，总感觉这样做了母亲会生气，只能把对胸脯的好奇压制在了晚上，趁着母亲睡觉伸出手掌捻捻蹭蹭，但母亲没什么反应，我也很快就厌腻了这样的行为。

随着时间推移父亲开始忙碌起来，夜晚时常就只有母亲一个人陪着我睡觉，我跟母亲两人还是一如既往，并没有因为我稍微长大了丁点就分开，她依旧喜欢抱着我睡觉。

有次吃完晚饭，母亲接完父亲的电话满脸不悦的坐回我的身侧，陪我一起看电视的晚间节目却又一言不发，我疑惑地看向她，不知道父亲又做了什么事让她生气。

母亲回头看向我的眼睛，突然露出一抹笑容，温柔又静谧，我的脑海却突然浮现出她满脸潮红的模样。

我下意识低下了眼，突然有些心跳加速让我莫名其妙，不敢看向她的脸，却能看见雪白的锁骨，肥硕乳房撑出饱满的弧线，薄毛衣的扣子敞开，露出了里面的白色短袖。

母亲没有发现我的异常，习惯性的摸了摸我的头，觉得不满足又将我抱紧怀里，让我坐到了她丰满的大腿上，她穿着普通的蓝白牛仔裤，大腿绷紧浑圆丰满，坐着并不是很舒服，但母亲的怀抱很舒服，我可以朝后靠着将头埋进那肥软的双峰之间，母亲身上淡淡的香气轻易就将我包裹，那是令人安心的味道。

母亲的双手却比我还不安分，等我坐好了，便一会儿环在我的腰间，一会儿又摸摸我的脸，摸摸头，抓住我的手掌，锤锤我的大腿。

我不明白母亲是在逗我还是在做什么，脸上始终带着笑意，让我没办法安心的看电视节目，我仰头看向她又被扯了扯脸蛋。

现在想来是我跟母亲温馨甜蜜的家庭活动，可那时候的我还认为是母亲不想让我看电视，白天的时候经常就会说小孩子电视看多了伤眼睛什么的，然后就会把电视关掉，可是电视上正播着我喜欢看的动画片，虽然看不懂在演什么我还是看得很开心，母亲这样的行为让我忍不住伸出手想要打开她作乱的手，结果母亲就这样开始跟我打闹起来，笑声晏晏。

我不断扭着身子，头就一直在那丰满的软嫩乳肉间来回蹭，即便隔着布料也很舒服，岔开腿将母亲丰满的双腿夹在胯间，努力想要限制母亲的行动，可惜母亲纤细修长的手臂抓不住，始终触碰到我柔软或者怕痒的地方，我只能忍受着母亲的捉弄，听她的清脆笑声。

捉弄我一阵，她又环上我的腰，牢牢将我抱在怀里陪我一起看电视。

窗外淅淅沥沥的雨声不断敲打窗沿，夜晚的冷风带来凉意，我就这样依偎在母亲的怀里看完了电视，觉得困了才抬起头，却看见母亲也在低头看我。

母亲察觉到了我的困意，又抬手捏了捏我的脸，说带我去洗澡准备睡觉，我被她放下来，母亲牵着我走到卧室准备给我找衣服准备洗澡，因为平时都睡在一起，我的衣服就放在母亲同一个衣橱里，父亲的反而被放到了别处。

我站在母亲身旁，看着她探身找我的衣服，那丰满的乳房被她搁置在夹层上，因为上衣短小的缘故纤细的腰肢就这么显露出来，白皙的肌肤在室内灯光照射下好像在发光，眼神稍微移动就能看见挺翘的丰臀，在牛仔裤下显得饱满又硕大，脑海里浮现母亲趴在床上的模样，那挺翘的肥臀不断传来肉响，躲在母亲身后的我眨了眨眼抱上了母亲的大腿，再度被温暖甜蜜的香气包裹，干涩的皮革气息混杂着母亲身体的香气，丰满的大腿肉即便隔着牛仔裤依然很软还能感受到母亲的体温，可惜面料太硬我完全握不住。

发现了我的举动母亲没有说什么，任由我这么抱着她，直到找到我要换的内裤和衣服，她又拉出夹层，里面全是她自己的贴身衣服，我身高不够看不到里面是什么模样，只见得到母亲手里将紫色的小布料牢牢抓在手心里，便小碎步转起身子。

可可爱爱的小动作，我笑着抱着母亲大腿跟着蹦起来，母亲将手里的东西丢到床上我才看见是我跟她的内裤，没有胸罩，母亲睡觉是从来不会戴的，因此也便宜了我。

当着我的面她开始脱起衣服，毛茸茸的薄外套丢到床上，窈窕的身姿便显露出来，还没等我仰头多看两眼，她已经双手交叉抓住短袖的衣角往上一脱。

白皙娇嫩的肌肤又出现在我的面前，有灯光的照耀我能清晰的看见每一寸肌肤，一股香甜浓烈的气息更是直接打进我鼻腔里，我呆呆地仰头看着母亲，白色棉布的奶罩，在窈窕的后背上牢牢扣紧，将胸前的巨乳抬得更加挺立。

黑发如同丝绸般从衣领中滑落下来，我伸出手踮起脚想要碰那个带子，够不着，反倒是抓住了母亲的头发，她疑惑的回过头就看见我的动作，笑着将我抱到了床上。

她猜到了我的动作，似乎是觉得我只是对那个奶罩后方的小带子感兴趣，直接背对着我，我就毫不客气的伸手折腾半天，才明白这个要怎么解开，母亲笑着说我是个小色狼，学这些学得这么快，伸手点在我的额头，见我疑惑地看向她笑着亲亲我的脸蛋，随即开始脱起了自己的牛仔长裤，看着母亲突然俯身下腰趴在我的身前，我又伸手摸了摸她散乱落下的头发，手掌摊开，发丝如同牛奶从我指缝间划过，等母亲起身正好碰到了我的手掌。

她凶凶地皱起鼻子随即露出笑容，没有训斥我的恶作剧，将手里的裤子丢到一边，半空中飞出一截白色，我这才看见母亲是直接连带着内裤一起脱了下来。

我呆呆地看向那闭拢的腿缝，那一撮毛茸茸还是那么显眼，结果额头被弹了一下，母亲让我抬起手给我快速脱掉了衣服。

担心我觉得冷了，她一把将我抱起走进厕所，这下柔软巨大的乳房直接抵在了我的小腹，而我担心掉下去只好抓着母亲的手臂，低头就能看见那肥硕饱满的乳肉不断撞击我的小腹，凸起的奶头也有点硬硬的。

母亲将我放到浴室的小凳子上，背对着我给浴缸放水，蹲下之后那看着削瘦的玉背更加漂亮，很快她便转过了身，拿着莲蓬头先给我清晰身体，我紧紧闭着眼连大气都不敢喘，年纪还小的我很害怕水流将我包裹的感觉，总感觉有些陌生，害怕被水流呛进鼻子，会特别的难受。

不过越是闭着眼后背越是能感觉到一阵柔软在上下起伏，来回的磨蹭着我的后背，我知道那是刚才抵在我小腹的东西，因为偶尔还能感受到那有点硬硬的乳头。

到了清洗身前，我就会变得有些害羞，眼睛想要睁开又害怕睁开，我看不见母亲是什么表情，但手上依旧很温柔地擦拭着我的身体，直到那双纤细骨感的手指握住了我还未发育的小鸟，我就会变得脸红大气都不敢喘，但母亲也只是一顿，没有说什么继续清洗起来。

等清洗完了她就会把我抱紧浴缸，明明我都长高长大了，还会吩咐我不要在浴缸里面打闹，让我蹲在浴缸里手不能放开边沿，见我乖乖照做，她才不太放心的站起身来淋浴。

就在我的面前，她站起身，我仰着头，那白皙娇嫩的身躯背着厕所澄黄的灯光，没有往日的白嫩光感却显得更加神秘且温柔。

灯光勾勒出了她的身材轮廓，连小腹下面的毛毛都清晰可见，我很想站起身跟她照顾我那样给她清洗，可我够不着。

淋浴完了母亲也蹲坐在我坐过的小凳子上，三段式的莲蓬头切换到了最下面的那个，她侧低着头，一面看着我，一面清洗着头发，见我低着头藏着嘴睁大眼睛看着她，母亲又是莞尔浅笑。

等头发清洗完她用毛巾包裹起来，用浴球打上沐浴液在身上来回搓弄，我扶着边沿站了起来伸出手，想拿过浴球帮她搓澡，只是这次她没有看见我的举动，莲蓬喷洒的水声，混杂着厕所窗户外的淅沥雨落，遮住了我从浴缸里起身的水响。

觉得冷了，我又立马蹲了回去。

没过一会儿母亲便清洗完了，抱着我躺进浴缸里，这次她不担心我掉进浴缸，从我身前穿过牢牢将我的腰抓住定在她的身上，要求我把脖子以下都泡进去，肩膀之下直接就抵在了母亲的玉峰上，因为脚不着力，我便抓着母亲的手，可脚总想踩着点什么又老是打滑，一个不注意折腿的时候就会踢到母亲的长腿，直接她没有说什么只是叫我别动，我有点委屈。

直到我想起身，一脚踩到了丝绒一样的东西，母亲突然用力夹紧了我的腰，叫我安分点，我就只能又躺了回去。

泡澡的时候，母亲喜欢将头放在我的头顶，两人低头看着水波荡漾，时间便静悄悄地流逝过去。

我在母亲手下擦干净身子，吹干头发丢到了床上，我还没心没肺地笑着，母亲则摆着纤腰走到了梳妆台上，我知道，她要开始在脸上身上抹些香香的东西了，因为我脸上也会被抹，母亲说是什么宝宝霜一直坚持给我涂抹，我也无所谓，能跟她用一样的东西我也不会拒绝。

很快她便弄完了一切，担心吵到我，走出卧室去浴室吹起头发，我只有百无聊赖的在床上滚来滚去，听着浴室传来的嘈杂风声，还有窗户外的雨声。

天气不好，总是在下着雨，阴雨连绵的气候天空也总是阴沉沉的，但我很喜欢这样的天气，能被母亲抱在怀里睡觉，外面的雨声只会让我觉得心情平静，甚至经常直接睡了过去忘记要练习假睡熬夜。

等母亲走进房间，白皙的肌肤如墨的长发发尾微卷柔顺地披在身前，我都看呆了，目送着她重新回到梳妆台，将那细腻的长发重新扎好。

后来我才明白母亲的头发起卷也是因为长期扎着的原因，女人有很多的不方便，连睡觉也是这样，头发不扎着很容易睡得到处都是，或者被压住头发疼醒，这些都还是生活上小的一方面，真是很不容易。

但眼下我的眼里只有母亲一个人，父亲不在的夜晚，都是母亲独自陪着我入睡，她很快就做完了一切，时间距离电视关机也过去了很久，她起身关掉了卧室的灯光，窗外的漆黑夜景突然多了蓝色的光亮，映照出母亲身材的剪影，熟悉的甜腻香气向我袭来，我又再次进入了母亲的怀抱。

柔软的酥胸，纤细的手臂，我又能在母亲的怀里听着她似有似无的呢喃，睡上一个好觉。

这样的生活一直持续，持续，直到我慢慢长大，身体也在逐渐发育。

父亲越来越不待在家里，我去问他他也只是无所谓的摸了摸我的头，不给我解释就匆匆离开这个家。

我开始讨厌他，因为他这样的行为，母亲也开始变了，虽然对我依旧一如既往的溺爱，每天依旧陪伴着我入睡，可她的笑容却越来越少了，偶尔还会独自坐着发呆，只有我努力逗她，想让她开心，她才会笑着将我抱紧怀里。

为了让母亲开心，我开始努力的学习，我上学了，在小学里我成绩一直很好，母亲看着我拿回家的小红花会笑着将我抱起，重重亲吻我的脸颊，有一次甚至亲到了嘴角。

我以为这样的快乐会一直持续下去，为此我愈发努力的学习，有优秀的双亲我的素质也算很不错，成绩一直在跟其他两三个人争第一，连父亲看到了都会夸赞我一句，虽然只是多奖励了我一些钱，不过能够让父母开心我觉得我也算长大了。

只是幸福的高墙筑得越高，在崩碎的时候便越震撼。

我考差了，期末考试成绩只在年级前十，虽然也还算不错但在我眼里这就是失败，父亲不会喜欢这样的成绩。

本来以为这就足够的糟糕了，却没想到还有更糟糕的事情在等着我。

回到家里，难得的，父母都在家里，但原本温馨平静的家庭却出现了冰冷的气氛，压抑得让我都难以喘息，他们两个人都坐在客厅，对面而坐，完全不像夫妻，此刻的父亲更像是陌生的客人。

我不明白发生了什么，还以为是学校老师提前给我父母告知了这次的期末考试成绩，胆战心惊地走了过去。

出乎意料的，母亲没有露出以往温柔娴静的笑容，没有将我抱在怀里，明明早上她将我抱起还亲了我的额头，送我走进学校，眼下她却只是看了我一眼。

眼里带着委屈，震惊，还有不解，我有些手足无措，呆站在原地不知道该做什么。

后来我才知道母亲的情绪并不是因为我，她的眼里出现我的身影，很快那股令人心疼的表情便被一股强撑的笑意破碎，红润的眼眶带着受到安慰一般的笑意，起身走到我的身边，将我牢牢抱紧。

我还记得当初她在我身前的温柔询问，“回来啦，宝贝，饿了吗？”

不知道为什么，躲在母亲的怀里我仿佛也受到了同样的委屈，我很想哭，抱着她不肯撒手只是摇头，我记得我说了什么，但内容我已经忘记了，只知道我头顶突然传来一阵冰凉，抬头却看见母亲捂着嘴，眼泪早已崩溃的流下来。

她还想在我面前坚强，我却已经忍受不住，先一步在她怀里哭得好大声。

后来的事情我记不太清，只记得母亲将我锁在房间里，说跟父亲有点事情要谈，让我等等她。

门外不断传来两人的争吵，还有两人敲打桌面的声响，一下，两下，打在我的心里，我躲在床上担惊受怕，如同鸵鸟逃进了跟母亲睡觉的被褥里。

是因为我成绩考差了吗？我不明白。

不知道过了多久，我皱着眉头昏睡，痛苦的精神让我做了噩梦，梦到父母都不要我了，我一个人在漆黑的空间里想找回他们，可这里本就什么都没有。

我摔倒了，并不疼，额间还传来一阵冰凉，驱散了那股惶恐的燥意。

房间里充斥着漆黑难挨的空气，我第一次这么讨厌这间卧室，房间里不知何时有人闯了进来，弄得凌乱不堪，我不知道现在是几点，第一次大晚上从床上坐了起来，只感觉浑身酸软，冰凉又头疼。

我饿了，我想找母亲道歉，想吃她给我做的美味饭餐。

我推开了门。

空荡安静的房间，明明亮着灯，却比有鬼魂飘荡更为恐怖。

客厅头一遭还亮着灯光，沙发上却只有一个人的背影，是父亲。

我胆怯地走了过去，他没发现我，只是有一搭没一搭地抽着烟，这些都不重要，重要的是长桌上面摆着几张手写的纸。

上面凌乱的字迹，草拟的痕迹，刺眼得让我恶心反吐的字眼——离婚协议。

我已经不是小孩子了，在晕倒的最后一刻我看见父亲惊讶的眼神，惶恐，不安，却没有母亲往日的温柔和担忧。

这些都不重要了，我感觉好累，闭上了眼，只觉得浑身冰凉。

这个暑假开始，母亲便消失在了这个家里。

仿佛从未出现过一般。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 父与继母与我
────────────────────────────────────────

醒来几日都是冰冷的白色房间，我住院了几天，期间只有护士照顾，父亲不知道在忙什么偶尔才会打个电话来，至于母亲则是音讯全无。

过于强烈的冲击让我始终提不起精神，面对护士和医生的问诊才勉强说出一两个字。

在那段时间里，沉默是我最长的经历。

直到走出病房的那天，父亲才再次出现在医院给我办理出院手续，本来就不是什么严重的病症，但他却让我独自呆在病房里，我不知道出于什么样的考量。

但我很快就知道了。

尤其是他的身旁出现了一个陌生的妩媚女人，正笑吟吟地站在父亲的身侧。

妩媚温柔的脸蛋，一身长裙衣着时尚精致，如画的眉目在我身上来回地打量，让我很不习惯地低下了头。

尤其是父亲搂着她的腰走到我面前，这让我心里不满，不满父亲的行为，这个女人的出现似乎替代了母亲，这又让我心里不安而且惶恐。

“她是冷婕，天明，你以后可以喊她妈——”父亲说话顿了一下，“你可以先喊她冷姨。”

我低着头，没有说话。

我明白父亲这话是什么意思，同学里有人说过类似的情况，他们每个人表现不一，或平淡或生气。

我的心里只剩下难过，因为我想不明白，甚至不知道该怎么挽回，只能难过地抗拒父亲的吩咐。

气氛被我弄得很僵，我知道，但我就是不想开口说话，不过两个大人也没有与我为难，冷阿姨那温柔的笑容打破了这份尴尬。

冷婕阿姨松开了挽着父亲的手，清脆声音柔和地说道：“好了，在这里杵着做什么，天明的身体刚好你舍得让他这么站着我还舍不得呢，走，今天我露一手厨艺给你们爷俩瞧瞧。”两个男人一大一小被她的话所吸引，父亲露出了满意的笑容。

说完她便牵过我的手，与父亲同行离开医院。

我有些抗拒，却依旧被她牢牢的握住手，纤细，冰凉中带点潮热，仰头看向她，即便是这样角度，冷阿姨的脸依然很漂亮，尤其是走出医院的那一刻，冷白却又炽热的光线落下，清丽的容颜被光线勾勒出轮廓，散乱的丝丝缕缕还发着柔和的光，我有些愣住，她发现了我的眼神低下头对着我温柔一笑。

明明很漂亮，我却感觉很难过，撇过头双目无神的看向前方。

空白的道路尽头，始终没有出现熟悉的身影。

直到我被牵上了车，冷婕阿姨并没有坐到副驾去，说着想跟我一起坐后座聊聊天，不搭理父亲的埋怨就关上了车门，我能听出父亲的埋怨只是一句笑言，他嘴角的那种得意让我觉得扎眼，心里始终不舒服，从上了车就一直瞥向窗外。

汽车启动缓缓驶离，我都没能看见怀念的身影出现在路边。

我的眼睛发涩，街景倒退，仿佛也带走了我对母亲的想念，我好想见她。

多年之后我才明白，那一天汽车驶离医院的大门，一直有道身影躲在医院大门的树下，树荫婆娑随着清风摇曳，我却没能发现那道有些清减的身影。

————

下了车，眼前却是完全陌生的地方，我疑惑地看向两个大人，父亲笑着说这里是家以后的新家，冷阿姨也是面带笑容死死抓着我的手。

我没有说什么甚至没有哭闹，因为我觉得没有意义，跟着两人走进了小区。

冷阿姨做的饭很好吃，我感觉自己很久没有吃到这么热腾腾的饭菜了，家里比以前更宽敞了，我也有分到独立的房间，一切似乎都比之前更好了。

这样的新奇持续到晚上，剩下我一个人在陌生的房间里面对空旷黑暗的卧室，我捂着头不敢睁眼，明明在医院已经习惯了独自睡觉，来到这个新家里我还是失眠了。

这样的生活持续了几天，再没有人抱着我入睡，也没有人喊我起床给我换衣服，我只能自己解决一切，独自起床走进厕所刷牙。

每天冷阿姨都会准备好热腾腾的饭菜，最初的两三天父亲还会每顿都在家里，像是一家三口其乐融融的吃饭，这两天似乎又开始忙碌了起来，冷阿姨也只能笑着目送父亲离开，我也是在这时候才知道冷阿姨居然还是一位初高中学校的校长，明明看着很时尚妩媚，跟教我的女老师们相差极大，每天总是笑吟吟地，对家务也十分熟练，完全没有老师的严厉气质。

这样欣欣向好的家里只有我是个异类，从医院到家之后我就变得沉默寡言，经常独自一个人待在房间里，看着暑假作业也完全不想动笔，整日都在床上厮混消磨时间。

没有可以说话的人，也没有值得我认真面对的事情，父亲对母亲的离开三缄其口，似乎成为了家里的禁忌无人提起，我只能独自在心里想着母亲的模样。

我不搭理所有人，父亲为此生气甚至抬手要打我，是冷阿姨拦了下来，但我依旧一意孤行，冷阿姨喊我，我只当做没听见。

她没有为此生气埋怨，依旧每天会为我准备美味的饭菜，跟母亲完全不同的味道，会耐心地跟我说话，即便我不理她，但跟着她说的做她就会露出笑容，还会给我买各种各样玩具和书籍，为此还跟父亲拌过嘴，认为我喜欢比什么都重要。

有天晚上睡着感觉到有人替我掖被，我惊喜地张开眼，遗憾的是印入眼帘的那一刻，心里的惊喜瞬间化为失落。

冷阿姨惊讶地看着我，似乎是看见了我脸上的泪痕，笑了笑抚摸上我的脸，“怎么了？做噩梦了吗？”她温柔地问我。

我摇摇头，冷阿姨的手有点暖，但我并没觉得好受多少。

“那怎么哭了？谁让天明受委屈了呀。”冷阿姨轻声追问着，“是爸爸？阿姨我去教训他去。”

我还是躲在她手心里摇头，犹豫中开了口，“我，想妈妈了。”

手掌传来的温度似乎冰凉了几分，年幼的我不明白自己说了怎样的话，也不知道这话会带来怎样的结果，可能是倚仗着冷阿姨的温柔就将心里的念头说了出来，但我不敢抬头，潜意识让我没有抬起头，过了许久只听见一句似有似无的叹息。

冷阿姨还是那么轻声询问，“那天明要不要喊我妈妈呀？”

我没有回答，没有答应，低着头，被这一句话问得眼泪再次流了出来，流到了冷阿姨的掌心。

她连忙蹲了下来，替我擦干眼泪温柔浅笑地看着我，“好啦好啦，别哭啦，阿姨不说了好不好，天明别生阿姨的气。”

“没有，不关，不关阿姨的事，都怪我。”我哭着低声道。

或许是被我可怜的样子感动，也可能是孩子在她面前哭泣，作为女人的那份温柔被刺激出来，冷阿姨将我抱紧怀里，清新甜腻的香气将我包裹住，柔软饱满的胸脯抵在我的身上，跟母亲不同，完全不同的温度。

后面发生了什么我已经记不得，好像直接在冷阿姨的怀里睡着了，第二天醒来还是同样的天花板，床上只有我自己。

但也是从这一天起，家里发生了某种转变。

时间缓缓推移，不会因为任何人而停留才是它的本色，父亲工作繁忙依旧早出晚归，偶尔还直接夜不归宿，冷阿姨似乎跟父亲说了什么，两人闹得有些不愉快，我也不清楚具体的细节。

寒假即将结束，再大的痛苦也会慢慢消散，我明白我态度始终不好，人始终会被时间推着向前走。

有一天晚上我吃完晚饭，将碗筷和菜碟规规矩矩的送进厨房，冷阿姨在厨房清洗，看见我帮忙露出开心的笑容。

等我从厨房出来准备去洗澡，冷阿姨却从厨房走了出来，“天明，等等。”

我疑惑地看向她，她擦了擦手，将围裙取下放到一旁，露出了灰色的高领上衣和深色的连衣窄裙，纤细窈窕的身段匀称修长，挺傲的乳峰将上衣蹦出夸张的弧度。

她走到我身前牵起我的手，笑吟吟地看着我说道：“听你爸爸说，以前都是妈妈帮你洗澡，还一起睡觉的？”

不知道为什么，习以为常的事情被冷阿姨问出来我却有些害羞，局促地撇过头看向别处，这么大了还需要妈妈照顾，要一起洗澡一起睡觉，难道不是正常的事情吗？

我以为我会被冷阿姨斥责之类的，她却弯下了腰看着我说道：“等等阿姨，我们一起洗澡好不好呀。”

我惊讶的瞪大眼疑惑地看向她，看向那张笑容妩媚的俏脸，不知道为什么我有些发热，呆呆地就点下了头，冷阿姨捏了捏我的脸蛋，说了一句“那就等等噢。”然后就走进了她跟父亲睡觉的主卧。

我局促地站在客厅，不知道该做些什么，直到卧室打开门冷阿姨抬眼就看见我还傻站在原地，脸上露出促狭的笑意朝我招手，我立马走了过去。

“怎么不去准备换衣服呀？”她笑眯眯地问道。

我被问得一愣，尴尬地低下头，心里全是混乱的心思根本没想到要回房间拿衣服，“之前，都是洗完了出来换的。”我辩解道。

冷阿姨恍然地点点头，看见手里准备换上的衣服，想了想开门丢回了主卧的床上，立马又回身牵起了我的手，“那，就按天明你说的吧。”

我不明白这句话的意思，跟着冷阿姨走进浴室，更大的空间，可以两个人抱着淋浴的淋浴间，还有更大的浴缸，冷阿姨牵着我来到梳洗台前，先放开了我的手，在梳洗台前绑起自己的头发。

暗褐色的卷发在她的手上来回变换，变成一个漂亮的大丸子再用发夹夹住，她回过身来，先去放起了浴缸的水，等温度差不多了，就任由流水填满浴缸，走到我的身边，向我抬起手朝上招，让我举起双手。

我乖乖地照做，她露出笑容替我脱掉了上衣，又蹲下来替我脱掉裤子，直到还未发育完全的小鸟弹了出来，我看见冷阿姨的脸上露出一抹红润，还没明白冷阿姨怎么了，她却仰头对我露出笑容，那份笑容怎么都感觉有些坏坏的。

很快就将我的衣服脱下丢进洗衣机，当着我的面，冷阿姨解开了长裙的长扣，白皙修长的大腿直接就显露了出来，修身的上衣欠恰好遮住了大腿根部，遮住了神秘的三角，随即她抬手脱下衣服，饱满挺立的酥胸在暗红色的胸衣包裹中弹了出来，还有大腿胯间的黑色内裤。

那一双修长美腿让冷婕阿姨显得极为高挑，年幼的我心里只有这样的印象。

解开胸衣，那对巨乳弹跳了出来，乳头高挺乳肉白嫩，还未等我看清楚，冷阿姨弯下了腰，浴室的光线被遮挡我眯了眯眼，正好低头看见了她褪下双腿间的黑色内裤。

当时的我不明白蕾丝、透明的意思，只是觉得这内裤好薄很好看，但更吸引我的，还是冷阿姨双腿间的毛茸茸，比起母亲的，冷阿姨的毛毛显得有些浓密，似乎还有精心打理的痕迹，显得有些整齐柔顺。

我撇过了头不敢细看，总感觉有些尴尬，冷阿姨应该是发现了我的视线，但她没有说什么，依旧是那副笑容迈开双腿走向我。

浴室很快就响起水流的声音，这个浴室没有熟悉的小板凳，我被冷阿姨牵进隔离的淋浴间站着接受莲蓬头的冲洗，那种被水流包裹的感觉让我有些害怕，尤其是划过我的脸上，我直接无法呼吸，死死抓着自己的手臂。

很快一只手伸了过来，抓住我的手臂放在了一处柔软纤细的地方，我知道我抱住了冷婕阿姨，但不知道抱的是哪里如果按照我的身高应该就是小腹，手能抓到一处挺翘的肥硕软肉，我还小，一只手直接被陷进了那柔软的臀肉之中，因为高举着手，我的脸直接贴住了那光滑柔软的平坦小腹，漆黑的视线里感官被无限放大，被水流包裹的恐惧还未消退，我的胸口却传来一阵柔软的触感甚至消灭了我对窒息的恐惧。

我很快就猜到了那是什么，就是我刚才看见的浓密毛毛，如今正贴在我胸口的正中央。

随着冷阿姨给我洗头，两人的身体不断迎合蹭来蹭去，那毛茸茸的柔软触感就不断打在我的胸口，奇异的感觉让我觉得陌生又不舍得放开，连洗发液什么时候起泡，被清水冲走，我什么事能睁开了眼睛都没注意。

但那黑色浓密的绒毛就这样闯进我的视线， 我的手就环在冷阿姨翘臀的上面，冷阿姨用毛巾帮我擦干净脸上的水滴，没有责怪我出格的举动，脸颊红润开始为我清洗身体，完全不同香味的沐浴液落到她的掌心，她就这样蹲着身子用手抚摸我的全身，担心我摔倒让我抱着她的头清理后背和屁股，还没让我起身，那灵巧的双手突然袭击了我小便用的小鸟，我突然浑身一震，熟悉的舒服感觉在一起袭击了我的大脑，不知道为什么我发出了一丝声响，冷阿姨却没有理会我的难受，亲了亲我的脸蛋，双手温柔的将我下身包裹，轻轻搓弄，连两粒蛋蛋都没有放过。

“舒服吗？”冷阿姨突然在我耳边问道。

我被吓得一震，想要起身却又有些舍不得这样的触感，呐呐地“嗯”了一声，随即露出羞愧的表情，虽然不知道为什么。

冷阿姨又亲了亲我的脸，这次她没有再说话，我的耳边传来她轻松的笑意。

等清水再次将身上的泡沫冲掉，她就让我独自去浴缸里等她，我的心里莫名有些遗憾但还是听话的躺进浴缸里，很快冷婕阿姨就走了出来，头发没有取下，光洁修长的天鹅颈，娇小妩媚的脸蛋在灯光下显得有几分圣洁，更别说那夺人眼球的修长美腿，我都有些看呆了。

我已经长大了不用担心掉进浴缸里起不来，但冷阿姨依旧让我起身，然后泡到了我的身后将我抱住，跟母亲不同的是她没有抱住我的腰。

舒服的感觉再次袭来，我浑身一颤，起伏波动的水面之下，冷婕阿姨又一次握住了我的小鸟，我不明白这是什么意思，但很舒服。

这具高挑身材让我可以舒服的躺在冷阿姨的怀里，肩膀正好抵在那雪白酥胸上，两点粉嫩的乳头就抵在我的肩膀，身后冷阿姨的鼻息打在我的耳朵，很奇特的感觉让我忍不住想要扭来扭曲。

“真不乖，好好泡澡。”冷阿姨笑着安抚着我。

用的方式让我瞬间冷静下来，小鸟下面的两粒蛋蛋被冷阿姨包在手掌心，掌心的温热是跟浴缸的热水完全不同的感受，我这次闭上了嘴巴不敢动弹。

冷阿姨靠在我的耳边轻声呢喃，“天明在害羞吗？脸怎么这么红。”

“冷阿姨，你别——好奇怪……”我低声说道。

冷阿姨的声音里明显多了几分笑意，像是在捉弄我一般，“天明好可爱噢，是害羞吧，一定是在害羞，为什么呢？告诉阿姨好不好。”

“下面，下面不舒服。”我嘟囔抗拒道，不知道为什么被冷婕阿姨说可爱并没有让我觉得开心。

这样的词语一般都是形容女生的才对。

冷阿姨的鼻息打在我的耳朵上，我只听得她继续说道：“不舒服嘛？真的？”

“嗯……”

本能趋势着我想要逃离这样的快感，我不应该继续沉迷下去，冷阿姨好似在拿我的局促取乐，眼里倒映着浴室天花暖灯的光彩，显得熠熠生辉，如同占了什么显得有些明媚的得意。

还好这样的捉弄没有持续太久，浴缸的热意刚刚退却，冷阿姨就带着我离开了窘境，跟母亲一样帮我吹头发，擦干身体，两个人一起裹着浴巾回到房间，这时候才想起来我的衣服还在自己的卧室里，我就只能独自回去。

这里还是不一样的跟母亲不一样，心里这么想着，原本心里那苦闷的心情却有了一丝好转，回想起来我竟然跟冷阿姨说了这么多话，比之前一周说的话还多的感觉，这又让我有些脸热，总感觉自己是得到了好处才会改变，有些厚脸皮但我又很享受冷阿姨这样的温柔。

原以为今天就这样结束了，等我换好衣服，刚刚关灯爬上床主板睡觉，卧室的房门居然被打开了。

我意外地回头，房门旁倚靠着一道窈窕身影，笑容在这夜色下显得妩媚多姿，冷阿姨看向我温声说道：“今夜谁家小朋友要睡觉呀？”

见我疑惑地眨眼没有明白她的意思，冷阿姨娉娉走来，身姿袅袅，那被丝裙包裹的巨峰随着双腿摆动上下起伏，勾得我眼神发愣，呆呆注视着冷阿姨走到我的床边笑吟吟地看着我。

“听说小朋友一个人睡不着呢，需不需要阿姨陪你呀。”冷阿姨俯下身摸了摸我的脸颊，双乳下垂在我眼前划出夸张的裂缝，刚才才闻过的熟悉香气再次扑入我的口鼻，加上夜色带来的睡意让我有些晕乎乎的点头。

冷阿姨露出满意笑容，让我先上了床，揭开被褥，就这么直接躺了上来，玉体横陈，见我往后缩了缩身子，阿姨那柳眉一扬直接将我拥入怀中。

感受到满怀的柔软，那饱满白嫩的丰乳隔着单薄的、带着香气的丝裙面料直接捂到了我的脸上，“躲什么？阿姨会吃人吗？”耳边传来冷阿姨的低声埋怨，我有些局促的想要摇头脸直接剐蹭到哪丝绒的睡意上。

我的鼻息直接打在了乳沟之间，很快冷阿姨将我从乳肉在解放了出来，“听你爸爸说你妈妈都会抱着你睡觉的，怎么，不想让阿姨抱着嘛。”冷阿姨低着声音缭绕在我耳边，带着委屈的声音让我有些慌乱，下意识的就抱上了冷阿姨那纤细的腰肢。

“有些，不好意思。”我低声回应道。

仿佛能感受到冷阿姨的笑意我低着头，感觉阿姨是在笑话我的害羞，耳边却传来她的安慰，“没事呢，你妈妈会给你做的事情，阿姨也可以呀，阿姨也希望天明天天开心，能健康长大。”

我迷惑她看向冷阿姨，那熟悉的温柔笑容与母亲的面容重叠，完全不一样，什么都不一样，不管是笑容还是脸，我又埋了下去。

冷阿姨的乳肉好软，而且好白，单薄的丝裙根本挡不住那股触感，连那乳头都清晰的印在了我的胸口，冷阿姨单手抱着我，在我后背轻轻拍打，像是在安慰又像是想让我好好入睡，我就这样躺在她的胸口，手却来回在动，我能感受到冷阿姨的目光始终停留在我的身上，但那股滑腻软嫩的感觉让我觉得十分舒服，忍不住摸了好几下，而我的眼睛总是忍不住朝着胸口下面打量过去。

“喜欢吗？”冷阿姨突然开口问道。

我疑惑地看向她，还是一如既往的笑容，此刻多了一份我没看懂的狡黠，见我没明白她再次开口问道：“天明喜欢胸？阿姨感觉到了哦。”

“没，没有。”我尴尬地看向别处。

“撒谎的孩子会让阿姨讨厌噢，喜欢还是不喜欢，阿姨要听真话。”冷阿姨得意地笑着，双目微眯瞧着我。

我不说话了，像是在赌气，又像是在证明自己没有喜欢什么，手却突然被牵住，被冷阿姨纤细的手指在指缝间拨弄，冷阿姨的询问又传进了我的耳朵，“阿姨喜欢诚实的乖孩子，天明是妈妈的乖孩子对吧。”

听到冷阿姨提起母亲，我浑身一震，“是，是的。”

“那喜不喜欢，告诉阿姨。”冷阿姨的语气突然带上一股酸意，我没理解只是呐呐点头，很快手掌就被放到了那肥乳的一侧，我惊讶地看向冷阿姨，她正温柔的注视着我，“诚实的孩子就要好好奖励，是冷阿姨给你的奖励哦。”最后一句话她加重了语气，我愣愣的点头手还是放在侧乳上没有动，我不知道我应该做什么，冷阿姨见我呆住了，笑容无奈覆在我的手掌上揉弄起来。

冷阿姨瘪起红唇，“难道天明不喜欢阿姨的胸吗？”泫然欲泣的模样让我慌乱下用力抓揉了几下，“没有，没有。”我连忙解释道，直到冷阿姨露出笑容，妩媚的脸庞浮现出红润，我才发现自己已经开始熟练的揉搓起了那白嫩软绵的侧乳。

很大，很有分量感，揉弄的时候能感受到热量并不像蓬松的棉花，隔着细腻的丝绸面料，冷阿姨的体温传到了我的手掌心，我很喜欢这种感觉，盯着在我胸口、因为我的揉搓开始来回磨蹭的乳肉，像是得到了新鲜玩具一样停不下来。

冷阿姨见我这么专注，甚至侧过身子让我能更轻松的揉弄乳肉，那单薄的丝裙很快就被我揉搓得起皱。

“天明也会这么揉妈妈的胸吗？”冷阿姨突然抓住了我的手低声问道，我看向她轻轻地摇头，随即看见她脸上多了一抹满意，松开了手。

但被这么一大段，我有些腻了，就像搓泥丸一直搓手就麻麻的，看出了我的心思冷阿姨抿了抿嘴再度低声问道：“那妈妈是让天明怎么摸胸的呢？能不能告诉阿姨？”

我呆了一下，我怎么摸妈妈的胸？妈妈从没有同意过我摸她的胸啊？难道冷阿姨误会了，以为妈妈每天都会让我摸胸吗，我又不是小孩子。

心里想着告诉冷阿姨实情，话到了我的嘴边却被那晶莹如水的眼眸卡住，我突然改口说道：“会，让我含。”

看见冷阿姨眼神中的意外神色，我因为撒谎有些羞愧，不知道这样做有什么意义，但本能就说出了这句话，不过母亲确实会让我含住，只是不是她主动提出来的，摸胸也是，都跟冷阿姨不一样。

“含哪里呀？阿姨没明白。”冷阿姨追问道，言语中的笑意不加掩饰，“难道天明还是个宝宝，要吃奶奶吗？”

我羞愧地看向别处，我以为冷阿姨发现了我在撒谎，马上就要开始教训我了，结果冷阿姨伸手捏起我的下巴，嘴里揶揄出一句“小色狼。”让我看着纤细的手臂轻抬，丝裙的衣带就这样轻易的滑落到肩膀，冷阿姨拿起我的手放到胸口，轻轻朝下一扯，那肥嫩白皙的乳房就这样出现在我的面前，两粒红艳的乳头巍巍挺立，带着迷醉的热意和香甜，被我的胸口压得瘪向另一头。

“天明是要含着奶奶入睡嘛？”冷阿姨的笑话我听不进去，红着脸点点头，她伸手摸了摸我的头鼓励一样的看着我。

我只犹豫了一小下，随即缩下了身体，张口便含住了粉嫩的乳头，以往只是意外才会被我喊进嘴里，这还是头次主动含到乳头，我下意识就吮吸了几下，冷阿姨突然颤抖一下吓得我停了下来，呆呆地看着她。

明明夜色深沉，我偏偏能看见她的脸颊变得红艳，妩媚迷人，冷阿姨轻咬着唇瓣，低声说道：“天明小坏蛋，阿姨没事。”说完还鼓励的拍了拍我的后背，我看出她的意思再度张开了嘴，这次看着那晶莹如水的眼眸，轻轻的吮吸，无师自通地用舌头舔舐了一下柔软的乳头，冷阿姨露出迷人的笑容，只是嘴角偶尔会随着我的动作流露出一丝轻声叹息，但我一停下来她又会拍拍我的后背示意我继续。

我以为冷阿姨只是把我当成孩子哺乳，可是看见她这个样子我有了一丝奇怪的感觉，脑海里突然回想起母亲面色潮红的模样。

嘴里的香甜让我没有心思继续想下去，不断用舌头舔弄乳头两侧，愈发用力的吮吸只有我的口水，在安静的房间里响起“叭叭”的水声，冷阿姨也愈发用力的抱着我，被褥下的修长双腿来回厮磨，每次我想停下她又会睁开迷茫水润的眼神看着我，露出熟悉的温柔笑意。

也不明白这样的行为冷阿姨是开心还是不开心，好像是怕我又腻了，冷阿姨抓住了我的手放到肥满的乳肉上，想让我一边揉一边吸乳头。

被窝里的温度逐渐上升，时间推移，我的精神也逐渐变得萎靡，好几次突然就停了下来，冷阿姨发现了这一点轻轻问道：“天明困了吗？”

我点点头，脸庞蹭在丰满的乳肉上，冷阿姨脸上似乎有些遗憾，不过还是牵着我的手放到自己纤细的腰上，长腿一张就将我的双腿环住，牢牢的将我抱在怀里。

“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……”

迷离的呢喃回荡，冷阿姨的手轻轻拍在我的后背，我很快就随着她的声音意识离散陷入沉睡。

温暖又甜蜜的梦，很久没有这么深层的睡眠过，甚至什么时候天亮了我都没有注意，来到这个家我第一次没有半途从睡梦中惊醒。

睡得过于满足，以至于我睁开眼的时候，回忆不起我是谁，这里是哪里，直到发现那陪伴着我的软绵丰满消失不见，我才立马清醒过来房间里只剩下我一个人，冷阿姨不知道什么时候已经起床离开，我的心里突然有些空落落的。

在床上辗转反侧，内心的焦躁让我起了床，穿上衣服想要去看看冷阿姨在做什么。

等我推开卧室房门，主卧房门敞开，二楼的厕所也没有人影，我几步走下楼，空空荡荡的客厅还是没有冷阿姨忙碌的身影，我心里一突，总感觉有些心慌，呆呆地站在客厅不知所措。

“咔嚓。”

大门打开，冷阿姨提着新鲜蔬菜走了进来，抬眼就看见傻站在客厅的我，她眼神诧异笑着问道：“怎么了天明？今天怎么起来得这么早呀，是饿了吗？阿姨在厨房给你准备好了早饭哦。”

一边说着，冷阿姨一边弯腰脱下短靴，今天的她穿着单薄披衣，修身的长裙垂落到脚踝，原本白皙的脚趾被黑色丝袜包裹，穿上室内鞋冷阿姨笑着走向我，我立马走了过去，在她惊讶的目光中接过那一大包食材。

“天明，没事，这个很重的，哎你这孩子。”我固执的提过塑料袋，冷阿姨面色温柔，知道我在献殷勤莞尔一笑，“那就麻烦天明了。”

过了昨晚，我发现自己没办法继续对冷阿姨视而不顾，也没办法继续跟往日一样独自待在卧室，虽然坐在客厅的沙发上，眼神却始终朝着厨房望去视线，昨夜温柔体贴的冷阿姨让我难以忘怀，手掌不断浮现那柔软丰满的触感，心情烦躁地在沙发上打滚。

实在忍不住了，我走到了厨房门口，冷阿姨正在清水池摘菜，背对着我，那贴身的灰色长裙勾勒出她纤细窈窕的背影，我的眼神不断朝着那截被黑色包裹的小腿打量过去，我见过那个面料，母亲以前也穿过，但每次睡觉都会脱掉，我也就没机会摸到。

冷阿姨的娇躯在我眼前来回扭动，昨日就是这具丰满修长的娇躯抱着我入睡，我突然三两步向前抱住了冷阿姨，冷阿姨明星被我吓了一跳，回头看见是我，露出疑惑的表情，“怎么了？”

我抬起头看着冷阿姨妩媚的脸，闷闷说道：“我可以帮你的忙。”

话音落下，我的眼神放大。

冷阿姨露出欣喜的笑容，如同阳台穿透来的明媚春光，妩媚多姿，动人心弦。

从这一天起，家里变得温馨了起来，在冷阿姨温柔的照顾下我不再是那副先前沉闷的性子，逐渐能跟冷阿姨聊天说话，替她分担家务，努力做一个好孩子。

每天晚上冷阿姨都会陪我聊天，安抚我的小心思，多亏了她，我逐渐走出了母亲离开的痛苦，连父亲都感到意外，父亲这几天工作告一段落，一家人坐在一起吃饭重新开启了一段温馨快乐的家庭时光。

马上要上学了，在冷阿姨的吩咐下我开始恶补之前落下的作业，作为努力的奖励，冷阿姨代替了父亲，每天晚上都会陪我睡觉洗澡也是由阿姨帮忙，一切都仿佛回到了母亲在家的时候，只是物似人非，温柔似水的母亲变成了妩媚优雅的冷婕阿姨。

真要说有什么不足，大概就是我一直只喊冷婕阿姨，从没有开口喊她妈妈，还好冷阿姨也不在意，父亲几度欲言又止，每次都被她瞪了回去。

我知道冷阿姨这是关心我，知道我接受不了，可我也没办法改变，两人都寄希望于时间，希望等时间足够长了我就能接受现实，开口喊她妈妈。

每当夜幕降临，我还是容易想起妈妈，睡着睡着也还会流出眼泪，每到这个时候陪我入睡的冷阿姨也会转醒，温柔地安慰着我，将我牢牢抱在怀里，让我沉溺在柔软丰满的乳房中，她很喜欢我喊着她的乳头，有几次我精神比较好，一直来回舔弄那挺翘的乳头，发现它有些硬硬的，本能的用牙齿轻轻咬了一下，随即冷阿姨紧紧地抱着我像是不想让我动，浑身发出剧烈的颤抖，我才发现阿姨的白皙肌肤已经泌出香汗。

我以为阿姨被我吓到了，以为我想把乳头咬下来，连忙向她道歉，像她安慰我入睡一样拍着她的腰肢，阿姨很快就冷静了下来，面上含羞带怨，说着被我吓到了，不过原谅我了什么的，很快她亲了亲我的脸颊让我等等她，随即离开了我的卧室，我知道她没有生气，不然也不会安抚我，很快厕所传来水声，等再度安静下来，冷阿姨也会重新回到卧室将我抱入怀中。

这样的时间，如果能一直持续下去，好像也不错，我突然浮现出这样的想法，又觉得有些害怕，只能将头埋进冷阿姨的胸脯之间，努力深吸着那股香甜腻软，将心里的害怕强行压下。

直到第二天来临，希望今天也能维持这样开心的日常。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 人心易变
────────────────────────────────────────

时间不顺着任何人的心思往前，经过家庭变故之后，家里迎来了更多的事情。

首当其冲的就是父亲高升，似乎是到了更高的地位，我不太明白，但看见父亲醉酒的红脸还有冷阿姨脸上的笑意，我知道是很厉害的事情，父亲醉醺醺地拍打着我瘦弱的肩膀，告诉我要好好读书，不要给他丢脸，我心里莫名有些不舒服但还是低头应是，他又开始在我耳边念叨起别的，直到字眼里突然跳出妈妈，冷阿姨拍了拍他肩膀，说他喝多了，扶着他回到卧室轻易就将话题打断。

结果我正替冷阿姨收拾餐桌，卧室里突然传来几声夸张的闷响，我有些奇怪，但看着紧闭的房门，没有推开的勇气。

今晚冷阿姨并没有出现，这让我一夜没有睡好，独自在床上辗转反侧，第二天匆匆起床，却看见父亲围在冷阿姨身边尴尬地说着什么，坐在餐桌上的冷阿姨难得绷着那张俏脸，没有理会父亲，看见我的出现才强撑起笑容朝我招手。

等我走进了，才看见冷阿姨的脸上有一道红印，这让我吓了一跳，惊讶地看向两人，父亲显得更加尴尬，冷阿姨则露出一丝冷笑，可能是被我的目光盯得有些不自然，父亲板起脸训斥我几句，莫名其妙地说我睡懒觉，不好好学习，整天还缠着阿姨什么的，我只能乖乖听着，直到那最后一句说出口，冷阿姨眯着眼看向父亲，他突然就没有继续说下去。

我知道冷阿姨替我解围，父亲的怒火也让我有些莫名其妙，这顿早饭吃得没滋没味，好在父亲匆匆就离开了家，冷阿姨面对我就没有那副冰冷的表情，嘴里还开始念叨起什么没良心之类的。

我知道家里的药箱在卧室，从里面找出消肿的药膏，回头在沙发上找到闷闷不乐的冷阿姨，见到我走来她还没明白，直到看见我手里的药膏，她终于舒展出笑容，“天明是关心阿姨吗？”

我想了想说道：“对不起冷阿姨，爸爸他——”

还没说完就被冷阿姨打断，她淡淡摇头，牵过我的手让我坐到了她丰满圆润的腿上，没有受伤的右脸靠在我的头上，“跟你没关系的事情，你干嘛要道歉，阿姨又没生你的气。”

见我不说话，她笑着亲亲我的脸颊，我正好回头，那红艳的唇瓣意外碰到了我的唇角，冷阿姨惊讶地瞪大眼，见我迷惑地看着她，她噗嗤一乐，“不是要担心阿姨吗？不然你来给阿姨我上药好不好？”我看着那片红润，点点头，将药膏抹在掌心，学着妈妈那样在掌心搓热药膏，在冷阿姨意外的目光中缓缓抚摸上她的左脸，就像她之前捧着我的脸亲亲那样。

摩擦带来的温热体温轻轻刺入那片令人咂舌的红肿，冷阿姨的眉头轻微皱起又很快舒展开来，沉默看着我担忧地眼神，那妩媚眼线内的目光亮晶晶的饱含某种情绪，甚至舒服地眯了眯眼，显然在享受我的温柔触碰。

“疼吗？”没看懂冷阿姨的表情，我局促地问道，她随即睁开眼嘴角上扬也不挣脱我的手掌轻轻摇头，像是在我手掌寻求爱抚的猫咪。

她轻轻说道：“阿姨不疼，天明真乖呢。”听她这么说我露出笑容。

红肿没有这么快就能消退下去，不过冷阿姨的心情明显好了很多，又将我抱在怀里，亲密地叫我宝贝。

“你也给你妈妈上过药吗？”她突然问到。

我摇头，冷阿姨脸上的笑容愈发明媚，“看不出来呢，天明还会心疼人，这么会照顾阿姨。”

听她这么说我害羞地低下头，没去说这都是母亲曾经教我的，总感觉不是一个好办法，而且冷阿姨的怀抱软绵，我十分享受。

这件事过后，冷阿姨对我愈发亲密，父亲原本为了道歉后面一段时间里都坚持天天回家跟我们团聚，冷阿姨却对他兴趣缺缺，很长的时间里都只会跟我一起睡觉，像是把父亲打入了冷宫。

很快我就毕业了，以优异的成绩进入了临海市第一高中的附属初中，等我拿出成绩兴冲冲的回到家，冷阿姨显得比我还要高兴，比父亲高升那次还要高兴，将我紧紧地抱在怀里。

父亲没有回家，为了奖励我，冷阿姨带我去了一个很漂亮的餐厅吃饭，餐厅临靠黄浦江，昏黄灯光下只有桌上的烛火在轻轻摇曳，身旁的落地床外一眼就能看见波光粼粼的江面，夜色笼罩下的江岸灿若星辰，但我的目光始终看向对座的冷阿姨，清冷烛火照耀下的她脸庞素净，轻柔的发丝靠在一旁，专门为我穿上的礼裙露出大片雪白锁骨和玉肩，那像是会发光的雪嫩肌肤让我根本挪不开眼，频频惹得冷阿姨娇嗔，问我为什么停下手没有吃饭。

也许是长大了，心思活泛了，我壮着胆子说了一句“因为阿姨你好好看。”惹得冷阿姨露出惊喜的表情，又皱起鼻子凶凶我，却没有继续说什么也没有阻止我继续看下去。

冷阿姨越来越娇惯我，我知道这样的话不会惹她生气反而会让她开心，见冷阿姨娇俏的模样，时间流逝没有带走她分毫的魅力，我的笑容也多了一丝得意。

但我没想到奖励还远不止此，很快服务生送来一捧鲜花，在我惊讶的目光中放到了我面前，上面的小卡片写着“天明宝贝，生日快乐，爱你的____。”

我眨了眨眼，不可置信地看向冷阿姨，她那明媚璀璨的眼眸像是会说话，对我露出温柔的笑意。

在这个家生活的这么多年，我的生日也仿佛成了禁忌没人会提起，毕竟会让我想起很久没有再见过的母亲，没想到我都忘记的事情，冷阿姨却一直替我记着，看着那空白的两个位置，我眼眶有些红润不知道该说些什么，正犹豫要怎么回答冷阿姨故意给我留出的空白，没想到冷阿姨却只是莞尔一笑，再次推来一个纸盒。

盒子上印着当红的手机图案，即便是我不怎么关注电子产品但也知道这款一万多块钱的手机，没想到现在却出现在我的面前，我平日的零花钱都被父亲十分严格的管控着，急需用钱的时候我每次都只能尴尬地找到冷阿姨，但我从没想过冷阿姨居然会给我这么贵重的礼物。

冷阿姨见我惊讶的看着礼物露出满意的笑容，“看来天明宝贝很喜欢阿姨给你准备的惊喜哦？”

我看出了她眼里促狭的笑意，红着脸点点头，想了想，开口道：“我喜欢冷阿姨，给我准备的礼物，比起这个手机，花我也喜欢，阿姨我最喜欢。”说完我就低下头，用迫切想要拿到手机的行为掩饰自己的尴尬，自然也没看见冷阿姨脸上比我还更加惊喜的明媚笑容。

有了新的手机，父亲对这件事好像很不满，我隐约察觉到他跟冷阿姨又有过争吵，不过这次没有动手，我心里逐渐开始对父亲不满，这很正常，常年不在家，又对家里的事情指手画脚，对我的要求也越来越严格。

进入了初中，我努力适应跟曾经完全不同的学校生活，有这么贵重的手机揣在身上，连班上的新同学都对我亲近了些。

直到学校第一次全年级开会，我震惊地看着突然出现的冷阿姨，今天她穿着修身得体的职业裙装，肃容走上高台开始演讲，我才知道她竟然就是临海市一中的校长，天哪，校长是我的继母？

这件事我揣进心里，没敢大声声张，当天一直怀着心事甚至不小心撞到了路人，我尴尬地向对方道歉，对方戴着口罩和鸭舌帽看不见脸，不过修长马尾显得青春靓丽，也让我知道对方是个女人，肥瘦匀称的完美身材，胸前的爆乳让我咂舌，她死死地盯着我让我有些害怕，道歉完就赶紧跑开了。

初中的课程多了很多，我的学习压力逐渐大起来，班上的同学从最开始的陌生变得熟络，我才发现每个同龄人的差距有这么大，哪怕是一中这样的好学校，初中部依旧有各种形形色色的人，努力学习的和整日厮混的几乎一样多。

就比如我的同桌，陆城，就是一个小混混，人很好说话，长得也不赖，我跟他关系相当好，在他的教唆下我都学会了抽烟，第一次抽烟呛得直咳嗽，不明白这玩意有什么好的，但慢慢又变成了习惯，没有特别热衷别人递烟我也不会拒绝的程度。

陆城是个花花公子，跟我差不多年纪就开始找女朋友，玩腻了就把人丢一旁不管，老是有人跑到我们班，占着我的座位跟他谈情说爱，感觉他就是网上说的那种渣男。

他找的那些女的也不太对劲，有好几个每次跟他聊天眼神不断朝我打量，幽幽目光看得我心里直发毛。

渣男必有天收，报应不爽，很快陆城就挨揍了，是隔壁班的小混混，而且还是个女孩，趁着课间休息冲到我们班级给了陆城一巴掌，陆城都没反应过来就挨揍了，听说是帮她被甩的小姐妹报仇。

我第一次看到这么厉害的女人，连我都被吓了一跳更别说被抽懵逼的陆城，她来去潇洒自如，撂下一句狠话就离开了我们班。

从这一天起，陆城明显收敛了很多，而我也记住了这个名叫墨箐箐的女人。

但陆城不是个安分心思，有一天体育课我俩躲在楼道偷懒，他偷偷拿出手机拉着我看电影，我还心想什么电影需要弄得这么神神秘秘的，结果开幕就是一个赤条条的女人看着镜头，吓得我往后躲，惹得陆城大肆嘲笑我初哥，我知道肯定不是什么好词，跟他打闹起来。

陆城特别爱带坏我，不断拉着我看这样的电影，从他那里我了解到好多陌生又让人脸红的知识，逐渐了解到男欢女爱是什么意思，可每次看到屏幕上扭在一起的男女，我心里却总是出现别的影子。

学校周末放学回家，冷阿姨会开车接我一起回去，我在校门外的一条街等她，但今天却来得很晚，我只能拿出手机给她发消息。

刚把手机拿到手上翻到冷阿姨的电话号码，肩膀突然被人拍了一下，吓得我一抖，转过头居然是那个给了陆城一巴掌的女生，墨箐箐。

我疑惑地看向她，墨箐箐看着素白干净，如果不是穿着不像个普通学生，手上脖子戴着银饰，耳朵还打了耳洞，应该是个很清纯漂亮的女生，那消瘦的身子完全不像有能给男生甩巴掌，甩得人眼冒金星的力气，我不知道这个小太妹拍我做什么。

墨箐箐的眼神轻佻，我打量她的同时她也在打量我，“如果我没记错的话，你是陆城那个小白脸的跟班吧？”

“我不是他的跟班，我是他的朋友。”我皱眉纠正道，结果墨箐箐只是切了一声，完全没有女孩子应有的矜持。

墨箐箐不理会我的隔阂，嘴里不停嚼着什么，“你家里很有钱？看你这手机，挺贵的嘛，初中生就用这么好？”我摇摇头，担心她抢我手机，我听陆城说过他们会去找有钱的学生要钱，这是冷阿姨送给我的我绝对不想被抢走。

看出我眼里的防范，墨箐箐又切了一声，对我防备的模样表现得有些看不起，看了一眼我握在怀里的手机露出一丝贪婪，没有再多说什么就转身离开了。

见她没有为难我轻易就离开了，我长出了口气，这女人的眼神总感觉自己要挨揍了。

手机突然震动起来，我解锁屏幕，看见冷阿姨的来电。

“喂？天明，回家咯。”冷阿姨的声音一如既往的温柔，这么多年过下来她始终把我当小孩子对待。

“我已经在街边了。”

冷阿姨发出揶揄地笑声，“那你回头呀，笨。”

我回头才看见身后停靠着那辆熟悉的暗红色轿车，上面有蓝白相间的圆形图标，正停靠在路边打着双闪，隔着挡风玻璃，我还能看见冷阿姨笑着朝我招手，我立马走了过去，车门解锁，我习惯地坐上了属于我的副驾座位。

冷阿姨说过这辆车买来只有我和她坐过，这个副驾的位置父亲都没有坐过，是独属于我的，我在上面还贴了一些奇奇怪怪的贴纸，冷阿姨也没有说什么反而显得很开心。

今天冷阿姨的窄裙之下穿着一条深黑色的丝袜，没有透出丝毫肉意显得神秘，车厢内充斥着清雅的香气让本就妩媚多姿的冷阿姨更富有诱惑，我上车就不断朝冷阿姨投去视线，冷阿姨肯定发现了我的目光，嘴角始终带着笑意有一搭没一搭问着我在学校过得怎么样。

她很关心我在学校的生活，知道我没有跟任何人说过我跟她的身份时她表现得很意外，但又温柔地摸了摸我的脸颊。

“我只是不想给冷阿姨添麻烦。”我连忙解释道。

学生跟校长扯上关系，周围人的目光会给人不小的压力，冷阿姨露出笑容，说我越来越懂事了，显然明白我是在担忧对她造成困扰。

回到家里，父亲今天也回了家，直到吃饭之前都在不停接电话，显得很忙碌的样子，学校的作业我回家之前就做完了，在厨房帮冷阿姨一起准备晚饭。

普普通通的四菜一汤，以冷阿姨的手艺，每道菜都让人食指大动，她让我喊父亲吃饭，我不情愿地离开厨房走到沙发，正好看见父亲在聊天软件上对着谁回复消息。

察觉到我的靠近他猛一回头，吓我一跳。

“怎么？”父亲审视地看着我语气严肃，“偷看大人聊天做什么？”

“没看，吃饭了。”我指向餐桌，冷阿姨正好端着汤盅出来，婀娜丰满的身段穿着围裙显得秀色可餐，我明显看见父亲脸色出现一丝不正常。

我也不知道他在紧张什么，也没有察觉父亲眼神里被唤醒的欲望。

等晚饭过后，冷阿姨一如既往的陪我洗澡，我有提过我长大了可以自己洗，冷阿姨却依旧坚持帮我洗，逐渐成熟的身体让我逐渐觉醒了什么，不敢看向她，于是每次都是我自己快速冲完就躲进浴缸里，今天也是这样，听见身旁传来的淋浴声，冷阿姨那丰腴的肉体与我仅相隔一个半透明的玻璃，脑海中突然想起陆城给我发来的那些电影，与冷阿姨的身影缓缓重合。

没过两秒，身下软绵绵的阴茎充血，逐渐挺立了起来，我连忙尴尬地看向别处，想要驱散心里的旖旎想法，正好淋浴间的门被推开，我下意识地回头，冷阿姨那丰满挺翘的乳房闯入视线，双腿间饱满的阴阜无遮无拦，浓密的阴毛精心修饰一点也不显得杂乱，我看得呼吸急促，刚有些软下去的阴茎再度挺了起来，我连忙用手遮住。

冷阿姨坐进浴缸里，察觉到我的异样，温声开口道：“怎么了？”

“没什么没什么。”我没有像往常那样躺在冷阿姨的怀里，捂着下档让我觉得很尴尬，冷阿姨却抓着我的肩膀坚持让我躺下来，慌乱中我手松开了一阵，被她发现了我挺立的阴茎。

冷阿姨露出神秘的笑容，没有责难我，反而低声笑道：“天明长大了呢。”

我直说自己困了先一步溜出浴室，不敢再看向冷阿姨的笑脸，想着冷阿姨肯定还要泡一阵再吹干头发，还要护肤，距离睡觉的时间还长，我拿出手机翻开跟陆城的聊天记录，里面有好多时间在十几分钟左右的小电影，我始终犹豫要不要点开。

结果没一会儿房门突然被打开，我立马熄屏，转过身看见冷阿姨站在门边，“今天阿姨我不陪你睡了哦。”

冷阿姨没有解释什么，眼神偏移对我皱了皱鼻子，我才发现我还没穿上裤子，她露出神秘的笑声便关门离开，剩下我一个人后知后觉扯被子想要遮掩一下。

还好手机没被发现，冷阿姨今晚不陪我睡让我有些遗憾却也遂了我的意，将藏进被子里的手机拿出来，调低音量，我开始挨个点开陆城发来的视频。

最小的音量隐约还能听见男欢女爱的声音，电影剧情大概其就是人妻出轨，里面的男优不断顶胯撞击在女人的屁股上啪啪作响，女人则卖力的配合着他的耸动，嘴里不断发出撩人的呻吟，听得我热血沸腾。

看着屏幕里投入的两人，我突然想起曾经偷看父母做爱，母亲那潮红的脸庞比视频的女人要好看得多，虽然没有女优那么频繁的呻吟却让我感觉更加刺激，尤其是被父亲强行掰住了脸——脑海的幻想不断深入，具象化落到屏幕上，父母做爱的记忆片段印在影片上面，让我愈发兴奋，下身的阴茎昂然挺立抵在了被褥上。

几个视频看完，心中堆积出了想要解放的沉闷，我无神地躺在床上，任由阴茎裸露，想要籍此发泄心里的火。

时间也不知道过了多久，我在床上辗转反侧睡不着，感觉口干舌燥，想要下楼接杯水喝。

大晚上不睡觉走出卧室总感觉有些罪恶感，我悄悄推开房门，意外看见主卧的房门正敞开着，朝里看去，空无一人。

大晚上，父亲和冷阿姨不在房间里，难道是有急事一起出门了？

我有些疑惑，不过这也不是我能关心的事情，刚转过身，楼道突然传来一声熟悉又陌生的呻吟。

我心里一惊，这声音明显是出自冷阿姨的口中，而且这呻吟蕴含的意味我也十分熟悉，很像刚才看过的电影。

无师自通地放低脚步，我瞧瞧走下楼梯，还好家里是石砖地板，脱了鞋走上去没有丝毫声响，往前一个转角我就能看见客厅的全貌，而来自冷阿姨口中的呻吟愈发明显，也让我愈发心跳加速。

太熟悉了，就跟当初偷看父母双亲做爱一样，我舔舔干涩的嘴唇，伸出头朝客厅打量，立马瞪大眼睛。

没有看见父亲，宽大的沙发上只有侧坐的冷婕阿姨，但是，那不断上下起伏的白嫩娇躯，那从沙发伸出来用力揉搓双乳的手，两人来回交互发出的苦闷呻吟。

父亲肯定是躺在沙发上，冷阿姨骑在他的身上在用力耸动，这个姿势我刚在电影里也看见过。

沙发一侧是整扇的落地镜，窗帘没有拉上，黯淡夜色闯进了宽大的客厅，勾勒出冷婕阿姨丰满婀娜的身材曲线，双乳上下跳跃娇嫩的乳头清晰可见，嘴里不断发出亢奋的呻吟，跨间传来急促地“啪啪”肉响。

“老公～嗯～快点，哦噢噢噢喔——好棒，好爽……”

撕去了为人师张的严肃，也褪下了作为继母的高贵端庄，冷阿姨面色娇艳，抓着父亲伸出的手和他一起大力揉搓着自己的肥硕乳房，嘴里的呻吟愈发兴奋，父亲越用力，她嘴里的“嗯，啊。”就越明显，那白嫩的娇躯不断扭动，连父亲都不断发出嘶声，像是极乐。

我难以置信地看着这一幕，满眼都是淫乱的冷婕阿姨，下意识地舔舔嘴角才发现已经口干舌燥。

我从没有见过女人这么性亢奋的模样，哪怕是母亲抵达高潮，也从没有发出这么淫乱低俗的叫声，在冷阿姨一声声淫叫中，我下身的阴茎早已昂首挺立，我也呼吸急促，目光却依旧死死盯着两人淫乱的交媾。

“啊，老公，我，我快到了——射给我好不好，射进我的骚屄里，我也给你怀个小天明，啊！噢噢噢！———”突然提及到我的名字，冷阿姨俯下身子，沙发靠背的前方不断传来沉闷的水声，整个客厅都充斥着淫靡的气味，随着啪啪作响愈发浓厚。

冷婕阿姨眼眸似水，脸色通红迷人，纤细白嫩的手指倒扣握着父亲抓在她肥硕巨乳的大手上，跟着父亲的揉捏一起搓弄，脸上表情苦闷像是极为不满足，下身的耸动也在愈发用力，啪啪作响的声音十分淫靡。

“哦——啊！到了，啊啊啊啊！唔嗯嗯！——”似乎被冷阿姨淫荡的话语刺激，父亲突然闷叫了起来明显加快了速度，挺动下身疯狂撞击在冷阿姨丰满的肥臀上，冷阿姨跟着张嘴发出下流至极的淫叫，很快又被盖住了声音，发出亲密又淫荡的舔舐声响，我都能想象出父亲正大肆亲吻冷阿姨的嘴唇，两人正不断交换着唾液。

我忍不住踮起脚勉强还能看见两个人的动作，父亲单手怀抱着冷婕阿姨，两人合在一处不断发出呜咽的声音，其中混杂则淡淡水声，父亲伸手按在了冷婕阿姨的头上，温热湿滑的舌头闯进了嘴里，搅动着冷婕阿姨的舌头，砸砸作响不断交换着两人的唾液。

“啪啪”两声，父亲似乎拍了两下冷阿姨的肉臀，惹得冷阿姨抬头娇嗔了两句，嘴角还流露着一丝淡淡的晶莹，回吸着父亲渡来的口水。

父亲又拍了几下冷阿姨的巨臀，她跟着便发出动人心扉的呻吟，似乎在不安分的扭动的下胯在挑逗着父亲的阴茎，父亲发出舒爽的声响像是被鼓舞一般，很快又啪啪撞击了几声。

“我腰软了。”冷婕阿姨贴在父亲的脸庞眼含秋波，妩媚多姿地开口道。

父亲嘿嘿一笑，“那换个姿势，去别的地方？”

“就你花样多，去哪里？”冷婕阿姨紧紧抱着父亲，很快两人的身体就从沙发上支了起来。

两人突然站了起来，我连忙躲了回去慌乱地看向身后，担心两人是要回到卧室，我想找地方躲藏一下，幸好厕所还开着门，我几步就走进了厕所内的淋浴间中，结果半响也没听见两个人走来的动静。

还没待一阵小腹的火热灼痛让我亟待发泄，我就心痒痒想要继续出门看看，刚走到门口我突然想起什么，看向了脏衣篓的方向。

在里面翻找一下，很快就找到了我想要东西，冷婕阿姨洗澡之前脱下来的内衣和丝袜。

上面还带有冷阿姨的体香，丝袜细腻手感让我迷恋，但细线的蕾丝内裤又让我有些纠结，短暂纠结之下我还是拿走了那条布料极少的内裤，毕竟这一小块布料的味道更加淫靡，一想到这是距离冷婕阿姨嘴里的骚屄最近的面料，我就像一个变态一样停不下手来回搓弄。

走到客厅两人的交媾持续不停，啪啪声不断，却没有出现在客厅，我只穿着一件短袖，阴茎挺立被我用冷阿姨的小内裤套着捏在手里，异样的刺激阴茎的前端直接抵在了小布料上使我更加亢奋，不过我还没有褪下包皮，学着电影里面那样耸动还有一点疼痛感，不过不是疼得很明显。

看向呻吟的方向，一双长腿跨在男人的腰间直接闯入我的视线，父亲竟然把冷婕阿姨抱到了平日吃饭的餐桌上，此刻父亲背对着我，所处的方位就是我平时的位置。

粗黑的肉棒不断挺入冷婕阿姨的淫屄中，像个肉桩一样将冷婕阿姨的阴穴嫩肉带出些许，又再次用力插入将它们全部塞入其中，看不见的阴道里荡起层层肉波，只剩下淡淡水光四溅。

父亲一边享受着冷婕阿姨下身紧致湿滑的快感中，一边饶有兴致的盯着她的红润魅惑的脸蛋，俯身掰起冷婕阿姨的头，直接咬上了那闭合不上的红唇，伸出舌头不断搅弄着冷婕阿姨的口腔，下身还在愈发用力拍打在阿姨的肉臀淫屄中，发出“啪啪啪”的撞击。

“啊啊啊——好棒——好硬好粗啊——”冷阿姨的神隐娇柔婉转带着难以抵挡的魅惑，双腿上下拨动却又始终被父亲夹在双手下，叫得尖锐的时候还会勾上父亲的后背，父亲则不断耸动下身疯狂撞击着冷婕阿姨的淫屄，还不断发狠似得伸手打在冷婕阿姨的身上。

“啪！”又是一巴掌的肉响，父亲笑道：“翻过来，我要从后面进来。”

冷婕阿姨发出一声叹息，鼻息传来慵懒的声线，羞恼地娇嗔一句，“噢……死样。”

嘴上说着不满的话，冷婕阿姨却温顺地撑起来了身子，动作太快我连忙朝后一躲，也不知道有没有被发现，不过很快两人又传来肉欲交欢的声响，我再度探过头继续偷看两人的淫戏。

身居高位的父亲此刻继续操弄冷婕阿姨的淫屄，一边不断拍打着肉臀发出阵阵肉浪声响，这样的角度下本就丰满的肉臀更加挺翘，父亲几个巴掌下去便透出红印，引得冷婕阿姨淫靡的叫出声，那巨臀就在我的眼前不断抖动，如同波浪一般起伏不定。

冷婕阿姨不断挺起肉臀迎合着父亲的抽插，即便被打得朝前一抖，依旧再次挺起肥硕的巨臀像是在讨他欢心一般，完全看不出往日的端庄贤惠，也没有面对我时的温柔典雅，嘴里淫声浪语从未停下，“啊！哦哦哦！——我好爽，好舒服——啊——”父亲拼命地耸动着，我看见冷婕阿姨的娇躯开始颤抖，双腿打颤，冷婕阿姨还在扭着屁股迎合父亲，在她空虚的肉穴里冲刺捻弄，父亲愈发加快速度，冷婕阿姨仿佛烂泥一般躺倒在餐桌上，那两座白嫩的乳峰被挤压在平日一家人吃饭的餐桌上，如同巨大的肉饼在来回乱颤，粉嫩的乳头此刻被挤压在光滑冰冷的桌面上完全看不见身影。

面前的淫荡戏码比当初父母双亲的肉戏更加下流刺激，我咽了口唾沫，不断搓弄着下身，随着两个人的动作我的快感也在跟着累积，仿佛有什么东西即将出来，可是又什么都没有，让我心里备受煎熬却又无可奈何。

我的年纪还没通精，根本就射不出来精液，可是看着如同野兽般交配的两人，我又努力想要突破着什么。

冷婕阿姨如同仰起头，双目无神地看向前方嘶声呐喊，“啊啊…啊……喔好棒好老公……你好会插……啊……又顶到花心了……干到子宫了……”随着冷婕阿姨鼓励似得呻吟，父亲动作也愈发粗鲁，两人即将到达高潮，冷婕阿姨那修长白嫩的美腿不停颤抖内收，像是想要将父亲的阴茎从自己的身体里挤出去一般，父亲抽插越愈发凶狠肉臀已经满是红印，砸出巨响直接深深地顶了进去，而我仿佛也要进到了什么，不断搓弄手里的小内裤，学着父亲用力的耸动撸动着自己硬得发痛的阴茎。

我看得见父亲的阴茎上沾满了浓稠的白汁，想要更清晰地欣赏冷婕阿姨流水的肉穴，却发现没了肉棒的阻挡，漆黑的夜色又将她神秘的淫穴覆盖，我只能在父亲揉搓着阿姨肥臀的时候才能隐约看见一抹殷红。

直到最后——“啊……好老公，我要，要，啊！——我不行了！我又要来了！——”

随着冷婕阿姨最后一声淫叫，父亲突然仰头喊了出来，而我也停下呼吸，浑身颤抖。

时间突然凝滞，仿佛过了很久，又仿佛只是过了短短一瞬，父亲突然软倒躺在冷婕阿姨的后背上卖力的舔舐亲吻，原本被注入精液陷入失神的冷婕阿姨红唇里发出无意识的身影，两人身体交合在一处，父亲的阴茎还插在冷婕阿姨的淫屄中，两人不断扭捏，下身发出细腻沉闷的水响，而我面色苍白浑身发凉，还在死死看着两人。

刚才那一瞬，好疼，但强烈的欲望盖过了疼痛，我好像突破了什么，死死捂着内裤，不敢动弹。

直到冷婕阿姨从餐桌上支起身体回过上身，两人再度亲吻在一处，父亲享受着冷婕阿姨的红唇美肉，两人唾液交欢，伸出舌头在空气中来回触碰，晶莹的口水低落很快就滑进了冷婕阿姨的口中，父亲用力的吮吸上去，冷婕阿姨的脸都变得有些扭曲，父亲缓缓抽出下身，夜色下那粗黑的阴茎满是水光，泥泞水声得如同沼泽，好像阿姨的淫屄还舍不得阴茎的离开，直到父亲那粗大的龟头露出来带出一片晶莹的体液垂到了我的座位上，淫靡的气息席卷而来，而我也终于看见那鲜红漆黑的腔道，那一点粉嫩红艳已经让我心猿意马难以自恃。

见两人好像完事了，我依旧抓着自己硬挺的阴茎，想了想，并没有回自己房间而是走进了厕所。

我知道父亲是肯定不会用一楼的厕所的，他的洗漱用具全放在二楼，一楼全是我跟冷婕阿姨的用具，他经常不回家，也没有单独给他准备，放在楼上也方便他休息。

耳边仿佛还能听见两人沉闷的喘息，我走进厕所，漆黑的镜面倒映出我惨白的脸，那眼睛中的情欲让我感到陌生，仿佛镜中的自己并不是我，松开手，阴茎还是硬得发痛，温度高得吓人，我不敢声张，缓缓取下冷婕阿姨那条已经发皱的小内裤，很快露出了通红的龟头，上面裹满了白色的东西，在龟头下方发出强烈的刺鼻气味让我难以忍受，可是父亲和阿姨还在楼下，我不敢打开清水，冷阿姨的小内裤没有粘上我阴茎上面的白垢，我就先把那小块布料丢回脏衣篓中，用厕所的白色纸巾先简单擦拭一下挺立的阴茎，很快就从龟头和包皮中擦出一大堆，露出粉嫩的软肉，经过这么一阵刺激它总算是冷静了下来。

厕所门外突然传来脚步声让我身体一僵，不过就跟我猜测的那样，父亲直接走上了二楼，等到楼上传来关门声，我才放松下来，轻手轻脚地打开水流，用冷阿姨买来的香皂清洗下身，想要将那股恶心的气味清理干净。

等做完一切，我再度走到厕所，悄悄回到了自己房间，没有朝身后看去，也没有看到那从客厅转角走出的身影。

内心的亢奋让我躺在床上始终睡不着，尤其是阴茎突然褪下包皮，却又不疼，但是又没有像电影和父亲那样射出白色的粘稠精液，这让我有些难以理解，正在被窝里像个傻子一样拨弄着软趴趴的阴茎，房门居然在这个时候被推开，吓得我连忙闭上眼睛。

这个时候能进我房间的肯定是冷婕阿姨，我不想让她发现我还没有睡着，于是趁着房门声响，如同被干扰了似得翻了个身面朝墙壁。

很快身后传来熟悉的香气，甚至比以往更加深沉混杂着沐浴液的想起，但那深藏着的淫靡气息不断袭击我的神经，我努力平复着呼吸生怕被冷婕阿姨看出破绽，没想到半晌身后也没传来响动，正当我以为冷阿姨是不是已经离开了。

“天明？睡了么。”冷阿姨轻声细语地问向沉睡的我，我下意识就想张嘴回应还好遏制住了自己，假装磨牙砸吧砸吧下嘴。

身后的冷阿姨笑了一下，也不知道是在笑什么，还没等我想明白，床垫一沉，熟悉的温香软玉再度靠向了我，没有像往常那样将我拥入怀中，只是抵在了我的后背上，“睡得真沉，看样子是不会醒了。”冷阿姨喃喃细语了一句，伸手摸上了我的头，手指滑动，落到脸颊上，肩膀上，最后钻进被褥滑向我的胸膛，我的小腹，我有些紧张，冷阿姨的气味已经彻底将我包裹，刚刚软下去的阴茎不受控制的抬了起来。

正当我担心会被冷阿姨发现的时候，那纤细冰凉的手指却停在了我的小腹，化作手掌拍了拍，随之而来的是冷婕阿姨的一声轻叹，似怨似哀。

随着时间流逝，没有下文，两人先后睡去，同床异梦。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 悸动
────────────────────────────────────────

连续几天我都显得精神萎靡，脑海中不断回忆起冷婕阿姨跟父亲在客厅交欢的记忆，每当坐在餐桌的座位上，我都好像能够闻到两人体液混合落下到坐垫发散的淫靡气味，尤其是父亲又开始忙碌起来，每天冷婕阿姨依旧陪我睡觉，那温柔软绵的肉躯始终将我牢牢抱在怀里入睡，冷阿姨平稳规律的呼吸从我的头上吹过，我却一直迷恋的嗅着她身体的芳香，连日的煎熬理智也在逐渐消退，每次睡觉我的阴茎都会很快昂首挺立，我经常翻身，看着面前的冷婕阿姨，阴茎直直顶向那黑色睡裙底下的光滑小腹，好几次被冷阿姨困住双腿，阴茎直接贴了上去，还好没被阿姨发现。

今夜也是这样，洗完澡我就先一步回到卧室，怀着激动的心情等着冷阿姨来到我房间，没让我等待多久，房门便被推开，熟悉的体香再度出现在房间，而我悄悄睁开了眼睛，我想装作自己已经睡着了，而且还面对着床边，刚好能看见冷阿姨那充满女性魅力的肉体，贴身的睡裙来回拨动，很快她就走到了我的床边压腿上了床铺。

看见我正对着她，冷婕阿姨并没有表现得很奇怪，依旧是拉开被褥，躺进了我早就焐热的被窝里，冷气袭来让我火热的心思多了一丝冷静，还没存在几秒，冷阿姨白嫩丰满的娇躯靠向我理智被欲望所侵占，随着冷阿姨抚摸上我后背的手轻易就靠向了她，担心被发现，我只是将脸捂在她的胸口甜腻的奶香气冲刷着我的鼻腔，嘴唇也亲上了嫩白的乳肉，维持着那股兴奋感想要等到冷阿姨睡着。

温暖的体温让我整个人都处在亢奋中，内心的渴望不断被放大，室内的温度还很凉爽我却总感觉到一股燥意，过了不知多久，我偷偷睁开一条缝，能看见冷阿姨细长的睫毛还在微微颤动，红唇微撅似乎正在陷入沉睡，见状我理直气壮地睁大了眼睛，近距离欣赏起冷婕阿姨的丰满身材，依旧是那么白皙软嫩的肌肤，硕大的乳房将单薄的睡裙撑起，细长的肩带总感觉有些摇摇欲坠，大片雪白的乳肉裸露在外乳沟深陷其中，仿佛能够将我深埋，眼前的美景对我来说既兴奋又折磨，下半身的阴茎早就硬挺了起来，包皮已经褪下露出红艳的龟头，情不自禁地剐蹭着冷阿姨的丝裙，紧张的刺痛感又让我愈发兴奋，眼前的冷婕阿姨显得那么诱惑，让我沉迷在她妩媚的脸颊上嘴唇微张不敢说话。

冷阿姨突然瘪了瘪嘴，稍微扭动了下身子，肩带滑落了些许，肥硕的右胸露出更多那粉嫩挺立的樱桃若隐若现，鲜红的乳晕直接暴露在了我的眼中，我感觉口舌干燥再偷偷看了眼，确定冷婕阿姨没有转醒的意思，深吸了一口飘荡的奶香嘴唇左右滑动，假装在做梦一般鼻息全打在了粉白的乳肉上，身体则有意识地贴向冷婕阿姨寻求更大的刺激。

每动一阵我就会停下一会儿偷偷睁眼看向冷阿姨，确定她没有被唤醒的可能再继续，很快我就不再满足这样的小偷小摸，张开嘴如同吸食一样舔弄起大片嫩白的乳肉，担心太用力唤醒阿姨，我只轻轻吸一口就会停下，很快乳肉上满是我晶莹的口水，甚至从左胸上滑落到了乳沟之间，之所以从上往下，因为我的手指在悄悄地波弄着睡裙的领口，很快我的计谋就得逞了，右胸本来就快裸露出来，我如同梦呓般的轻轻一扯，那粒令我朝思暮想的粉嫩樱桃就从睡裙领口中跳了出来直直打在我的脸上，而我已经迫不及待地张开嘴，直接先将乳头含入嘴中。

“额嗯……”冷阿姨突然喉咙鼓动一下发出一丝若有若无的呢喃，惊得我立马停下了动作，但依旧将乳头含在嘴里没有继续下一步动作，就如同当初母亲将自己的乳头抵在我的嘴里，很快口水分泌，乳头直接被泡在了唇齿中，我还在努力合拢嘴，既担心惊醒阿姨又担心口水落到床单上。

等待一阵冷婕阿姨始终没有别的动作，感受到她规律的呼吸我再度睁开了眼，一边偷看冷婕阿姨的表情变化，一边用舌头轻轻划过右乳的粉嫩乳头，粗糙的舌头即便是轻轻划过都会让紧贴的娇躯微微颤抖，来回几次之后冷阿姨的脸颊出现一股迷离的绯红，微张的丰唇唇瓣饱满缓缓吐露着断断续续的呻吟，比那一晚刺激我心灵的淫叫更加动人心弦，我仿佛也受到鼓励一般开始更多地玩弄起鲜艳的乳头，舌头来回上下剐蹭，逗弄着乳头在口腔中轻轻弹动，觉得累了又加大力气吮吸几下，直到——

我将牙齿闭合研磨在敏感的乳头，冷婕阿姨发出的呻吟变得明亮，“啊——嗯……”一如当晚，冷婕阿姨开始动了起来，我立马停下了动作但嘴里依旧含着乳头，期待可以这样蒙混过去，就跟当初含着母亲的乳头入睡一样。

冷婕阿姨明显睁开了眼，她的头发出晃动枕头发出声响，我的脸颊传来一阵柔软的触感，冷婕阿姨摸了摸我的脸，嘴里又是一段似有似无的叹息，她肯定已经发现了被我含在嘴中的乳头，感受到了我的鼻息打在她裸露出来的胸脯上，也发现了整个右乳都显露在外却始终没有什么动作。

担心我受凉，冷阿姨扯了扯被褥盖在我身上，上身用力朝前一挺，那粉嫩的乳头愈发深入地闯进我的口腔，巨大的胸部怼脸让我甚至张开了嘴，还好现在嘴里没有口水，不然立马就得流淌出来。

房间再度陷入寂静，等了一阵冷婕阿姨再度睡着，甚至打起了细微的呼噜，断断续续的，睁开眼看见她原本静谧的睡脸柳眉微皱，看样子大晚上被我惊醒让她格外困倦，我心里升起一丝愧疚，转眼却发现那原本落下的肩带竟然直接被阿姨取了下来，整个右乳现在就毫无保留的贴在我下半张脸上，这样的行为无疑是在默许我对右乳的玩弄，冷婕阿姨这么纵容我让我心里更加激动，开始规律的舔舐起白嫩的乳肉，担心吵醒她，我依旧只用着很小的力气。

不断在粉嫩乳肉和鲜红的乳头上留下我的口水，冷婕阿姨睡梦中突然抓住了我的手，我吓了一跳，却发现她只是将我的手放在自己的身上，将我抱得更紧，等到她再度发出平稳有规律的呼吸声我才放心下来，屡次没有被发觉心里的欲望也膨胀了起来，我开始伸手在冷婕阿姨的腰上摸了起来，感受起她温暖的体温，我慢慢地挪动起手指朝着冷婕阿姨的睡裙下方摩挲而去。

担心被察觉我松开了有些玩腻的乳头，鲜嫩乳头上面还透着热气沾着我的口水，在黑夜中都显出晶莹，而我还在不断朝着睡裙裙摆摩挲，很快就碰到了边缘的蕾丝，再稍微朝前一点，手指传来一阵冰凉光滑的触感，应该是冷婕阿姨折起来的大腿，我大着胆子下挪了些身子，伸手直接贴上了白嫩丰满的大腿，紧绷的大腿肌肤带给我强烈的刺激，做出这么过分的事情我的内心激动万分，憋住鼻息观察起冷婕阿姨的表情，色欲堆积之下开始轻轻的揉捏起来，紧贴感受着大腿的光滑和弹性，肉感十足，让我的欲望也越来越强烈。

此刻我双腿后曲，挺立的阴茎昂首向前，摸到冷婕阿姨的美腿我兴奋得呼吸急促，手到之处全是软绵细腻的紧致肌肤，温热的体温不断从掌心传来，肉肉的感觉让我极为满足。

很快我又腻了，手掌不再往下，而是勾起冷婕阿姨的睡裙蕾丝，大胆的想朝内探去。

担心惊醒冷婕阿姨，我只敢摸向大腿深处并不敢过多深入，但睡裙包裹着的娇躯那充满热量的体温让我手掌都有些发烫，我控制不住内心的欲望，见冷婕阿姨没有反应，伸手直接抚摸向那曾经裸露在我眼前的肥硕肉臀，手指一扣就触碰到那神秘的臀缝，回想起父亲用力揉搓肉臀的模样我也忍不住捏了一下，冷婕阿姨没有叫出声，但眉头明显地皱了一下，随即开始翻身，我立马趁机抽回了手以免被发现。

冷阿姨平躺下身体，刚才还被我含在口中的右乳如同巨大的肉桃，没有任何束缚都没有什么下垂，我知道，今夜没有办法再做什么了，这么躺着我再动很可能就把冷婕阿姨给弄醒，但我又不甘心就这样放弃，看着那娇嫩的唇瓣还在微微撅起，我不知道哪里来的勇气突然支起身子凑到冷婕阿姨的脸庞，直接亲上了那饱满的唇瓣甚至还偷偷一吸。

不过转瞬我就抽了回来，惊吓地看着冷婕阿姨，她只是动了动嘴唇，像是再回味我的亲吻一般，依旧没有睁眼的迹象，这让我大松了一口气，我都不知道我哪来这么大的胆子，是一点也不怕被发现，重新睡回床上我的精神还保持着亢奋，但欲望已经逐渐在消退，刚才那一连串的举动连挺立的阴茎都软了下去。

没过一会儿，冷婕阿姨又转身过来抱住了我。

现在的时间已经很晚了，我再好的精神也已经扛不住，很快就闭上眼睡了过去。

没能更进一步的遗憾始终留在我的心里，往后的几天里我依旧只敢在冷婕阿姨的身上亲亲摸摸，甚至不敢更进一步的亲吻，始终保持在一个安全的范围内。

过了几天，我在餐桌和冷阿姨吃早饭，昨夜深归的父亲跟我们坐在一起，一想起来两人的淫戏就在我坐的位置上，我的欲望就在高涨，最近我的性欲越来越强烈，甚至有些频繁，整个人也显得有些没精神。

父亲喝完冷阿姨递去的牛奶，皱起眉头看着我，“你是不是熬夜玩手机了？怎么老在打哈切。”

意外被父亲喊到，我刚抬起头张嘴，一旁的冷阿姨就替我开口解围，“说什么呢，天明这么乖我天天都是跟他一起睡的，怎么可能玩手机。”说完又心疼地看着我，“是不是最近天气太热了，感觉是睡眠不够，请个假在家补补觉怎么样？”

“你也太娇惯他了。”父亲否决道，随即看向我，“赶紧吃完，今天我送你去上学。”

我一惊，“啊？”

父亲不悦地看着我，“怎么了？正好看看你在学校过得怎么样，有没有交什么不三不四的朋友。”

感觉父亲在点陆城的名，我咧了咧嘴不敢拒绝，加快了吃饭的速度，倒是一旁的冷婕阿姨显得有些不开心，“难得放个假，你就不能在家陪陪我？”

父亲牵起冷阿姨的手露出笑意，“急什么，下午大把的时间呢，我也要关心关心我儿子不是。”

“哼，你关心你儿子，你儿子也关心你，就我在家没人心疼没人爱，哎呀，苦命唷。”冷婕阿姨假意抹起眼泪，让家里一老一小尴尬地不知所措，父亲很快就安慰起她来。

冷婕阿姨也只是开玩笑，不知道父亲说了什么，很快就把她哄得喜笑颜开，趁着父亲穿鞋的空档，我牵住了冷婕阿姨的手，她好奇地回头，“怎么了天明？”

“我也会早点回来陪你的。”我笑着说道。

冷婕阿姨的笑容越发灿烂，还温柔的摸了摸我的脸亲了一下，我才摇头晃脑地跟上父亲离开家门。

走下电梯，来到车库，父亲那辆黑色的公务用车开了出来。

说实话我不是很想坐这车，外表看着没有冷阿姨的那辆好看显得很老气，里面内饰虽然还算干净，摆放着两面鲜艳的国旗，但总是充斥着一股细微的烟味，虽然很淡但我的鼻子能闻到，而且跟父亲这么近距离的呆在一个狭小空间，不可避免的会被问东问西，我突然发现我跟父亲竟然没有什么有趣的话题，聊得非常干巴。

汽车行驶，很快就到了学校附近的街道，父亲却没有继续朝前开的意思，直接停靠在了路边。

我疑惑地看向他，父亲说道：“我就送你到这里，等会我还有事情，就不送你到学校了，你能走过去吧？”虽然有些疑惑为什么父亲会突然改变行程，我点点头表示没问题，刚下车却看见路边转角聚集着一群人。

父亲顺着我的视线也看了过去，突然解开安全带跟我一起走下了车，“怎么，有你的同学？”

那学生堆一群人在互骂，我走了过去，很快就发现被众人围在中间的陆城，身边还跟着个小女孩，转头看向他对面，嘿，又是墨箐箐，这肯定是陆城有新女朋友结果被她给逮着了，我颇有经验的分析出来。

父亲昂首阔步地走了过去，上位者的气势配上那成熟俊朗的面孔，浑身散发着不怒自威的气势，“你们在做什么！”

一句话吓惊了所有学生，连墨箐箐都露出一抹惊惧，和陆城两个人很快就发现跟在父亲身旁的我。

所有人都被父亲的气势吓住了，父亲再度开口道：“你们不是学生吗？聚在这里做什么？赶紧散了回去上课！”

“大叔你谁啊！管我们做什么！”一旁有个不开眼的张口喊到，墨箐箐脸色一变，甩手一巴掌呼到那个咋呼呼的小弟肩膀上，“滚，没你说话的份，都滚都滚！”

见老大都这么说，几个小弟也就神色各异的离开了现场，陆城露出一丝惊讶，很快就走到我的身边，“这谁啊？”他低声问道。

我的心里突然多了一些得意，又显得无足轻重，“我爹，怎么？”

“……牛逼。”半晌，拉着小女友的陆城嘴里蹦出这么一句，不知道为什么，我突然感觉我们两个人之间的关系多了一些变化。

墨箐箐驱散了小弟，随即朝父亲露出笑容，“我们几个人凑一起玩呢，别误会别误会。”娇嫩青涩的脸庞露出的清纯笑容很轻易就打散了父亲摆露出来的严肃欺负，父亲脸色变得缓和，跟她再多教育了几句，又跟我说要在学校好好学习云云的废话，很快就驾车离开了现场，留下我、陆城和他小女友、墨箐箐四个人大眼瞪小眼。

左右无事了，我打算带着陆城两人离开，“你，你是叫李天明没错吧。”墨箐箐突然开口打破尴尬。

我疑惑地看向她，点点头，墨箐箐突然掏出手机，“咱们来来去去也有点交情了，不如交个朋友吧。”说完扬了扬手机，一副和善的笑意，惊得陆城瞪大眼不敢置信地看着她。

什么鬼，墨箐箐居然主动说交朋友？这大姐什么时候这么好说话了？陆城看向我的眼神就这样多了一丝崇拜。

我犹豫片刻，想了想，掏出那台冷阿姨给我的手机表示同意，而解锁屏幕的时候却没有发现墨箐箐眼底闪过的那抹熟悉的贪婪。

很快我的手机联系人和聊天软件上多了一个墨箐箐，头像还是一个伸手撩发的漂亮姐姐。

莫名其妙就拿到了年级大姐的联系方式，还得到陆城和他小女友的崇拜，我的心里突然多了一份难以抑制的得意。

墨箐箐开始有意无意地接近我，这是陆城的判断，以他交往女友无数的经验告诉的我，说完这话还递给我一支烟。

“扯淡吧，那个暴力女能喜欢上我？图个啥？”我随口吐了口烟雾没好气道。

我跟陆城躲在学校操场的角落抽烟，身后的高阶石台就是所有人每周都会升旗敬礼的大讲台，按陆城的话来说这就叫灯下黑，没人想得到会有人躲在这种地方抽烟。

陆城一副运筹帷幄的表情，“这王八看绿豆的事情谁说得清呢，你可别不信，也不想想，墨箐箐什么时候这么频繁跟一个男生说话过，你绝对是头一份。”

“你骂谁王八呢，骂谁绿豆呢。”我没好气地踹了一下他的脚。

陆城笑嘻嘻地躲了过去，“还没在一起就袒护上了？可以啊大情种。”

我还没回怼回去，顶上突然传来一声娇喝，“好哇！抓到你们抽烟了。”一句话吓得我们一抖，还没反应过来，熟悉的身影从两米高的石台上一跃而下，穿着牛仔短裤，白嫩纤细的长腿一折，墨箐箐一副游刃有余的表情拍拍手上灰尘，随即眼睛一扫陆城，手掌一摊，陆城十分懂事地取出香烟递上一根。

墨箐箐瞟了眼，眉眼上扬，“哟，利群，还挺有钱的嘛。”陆城露出讨好的表情，替她点燃。

见墨箐箐对自己又是一瞟眼，陆城立马反应过来拍了拍我的手臂就先一步溜了，弄得我一头雾水。

“你又恐吓他了？”将手里的香烟熄灭，我皱眉看向墨箐箐。

墨箐箐没好气地回怼道：“切，说得谁稀罕啊，上次不过是看见这小子又撩到个女娃，我小姐妹看不过去而已。”一句话把我说得哑口无言，毕竟陆城的渣男有目共睹，哪怕是我也没话给他辩护，她吞云吐雾的模样比我潇洒得多，这么一个清纯、皮肤白皙的女同学在我面前吞云吐雾，我还有些不习惯。

“说起来，你是独生子？”她突然问道，我有些疑惑她问这个做什么，不过还是点头回应了她。

墨箐箐朝着我吐出一口烟雾，我连忙后退一步，见我这样她被逗得咯咯直笑，“怪不得，跟没见过女人一样，啧啧啧，不会还是处吧。”

“关你什么事。”我有些恼怒道，心里升起一股异样的情绪，在学校里被一个女同学问这种问题，总觉得有什么奇怪的。

她那好看的眉头一瞥，突然伸手搭在我的肩膀，我闻到了如同清新橘子一般的体香，混杂则呛人的烟味让人有些恼火，正想远离她，墨箐箐抓住了我另一侧肩膀，勾肩搭背很熟络的模样，“这么纯情啊，那怎么跟陆城那个浑蛋玩一块的，不如跟我玩啊。”

我被这饱含暗示的话刺激得心头一跳，直接撩开了她的手，皱眉看向墨箐箐，那张清纯娇嫩的脸蛋就这样闯入我的眼帘，带着淡淡魅意。

“玩什么玩，谁要跟你玩”我没好气地说道。

墨箐箐突然坏笑道：“怎么？姐配不上你？给你发那么多消息都不回答，我还以为喜欢男人呢。”

我一眼就看出来她在逗我，有些气急败坏，却在最后一句突然想起来冷婕阿姨那曼妙的肉体，刚被墨箐箐的清纯身材触碰，本就蠢蠢欲动的心思突然燃起一股火热，恼怒地瞪了这个小太妹一眼，她却依旧嬉笑地看着我，毫不畏惧的跟我对视，甚至眼里泛起莫名的烟波。

“你到底想要干嘛。”我摸不清她的路数，直白地问道。

她再次嘴角上扬，笑不露齿，仅是这样的笑容这样的穿着，与暴力的小太妹真的毫不相关，“就是想交个朋友啊，我能想什么？还是说你在惦记什么？”说完她凑了过来，白皙的俏脸离我不过咫尺，我甚至能看清那饱满粉嫩的唇瓣，还有她眼底的笑意，“嗯？你在想什么？不如说说看？”

我朝后退一步，看向别处，“我什么都不想，少在这里招呼我。”

强撑的语气让墨箐箐捂嘴笑了起来，笑声清脆，清纯漂亮的模样深深印在了我的脑海里。

她没有继续逗弄我，像是得到了什么满足一般，只是要求我要秒回她的消息，不然她就继续找陆城和他小女友的麻烦。

霸道不讲理的话听得我有些发楞，还有这么威胁人的？

陆城的死活关我什么事，他的小女朋友跟我又有什么关系，当即给了墨箐箐一个白眼示意，她却一副尽在掌握的得意笑容。

很快我就明白那笑容里装着的是什么意思，陆城不断替她递来各种纸条，跟个跑腿似的在我们两人直接传来传去还乐此不疲的样子。

不知不觉间我也开始习惯跟墨箐箐聊天，在学校就每节课被追上闲聊，回到家里又会拿起手机跟她发消息，连吃饭都会开始拿出手机看两眼，惹得冷阿姨都会娇嗔几句，不满意我天天看手机，跟她聊天都变少了很多。

“天明啊，好好吃饭，你在跟谁聊天呢。”冷阿姨红唇微撅，声音带上了一丝幽怨。

我连忙将手机盖下，露出不好意思的表情，看见冷阿姨脸上不开心，想了想，又把手机解锁递给了她，“你看。”

“嗯？”冷阿姨脸上闪过一丝意外，她没想到我对她居然这么坦白，“真给阿姨看啊？不担心被阿姨看见隐私吗？呵呵呵。”

很快她便划动手指，看见我空荡荡的聊天窗口，除了跟她和父亲的，只有两个同学，陆城和墨箐箐，我正吃饭，突然一顿。

糟了，忘了删掉跟陆城的聊天记录了！

我心里有些后悔托大，抬眼看向冷婕阿姨，她似乎没有发现异常，神色不变地滑动着纤细手指，偶尔还会露出笑容，像是看见什么极为有趣的事情，很快冷阿姨看向我神秘一笑，我心里一慌，不过她又将手机递回给了我。

冷阿姨神秘一笑，轻声说道：“天明长大了呢。”

我有点尴尬不知道说什么，打开手机，却发现冷阿姨只是打开了我跟墨箐箐的对话，退到聊天界面，墨箐箐、陆城、阿姨三个人的对话框依次排下，再下面是公众号广告，我松了口气，看来冷婕阿姨没发现陆城发给我的小电影，却忽略了陆城最新的消息来自前一分钟以内。

冷阿姨撑起下巴，一副怀缅的模样，“真好啊，那个墨箐箐我记得不是你们班上的吧？阿姨我记得那女孩子挺漂亮的来着。”

我还是解释道，“我跟她没关系的，我也不知道她一天哪来这么多话。”

“天天扭着我聊天，不回又不太好。”

见我局促的模样冷阿姨露出笑容，“不乐意还回得这么开心，阿姨我才不信，没关系啊，只要不影响学习，天明早恋也没关系，虽然阿姨会有些寂寞，但不会告诉你爸爸哦。”

“我真的没有。”我有些急了，逗得冷阿姨直乐。

一顿饭就在两人的笑闹中结束，很快又到了香艳的洗澡环节，自从晚上开始偷偷摸冷婕阿姨的身体开始，我再也无法抑制用欲望的眼神观察起她的肉体，滑嫩纤细的腰肢，饱满神秘的阴阜，连大腿外侧的黑痣都被我看得清清楚楚。

冷婕阿姨依旧对我百般溺爱毫不设防，帮我清洗身体，即便我的阴茎对着她充血挺立，她也只是脸色一红轻轻的替我揉搓，滑嫩的手指上下撸动着我的肉棒，手掌还会轻轻揉搓垂下的睾丸，比我用她的小内裤要舒服几百倍，可惜她每次都只是用心清洗干净，清理掉上面的泡沫就撒开手，偶尔见我露出沉迷的神色才会又撸动两下，像是在奖励一般温柔浅笑。

今天也是一样，不一样的是冷婕阿姨嫌站着太累蹲下了身体，我顺势抱住了她的脖子享受着冷婕阿姨搓弄我的阴茎，强忍发出舒爽的声音。

“天明会偷偷这么做吗？”同样靠在我耳边的冷婕阿姨突然低声问道。

我还在享受这样的快感，迷茫地开口道：“啊？”

“就是这样呀。”一边说着，她如同恶作剧一般快速撸动了两下。

我“啊”的叫了两声，不好意思地低声道：“没，没有。”

冷阿姨面色娇艳，不满地在我耳边低声道：“对阿姨开始撒谎了是吧，没有那包皮是谁给你褪的？”说着又温柔的撸动起来，一边撸动着一边低声说道：“还有，天明是不是偷拿过阿姨的内衣？”

“我……”被阿姨这么问明显是被发现了，我沉迷在快感和难以自处的尴尬中，见我不说话，撸动的手指又停了下来，像是故意在撩拨我让我难受，耳边响起冷阿姨的轻笑，我只能低声说道：“有，有拿过，就是用阿姨的内裤褪的。”

我破罐子破摔直接说了出来，至于偷看她们做爱则没有说，冷阿姨明显深吸了一口气，没有说话，只是再次温柔的撸动起来。

不过片刻，热水淋下，冲散了我的欲望。

冷阿姨温柔地替我冲洗，“天明还小，这些事情伤身体知道吗？不要自己随便弄。”水流有些掩盖了她的声音，但我还是能够听清，总感觉听着哪里怪怪的，不让自己随便弄，难道是可以让冷阿姨帮我？

这样的想法刚刚升起，原本有些软下去的阴茎再度昂首挺立起来，好像打到了什么柔软的东西。

我很快就被清洗干净，冷阿姨拍了拍我的后背让我先去浴缸等她，我蹲在浴缸边沿，水位只能淹没到我的胸口，就这样等着冷阿姨的出现。

很快那道对我毫不设防的肉躯，在迷蒙的光线下走了出来，冷阿姨依旧是那副笑吟吟的表情，毫不顾忌的任我欣赏她曼妙性感的肉体，那双丰满修长的美腿不断向前诱惑着我，肥硕的巨乳随着身姿摇曳，漆黑饱满的阴阜就在我的面前。

冷阿姨依旧跟小时候一样抱着我泡澡，我的屁股直接坐到了小腹上，阴囊下面触碰到阿姨毛绒绒的阴毛上，还有软绵的胸脯压在身后冷阿姨还不断撩拨着手指，在我身上捏来捏去，一切都让我愈发激动。

“真是长大了……”身后的冷阿姨传来一句呢喃，鼻息打在我的脖颈间有些痒痒的，回头就能看见她脸上的红艳和温柔笑意，“已经不是小孩子了。”

我只能享受着冷婕阿姨的温柔抚摸，等到香艳的洗澡时间结束。

回到房间依旧是我先上床，隔了一会冷婕阿姨才会到我的房间里来，见我还没睡觉她没有一句责难，只是笑笑拍了拍我的脸问我怎么不睡觉。

我主动抱起她的腰身，努力更加贴近阿姨，感受着软绵的胸脯低声说道没有阿姨睡不着云云，惹得她喜笑颜开。

很快房间陷入寂静，两人仿佛都陷入的睡眠，只是紧紧依偎的身体没有改变。

过了一阵，我偷偷睁开眼支起身子，轻车熟路地扯弄起她的睡裙肩带，很快那熟悉的饱满胸部就露了出来，我毫不客气地含了上去，最近冷婕阿姨睡得也越来越沉，我也发现了技巧胆子越来越大，一边舔舐着丰满白嫩的乳肉舌头也在挑弄那粒粉嫩的乳头。

强烈的刺激下，冷婕阿姨只是脸颊红润，偶尔身体颤动一下，却始终没有更多的情况，我舔弄了一阵乳房就已经忍不住打算去撩起那条丝质睡裙的裙摆。

没想到刚有这样的打算，阿姨她突然翻了个身，修长的双腿支起来磨蹭一下平躺了下去，幸运至极。

那本就不长的睡裙直接被直接撩到大腿根部，虽然隔着被褥，但我已经忍不住伸手贴了上去，就像睡着了一样直接覆盖上去，盖在了平坦的小腹上，观察着冷婕阿姨的表情，手指悄悄朝下面探去。

原本我只是想摸摸那白皙的大腿，手掌突然略过一片熟悉的毛茸茸，我立马僵在原地不敢置信。

冷婕阿姨睡觉居然没有穿内裤，这样的发现让我心情愈发激动，裤裆里的阴茎直接硬得发痛，很快我就忍不住将手掌覆盖上去，或许是因为我的体温，那微张的红唇发出了细不可闻的轻吟，还没等我反应过来，冷婕阿姨突然双腿紧闭，我的手不受控制的被她夹紧在双腿之中，而且她突然转过身来面对着我，将我抱紧了怀里。

我的脸又被那饱满的乳房捂住脸，干脆直接张开嘴含了下去，敏感的乳头受到刺激，冷婕阿姨的大腿厮磨几下，我却没能逃脱两团软肉的束缚，反而越陷越深，很快就触摸到一片潮热柔软的地方，我几乎同时的深吸一口气。

我知道我碰到了什么，就是父亲的阴茎插入的地方，也是冷婕阿姨最神秘的私处，被她自己喊骚屄的地方。

那一天的记忆再度涌上心头，我已经忍不住开始偷偷用大拇指蹭起了那片神秘火热的软肉，心里完全没有再去在意会不会惊醒冷婕阿姨这种事。

似乎又是因为我的刺激，冷婕阿姨双腿突然折了起来，我顺势抬起一条腿，冷阿姨的一条腿便被我的双腿压住，硬得发痛的阴茎，阴囊直接贴在了阿姨的大腿上，强烈的刺激让我舒爽得有些头皮发麻，主要是这样阴暗的环境，担心受怕的心情无一不在加剧这种难以忍受的快感。

“嗯～”阿姨忽然呓语一声，吓得我停下了所有的行为，观察着她的反应。

然而冷婕阿姨再没有其他动作与声音，睡眠依旧平稳。

此时我才注意到，我的体温现在热得难受。

实在是冷婕阿姨的肉体太让我迷恋，很快我又按耐不住自己的色心，被夹住的手掌还是不敢动弹，但紧贴着阿姨神秘的淫穴，那不断传出的潮热感觉已经让我兴奋至极，一边在冷婕阿姨的大腿来回蹭动，一边舔舐起软嫩香甜的乳肉，不断用冷婕阿姨熟媚的肉体，发泄我青涩还未成熟的欲望。

可惜内心的悸动始终越累越高，却始终没能发泄出来，没过多久就让我陷入颓然的空虚之中。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 改变
────────────────────────────────────────

冷婕阿姨熟睡的表情离我不过咫尺，内心颓唐的情绪变得异样，那不断呼吸起伏的胸膛，高挺鼻梁之下微微撅起的红唇离我不过咫尺，如同在挑拨我的神经不断诱惑着我贴近。

我舔了舔干涩的嘴唇，下身的火热没能消退丝毫，忍不住凑了上去离阿姨更近了一点，如雪的双肩只剩下一根裙带苦苦支撑，细腻光滑的肌肤红润光滑，细长的睫毛清晰可见，熟睡中的她微微皱眉，红艳的嘴唇嘟囔几下，似乎在勾引我去占有。

就是这张潮红的脸蛋曾被父亲从后面插入她的淫屄，还主动扭过头向父亲送上香吻，我的心跳很快，脑海的记忆混乱，母亲那模糊的脸变得清晰，仿佛跟冷婕阿姨重叠，那一晚父亲跟阿姨的淫戏跟曾经父母的床上交欢，反复重叠不断在我脑海中浮现，让我心里的欲望越发炽热难挨，目光炙热地看向面前的白嫩美肉。

冷婕阿姨脸上的肌肤愈发清晰，我离她也越来越近，胯间的阴茎狠狠挺入那紧致的腿缝，而我也印上了冷婕阿姨的唇角，亲亲抿住了阿姨饱满的下唇瓣，一股更加浓烈的香津袭来让我喉咙滑动，理智即将被吞没。

呼吸打在一处，温热浓郁的体香窜入鼻腔，本就高涨的情欲点燃到顶点，我已经没办法在乎会不会惊醒阿姨，现在凑得很近，我的大腿已经贴上了冷婕阿姨的双腿，阴茎深深的挺入泥泞潮热的阴阜上，手也再一次搭上了阿姨的纤腰，软绵饱满的乳房软软贴在我的胸口，被挤压搓扁如同巨大肉饼，下体紧密地贴合在一处，光滑柔软的腿肉不断摩擦着龟头肉冠，不断有黏液分泌出来渐渐润滑，却因为紧紧闭拢的双腿，反而让我无法继续深入，被褥中不断传来淫靡的气味。

放在阿姨纤腰的手不断下移，再嫩滑的肌肤上来回轻抚揉捏，光滑细腻的肉感让我爱不释手来回不停，直到来到软绵的丰臀腿肉阴茎的快感愈发明显，完全被臀肉包裹与潮湿的阴阜贴合，毫无遮拦的火热肉感带着湿意，阴茎清晰的传来阴唇软肉咬合的触感。

冷婕阿姨似乎也在享受这样的刺激，被我含住的下唇突然张合，上唇下抿，如同阿姨在含住我的嘴唇，软腻的唇瓣发出一声娇嗯，我死死盯着冷婕阿姨的眼睛，看见她颤动的睫毛。

很快，她睁开了眼睛，明亮的眼眸带着了然的笑意，那饱满香甜的嘴唇还在更加贴近我。

阿姨醒了，我被发现了，强烈的现实让我慌乱，可没有一两秒钟，快感就淹没了我本就断线的理智，冷婕阿姨开始厮磨起丰满大腿，插在阴阜的阴茎得到了更为强烈的快感，而她还在不断的亲吻我，口齿间的香津互渡，将我的口水全部吞了下去。

过了许久，冷婕阿姨才带着笑意放过了我，稍微后退了些头，双腿依然死死夹住了我的阴茎，“天明不乖哦，偷偷在对阿姨做什么呢。”

沉迷在情欲中的我脸颊发烫，嘴里嘟囔半天不知道该说什么，甚至不敢看向冷婕阿姨带着笑意的眼睛，结果大腿再次厮磨来回，快感让我浑身一震，抬起头迷茫地看向她。

“天明是好孩子，不应该偷偷做这些事情，知道吗？”冷婕阿姨并没有怒叱我什么，依然温柔的笑意轻声教育着我。

我尴尬地点头，冷婕阿姨张开了腿，我识趣地收腰响起泥泞的水声，通红的肉棒带着晶莹粘稠的体液在被窝里散发出极为强烈的淫靡味道，冷婕阿姨明显脸红了一下，看见我脸上的失落捏了捏我的脸蛋，在我惊异的目光下再度亲上了我的嘴唇。

跟刚才唇瓣触碰完全不同，冷婕阿姨牙关张开，潮热的口腔伸出一条滑腻灵动的粉舌，直接闯进了我的嘴里，挑动着我的舌头，我立马大张着嘴回应着她，笨拙地跟随阿姨的舌头舔弄吮吸，贪婪地汲取对方的香津，“嗯——嗯哼……”

“滋……”甜腻水声混杂着冷婕阿姨鼻腔里发出的轻哼，冷婕阿姨闭上了眼，两人贴近我能清晰感受到她发烫滑嫩的脸颊，我伸进舌头抵上了她内里的贝齿，学着她的言传身授主动挑动那湿滑香舌，甚至无师自通勾得冷阿姨伸出粉舌被我含住大肆吮吸，她的手掌始终放在我的肩头放纵我吸食她口中的香甜。

我情不自禁在冷阿姨火热发软的肉体上磨蹭，那晶莹饱满的唇瓣早就被我的口水覆盖但依旧在那两瓣柔唇吮吸轻咬，伸手明目张胆地抓住那抵在胸口的肥硕巨乳，肥美的乳肉被我大力揉搓，冷阿姨鼻息不断响起轻哼，却始终纵容着我的一切，丝毫没有拒绝的打算。

甚至情不自禁地与我拥抱，无意识地挺起上身让我能更加轻松的揉玩那肥满的乳房，鼻尖的气息紊乱美眸微张随着睫毛轻颤，仿佛能看见水汽弥漫，朦胧美艳。

我只感觉浑身燥热，逐渐堆积在胯间，阴茎胀得难受忍不住再次蹭上阿姨柔软平坦的小腹，感受着冰凉嫩滑的肌肤，却得不到丝毫的解脱胡乱戳弄。

冷阿姨明显也发现了这一点，纤纤玉手从我肩上放开，任由我在她红唇上吮吸的同时，轻熟握住了在她小腹戳弄的阴茎，一股冰凉驱散燥意，舒爽得让我叹了一声，越发渴求地看向冷阿姨。

她显得有些晕晕乎乎，火热地鼻息打在我的脸上，美眸含羞带怨，见我离开了她的唇边勾起笑意，“怎么了？”一边问着冷阿姨还故意捏了捏我的阴茎，快感让我浑身一抖。

“阿姨帮帮我。”我低声说道再次亲吻上她的唇角。

“坏天明，学坏了呢。”冷阿姨的声音迷迷蒙蒙，却满足了我的渴求，那记忆中的纤长玉手开始不断上下撸动我火热胀痛的阴茎，温柔又冰凉的触感不断套弄我的阴茎，紧紧贴住，意识到是阿姨在主动帮我，这些日子她都是在故意纵容我在她身上的玩弄，禁忌的刺激如同潮水不断冲刷，本就坚硬的阴茎愈发滚烫，在冷阿姨的手掌中弹动。

看着冷阿姨成熟漂亮的脸蛋，面色酡红，侧躺的身子将本就丰满的巨乳衬托得更加肥硕，纤腰下白嫩修长的长腿不断勾引着我的视线，那神秘泥泞的饱满三角刚才还在分泌出淫液在我的阴茎上，如今阴茎却又被阿姨握住为我套弄。

我早已对冷阿姨有了禁忌的念头，当冷婕阿姨真的亲手帮我解决欲望的时候内心只剩下无限的喜悦，理智早已被抛之脑后，只想享受阿姨的温柔侍奉。

很快冷婕阿姨的套弄愈发加快，快感逐渐累积却又得不到发泄，我的呼吸也愈发沉重了起来。

“天明还没有通精么？”看着我满脸的难受，冷阿姨突然疑惑地问道，换来我个更加迷惑的眼神。

见状冷阿姨轻声一笑，手上的套弄突然停止下来，让我呆了一下，看着我急切的眼神，冷婕阿姨露出笑容，伸另一只手点在我的额头，将套弄的那只手展露在两人眼前，上面已经是一片晶莹，很快她又支起身子坐了起来。

“这种事情不能经常做的哦，很伤身体的。”冷阿姨笑吟吟地说道，仿佛标志今晚的结束。

我有些惊讶，遗憾写满了脸上，原以为今天就这么半途结束了，冷阿姨突然神秘一笑，突然俯下了身子，在我震惊的目光下贴近了我的阴茎，闻到那股浓烈糜烂的气味，冷阿姨眉头微皱，“臭臭的天明。”我尴尬地还想说点什么，张开却变成一声“嘶啊～”，阿姨竟然张开了嘴，通红的龟头直接抵在一片狭窄紧致的空间之外，熟悉的潮热湿气吹拂瞬间将我裹挟，还有那熟悉的粗糙质感，冷婕阿姨的香舌直接从敏感的肉冠划过，舒爽得我双腿一软。

嫩舌收了回去，快感消散，冷阿姨露出调皮的神色，对着通红的阴茎吹口冷气，“呼呼。”还没等我明白她在做什么，火热的阴茎龟头被含进了潮热狭窄的空间中，紧致的吮吸里瞬间包裹阴茎，让我舒服得抬头双手抚摸上了冷阿姨的头。

她蹙眉抬眼看向我，见我爽得有些失神，仿佛恶作剧一般故意吮吸套弄了一下，将阴茎含得更深了一些，整个脸都因为包裹我的阴茎变得有些扭曲，迷人得让我目不转睛。

见状冷阿姨的美眸轻佻，给了我个娇媚的眼神，像是在挑动我的神经，柔软的红唇含住我的阴茎，滚烫的鼻息直接打在了棒身上，唇肉包裹湿润温润的气息彻底将胀痛的阴茎包裹，看出我眼神的急切，阿姨眼眸带着丝丝笑意，灵活的粉舌轻柔地舔弄着阴茎的龟头，在敏感的马眼滑动，分泌出来的粘液全被它刮走吞服，正当我以为就是这样的时候，那舌肉又剐蹭起阴茎上面鼓胀的青筋血管，湿软嫩滑的触感令我浑身紧绷，咬着牙关享受这股快感。

“嘶，啊，好爽……”我实在忍不住开了口，冷阿姨仿佛受到鼓舞，不断用滑腻的舌头挑逗我的敏感处，我只感觉浑身仿佛有电流窜过，舒爽的快感如潮水席卷，却始终感觉不够满足。

冷阿姨突然加大了吮吸的力道，舌头灵活地上下舔弄着我的阴茎，熟练温柔的吮吸，很快就越发深入的套弄起了我的阴茎，却始终没有完全含入，她扶着我的大腿，一只手扶着我的阴茎根部，上下起伏包裹着阴茎不断吮吸套弄，下体传来的湿滑快感一波接这一波，不断往日妩媚温柔的冷阿姨卖力为我服务，头发散乱落到了我的大腿间，我还不断抓着她的头顶享受着这股快感。

“舒服吗？”冰冷的空气打在潮热的龟头上，冷阿姨扶着阴茎，嘴角还贴在龟头上，眼带笑意的问向我。

我只能尴尬地点点头，“很舒服。”

“如果要射精了记得给阿姨说哦。”不等我回话，冷阿姨眼神迷蒙，用那柔软湿润的红唇亲吻起了我的阴茎，语调都带上了喘息，“真是个坏东西，累着阿姨了。”

这两句话闯进我的耳朵，只给我带来一股子骄傲，忍不住顶了顶冷阿姨的红唇，想再次感受那潮热狭窄的口腔，对于我的肆意妄为，冷阿姨温柔地横了我一眼笑意渐缓，再度张唇含入了我的阴茎，上下套弄吐纳，脑袋也跟着晃动，觉着累了，会吐出阴茎一边用手套弄阴茎，一边用粉舌舔弄着棒身。

等当冷阿姨再度喊上了我的阴茎，我忍不住将手放在她的头上，她睁开眼眸幽怨地看了我一眼，却有包含鼓励顺着我的手开始上下套弄，我感受着四周粘腻湿热的触感，看着冷阿姨妩媚的脸庞随着我的插入变得越发扭曲，我忍不住深挺了进去，如同向父亲操弄她的骚屄那样开始挺动操弄起了冷阿姨的小嘴。

主动得来的快感越发强烈，冷阿姨如同雌服在父亲一样趴在我的胯下，黑暗异样的快感麻痹了我的意识，手指插入柔顺的发丝间，手掌下身不断用力，想让阿姨的俏脸与我的阴茎贴合得更加紧密，身下的冷婕阿姨嘴里不断响起混杂着水声的呜咽，任由我在她的小嘴里发泄欲望，丝丝晶莹从嘴角流出，顺着肉棒滴落在我的跨间，红艳的嘴唇偶尔发出一丝痛苦的闷响，她却依然抓着我的大腿接受我的插入。

我开始大口喘息，只感觉快感抵达了巅峰，一股陌生的电流刺激我的全身直直电在了我的脊柱上，下意识地粗暴操弄几次，“阿姨，我…我要射了——”

听着我的话冷阿姨反而更加用力的吮吸几下我的龟头，腰眼一酸，我抽出来阴茎，冷阿姨闭着双目等待，棒身青筋血管鼓动，一股股腥臭发黄的初精打在了冷阿姨的眼睛，睫毛，脸上，头发上，粘腻腥臭的气息席卷而来，顺着冷婕阿姨那妩媚的脸缓缓滴落，我甚至看见有一些在她嘴唇微张的时候射了进去。

“啊……呼——呼呼……”

强烈的喘息久久未停，我享受着这份从未有过的快感余韵，而冷阿姨缓缓睁开了眼，不顾脸上腥黄发臭的精液对我露出笑意，“天明舒服了吗？”

我愣愣地点点头，随即看见冷婕阿姨趴坐在我的胯下，朝我仰起的娇媚脸庞挂满了我淫秽的精液，使她妩媚的气质平添几分妖艳，我鼓动了下喉结，而冷阿姨低垂着眉眼开始清理脸上的精液，“好臭，这就是天明的第一次嘛。”冷阿姨皱了皱琼鼻显得有些嫌弃，但眼神又带着不易察觉的笑意，我尴尬的低下头，只能说一句不好意思。

冷阿姨对我笑了笑，起身从床上走了下来，拍了拍牵着我的手，“好啦，下床，跟我去浴室洗洗。”

走进浴室，这还是我们第一次赤身裸体走进来，而且还是在凌晨的时间。

冷阿姨一如既往的为我清洗身体，温柔地搓弄着依然坚挺的阴茎，似乎是想到这个坏东西刚才还在她的嘴里横冲直撞，故意用力搓了几下反而让我爽到，温热的水流冲刷而下，她搓弄几下阴囊，两粒春丸被阿姨的手掌包裹，很快就洗干净了我的下身。

“好了，自己去擦擦赶紧先去睡觉，已经很晚了。”冷阿姨温声道。

还以为阿姨不跟我睡觉了，我不舍得看了她一眼，冷阿姨仿佛看穿了我的心思，笑吟吟地俯身亲了下我的额头，“乖哦，阿姨洗完就来陪你。”

等我回到卧室，房间里还充斥着一股淫靡的气味，我将窗户打开通风，随即兴奋地躺回了床上，刚才射出初精原本积压在心里的炙热一泄如注，现在阴茎虽然还昂首挺立着，但我的内心已经变得十分平静。

我不明白冷阿姨为什么愿意这么帮我，我也不想去深究这个问题，她本来就这么爱护我，我只会对冷阿姨的溺爱越陷越深，回想起那软绵的美肉，还有冷阿姨潮热狭长的口腔，阴茎仿佛认同我的观点弹了一下，很快房门打开，冷阿姨再度走了进来，这次那原本穿在身上的睡裙已经消失，浑圆巨乳彻底被解放出来，还有那神秘的阴毛阴阜，毫无遮掩地展露在我的眼前。

“真是的，刚才发现睡裙都被你这坏家伙扯坏了，阿姨只能光着身子睡觉咯。”冷阿姨娇嗔道。

我嘿嘿一笑，挠挠头，向冷阿姨伸出手，“没关系，被窝很暖和的，我抱着你睡，不冷。”

“嘁，怎么感觉天明没安好心。”冷阿姨啐了一口，又笑吟吟地随我躺到了床上，再度将我抱在怀里，很快就到了“审讯”的环节。

冷阿姨要我老实交代，为什么要做这些事情，什么时候开始做这些事情的，都对她做过什么，事无巨细地问了出来，想到冷阿姨都这么照顾我给我服务，我也就不好意思地都告诉了她。

“那你妈妈有没有——”

我连忙摇头否认道：“没有，没有，只有冷阿姨对我这么好。”

“哼，哼哼，算你有点良心。”冷阿姨满意地笑了出来，随即在我脸上亲了一口，“以后要记得阿姨的好知道吗？要时时刻刻记着阿姨，不能惹阿姨生气。”我立马拍胸脯保证。

冷阿姨如同奖励一样又亲了亲我，这次却换成了嘴角，随即她又说道：“天明，只要你能健康长大，阿姨什么都愿意为你做，今晚上的事情有些让人意外，而且会伤害你的身体健康，不可以自己偷偷弄知道吗？”

我犹豫地点点头，“那，那要是我忍不住怎么办。”

“小浑蛋。”冷阿姨没有给我解释，只是伸出舌头与我亲吻在一起，意思不言而喻。

这一晚上冷阿姨吩咐了我很多，禁止我自己手淫，禁止我熬这么晚，还禁止我讲这件事告诉给其他人，我又不傻，直到冷阿姨是为我好，一股脑全答应了下来，冷阿姨为了奖励我再次张开自己丰满的大腿，将我挺立的阴茎裹挟了进去，让我享受着这股软绵，和她香甜的亲吻入睡。

这一觉睡得香艳又让人不舍，但已深夜，我两人很快就沉沉睡去。

第二天的白日闯进房间，我的身旁已经没有冷阿姨的娇躯，只有房间里的淡淡气味证明昨夜的荒唐，我满脸兴奋，年轻的身体一点也没有深夜众欲的疲劳反而更加精神。

走出房间下楼，厨房飘来熟悉的香气，冷阿姨穿戴着围裙手里端着锅如同贤惠的妻子，见我起床露出笑意，“今天没赖床呢，天明真乖。”

我嘿嘿傻笑，突然觉得被冷阿姨当孩子宠也没什么不好，进厕所洗漱出来帮冷阿姨一起准备早饭，依然与往常无二的温馨日常，我跟冷阿姨的关系在无形中更加贴近。

由于昨夜过于愉悦，以至于到学校之后，看着陆城那副贱兮兮的笑脸，我都觉得顺眼不少。

“怎么？看李哥你这容光焕发的模样，难道昨晚走上了大人的阶梯？”陆城递来香烟，我挑挑眉头，美滋滋地抽上一口，显得有些惬意，这家伙学习不行，观察这些还挺细心的，不过我没打算告诉他任何事情，任由陆城在那里瞎掰扯。

结果陆城下一句话，差点呛得我直咳嗽。

“难道李哥你跟墨箐箐的关系有所突破？昨天一起上了床？”摸了摸下巴，陆城越发笃定，“那女人一看就是个玩咖，表面清纯就是为了勾引男人，李哥你昨晚没少被榨出来吧。”

说得一副心有余悸的模样，气得我给了他两脚，“夏季吧说什么呢！我跟墨箐箐有毛关系啊。”

说起来她给我发的那一大堆消息我都没看过，不知不觉间我对墨箐箐有了一丝轻蔑，这种送上门来的女人，哪里会有冷阿姨的半分好，不可能，绝对不可能。

这个时候我的心里只剩下美艳妩媚的冷婕阿姨，对别的女人一点心思都没有。

灭了烟，我俩准备上课，走上楼梯的时候却闻到一阵香风，是墨箐箐，她只是给了我个眼神就从我身边穿过，我却停下了脚步看向她，不知道为什么，我感觉她有些变化却又说不上来，目光却死死跟随着她离开。

“好了李哥别看了，人都走了。”陆城在一旁发出贱笑唤回了我的意识，而我也只是没好气地瞥了他一样，将心底的疑惑压了下去。

原本我以为我会继续跟她这么拉扯下去，可是很长一段时间，我们两个人再没有任何交集。

墨箐箐像是一阵风闯进我的视线，又很快消失在我的眼前，一如她本人的性格一样，仿佛对我的兴趣只是短暂的热情。

我没有太过在意，只是偶尔会觉得有些不舒服，在学校遇见墨箐箐会故意移开视线不去在意她。

在学校的生活顺风顺水，加上陆城的怂恿，我开始越发嚣张，自那一夜之火性意识觉醒，冷阿姨虽然依然陪我入睡却不会随便满足我，会让我摸她曼妙胴体却在没有让我感受过她的主动和火热，饥渴的欲望让我开始学会泡起女人，在学校交起了女朋友。

有陆城给我出谋划策加上我的长得不错，把个学校的娇娇女轻轻松松，每次跟这些小女孩接吻，揉捏这些青涩娇躯的时候，我的脑海里却始终闪过冷婕阿姨的身影，还有母亲始终刻在我记忆深处，潮红炽热的欲脸，有美玉在前，我始终对这些女孩子兴趣缺缺，谈不了多久就会分手，为此闹出不少事情，从一个好学生变成老师口中的混混学生，我没有多少感觉，毕竟学习我还是在保持着，有这块金牌在前，老师拿我也没什么办法，每次说要请家长最后又会莫名其妙的没了下文。

我猜测是父亲的权势影响了他们，随即更加得意，不过回到家里我还是会变回那个听话的天明，享受冷婕阿姨的温柔关怀，在那曼妙美肉上不断留下自己的痕迹，始终期待着下一次阿姨满足我的性欲。

父亲不知道我跟冷阿姨的事情，也不知道我在学校的情况，一如既往的严厉的要求我，偶尔觉得不满意就会训斥我两句，我不敢反驳他只能全当做左耳进右耳出。

不过每次父亲在家的时候我都会特意晚睡，想着偷看父亲跟阿姨的淫戏。

直到有天父亲一如既往地教训起了我，见我目光游离，冷声喝道：“你看你现在像什么样子！流里流气的！我怎么就生了你这么个玩意？”

我不知道我哪里惹到他了，冷阿姨从厨房走了出来，“干嘛呀，又在说天明做什么，来，天明，过来帮我搭把手。”

听到冷阿姨的吩咐我立马溜进了厨房，身后父亲还在跟冷阿姨说话，说着太娇惯我什么什么的，因为我的事情说了半天，大有愈演愈烈的情况，不过很快就又冷静下来，阿姨冷着脸就回到厨房，看我安安静静地在洗菜，冰冷的俏脸才融化了些，趁父亲看不见偷偷亲了亲我的脸颊，我也对她咧嘴笑笑。

“还是天明体贴人。”冷阿姨笑吟吟地说道。

她离我很近，我能清晰的看见那眼里的笑意和鲜艳红唇，忍不住伸头亲上了冷阿姨的红唇，顾不上手上的水和厨房外的父亲，心里只想跟她吻下去，阿姨也没有拒绝我，大胆的伸出舌头与我湿吻，不过又很快推开了我，红润脸庞上的美眸轻瞪了我一眼，“你父亲还在呢，小色狼。”

这样短暂的接触完全没办法让我满意，有些遗憾地看了一眼冷阿姨，心知现在不是好时间，只有转过身继续清理菜叶，身后冷阿姨发现了我的失落，从背后抱住了我，那软绵的胴体让我气息沉重，冷阿姨亲了亲我的脸颊，纤手隔着我的裤子抓住了肿胀的阴茎盈盈笑道：“晚上再奖励你好吗？”

“阿姨又不让我插进去。”我嘟囔一句。

听到我这句话冷阿姨的呼吸明显变粗了一些，她没好气地扯了扯我的脸颊，“小色狼就知道得寸进尺。”

她没有回答我的问题，没有同意也没有拒绝，冷阿姨始终对我保持着这样的距离，让我对她的美妙肉体渴望却又没有办法再进一步。

吃过午饭，父亲突然开口说要送我上学，我不敢拒绝，两人在冷阿姨温柔如水的目光中离开家。

坐上父亲那辆公务车，这么多年父亲也送过我几次了，虽然每次送到学校就会离开，我也猜到他每次跟冷阿姨说陪我是给别的事情找借口，但我不敢问他是去做什么。

父亲坐在驾驶位上，突然开口道：“你母亲在临海市，你知道吗？”

“啊？”我惊讶地看向他，脑海中那道有些模糊的脸庞出现在脑海，“我没有见过她啊？”

见状父亲紧皱的眉头舒展了些，故作轻松道：“她现在在银行系统工作，我也是才知道不久，你想见她吗？”

话说完我陷入思索，车厢也传来一阵沉默，父亲没有催促我等待着我的回复，直到汽车即将抵达学校，我突然开口道：“想。”

父亲正抽着烟，听到这句话吸完最后一口将燃尽的烟头丢出窗外，没有回复我的话，只是目送我下车。

我不明白父亲突然提这个做什么，但是对母亲的思念突然涌了出来，甚至超过了心里被冷婕阿姨勾起来的欲望，那是来自血脉中的依赖，即使过了这么多年，依然让我无法抵挡，母亲她在临海市吗？

那为什么她没有来见我呢她过得怎么样呢，跟父亲一样有了新的家庭吗？

我还是她唯一的孩子吗，海量的问题糅杂在一起，最后化成了我嘴里的那个“想”字。

我真的很想她，想见她，想问问她，为什么这么干脆的离开了我，再也没有出现在我的世界里。

独自走在学校，现在还不是上课的时间，学校的人比较少，前面突然一道阴影阻挡了我，我迷惑地抬起头，却看见几个陌生的男生拦住了我。

我不爽地抬起下巴，“干嘛？好狗不挡道知不知道。”

“呵，口气还真大，你就是李天明吧。”其中一个人扯上了我的领口，“赏个脸呗，咱们找个角落聊聊？”

“聊什么？我他妈认识你吗就聊，你算哪根葱。”心情正烦，这时候有人闯上来我直接张口骂道。

当我傻啊，还跟他去角落，他妈的五个人围我一个还这么怂怕被人看见，什么玩意儿？

我不屑地瞪着这几个废物，没想到那个人反而露出狰狞的笑容，拍了拍我的脸颊，“有脾气，我喜欢，怪不得敢撩拨老子的女人，你以为你很吊吗？你以为这个学校你就是老大了？你现在乖乖听话我还能给你留点脸，不听话老子现在就废了你。”

我还没想明白这货嘴里说的女人是哪一个，这男人一股恶臭的口气传来让我有点晕厥，几个人都是不怀好意的表情，像是真的敢对我动手，我这让我有点慌了，现在在操场的角落，他们几个人一围我还真什么都做不了就要挨顿揍。

妈的，这个时候陆城死哪去了，我在心里怒骂，想着脱身的办法，五个人在前我再怎么样都打不过，犹豫之间对方已经不耐烦地拽着我就要离开，我一慌直接一脚踹了过去，趁着空档想到逃跑，只要跑到操场中央就——妈的！

衣服被人拽住了。

其他几个人立马把我抓住，被我踢退的那个人恶狠狠地看着我，冲过来就要反给我一拳，我只能闭上眼硬接这一下。

“嚯，挺热闹的嘛？加我一个玩玩呗。”熟悉又陌生的声音传来，我睁开眼就看见一根木棍飞了过来，直接将刚才那个人砸了回去。

那个人抱着头痛苦哀嚎，“啊！我草！”

几人站得分散没有被殃及，一起回头看去，墨箐箐站在一边，手里还拿着一根木棍。

许久不见的她，深色的眼线涂着艳丽的唇彩，小皮裤将饱满的翘臀勒紧，裸露出大片雪白的小腹和长腿，上身廉价夹克加一件小背心，昂着头不屑地看着几人，“几个人欺负一个？赵四你也算长本事了啊？”

“你踏马的墨箐箐，老子教训这玩意儿关你屁事！”赵俊豪怒骂道，“咋的，这个瘪三是你姘头啊！”

“曹尼玛说什么呢！嘴不干净欠收拾了是吧！”

“我踏马怕你啊！我草！？你玩真的？！”

赵俊豪刚说完，风声呼啸，墨箐箐竟然舞着那根带着倒刺的木棍劈了过来，吓得往后一退，“兄弟们干她我草！”

几个人面面相觑，墨箐箐一击不中，支着木棍恶狠狠地看向他们几个人，几个人竟然有些胆寒。

这特么手里拿着家伙事的是有点不要命啊，是真不怕见血吗？他妈的不过只是想教训几句这个男的，你这疯婆娘至于这么护犊子吗！

作为事件中心的我反而被所有人抛下，而我却忘记了逃跑，只是呆呆地看着一个人吓唬住了五个男生的墨箐箐。

几年不见，那个清纯少女气质大变，妖媚的眼线，性感的穿着早已今非昔比，可那熟悉的脾气，告诉我她还是那个嚣张的太妹，如同风一样又闯进了我的视线里，一如既往的嚣张，一如既往的吸引住了所有人的视线。

“你们几个！在那边做什么！给我站着别动！”粗狂的中年男人声音响起，所有人看见跑来的教导主任，面面相觑。

赵俊豪更是破口大骂，“你踏马还告诉老师啊！贱货！”

“你踏马说什么呢！老娘教训你这瘪三还用这点伎俩！”墨箐箐丝毫不在乎老师的接近，举起木棍就要砸过来。

我连忙伸手拦住她，“别！”

“呯！”

赵俊豪的头，当着所有人的眼前开了花。

我终究是慢了一步，目瞪口呆地看着这个把人开了瓢还一脸得意笑容的疯狂女人，视线再也移不开分毫。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母与子与继母
────────────────────────────────────────

教导主任过来的时候，肥圆的脸极为暴躁，张口教训起了几人，又吩咐赵俊豪的小弟先把人送到医务室包扎。

处置完一切，教导主任满脸阴沉地看向剩下几人，尤其是看了一眼满脸无所谓的墨箐箐。

“你们几个！跟我到办公室一趟！”

因为这次事件跟我有关系，我也跟上了队伍，一行人就像上刑场的囚犯一样焉了吧唧的，只有我跟墨箐箐神色自如。

看向前面的她，我的心情复杂，原本以为不会再有纠葛的女人突然再次闯了进来，我的心里也升起一股异样的情绪，墨箐箐就是为了我才出手的，我心知肚明，但她不是对我没兴趣了吗，为什么又会插手进来，我想不明白，这个女人跟我那些个随便玩玩的女朋友不一样，根本猜不准摸不透。

陆城不知道从哪里跳了出来，“李哥，怎么个情况？”我看了他一眼，不爽地将刚才的事情讲了一遍，期间走在前面的教导主任回头看了一眼，见到是我，没有多说什么。

“赵俊豪是不是脑子有病啊。”陆城破口大骂，“我刚才进校门就发现了他在那边人五人六的，我就去找了老师，本来想坑这傻逼一把，没想到他居然找的是李哥你的麻烦，这傻逼也是踢到铁板了。”

合着原来是你这小子喊的老师，我翻了个白眼，对于这货嘴里的真假没有兴趣辨别，陆城却显得更加感兴趣，“不是，赵四儿围你，墨箐箐怎么插手了？”

“我怎么知道。”被陆城问得心烦我没好气地说道，见我心情不好，他总算是停下了嘴。

很快我们就走进了教导主任的办公室，陆城留在外面等我，他不觉得我会出什么事，我也不觉得。

结果教导主任坐下来后第一句话就是，“我刚才已经联系了你们家长，这次情况极其恶劣，我必须要让你们长长记性！”

几人被吓得一惊，我也有些后知后觉的害怕，不过转念一想，我最多就只是早恋而已，让父亲知道了应该，大概，也没什么吧——我转头看向墨箐箐，那熟媚的妆容完全破坏了曾经的清纯气质，虽然依旧是那张白嫩的脸蛋，却多了几分妖媚，她对请家长显得无所谓，反而好奇地看向我。

“怎么？这么看我做什么，总不会是把我忘了吧？”墨箐箐轻嘲道。

我摇摇头，面色复杂地看着她，“你，不怕吗？请家长。”

“嘁。”墨箐箐不以为意地哼了一声，“还以为你有点长进，结果还是这么怂。”

“我才没怂，谁要你多管闲事了。”我急了，压着嗓音争辩道。

我打心底不想得到这样的评价，尤其是从墨箐箐的嘴里听到，这让我极其难受，墨箐箐没有理会我的话，好看的眉头上挑，“是是是，等会你爹来了看你怎么被收拾的。”

“我才不怕。”我强自镇定地说道，但明显被她看出了心虚得到嘲笑作为回应。

见墨箐箐这么淡定，我犹豫地问道：“你家里谁来？”她瞥了我一眼，没有回答这个问题，冷淡的眼神让我一怔，讪讪挠头没有追问下去。

“总感觉我们很久没说过话了。”我突然无意义地感叹一句，说出口了才反应过来自己说了什么。

墨箐箐对我露出似笑非笑的表情，还好我的声音不大，教导主任虽然知道我在跟墨箐箐讲话，但没有出言阻止，反而大声斥责着赵俊豪留下的那两个小弟，两个男生显然没经历过这种阵仗，虽然在校外猖狂惯了，但面对学校的教导主任一个屁都不敢放，直接将事情经过全盘托出，也省得我再多费口舌。

无聊地罚站一阵，几个男生的家长先到了学校，教导主任挨个送到了各自的家长手里，很快办公室就只剩下我和墨箐箐两个人，至于赵俊豪，被开了瓢，那个老实巴交的妇人没有追问谁动的手之类的，红着脸就向医务室走去。

办公室一片寂静，尴尬得无以复加，教导主任显然对墨箐箐很熟悉，一副朽木不可雕也的表情，想骂又不知道怎么骂出口，事情本质上还是赵俊豪先动的手，她虽然把人打得比较惨，但终归算是帮我出头，弄得教导主任都不知道该怎么教育这个女生，那无所谓的表情明显屡次说教都没听进去。

走廊传来高跟鞋踢踏作响的声音，脚步急促让我有些放松，这肯定是冷婕阿姨来了，只要不是父亲，以阿姨对我的溺爱，肯定只会心疼我受小混混的欺负了。

脚步最后愈声停在门口，紧接着我便听到陆城的吸气声，果然冷婕阿姨的美貌震惊到他了——不对握草，校长来了？！

长期漠视了这件事，以至于我都忘了，冷阿姨还是学校校长，对我来说根本就不是单纯的请家长，这是暴露了我跟冷婕阿姨的关系，给她添麻——

“咔嚓。”

办公室的大门推开，门响打断了我的思考，下意识地抬头，我的目光瞬间瞪大，甚至忘记了自己刚才在想什么。

闯进眼帘的女人绑着头发显得精明干练，笔挺的职业西装，看面料质地就让人明白极为昂贵，饱满的巨乳将上衣西装撑起，看得见紧绷的白衬衣，笔挺的西裤下露出深色的高跟鞋，黑丝小脚藏匿浑然一体。

很美的女人，岁月没有在她脸上留下痕迹，明艳动人的脸庞轻施薄粉，饱满嫩红的唇齿与素白的肌肤交辉，进门便吸引了所有人的视线。

女人进来目光就落在了我的身上，让我瞬间方寸大乱。

即便过再多年，即便变化再大，我都能一眼认出那张脸，那张反复出现在我的梦中，总会亲昵的将我抱在怀里，依恋地喊我名字的脸。

她是我魂牵梦绕的人，是我无法割舍的人，我一度以为自己已经彻底失去了她，现在又出现在了我的面前。

不知道什么时候眼泪夺眶而出，我张合着干瘪的嘴唇，嗓子里只能发出无意义的哀鸣。

她是我生命里最重要的人啊，我怎么可能忘记她。

“妈……妈妈……”

无意义的嘶声里蹦出了这么两个字，女人眼眶红润，晶莹地泪珠早已落下，在房间几人惊讶的目光下，两步冲来，再没有丝毫的气质可言，将我牢牢抱在怀里。

“天明！”

时隔多年，母子俩在教导主任的办公室重逢，从未料想过的情况让我压抑多年的思念彻底释放出来，母亲将我牢牢抱在怀里，身体传来的芳香让我觉得有些陌生，但怀抱依旧是那样的温暖。

——教导主任躲在角落接了个电话，电话那头传来的冷淡女声让他连连点头应声，等挂断电话他擦了擦额头汗渍，原先严肃的表情荡然无存，几乎有点卑躬屈膝的意味看向我的母亲。

教导主任露出讨好的笑容，恭声道：“你好叶行长，没想到你亲自来了，今天这个事情呢其实主要是一点小误会，实际上就是——”

主任平时都是一副严厉至极的态度，在学生面前一向不苟言笑，如今态度的骤然大变让墨箐箐和门外偷看的陆城都瞪大眼睛，墨箐箐的眼里更是闪过一丝莫名的神采。

更令他们惊讶的是主任话还没说完，死死抱着我的女人纤手一挥，红着眼眶冷声打断了主任的碎嘴，“我对发生了什么不感兴趣，你只要依规章办事就行，我只在乎天明有没有受委屈。”其中语气不加掩饰的偏袒，与他刚才电话那头的语气如出一辙，听得教导主任后背流汗。

早就知道这个学生家庭背景不得了，最大的还没登场，两个女人就已经把他吓得不敢动弹了，教导主任本就肥胖，一边擦着汗一边发誓会严肃处理此事。

对于他说的话，母亲一个字都没听进去，明明自己还在流泪，却颤声安慰着我，“天明，我们回家。”

我呐呐地抬起头，崩出的泪水全打湿在母亲的白衬衫上，透出了其中白嫩的乳肉和暗红色的罩衣，我眼神游离，沙哑着嗓音对教导主任说道：“这件事，我自己会处理好，希望你们不要处罚任何人。”

所有人都为之一怔，教导主任讪讪地看向母亲，母亲眼里透露着一丝惊异，对我自行决定的成熟感到陌生，红润的眼眶再次溢出泪光，微微点头算是同意了我的决定。

教导主任长舒一口气，“好，我会听取李同学的建议，毕竟这整件事你才是那个——”

没等他说完，母亲已经牵着我离开了办公室，陆城连忙让开道路，震撼地看着我离去的背影，办公室内仅剩的两人大眼瞪小眼，教导主任颇有些劫后余生地坐回椅子上，见墨箐箐咬着唇站在原地，意兴阑珊地摆摆手，“你也走吧，都走，记得劝劝那个小少爷，别搞出太大的事情。”

……

纯黑色的迈巴赫，完全不像女人会坐的豪华轿车，严肃冰冷的车身风格与冷艳高贵的母亲倒是极为合衬。

我不知道这几年发生了什么，那个对我极尽温柔，如春水秋波的母亲，此时此刻完全是一副女强人的形象出现在我的面前，再想到刚才母亲走进办公室散发的强势气场，如果不是那熟悉的淡雅脸庞，很难相信这是我那个说话细语轻声的母亲。

时间没有在她的脸上留下痕迹，却让她变得像是另一个人。

难道是我的记忆出错，擅自将母亲的形象进行了修改或者说是篡改？我对自己的记忆有些不自信了起来。

等到母亲坐上驾驶位，温柔地为我拉上安全带，依旧是轻声细语地问我坐着舒不舒服，要不要帮我调节座椅靠背，我就明白，她还是那个在乎我的母亲。

“这辆车买来，宝贝是唯一一个坐上副驾的人呢。”母亲的眼眶有些红润，但依旧对我露出温柔的笑意。

汽车停靠在路边一直没有发动，情绪冷静下来，我开始为刚才的恸哭感到尴尬眼神飘忽，看见几张散乱的黑色名片，将其拿了起来，上面写着母亲的姓名，职位，除此之外只有银行的徽章。

“叶雪芝，上海银行行长。”我瞪大了眼睛，难以置信地看向母亲，正好对上了她温柔的眼眸。

母亲温柔地摸着我的脸蛋，轻声问道：“怎么了宝贝？”

我抿了抿嘴，摇头，没有说话。

“妈妈好想你啊，宝贝，我的天明宝贝都长大了，呜——”说着说着母亲抱着我又哭了起来，我只能享受着母亲温柔的怀抱，鼻腔里满是那股清新幽然的体香，尤其是那被我泪水破坏的衬衫，雪白乳肉清晰可见，还有那一抹诱人的暗红，禁欲许久，早上又被冷婕阿姨勾引的欲火瞬间燃烧起来，下身的阴茎直直挺立顶在了中央扶手的侧面，我尴尬得脸色涨红，还好不会被人发现。

过了许久母亲才停止了激动，抚着我的脸与我对视，想要仔细看看我的成长将其记下一般。

据说想要知道一个人爱不爱你，只需要与她对视就能知道，即便时隔多年，母亲依然是那个最为疼爱我的母亲，几乎没有犹豫地便颤抖着细长的睫毛，亲上了我的嘴角，浅尝辄止，只留下一缕冰凉。

“真是长大了。”

“妈妈……”我移下了眼睛，没有继续与她对视，一边承受着母亲熟媚的肉体诱惑，一边沉沦在母子重逢的纯洁喜悦，欲火时燃时熄，让我极为难受又有些自怨。

母亲却误会了我的意思，察觉到我的委屈，“天明，天明，你是不是在怪妈妈，怪妈妈不辞而别，怪妈妈这么久没有来见你，不是这样的，妈妈一直都有在想你，一直都有偷偷来看你，只是，只是——”

话没说完母亲再度流泪，几年积攒下来的痛苦让她话不成声，抵在我的额头，只有啜泣声诉说着她的思念。

我轻轻摇头否认了她的说法，张嘴出声，却是干涩的口音，“我，没有怪你，只是，很想你。”

母子再度拥抱。

好在这是学校路段，加上那昂首挺立的车标，也没人前来打扰，直到后方传来汽车鸣笛声，我跟母亲才回过神来，母亲抽出纸巾为我和自己清理泪渍，看了一眼后视镜，眼神带着一丝阴翳，缓缓发动汽车。

等到汽车开始行驶，在车道中穿梭，犹豫正值工作时间，车道上几乎没几辆车，我撇头便能看见波光粼粼的黄浦江水。

母亲刚才告诉我，她已经给我请了假，我今天可以不用去上课，我不知道她联系的谁，也不明白为什么母亲会收到学校的通知，不过这些都不重要，转头看向母亲，得体的西装长裤将丰满圆润的肉臀勾勒出完美的弧线在座位上下陷，饱满的巨乳蹭在方向盘的下方，显露出纤细的腰身，记忆中那时常在我面前赤身裸体的娇躯，再度出现在我的眼前。

她察觉到了我的目光，嘴角微勾，“听说天明在学校成绩很好呢。”

我嘿嘿一笑，显得有些得意。

很快母亲开始问起我的生活，事无巨细，一点也没有放过，像是要把几年的空白全都弥补回来，还问我有没有喜欢的女生有没有谈恋爱之类的。

“天明是为了刚才办公室里的那个女生才跟人打架吗？”母亲明显还没有了解过事情经过，话语带着一丝醋意地猜测道。

从刚才我在显摆自己有过好几个女朋友开始她就显得有些不开心，但我没明白为什么，直到我说我只是被那些女生看上，不厌其烦才勉强相处，很快就分手了母亲才恢复了原本的情绪。

现在又开始猜忌我跟墨箐箐的关系，我张嘴就要否认，墨箐箐那艳妆的脸蛋在我脑海一闪而过，最后嘴里的话直接变成了，“没，没有，我只是跟她关系不错。”

关系不错明显是一句假话，我也不知道为什么自己说出这么个词出来，母亲似乎发出一声轻哼，但我没有听清，因为很快她就问起了另一个我难以招架的问题。

母亲似是无意地问道：“那在家里呢？爸爸带回家的那个阿姨对你好吗？”

来了，家庭伦理剧的标准提问，我经常陪着冷阿姨看那些没有营养的电视剧，对这样的提问了然于胸，没想到今天居然还能派上用场。

我几乎是下意识地就开口说出了标准答案，“呃，我还是很想妈妈。”

我完全没有注意到母亲的手机正下压着看不见屏幕，也没有发现迈巴赫的车后，正有一辆红色的宝马忽远忽近，始终与母亲的轿车保持着一定距离。

直到这句提问结束，那辆红色的轿车，车速明显放缓了很多，而母亲的嘴角微微上扬露出了迷人的微笑。

汽车行驶一阵，母亲突然开口说先去吃个饭，我没有拒绝，想了想拿出手机给冷阿姨发了个消息，将早上发生的打架，和母亲出现在学校将我带走的事情简短的告诉了她，毕竟冷阿姨是校长，我不知道她有没有了解这件事，万一知道了我怕她会为我担心。

但是消息发出很久都没有收到回复，我有些疑惑，这个软件没有已读提醒，我也不知道冷阿姨有没有看见消息，只能猜测她现在忙于工作，没空看手机吧。

母亲看见我魂不守舍地玩着手机，最新旗舰的机型，想要跟我打开话题，浅笑着说道：“这是你爸爸给你买的？他这么大方？”

陷入纠结的我听到这话愣了一下，神色间有些犹豫，开车的母亲一瞟眼看见我脸上的不安，随即心领神会，脸上的笑容也压了下去，她改口问道：“你父亲还是经常不在家吗？”

我点点头，顺便还告诉了母亲早上父亲送我到学校，还有路上父亲对我的问话，母亲没有露出意外的表情，我突然想到他们应该是提前有过联系，想到这里我心里又有些委屈，离开这么多年母亲都没有来见过我，也没有发过一句消息，却跟父亲保持着联系。

我看向车窗外，想要将心里的烦躁随着街景朝后扔出去，对于母亲的话也变得有些敷衍，自然也没有察觉到母亲嘴角的苦涩。

母亲带我进了一家饭店，特意开了一间私人包厢，服务员态度恭谨地拿走点单随后便关上房门离开，这样的饭店冷阿姨带我去过很多次，也明白其中的消费不低，不过想想母亲那一辆外形酷炫的轿车，这些不是很难理解。

没多久菜就上齐了，几乎都是我会喜欢的菜色，母亲亲自为我准备好餐具，不断给我夹菜，自己却没有动几筷子，像是在沉浸在我吃饭的模样中。

今天一天发生了这么多事，我也没有多的想法，只是陪母亲吃完这顿饭，我不知道这顿饭之后会是怎样，所以只想享受当下。

母亲给我擦了擦嘴角，“好吃吗？”我只是淡淡点头，没有最开始那份亲近，也没有显得特别亲密。

看着我的眼睛，母亲轻声道：“天明是不是在生妈妈的气？”

“我……”看着母亲，我犹豫半晌低声说道，“我不明白你为什么今天会来见我。”

母亲拉着我的手，眼神落寞，并没有回答我的问题，只是轻轻摩挲着我的手掌，“……都长这么大了。”母亲抬起眼睛，眼里只有我的身影，“妈妈很想你，每天都想，每时每刻都在想你，只是天明宝贝不知道，妈妈其实经常来学校，只是没有办法跟你见面。”

“为什么！”我有些急了，我不明白有什么阻止我们母子相见，这么残忍。

母亲再三犹豫，在我的追问下才缓缓说出了当年的事情，真的就如狗血的电视剧那样，外公那一年突然离世，父亲在外跟女人幽会被人抓拍，对方将证据寄到了家中却没有留下任何威胁，当时正值父亲高升的关键时刻，外公的离世让母亲家里抽不出时间管父亲的烂事，母亲再三追问下父亲承认了出轨，由于两人结婚的时候父亲还没有身居高位，跟母亲的婚姻没有让所有人知道，最后是他求着母亲跟他离婚，为了我的成长着想，在事件平息之前都不能跟我见面。

母亲满脸痛苦，将当年的事情一件一件讲了出来，告诉我她离婚之后有多痛苦，外公家里的事情让她身心疲惫，她不得不进入职场维护曾经的家庭，母亲解开自己的手机，屏幕上还是我当年的照片，被她抱在怀里傻笑的照片。

我默然片刻，吸收着这大量的消息，曾经幸福美满的家庭居然只是因为这种可笑的原因就支离破碎，不，想起经常早出晚归的父亲，或许觉得幸福的人从始至终只有我？

“所以你现在又突然出现在我面前是因为事件平息了？我不明白什么事情需要这么多年，甚至连偷偷见我一面都做不到。”我抬头看向母亲，“你是没办法见我，还是不想见我？还是说你要告诉我你已经跟别人组建了新的家庭，见我只是为了满足最后的愿望？”

母亲眼眶红润摸着我的脸，咬着唇瓣眼神落寞，却不知道该怎么给我一个孩子解释，解释她一个女人，依靠家里仅剩的人脉一步步跌跌撞撞，接手完全不熟悉的银行业务，辗转在各个大小银行，只为了早日能够调回临海市的银行，其中曲折，只能是如人饮水冷暖自知，她的声音带着一丝颤抖，“妈妈我没有什么新的家庭，我有，也只会有天明一个宝贝。”

“可是我要怎么做呢，我要做什么才好。”我低着头声音充满了迷茫，心里只剩下委屈，这个问题母亲也没办法回答我。

“对不起……”

母亲的嘴里说出了我最不想听到的词语，我吸了口气抬起头，声音强忍着平静道：“你没有对不起我，你跟父亲把我生下来，能有什么是对不起我的呢，我不过是没人管而已，想想就很可笑，这么多年对我最好的，竟然是一个没有血缘关系的阿姨。”

母亲将我抱在怀里，想用温暖的怀抱缓解我内心的委屈，可它没有消失，只是逐渐放大，压住了所有的心思，如同一层薄膜覆盖在我的胸腔让我窒息。

不知道过了多久，桌上的饭菜早就凉透，从两人开始聊天开始，这满桌的丰盛饭菜就没能勾起我半点食欲，挺浪费的。

我看着母亲轻声说道：“我要回去了。”

“不跟妈妈去我住的地方休息一下吗？”母亲的眼神有些落寞，还强撑着笑意，“你的房间妈妈一直有给你保留着哦。”

我吸了口气，摇摇头，发泄了一番之后我的心里只剩下茫然，母亲取来纸巾擦拭脸上的泪痕，我还是第一次看见母亲梨花带雨的模样，唇脂早已被擦掉只剩下粉嫩的唇瓣，母亲看着比以前消减了很多显得有些憔悴，却依旧很漂亮。

母亲撑起笑容依旧没有放开我的手，温声说道：“那好吧，宝贝什么时候想来见妈妈，妈妈就来接你，好不好？”

眼里的期待让我无法拒绝，我看着她温柔似水的眼眸重重的点头，“嗯。”

等母亲结完账，牵着我的手说说笑笑地走出饭店，再次走到了停车场，“上车吧，妈妈送你回家。”

我看着漆黑反光的轿车，刚准备迈开腿，身后突然传来熟悉的询问。

“回家吗？”

我立在当场，机械式地转过了头。

不知道什么时候，冷婕阿姨出现在我跟母亲的身后，穿着熟悉的黑白洋裙，下身黑色丝袜配高跟，身姿高挑。

她笑吟吟地看着我们，目光落在我的脸上。

我看不懂她的情绪，但我却陷入局促紧张的情绪中，不知道该说些什么，做些什么，内心里竟然有些不敢面对眼前的冷阿姨，总有愧疚缠绕在我的心头。

似是以为我没有听见，冷阿姨笑吟吟地又问了一遍，“回家吗？”

我还没有回答，手被母亲攥得更紧了，我抬眼看向她，母亲对着冷婕阿姨笑了笑，“你来得是不是早了点。”

“没办法呀，天明的父亲说今晚有事情找天明，只有吩咐我务必带人回家咯。”冷婕阿姨显得有些不情不愿，眯了眯眼看向我，“晚上的事情，还记得吗天明？”

母亲好看的柳眉皱起，明显没有听懂阿姨在说什么，我却顺着冷阿姨朝下的视线明白了她的意思，那似笑非笑的嘴角暗示着我白天提过的事情，我在心里震惊冷阿姨的大胆当着母亲的面还在暗示我，随即察觉母亲有些疑惑地看向我，我连忙地垂下眉眼，微微点头却不作答。

尴尬的气氛弥漫，最终还是母亲微微叹了口气，将我的手松开温声道：“那好吧，反正后面还有足够多的时间，本来天明也说要回家，我准备送他回去，现在你来了，就拜托你了。”

母亲对冷婕阿姨说话，眼神却始终落在我身上没有看向她，也没有称呼阿姨，轻描淡写地说出拜托，又说明了我本就打算回家的心思。

我看向母亲，她对我温柔一笑一如当初，我却看出了明显的哀伤。

仿佛被孤立开的冷婕阿姨神色微冷，但依旧保持着那笑吟吟的脸走上前来，牵起了我另一只手，“原来天明这么乖，怪不得刚才还给我发消息，放心吧，我会照顾好她的。”

我突然打了寒颤，夹在两个美妇之间的感觉一点也不好受。

最后在母亲的目光中，冷婕阿姨牵着我走到了那辆红色宝马之前，送我坐上了副驾还贴心的给我拉好安全带，朝着母亲招手告别随后坐上主驾驱车离开，而我的目光始终被冷阿姨有所阻挡，到最后也没看见母亲见我离开是什么样的表情。

汽车行驶在道路上，车内一阵沉默，只有淡淡的外语歌在车厢内回荡，还有那熟悉的、属于冷阿姨的香味。

过了一阵，冷阿姨突然开口道：“心疼了？觉得阿姨是坏人？”

“啊？”我迷茫地抬头，冷阿姨冷视着前方没有了往日的温柔。

我连连摇头，“没有，阿姨怎么会是坏人，我只是有点不知道该怎么面对，妈妈突然出现我，我没有什么准备。”

冷阿姨勾起嘴角，清冷道：“有什么不懂的，你不是一直在想她，哪怕睡觉也会从梦中流到嘴边。”

“啊，有吗。”我有些羞赧地挠挠头，却没有注意冷阿姨眼里的不满。

又经历了一阵沉默，冷阿姨突然叹了口气，我抬眼看向她，才发现她眉宇间的忧郁。

冷阿姨抿了抿嘴问道：“天明，如果要你在你妈妈——不，算了，没什么。”说完眼神更忧郁了些，显得有些脆弱悲伤。

我心里咯噔一下，冷阿姨这句话想问什么，即便她没有说完我也猜得到，此刻心里竟然有些庆幸冷阿姨没有问出口，但也更加的迷茫，这样的问题我是否可以躲藏一辈子呢，难道一定要从两个都很重要的女人中选择一个吗，我不明白，听着引擎轰鸣带走思绪。

很快就回到了家，我先一步走进家门，客厅里空空荡荡，连窗帘都被拉上显得没有生气，我有些疑惑不知道什么情况，刚回头看向进门的冷阿姨，却发现她依靠在门边，手背在身后。

“咔嚓。”

是大门反锁的声音。

但现在才下午六点，还没有到熄灯的时间。

说有事找我的父亲也还没有回来，我不明白冷婕阿姨为什么要反锁上房门。

但我很快就明白了，尤其是从冷阿姨那泫然欲泣的脸上，我慌乱地走了过去，“怎么了阿姨？”

“天明，你是不是要离开阿姨了？”冷阿姨难过地低声道。

我立马否认道：“没，没有啊，我没有说过这种话。”

冷阿姨抬起往日妩媚的眼眸，抿着红唇委屈地看着我，“你妈妈都来找你了，你不会想离开我去跟她团聚吗？”

我迟疑了，这件事，我还没有想好。

而且我觉得这件事交给我来决定也太——我突然瞪大了眼睛，看着离我只有咫尺的冷婕阿姨，我能看清她每一寸肌肤，能感受到冰凉的鼻息打在我的脸上，嘴唇传来熟悉的冰凉和柔软，如同 我每天晚上对她做的那些一样，只是现在突然变成了阿姨主动对我。

粉舌不断舔舐过我的唇间，我毫无防备就张开了牙齿，那灵活的香舌瞬间就潜入了进去，带着丝丝冰凉却又温暖的清涎，吮吸住了我的口腔，几乎不停地夺取着我的口水，那始终睁眼看着我的眼眸，见我逐渐迷失在唾液交换的热情中，露出了一丝安心的笑意。

过了许久，冷阿姨才放过了我，撑着我的双肩缓缓移开红唇，任由那一丝晶莹在半空断裂，媚眼如丝地看着面红耳热的我。

见我已经有些不知所措，冷阿姨妩媚一笑，再度靠在我的耳边，轻声软语道：“舒服吗？”

“嗯……”

“阿姨真的很喜欢天明，天明喜欢阿姨吗？”斯斯文文的声音撩拨着我的内心，娇媚的脸蛋若即若离地与我亲近，酥麻感让脸颊更热，也让我呼吸变得急促，“今晚你父亲不回来的哦。”

一句话让我再也忍不住，伸手抓住了冷阿姨的手腕，这样的举动已经不需要我再回答什么，这么多年下来，我原以为早就习惯了跟冷阿姨的暧昧，那软腻香甜的身子有意无意地蹭来，说点让人无法拒绝的诱惑，纤细的手指无数次划过了我的身体，直到现在我才明白，冷阿姨认真起来诱惑人的模样，是多么难以抗拒。

她带着往日无二的笑意，牵着我的手朝客厅走去，转而走向浴室，似乎一切与往日不同，只是她的手不断划过她的身体，衣衫随之一件件落到冰冷的地板上。

刚刚走过客厅，冷婕阿姨浑身只剩下了内衣裤，赤裸站在往日温馨的客厅边上，丝丝冷意袭来却吹不散浑身的火热。

我的目光死死看着妩媚如妖的冷婕阿姨，看她伸出香舌，舔了舔自己的唇瓣，俯身看向我低声诱惑道：“天明，想亲手帮阿姨解开胸罩吗？”一边说着，冷阿姨边牵起我的手，将那下垂挤压深紫色蕾丝胸罩的双峰放在了我的掌心，分量感十足的乳肉落进我的手中，可以任由我随意揉捏抓弄，饱满软绵的胸脯一只手根本无法掌握，很快就从指缝中挤压而出，那细长的肩带紧紧拉扯着白嫩乳肉，发出无声的哀鸣。

按照冷阿姨的指引，我的手来到双峰深沟，从中解开了这前扣式的胸罩，一股甜腻浓厚的奶香气从我的掌心，从那直直垂下的两座硕大乳峰肉缝中闯入我的鼻腔，鼓胀饱满的乳肉再没有丝毫遮掩，让我可以轻松揉捏感受其中的柔软，两粒坚硬的乳头抵在中央，如同巨大水袋的结口一般，让我完全无法停下，疯狂揉弄着白嫩的乳峰。

冷阿姨主动脱起了我的衣服，我配合着他抬起腿，只感觉冰凉传来，从内裤中解放的阴茎落入了熟悉的手掌，被冷阿姨用纤细的手指套住，耳边传来一丝笑意，“天明看来还没长大嘛，想吃奶奶吗？”

我不说话，只是手上愈发用力，冷阿姨受不了这股刺激娇喘出了两声，温柔地声线带着颤意，“天明，先进浴室好不好，今晚还很长，你想怎么做都可以哦。”

看着冷阿姨白皙泛红的脸颊，我呐呐点头，不舍地松开了白嫩的乳肉，她露出笑容，亲了亲我的嘴角，站起身来，用力套弄几下我坚硬的阴茎，漆黑的夜色下，冷阿姨带着淫靡的笑意，领着我走进了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 突如其来的第一次
────────────────────────────────────────

漆黑的浴室只有大股水流喷洒的声音，其中混杂着淡淡的粘腻肉响。

冷婕阿姨牵着我走进了浴室，没有开灯，我打开莲蓬头，等到水流回暖，她扎好头发走进淋浴间，依旧是那副神秘带着诱惑的笑容，一如既往地为我清洗身体，我挽着她的腰，冷阿姨灼热的呼吸打在我的耳边，脸颊触碰我能感受到脸颊传来的热意，纤细的手指划过我的胸口，很快清洗到了我的下身，她突然停了下来，抬起头与我对视，晶莹的眼眸里满是水盈盈的情欲。

冷阿姨从刚才就一句话都不说，看见我凝视着她的目光，垂下迷离的眼眸，向我献出了饱满的香唇，不断用粉嫩的唇瓣触碰着我的脸颊，勾引出我心底不断攀升的欲火，我的眼里只剩下那张潮红迷醉的脸，仿佛在向我索求。

索求什么呢？我的眼底划过一丝茫然，清醒只有片刻，很快又沉溺在肉欲中。

她握住了我早已硬得发痛的阴茎，妩媚一笑，伸出了粉舌逗弄我的牙齿，我享受着冷婕阿姨极尽温柔的爱抚，我含住她的嫩舌不断吮吸，她没有丝毫抗拒，努力迎合我的汲取，那柔弱无骨的纤手缓缓撸动着我的阴茎，温柔地手法刺激得我快感越发强烈，从下至上流转我的全身，呼吸越发急促。

我开始伸手揉搓那不断打在我手臂上，请求我玩弄的双乳。

性感的红唇让我尝尽了温柔软嫩，我的舌头不断深入在她的嘴里渡去唾液，冷阿姨尽数接了下来，配合着吞咽了下去，将我的唾液吞入腹中甚至还不知足一般再度迎合上来，胸口的肥嫩乳肉被我抓在手里，我的手根本握不完丰满的乳肉，只能贪婪地抓住胸前粉嫩的乳头那块，敏感的乳头掌心挤压，被我夺取了口舌的冷阿姨喉咙里发出无意义的呻吟，似是苦闷的呜咽声响起。

“唔——呃——嗯昂……”

我手指不在满足那饱满的美乳，留下来红印，一只手开始朝下滑动，掠过平坦嫩滑的小腹引得冷阿姨在我怀里颤抖一下，微俯的身子双腿厮磨像是在邀请我的深入，那迷离的眼神愈发动人，挺翘的鼻尖意外跟我打在一处，灼热的呼吸打在对方的脸颊上，口齿间不自觉地坠落一丝晶莹。

直到我的手指找寻到我渴求的目的地，“唔呃……啊喔——嗯——”冷婕阿姨在我怀里再度扭动起来，如同撒娇一般仰起下巴，滑腻的嫩舌顶上了我的口腔，舔舐起我的上颚，仿佛在逃跑，又主动弯下腰垂下丰满圆润的肉臀，让我的手指可以轻松揉捏在那饱满神秘的阴阜上肆意揉捏。

我在那毛茸茸的阴毛上剐蹭，以往被冷阿姨拒绝触碰的地方，今晚如同解禁了一般任我把玩，那如同丝袜一样的细腻触感让我有些爱不释手，捻着几根还轻轻扯动起来，惹得冷阿姨靠在我脸上苦闷的哀鸣两声，抓着我肩膀的手指也用力了些，我也只能放开蜷缩的阴毛，再度深入探向那潮热敏感的肉缝，清澈的水流划过手指，但我却依旧感受到火热的粘腻液体，从缝隙中流淌而过，我轻轻撩动起两片饱满的嫩肉，冷阿姨的鼻息越发火热，亲吻我的嘴唇也越发用力。

像是受了刺激一般，她突然褪下了往日的典雅妩媚，在我的手指下不断扭动肉臀如同求欢，似在逃离似在迎合。

“唔嗯～天明……天明，不要嘛……”冷婕阿姨嘟起红唇似在撒娇，刚抬起肉臀求放过，又摇着屁股落回我的手掌任我玩弄，醉人的红晕挂在脸上，再度与我深吻起来。

不知道过了多久，失去了时间的感知，我们两个只剩下对方的身影，眼前的冷婕阿姨恢复过来，露出那张妩媚婀娜的脸蛋，满是潮红的火热情欲，那盈盈如水的目光始终落在我的身上，红唇张合，让我想起了当初她在父亲胯下呻吟索求征服的模样，只是此刻却感觉有一丝寂寞。

她嘴角微翘，似乎看透了我眼底的茫然，当着我的面，冷阿姨双腿微屈娇躯下移，竟然蹲在了我的面前，我瞪大了眼睛，只感觉双腿都有些颤抖，她始终揉搓着我的阴茎，仰面抬头看向我，如同献媚一般，那张熟媚的脸蛋贴上了我火热的阴茎，媚眼如丝，红唇张合，一阵冰凉袭来，让我忍不住嘶声忍受源源不断的刺激。

熟练的手法温柔套弄着我的阴茎，我只能双手撑在她的头上，生疏地挺动下身，不断用阴茎在那熟悉的脸蛋上磨蹭，那不断喷出的温热鼻息打在阴茎上，让我的性欲愈发炽热，马眼分泌出来的白色粘液悉数落在了冷阿姨的脸上，顺着脸颊被她用手指剐蹭下来，当着我的面含入了嘴中，诱引我越发用力的挺腰，喘着粗气看着冷阿姨咬着唇瓣，娇艳欲滴的白嫩脸蛋，美眸低垂面带羞意，一副任君采撷的模样。

“阿姨，可以，张开嘴含住吗？”我实在忍不住这副诱媚的模样，忍不住开口问道。

我能感受到冷阿姨在不断深吸我阴茎散发的气味，那满脸的醉人红晕如同服下了春药，听到我的询问，冷婕阿姨那细长的睫毛轻轻颤动，随即睁开了眼眸挑逗似的看向我，见我已经是一副急色的模样，露出得意的俏皮笑容。

红唇在我的期待中张开，随即我便咬住了出声的嘴，头皮发麻接受浑身触电般的快感，冷婕阿姨含住了我的龟头，趁我还没反应过来便伸出刚才还在挑动我的香舌逗弄起敏感的马眼，快感纷至沓来，让我腰部酸软无力，撑着阿姨的双手也越发用力，“唔呃……咕——咕噜咕哝—嘶吸，咕……”潮湿温热的口腔不断响起令人脸红心跳的水声，阿姨肯定是知道这样有多勾引人，从我沉重的呼吸中就能够感受到。

她接纳着我的侵入，配合着我单手撑地，一只手握住我的阴茎不断向下深入，让我眼睁睁看着那妩媚的脸庞变型扭曲，将我的阴茎吞了下去，湿滑的双唇将我的阴茎牢牢吮吸住，滑嫩的香舌不断在阴茎周身舔舐，将分泌出来的体液贪婪地吞下，让我体验到了无与伦比的刺激，不管是视觉还是触觉都让我难以忍受。

冷婕阿姨越发用力的舔弄起我的阴茎，我抚摸起她火热的脸庞，配合着她的吞咽，无师自通地操弄起刚才还在跟我不断接吻的小嘴，敏感的龟头不断被舌头舔弄，酥麻的快感让我浑身颤抖，阴茎不断朝前，直到快感再也无法忍受。

“唔呃～咕哝，唔！——”

冷婕阿姨的一声呜咽，卖力的吞吐下我的阴茎，本就抵达喷发边缘的阴茎，随着我腰腹一挺抵在了口腔深处，后背发凉，一阵酥麻席卷全身，阴茎不断鼓胀在冷婕阿姨温热的小嘴中喷发出来，发出沉闷的噗呲水响，一股股精液直直打进了冷婕阿姨的口腔深处，她却死死抱着我的大腿，喉咙滑动不断吞咽溢出来的精液，落入她的脸颊，下巴，滑动滴落。

直到我射完精液，长舒一口气，我才发现冷婕阿姨神色迷离地望着我，妩媚的眼神满是水雾，见我满脸舒泰，缓缓抽出口腔中的阴茎，上面满是泥泞的粘稠体液，却在最后被她尽数吸入口中，最后露出通红的龟头。

冷阿姨轻轻吻在了我的龟头上，嘴角还溢出一丝晶莹，当着我的面，她露出妩媚的笑容，喉咙滑动竟然尽数吞下了我的精液，刺激得我头皮发麻，呼吸急促。

“冷阿姨，你……”

“天明，喜欢阿姨这个样子吗？”冷阿姨的手指挑逗着依旧挺立的阴茎，眉眼带笑，往日柔媚的声音带着一丝沙哑。

“喜欢，阿姨一直都对我很好。”我的眼里多了几分怜惜被她捕捉到，阿姨露出满足的笑意。

再次为我清理干净依旧坚挺的阴茎，冷婕阿姨却没有让我去跟往日一样泡澡，而是吩咐我到床上去等她，一度以为今晚已经结束的我，看见她饱含春意的眼眸，我立即听话地回到房间，这次没有穿上任何衣服，一丝不挂地躺在床上，阴茎昂首微拱朝天，等待着冷阿姨的身影出现在我的卧室之中。

“吱呀。”一声门响打破寂静。

没有让我等多久，房门推开，我抬起头很快就看见冷阿姨曼妙的娇躯，穿着神秘又诱惑的情趣睡裙，完全遮不住底下白皙娇嫩的肌肤，双腿穿着我最喜欢的黑色丝袜，摇曳着走到了我的床边，看见我挺立的阴茎冷阿姨妩媚一笑，伸手捏住了刚才还在她嘴里爆发的阴茎。

她俯下身来低声问道：“天明等不及了吗？”说完却没有给我回答的功夫，伸手撑着床榻，俯身再度跟我亲吻起来。

换了个房间却有完全不同的感受，很快冷婕阿姨就调转身子，跨坐在我的身上，丰满的大腿隔着丝袜紧紧夹住了我的削瘦的腰身，浑圆的巨臀如同饼状压在我小腹，她一边亲吻着我的面颊一边扭动着下身，丝裙落到我的身上随着阿姨的起伏不断撩拨。

喉咙干涩发不出声音，眼前冷阿姨还在不断勾起我的欲火让我心神恍惚，那神秘，从未曾允许我触碰的阴阜正在不断厮磨我的小腹，在我敏感的龟头上来回触碰，我甚至能感受到那两瓣阴唇的柔软，下意识地配合着冷阿姨的动作来回挺动下身，想让这份刺激延续地更长。

“嗯～天明真棒……”敏感的淫屄很轻易就能感受到坚硬的肉棒，冷阿姨任由我的阴茎顶撞在阴唇上如同叩响大门肆意戳弄她的私处，想要插入神秘阴穴中感受其中奥妙，用火热的娇躯灌溉我饥渴的心思，男性的淫茎让她的娇躯轻颤，那股坚挺与火热更是让她心头酥麻，龟头上传来冰凉的气息，随着淫屄深处收缩，大量粘稠的淫液落入了两人交合的地方，打湿了小腹的森林，随之流淌而下，两人纠缠的肉体也发出了粘腻的肉响。

浓郁的体香疯狂闯进我的鼻腔，刺激着两人的身躯越发火热难挨，我不断仰起身子，想要与冷阿姨贴得更紧，饱满肥硕的胸部在我的掌心起伏，任由我挤压揉搓，正当我沉迷在两人的爱抚之时，冷阿姨的鼻息却愈发沉重。

我的龟头突然被一阵紧密的入口含住，里面传来的吸力加上冷阿姨苦闷的呻吟让我心神大乱。

“唔——嗯昂……喔～”

很快一股火热的疼痛袭来，敏感坚硬的阴茎让我们两人不约而同地发出沉闷的嘶鸣，我只感觉阴茎闯入了一片神秘的洞穴，满是粘腻温热的液体将我的阴茎包裹，顺滑无比，却又不断吮吸撕咬着我的阴茎让我痛并快乐着，每次摩擦深入都变得越发顺畅也愈发紧凑，内里的黏液越发沉重使得整个穴腔都变得狭窄紧凑，又湿润软滑，冷阿姨夹紧丰满的大腿似苦似哀，肉臀却没有丝毫停顿，疯狂渴求着我的阴茎深入，想要将饥渴的淫穴彻底占满。

“啊啊啊啊！——天明，天明……唔。”冷阿姨媚眼如丝，眼含水雾，妩媚动人的脸庞满是迷离的潮红，眉宇间的情欲娇媚动人充满成熟女性的魅力，随着我不断挺入，她喘息连连鼻息打在我的脸上，任由我不断占有她原本只有父亲可以玩弄的紧致肉屄。

“啊……天明，好深，好棒喔，你喜欢阿姨吗？喜欢阿姨的肉穴吗？”冷阿姨看着我的脸，情欲满脸地笑容，挑动着我茫然的心神。

我喉咙滚动，狭窄湿滑的屄腔仿若活物不断撕咬，又突然加大吸力，“喜欢，呃…阿姨里面，好紧。”

“你背着你的父亲，肏了他的女人哦，你这个小色狼。”冷婕阿姨舔弄着我的脸，像是想要留下自己的痕迹。

“啊……”

我被冷阿姨这句话刺激得愈发兴奋，腰部发力插入，起伏不平的阴茎剐蹭着潮热湿滑的淫腔，破开紧致狭窄的阴道开始了抽动，四周层层叠叠的阴肉不断搓弄着我的阴茎，湿热的甬道随着我的阴茎抽插跟着收缩起来，紧致的阴肉始终贴合着我的动作，强烈的吮吸感让我气息沉重，只想尽情操弄身上的美妇。

禁忌私密的关系带来了强烈快感，冷婕阿姨的喘息变得沉重而急促，粗声带着女性魅惑的呻吟，冷阿姨满脸苦闷和愉悦的表情，头发散乱在两人身前撩拨，随着我不断挺身撞击饱满的阴阜娇躯一同晃动，阴道紧紧地裹住了我，我伸出舌头舔弄她的鼻尖，“阿姨，好舒服，好紧……”

冷婕阿姨动情地呻吟着，忍受我粗暴的抽插，“操吧，嗯～阿姨今晚是天明的，啊啊啊——”

床铺咯吱咯吱地响着，我抓住了不断在我身前晃动的肉乳，冷婕阿姨配合着我扭动胯部，我已经无法控制住自己，开始了冲刺一般的抽插，感受到我的激动，冷阿姨立马俯身伸出粉舌与我湿吻，抵死缠绵一般发出动人的娇哼，我的龟头被阿姨的阴腔不断吮吸，热烫酥麻的快感由下身直从大脑，两人交合处的床单被打湿了大片。

性的渴望如同洪水，抽插的频率达到顶峰，冷婕阿姨的下身突然夹紧了我的阴茎，身体不断扭动，喉咙里发出苦闷的呻吟，“啊，啊啊啊唔嗯……”

热流打在了我敏感的龟头上，射精的冲动瞬间淹没了我的意识，阴茎鼓胀挑动，精液悉数奔涌而出。

“啊，啊……”

冷阿姨放开了我的嘴唇大声呻吟，而我丝毫没有考虑避孕之类的事情，只想将自己的精液尽数射入冷婕阿姨的花宫，直到快感如潮水般退却，两人怀抱在一处不断喘息。

仅射精了两次还满足不了初尝肉味的我，我几乎是红着眼就将阿姨翻了过去，扛着冷婕阿姨的黑丝美腿，再度挺身操入了红艳的淫屄，很快，第二轮肉欲便再度开始。

冷阿姨与我抵死交欢，而我如同父亲一样，不断舔弄那丰满的大腿，肉浪般的巨臀被我不断拍打，在冷婕阿姨亢奋的呻吟中留下无数掌印，看着在我胯下浑身颤抖的冷婕阿姨，我仿佛彻底征服占有了这位美妇人，被父亲疼爱的继母，被学生敬畏的女校长，疯狂渴求着我的操弄，等待我用阴茎占有她熟媚的肉体，不断在她的身上，脸上，阴穴中射出粘稠厚重的精液。

耳边不断传来冷婕阿姨的淫声浪语，她对我彻底放开了一切，接受我不断在她身上留下痕迹，即便是精液不断涌入她神圣的子宫，冷阿姨也甘之如饴地紧紧抱着我，只想让我舒畅地享受她的美肉。

淫靡的气息不断传出，在房间里飘荡，久久未消。

不知道过了多久，我从床上悠然转醒，神色萧索，完全一副超脱物外的表情，甚至没有想起自己是谁。

不对，这里是哪里，为什么这么累。

沉重的身体勉强翻了个身，随即抱住了松软的被毯，我舒服的眯了眯眼，一股淡淡腥气袭来让我原本昏沉的意识瞬间清醒，昨天，昨天我跟冷婕阿姨上床了！

我嗖一下就坐了起来，在房间四顾只剩下我自己，床单上一大块干痂，那股淫靡的气息更加浓烈，身下传来丝丝疼痛，往日总会在清晨勃起的阴茎此刻有些萎靡，但我没有任何不适，回过劲来的身体直接翻身下了床，连衣服都没穿就走出了卧室。

厨房传来一阵熟悉的香味，空落落的心里安定了下来，赤身走到厨房边上，那道令我魂牵梦绕的曼妙美人正嘴里哼着莫名的曲调在灶火面前煮米粥，仅仅一条淡紫色的贴身长裙堪堪到了大腿，曼妙的身材遮掩大半只有光洁的和赤条的白皙美腿裸露在外。

冷阿姨神情轻松，嘴里轻轻哼着伸手搅动锅底以免沾糊，米饭的清香随着长勺搅动充满整个厨房，我则静悄悄贴了上去，“阿姨。”

“呀。”怀里的娇躯一颤，听到我的身影和熟悉的体温冷阿姨面色绯红，“总算是起来了啊，天明今天已经迟到咯。”冷阿姨的声音与往日一样温柔，令人心动，我毫不在意地拥抱着她，不断贴近她，她肯定也能感受到我的状况，昨日在她体内横冲直撞的阴茎再度挺立了起来，抵在她的胯间，冷阿姨呼吸都沉重了一点，娇嗔地瞪了我一眼。

“昨夜还没够吗？”她笑吟吟地问到，眼里满是挑逗。

我嘿嘿一笑，连连摇头，冷阿姨撒娇似地在我怀里扭了几下，任由我轻薄，在她的身上流连不止，很快，厨房里再度响起肉欲纠缠的声音，始终习惯纵容我的冷婕阿姨关掉了灶火，趴在厨房的灶台上对我露出妩媚的笑意，那毛绒长裙之下只有漆黑的柔软正带着潮热的晶莹，让我血脉喷张喘着粗气挺身再入。

等早饭备齐，端上餐桌，阿姨坐在了我的身上，任由我的阴茎野蛮地填满她湿滑的小穴，一边一口一口地为我吃饭，动情的时候两人又会忍不住舌吻，我的手从毛衣后面穿过享受地揉捏着那丰满硕大的乳肉，一顿早饭吃得香艳至极。

这样如同皇帝般的生活持续了好几天，我在冷婕阿姨的美肉上不知疲惫地耕耘，即便在学校也精神恍惚，只想快点下班早些回去与冷阿姨相聚。

但只要走出家门，我们依旧是普通的家人，我也从未急色到闯进学校的校长室去跟冷阿姨厮磨，安分守己地保持着距离，只是内心的渴望始终煎熬着我，上下课时常走神，无心参与体育课程，只会躲在乘凉的地方偷懒，遥望向冷婕阿姨所在的校长办公室。

我跟赵俊豪的事情并没有再多纠缠下去，等我再见到他的时候，他的脸正肿得跟猪头似得，不是青就是紫没有一块好肉，人也再没有以往的嚣张气焰，小混混就是这样，一旦被当众凄惨的教训一顿，又被家里大人不顾脸皮地暴揍一轮，在医务室涕泗横流哀嚎，被常混一起的人看见就再也没有嚣张的资本，反而是墨箐箐的名声更响亮了起来，能在校内当众把他开瓢，毫发无损地走出办公室，连赵俊豪的那几个小弟都去吹捧她去了，反而显得赵俊豪更加落魄。

看他畏畏缩缩的样子，早已被冷婕阿姨满足了性欲的我根本升不出什么火气，拍了拍他的脸，告诉这家伙我对他那个见都没见过的女朋友没有兴趣，结果赵俊豪怯懦地说那个女朋友已经跟另一个小弟跑了，彻底让我没了脾气。

这人怪不得衰成这样……我给了他一脚，想着这事就这么算了，他还暗搓搓来问我为什么墨箐箐一点事都没有，我跟墨箐箐是什么关系，我只告诉他墨箐箐是被我保下来的，但看他完全不信，似乎是真把我当成墨箐箐的相好了，气得我又给他一脚。

日子就这么消停的过了几天，期间母亲不断给我发消息，我也只是有一搭没一搭的回复着，冷阿姨每次在我回家都会亲昵地跟我厮磨，如同新婚妻子一样献上香吻。

冷静下来之后，我也反应过来了冷婕阿姨的心思，担心我抛下她回到母亲的怀抱，想用最大程度的温柔霸占我心底的位置，能被冷阿姨这么看重我自然雀跃，可夹在对母亲的思念和冷婕阿姨对我的温柔甜蜜中，我却发现我跟赵俊豪一样怯懦，始终无法从两者之间选择其一。

直到父亲工作似乎告一段落，开始时常待在家里，我跟冷阿姨升至顶峰的甜蜜感情才冷却了下来，只是背着父亲冷阿姨依旧会跟我时不时甜蜜一下，却在父亲面前一如既往，这让我心里有些不满，可冷婕阿姨毕竟是父亲的女人，我也只能把郁结压进心里。

父亲似乎被母亲的成功受了刺激，时常在我面前讲述显摆他的成功经历，甚至还带我去他办公的地方玩，将我简单介绍给他工作环境中的同志，都穿着差不多的行政夹克，对我十分客气，看见不少徐老半娘和大叔跟高大帅气的父亲相处融洽，我羡慕他的同时自己也有点挫败感，总觉得自己还是个小孩子即使占有了冷婕阿姨的娇躯但始终不够成熟，毕竟我才这个年纪，还好父亲这样的状态没有持续太久，又开始陷入了忙碌之中。

直到有一天，在学校午休过后我突然收到了冷婕阿姨的消息，光明正大地走进了学校的校长办公室。

推开门，熟悉的幽雅香气袭来，冷婕阿姨坐在办公桌后面，撑着下巴笑吟吟地看着我，我走过去，立马看见上午曾在学校大会上看见的深蓝色女士西装，挺傲的双峰将白衬衫紧紧绷起，窄裙底下一双黑丝美腿交叠，被黑丝包裹的脚趾摇摇晃晃勾着高跟鞋。

我勉强才把视线从冷婕阿姨的大腿肉缝挪开，吞咽下口水疑惑地看向她，“怎么了阿姨，还专门让老师喊我过来。”

看见我没将办公室的房门关上，冷阿姨眼神一暗，随即又笑容满面地看向我，“最近你父亲在说让你去你母亲那边住一些时间，让我问你想不想去。”

眼神似笑非笑，目光直达我的内心，被冷阿姨注视着的我面色尴尬，立马摇头表示不想。

结果冷阿姨眼神一冷，“真的吗？天明可不能说谎话骗我。”我讪讪的不知道该怎么回答冷阿姨这个问题，想跟母亲见面是肯定想的，但如今跟冷阿姨的关系，我也十分在意她的想法。

我抬起头，目光坚定地看着冷阿姨，刚要开口，冷阿姨却优雅地站起身来对着我妩媚一笑，就在她往日工作的办公室中，伸过饱满晶莹的红唇再度跟我湿吻起来，我也无所顾忌地迎合着她，希望能用这样的行为安抚她害怕我离开的心思。

两人双目紧闭，唇齿交接发出动人的水声。

过了许久，冷阿姨缓缓睁开眼，见我迷恋地看着她，眼带笑意分开唇齿，再在我的嘴角深深一吻，“天明想去，阿姨虽然心里难受，也会支持天明的哦。”

“为什么？”我疑惑不解地看向她，我知道冷阿姨跟我母亲的关系肯定不好。

“因为天明是她生下来的宝贝，如果真的天明你能绝情到忘掉自己的母亲，那阿姨又怎么相信你不会哪一天看上比我年轻漂亮的小姑娘，就不会抛下阿姨我呢。”冷阿姨皱了皱鼻子，娇俏的模样让我心动。

冷阿姨的深情让我感动，我抱住了她，心底毫无旖旎，“我绝对不会抛下阿姨的，我还担心阿姨不要我呢。”

“呵呵，怎么会呢，天明这么乖巧懂事。”冷阿姨环抱上我的腰，“而且，说不定你会比你父亲更先有儿子呢。”

一句话说得我心神荡漾，下体火热，被冷阿姨撩拨得我恨不得立马就跟她在办公室里交欢，可惜冷阿姨笑着制止了我，说下午父亲还找我有事，她给我批了半天假，让我直接去父亲的办公室详聊，“现在时间还早，你可以先回家休息一下，晚点再过去，你们父子也该好好沟通一下这个事情，有什么你就跟他说就是了。”冷阿姨柔媚地为我整理了衣领，我也只能忍着难受两步一回头离开了办公室。

直到办公室的门关上，冷婕那妩媚的笑容缓缓淡了下去，神色不明。

手持着校长给开的请假条，走出校门自然是一路绿灯，父亲办公的地方我是知道的，去过了好几次，直接出校门打了辆车，因为冷阿姨的话，我并没有按照她的吩咐先行回家，而是直奔父亲的办公地点而去。

冷阿姨给我说了，父亲今天一下午都会呆在大楼里，想着她在我面前提起父亲，我就心头不爽，只想快点把这个事情解决。

刚下了车，我还在思索母亲那边——抬眼过去，却看见两道熟悉的人影从大楼走了进去，我脚步一顿，立马跟了上去，门口的安保系统录了我的脸，前方的削瘦女人跟我同样的路线，独自走进了专用电梯，为了避免被发现，我选择等电梯显示了她停靠的楼层之后，再乘坐第二轮。

墨箐箐，她为什么会在这里，熟悉的上衣皮裙，疑惑让我选择没有跟她打招呼，尤其是看见她停靠的楼层，更让我心生疑惑。

那是父亲所在的办公楼层，整层楼虽然有六七个办公室，但只有父亲一个人在那层楼常驻办公，那层楼空间宽敞，环境清幽很少有人走动，也谢绝闲杂人等进入。

她怎么会有专用楼层的权限。

带着疑惑我抵达了楼层，楼道间已经没有了她的身影。

我的目光转而看向父亲的办公室，走过去，门并未关紧，露出了一条缝隙，我正准备推门而入，门内却传来交谈声。

“你进来关门了没有。”低沉的男声，我听得出来这是父亲的腔调，刚准备放上门把的手收了回来。

很快门内响起来墨箐箐的声音，“哎呀，人家大老远跑来，你装什么呢，关了关了，唔。”

我瞪大了眼睛，难以置信地听着门内的交谈声，其中混杂着熟悉的愉悦声响让我十分熟悉，直到交谈声走进了些，我听见两人坐上沙发的声音，忍不住低头从门缝看了进去。

两具半脱的身体正在沙发上搂抱，上身还穿着衣服，下身却只剩下了袜子，刚才还穿在墨箐箐身上的皮裙早已不见踪影，露出了纤细苗条的白嫩长腿，紧紧贴合在身下的男人身上不停扭动厮磨，两人深情的接吻着，如同甜蜜的情侣。

可是一个人是我的父亲，另一个，是跟我差不多年纪的早熟太妹。

我难以置信地瞪大眼睛，看着墨箐箐那熟悉的烟熏妆露出诱惑的笑意，双手熟练地在父亲身上打转解开父亲的衬衫，低头含住了父亲的胸口，而父亲只是闭眼享受，双手无意识地在墨箐箐白嫩纤细的身体上摸索。

很快墨箐箐就俯身下去仰头看向父亲，眼里满是青涩的媚意，把父亲推躺在沙发上，面颊跟父亲的内裤亲密接触，很快就在父亲沉重的喘息中，手嘴并用地褪下父亲的内裤，淫荡地深吸了一口父亲挺硬的阴茎，玩味一笑。

“刚还一本正经的，这不是很想要嘛。”墨箐箐的手指挑动着父亲的阴茎，一只手还逗弄着父亲的胸口，看起来颇为熟稔。

阴茎不断剐蹭着她的脸颊，墨箐箐完全没有平日在学校那副嚣张高傲的姿态，反而露出的享受的表情，鼻子不断抽动，似乎是在尽情体验父亲阴茎的淫靡气味，薄唇微微张合，脸也变得越发红润，显得极为亢奋。

父亲明显也发现了这一点，得意的用阴茎抽打起墨箐箐的小脸，后者媚笑着接受父亲的鞭打，脸上传来轻轻啪响，肉棒不断划过面颊，刮过她的鼻尖。

两人什么时候搞上的？

我来不及细想这点，父亲停了下来，墨箐箐张开了嘴伸出了粉嫩柔软的舌头，舌尖在父亲涨红的龟头上来回打转，等口水从棒身滑落，舌头便顺着父亲的阴茎往下舔弄，在上面沾满了口水，惹得父亲闭目仰头，舒爽的叫出了声。

粗黑的棒身满是墨箐箐的口水，看见男人露出舒爽的表情，她仿佛收到鼓励，含住了皱纹堆垒的阴囊，父亲身体一颤，阴囊还有些阴毛，墨箐箐却显得毫不在意，不断用舌头舔弄着阴囊，还如同玩笑一样，用舌头托起阴囊里的睾丸，另一只手缓缓撸动着父亲的阴茎。

父亲闭目享受，双手放在了墨箐箐的头上，享受着这个跟儿子一个年纪的少女温柔侍奉，喘息也变得愈发沉重，“这里还是不太安全，不如还是回家吧。”墨箐箐的舌头一顿，起身张嘴含住了父亲的龟头，面颊一收明显吮吸起来，刚还在犹豫的父亲立马闭上了嘴，感受墨箐箐湿滑狭窄的小嘴吞吐自己的阴茎，他按着墨箐箐的头上下起伏，粗大的阴茎在墨箐箐的小嘴里不断消失出现，她还一边揉搓着父亲的阴囊，嘴里发出滋滋水响，看起来极为淫乱。

父亲的阴茎越发深入，甚至捅得墨箐箐的面颊出现凸起，她不得不侧过头，我暗道不好，刚想离开，那双熟悉的清澈眼眸已经锁定了满脸震惊的我。

被发现了！

这样的想法不过一瞬，墨箐箐闭上了眼睛，父亲抓着她的头愈发用力的抽插着她的小嘴，她眉头微皱面色红艳，任由父亲在她的嘴里发泄，丝毫不在意我还在门外偷看，那小嘴里传出的水声越发明显，墨箐箐甚至发出苦闷的呻吟，纤细娇躯不断抖动，那平摊的小腹旁一条手臂无力的软下，整个人如同鸡巴套子一样，任由父亲抓着头暴肏。

过了一小会儿父亲冷静了下来松开了手，墨箐箐也逐渐回神，嘴里满是泥泞的水声，缓缓吐出了挺立的肉棒将上面的口水用舌头剐蹭了回去。

她再度看向了我，见我还没有走也没有出身，站起身来伸出一条腿踩在沙发上，面对着我敞开稀疏阴毛遮掩的稚嫩阴阜，缓缓压下身子抵在了父亲的阴茎上，父亲还闭着眼，她却看着我亲吻上了父亲的嘴，当着我的面，那粗黑的阴茎缓缓插入了她的淫屄中。

“喔——哦噢，呃噢……”嘴里发出满足的呻吟，父亲伸手大肆揉搓着墨箐箐的鸽乳，那粗黑的阴茎逐渐消失在纤细白嫩的下身，隐隐出现细微的起伏，很快就尽根没入，墨箐箐舒爽苦闷地仰头呻吟，父亲顺势亲吻上了她的脖颈和锁骨，抱着她的腰开始缓缓抽插。

“啊啊啊，啊啊……啊啊——”墨箐箐毫无顾忌的淫叫了出来，媚眼如丝地抱着父亲的头，娇小的身体跟高大的父亲成反比，那粗黑的阴茎不断深入抽插，水光四溅，尽情操弄着这具娇小的肉躯，父亲满脸愉悦，看样子极为满意这个跟儿子差不多年纪的少女肉体，鼻息也愈发沉重。

“啊——啊啊……”墨箐箐突然看向了我，在我震惊的目光中露出了陌生的妩媚笑容，白嫩的娇躯布满红艳，十分动情地享受着跟父亲的交欢，享受父亲操弄她稚嫩的阴穴。

两人胯间传来的欢愉愈发响亮，父亲丝毫不顾及墨箐箐的娇小尽情的肏弄着身下的娇躯，不断变换姿势，甚至将墨箐箐抱起来肏弄，她的双腿都无法触及地面，胯间碰撞的声响也愈发沉重，房间里回荡着两人的肉响还有墨箐箐苦闷亢奋的呻吟。

最后她将墨箐箐放躺在松软的沙发上，提起那娇嫩的小翘臀深深肏弄了进去，毫无怜香惜玉的心思，墨箐箐只能躺在沙发上，眼神迷离带着水雾，酡红的脸蛋双唇不断发出情欲的淫叫，搓弄自己的小巧挺立的双乳，她的眼神落到我这，毫不在意地让我欣赏她跟我父亲的淫乱交欢，如同鸡巴套子一样任由父亲享用她的还未成熟的娇小身段。

过了很久，父亲发出一声闷哼，用力肏进淫穴的深处，看着浑身抖动的样子，明显在将自己的粘稠精液注入墨箐箐的淫穴中，墨箐箐只能失神地软倒在沙发上，任由父亲将精液尽数射进她还未成熟的子宫，等他将阴茎抽了出来，墨箐箐如同软泥躺在沙发上偶尔抽搐式地颤抖，面对着我双目失神，又仿佛带着似有似无的笑意，父亲露出满意的笑容，拍了拍她的头，等墨箐箐恢复点力气，那粗黑的阴茎放到了她的嘴边，而她眼带迷茫地清理起阴茎，将阴茎上两人混合的淫液尽数吞下。

—— 完 ——