============================================================
  Bộ bản thảo mẹ xanh
  Tác giả    : Chỉ Sát Bất 埋 - Vô 聊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20732.html
  Tag        : #R-18, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ / Trung Văn Ngữ /chinese/ 简 Trung / 简 体 Trung Văn, #Biến 态 / Phát Tình / Phát Tao / Mẫu Cẩu / Biến 态, #Huyền huyễn, #Cổ Phong, #Ntr/ Lục 帽, #Lục Mẫu, #Mẫu Tử 相 Gian / Mẫu Tử / Mẫu Tử 相 姦, #Loạn luân, #Ác 堕 / Điều Giáo
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  本如仙子般高洁的妈妈，竟被变成淫荡的下贱母畜？恶堕~在你曾经的信徒面前高潮吧~真期待啊看着他们信仰崩塌的样子，最后和你的儿子也做爱吧~真是淫乱的乱伦场面呢~
────────────────────────────────────────

“天山剑庄！你们就没一个能打的吗？”

神曦狂傲一笑，手中的吞天魔剑散发出的阵阵威能让周围的空间都扭曲了起来。

“十年前你杀我兄弟，逐我神曦出师门，还派人追杀我的亲人，我就按下决心，终有一日要再临此地，要你天山剑庄血债血偿！”

神曦手中魔剑横挥一刀，剑气将剑庄的巨大牌匾斩成两半。

一名白衣少年咬牙，庭审站出，看起来他对神曦的话语十分不满，他伸手指着神曦的鼻子大声呵道：“大胆！你这叛徒，十年前仙子饶你一命，已是对你大恩，你非但不回报宗门，反而倒戈相向欺师灭祖！”

“如此恶行，本应遭天诛地灭，可你不但舍弃剑心，对错误的修行方法执迷不悟，甚至不惜入魔！”

“既然天道不能收了你，就由我来替天行道！”

看到身前剑庄子弟大声斥骂，神曦脸色一僵，拔剑应战，手中的魔剑发出一道紫色微光，神曦身形闪烁，白衣少年还没有捕捉到他的身影，他就已经来到少年的身后。

神曦慢慢把剑身入鞘，没有人看能够看清他的动作，只见少年的身上先是出现一道紫色的细纹，随后他身体便连带着一身白衣沿着紫线被齐整的分成两半。

喉中甚至来不及发出一声呜咽！

“你们就没一个能打的吗？剩下的人呢？就只是动嘴皮子而已？”

三千多人的剑阵瞬间大乱，虽然闻说魔剑招式虽然朴素但却招招致命，但从未想过会是恐怖到如此程度，方才上前者是宗门里排名第二，是万年无一的天才，他天资聪慧，能将宗门内所藏上千本剑谱修习到出神入化，但纵是如此天骄，也是还未有拔剑的机会就被神曦轻易斩杀。

连最强的天才都已经陨落，剩下的一些凡夫又怎么会是他的对手呢？

“可恶，要是现在有仙子坐镇，断不可被这厮指着鼻子怒骂。可早不来玩不来，谁能想到偏偏是这个时候！”天山剑庄的大长老萧鸿闻言剑宗第二天才陨落，气得胡子都歪了。

“仙子还需几日出关？”

“若是此次能够突破成功，应该还有数日才可出关！”

“还能拖多久？”

……

叩拜在地上的弟子不该如何作答。

神曦手持吞天魔剑，像是一个无情的绞肉机，将前来阻拦的剑庄弟子一个个地斩成碎块，剁成肉泥。

就算十位弟子齐上，也不能在他身上留下一道伤痕！

照这样下去，不出半日，整个剑庄都会被他一人斩杀！

众长老面面相觑，平日里他们一个比一个慷慨陈词，而到了危急时刻，却个个都是怕死的饭桶草包！

“少庄主，现在怎么办？”

刘如用手按着太阳穴，脸上也颇为苦恼，他虽是年轻一代力战力排行的榜首，但他知道自己是只是因为自己仙子嫡子的身份，而被捧到这个不属于他的高度上来。

而现在榜二甚至活不过一个照面，自己若是上前，更是寻死！

……

“长长长……长老！报！仙子出关了！”

“什么！”听闻此语，方才唉声叹气的众人一下子来了精神，既然仙子已经出关，神曦这厮哪还有继续放肆的可能，神曦不过区区神灵境，而仙子，则早已半步入仙。

就算他能跨越一个大境界击败一众长老，那也绝不可能是仙子的对手！

虽然这次依旧没有突破，进入真仙境，但仙子这副半仙之躯，已然是凡人无可触及的存在，纵是放眼整个大陆，仙子也是足以傲世群雄的存在。

所有人的目光都集中在了那半山腰上的仙洞之中。

随着一道彩霞伴着香风袭来，一道倩影身披雪色绫罗从洞口款款走出。

发似黑瀑，悬垂腰间，肤若雪脂，无垢无瑕，五官无一不是美到极致，而结合在一起更是完美到令人不自主地屏息。

一袭白衣，勾勒出若影若现的曼妙曲线，白玉般温雅的面颜上虽没有任何表情，但给人带来的诱惑却不逊骚耸弄姿的风月之女。两道黛色柳眉弯弯如月，平静无波的瞳孔中如星月般剔透，闪动着如梦似幻的光彩。

这就是天山剑庄的仙子，是让无数弟子趋之若鹜不顾一切也要加入天山剑庄的原因，她浅笑，向着山下微微颔首，不说一句话，就引来无数弟子的欢呼。

虽然美得不似凡间，但她的实力却无人胆敢小觑，纤细无骨的葱指看似无力，但轻轻一挥便可切开山脊，她衣袂翩翩，踏空而行，轻轻一跃便从高出落下。

脚下轻点地面，落在众长老身前。

…………

“母亲大人！”

“仙子！”

看到一旁众人战战兢兢地向自己请安，她微微蹙眉，神识领域瞬间展开，只是一瞬便洞悉了一切。

“神曦？那小子居然……”她眸中闪过一丝惊愕，纤长的素手轻按于朱唇，随后，只见她目光突然变得决绝，身后长发无风自动，嘴唇斜起一个冰冷的弧度。

在众弟子的欢呼中，仙子持一柄仙剑，落在战场中央。

“哈哈哈哈，秦韵你这老女人可算来了，我还以为你被吓得尿裤子，不敢应战了呢！”

“你若是再晚个半分钟，我就要把你这破宗门都弟子全都屠戮殆尽了！”

仙子看着遍地的亡骨尸骸，无不死相凄异。或被拦腰截断，或被切裂四肢，竟无一人被留得全尸！

“你这毛贼……”仙子手中长剑闪过一丝银光，剑锋直取神曦的咽喉！

就是这快如闪电的一剑，却被神曦轻易无比地躲过，看似刺中了目标，甚至剑身上都有了命中的反馈感，但实际上只是命中了一道残影。

“你这般嚣扬，是一点也没把剑庄放在眼里，今天既然对同门师兄弟下次毒手，我也不会对你手下留情了。”

“手下留情？哈哈哈，老女人，就你的这点实力，想杀我，怕是不够看啊！”

神曦放身大笑，手中紫电跃动，魔剑化作一根长鞭向着仙子卷去，仙子娇喝一声，随即施展身法准备逃移，但电鞭却依然快她一步！

只见那素白纱裙下多了一抹殷红血色，仙子脸上也露出痛苦的表情。

“什么！？仙子居然被伤了！这不可能！”众弟子惊呼，不愿相信自己的眼睛，身处半仙巅峰的强者，竟会被区区神灵境所伤，要知道神灵境才刚刚探触灵能，在半仙面前就如同蚍蜉只于沧海一般渺然！

“秦韵，秦仙子，你不是厉害吗？怎么不说话了？”神曦嗤笑一声，快步向前踏去，开口解说道。

“这吞天魔剑留下的剑痕能够撕裂灵魂，别说你这半仙，就是真仙受了这一剑，也有他好受的！”

“看来今天要死的不是我，而是你啊！”

“仙子快跑！”一旁满身是血的弟子用手拉住神曦的脚踝，试图为仙子争取片刻喘息，但神曦脸色一黑，一脚将这弟子的脑袋踩了个稀碎！

“想逃？”

只是转瞬，跃动着紫电的剑锋就顶住仙子的咽喉，神曦脸上满是得意与狂傲：“当年你瞧不起我，甚至故意将莫须有的罪名扣在我头上，将我兄弟几人鞭挞至死，我逃走不是因为我神曦怕你，而是君子报仇十年不晚！我神曦不要你一句道歉，只要你剑庄全庄人的血，来祭奠我兄弟的冤魂！”

仙子胸脯起伏，呼吸急促，上身的衣物被切开，顺着嫩白细腻，如乳脂般润泽的肌肤丝滑落下，雪白的乳房暴露在空气之中，纤细嫩滑 盈盈一握的腰肢扭动着，素衣之下的丰满娇臀不知是否是因为惊恐而微微颤动起来。

玉背曲线裸露，仿佛一尘不染的仙玉凝脂，丰不显臃，瘦不露骨，如此婀娜身段怎能不让人心神摇荡！

在众目魁魁之下，神曦将手，用力按在了仙子的雪乳之上！仙子峨眉微动，轻咬朱唇，喉中不自觉地发出一声娇喘。

少庄主刘如再也坐不住，拍案对着神曦大骂起来：

“你这毛贼！竟敢对我母亲如此不敬！我要斩下你的头颅，虐杀你千万遍！”

“哈哈哈哈哈……杀我？”神曦手上的魔剑用力几分，仙子喉上瞬间血流汩汩，仙子面色痛苦不堪，她连忙开口：“如儿，不要冲动，你不是他的对手，他虽肉身仅为神灵，但他的灵魂神识，早已凌驾于仙人之上！”

神曦用力贴在秦韵身上，吸了一口仙气，这醉人的甜美气息充斥他的鼻腔，让他好不快活：“说得好，老女人，继续。”

他手上变换着姿势，掐住仙子的乳头，虽说仙子已诞有一子，但身体依旧如少女一般，尤其是这乳头，粉嫩娇艳，让神曦忍不住想要用舌尖蹂躏。

“刘如，我倒是想看看你这么多年有没有长进！”

“你若真是男人，只管拔剑应战便是！你若不应，我便玩弄你的母亲……玩到你忍受不了为止！”

刘如目眦欲裂，拔出自己腰间的长剑，该死的家伙，竟用母亲作为威胁！

但仙子露出痛苦的神情，连连摆手：“如儿莫要冲动！千万不可意气用事！”

“是我，是我当年冤屈了你和你的兄弟，你放开仙子吧！惩罚我一人便可！”一旁一个臃肿的老头突然跪下，正是三长老秦润，也是仙子秦韵的表叔。

在巨大的精神压力下，他再也不能控制自己，因为自己当年的错误，让全宗陷入了被血屠的恐惧之中，他的良心无法继续让自己龟缩，在恐惧和良心谴责的双重笼罩之下，他甚至失败禁，两腿间有黄色液滴不断留下。。

“恶心的老头，我早就知道是你，”神曦松开魔剑，一道剑光瞬间将秦润劈成两瓣，“道歉？和我的兄弟在黄泉下面道歉吧！”

见神曦把魔剑松开，秦韵立即挣脱控制，口中仙决念动，无数把长剑下一刻就贯穿了神曦的身体。

剑庄弟子立即欢呼了起来。

仙子就是仙子，怎么会被一个区区神灵境小卒所压制呢？

神曦的残躯直直落了下去，手中的魔剑电光跳动两下，随后落在地上，光华暗淡了一些，就当众人松了一口气，以为危机已经解决之时，又一个和神曦完全一样的家伙踏破虚空，走到仙子身前。

“没用的废物，居然连一个小小的复仇都做不到”他一脚踩烂另一个神曦的躯体，然后地上的魔剑上光芒闪烁两下，随后化作齑粉，紫电流动，汇入新的神曦手中，手中魔剑被电光包围，随着紫光逐渐隐入剑身，又一股魔剑力量被融汇吸收。

“呵……两股紫电融合在了一起……有趣，魔剑在世间既有亿万把存在，但其实又只有一把，这句话果真没错”

“所有魔剑其实都是同一把而已……”神曦转过身，望着神曦的脸，舔了舔嘴唇

“秦韵，早就听说你很漂亮，这样近距离看着还真是不错，过来乖乖给我玩，我或许还能心慈手软，放了你儿子一命！”

“无耻之徒！”刘如破口大骂，竟然要挟仙子，有够无耻！

秦韵也眉头微动，张口再次念动剑诀，无数巨剑在四周形成，下一刻就向着神曦飞来！神曦立即踏碎脚下的石块，手中魔剑一挥，将剑诀生生打断，随后伸出手，一把锁住仙子的喉咙将她提了起来。

这一切都发生在一个刹那。

“你真以为你能胜过我？刚才若不是为了斩杀秦润，‘我’也不会分神，以至于被你偷袭！”仙子脚下扑腾几下，随后便不再挣扎。

这厮一定是用了暗器，仙子是被他暗算了，不然正面交手，怎么可能是他的对手！只是用手掐住脖子，就让半仙陷入昏迷……绝不可能！只凭神灵境的力量绝无可能！

众人刚刚燃起的希望再度被扑上一盆冷水，无论神曦是靠何手段，但仙子落败依旧是不争的事实，尽管众人都在对神曦用了何种手段而猜疑，但依旧无人敢上前一步！。

这是什么怪物！明明看见他被斩杀，可现在却又活了过来，这般不死不灭。究竟该如何才能将他彻底灭除？

难道果真如他所说，剑庄就要在今日从整片大陆彻底除名？

“老女人，其实我知道罪魁祸首不是你，但是一直高高在上的态度同样让我恼火，当年我那般哀求你明鉴，你却只是将挑子撂给长老就去闭关？”

“秦润不得好死，你也不得！但是在你死之前，我要好好尝一尝你这淫荡的身体！”神曦一把撕掉秦韵剩下的衣物，贪婪的用视线奸淫起来。

仙子两腿之间的肉唇紧阖如处子，在众人惊愕的眼神中，神曦不顾仙子的痛苦挣扎，一边揉捏着她的雪乳，一边将阴唇用力掰开！

刹那间，所有人的目光都被秦韵如少女般粉艳娇嫩的阴穴吸去了目光。

“你这老女人虽然着实可恶，但身体却是一副极好的淫荡炮架！你看你们宗室的弟子们可全都在看着你呢，你可要好好在他们面前表演一番啊，哈哈哈哈哈”

“士可杀，不可……”秦韵眉头微皱，既然杀不死神曦，那就……

她右指尖凝结着寒玄冰锥，眼睛一闭，向着自己胸口狠狠挖去！神曦哪里能让她如愿，若是她死了，和一具尸体打炮又有什么意思？

紫电一闪，将秦韵的手掌整个切了下来，他用手指刺进她的太阳穴，随着手指的捣弄，她两颗眼球诡异地转几圈，神曦才满意地将手指带着鲜血从她的头上拔出。

“让你们见识见识，什么叫魔神控心术！”

紫色电流像是有生命一般，攀附在秦韵断掉的手臂上，被赋予魔神之力后，魔剑分出一股力量，移动到秦韵的身上再次凝聚成手的形状。

仿佛戴上一只紫水晶制成的手套，看上去妖冶而美艳，更是给她身上添了一重诡魅的气质。

“好了，仙子，现在给大家重新介绍一下你自己吧。”

秦韵的眸子里有紫色慢慢浮现，手上的紫光分出一股流动到秦韵的身上，形成千丝万缕的细线，将一袭紫衣编织在她的身上。

她的表情挣扎，扭曲着看上去痛苦万状，她摇着头，但却没有任何作用，她用手捂着自己的眼睛：“我是……我是仙…………不，我是……”

“我是神曦大人的精厕欲壶，是只忠于神曦大人一人的淫贱母狗”她诡魅一笑，在神曦身前跪下，宣誓效忠。

“什么！你这下流的畜生，你对我母亲做了什么！！”刘如的眼球快要因怒火从眼眶中挤出来，他手中剑光飞舞，咳出一口精血，涂在剑身。

虽然使用后会失去九成功力，但暂时可以获得十倍的力量，这本是不到万不得已才能够使用的禁术，他虽不认为自己有朝一日会使用此招，但此时不用更待何时！

自己的母亲被他人肆意奸淫玩弄，自己却因贪生而不敢反抗，岂不是要被人笑掉大牙！

“刘如！你若自废经络，我便将你母亲还给你，如何？”神曦笑道，松开刚刚玩弄着秦韵肉穴的手，放在舌尖舔舐一番，“真是美味，刘公子你考虑得如何，若是再不做出决定，我可要控制不住想奸淫你母亲的欲望了。”

“神曦！你这孽畜！”

刘如怒吼，金色剑光环绕其身，脚下一动便可施放惊天威能，四周罡风旋绕，一旁的众长老都纷纷抓住周围一切物体，以防被风卷跑。

“你惹恼我了，我今天必将你彻底斩杀！我已经知晓你的力量来源于你这把魔剑，只要我将其斩断，你就是废人一个！”

“哦？你的分析倒是不错，可就凭你也想来杀我，是否有些痴人说梦？”神曦大笑，手中剑刃上电流嗡鸣颤动起来，紫电覆盖他的身体，形成一身坚不可摧的铠甲。

“强行焚烧精血来提升十倍战力？别说十倍，就算提升百倍，你也不是我的对手！”

“我若是不试试，又岂能知道！？”

刘如犹一道金色闪电向着神曦笔直的冲来。

“愚蠢！如此莽力怎可能伤到我分毫？”神曦不屑一笑，侧身移动半步。

可是刘如的身影以一个诡异的弧度翻转着，来到了他的背后。

“这是……幻影步！你居然……”神曦大惊，幻影步乃是天阶身法，就算是他都未能参透，这小子何时……？

“神曦，你就在地狱里后悔去吧！”

刘如手中长剑镀上一层白炽的光芒，剑身上有龙吟传出。

……不可能…………神曦大惊失色，单纯的力量就算是真仙出手他也不惧，但如果有人速度凌驾于他……

剑刃快速向着神曦手中的魔剑斩去，这一击的力量，足以将神曦连人带剑彻底斩灭，神曦彻底慌了，刚才那般嘲讽，是没想到他能够在速度上超过自己。

“居然是这样的……吗？”神曦闭上眼睛，放弃躲避与挣扎，这小子……看来是小瞧他了……

“逆子，休得对神曦大人无理！”

随着一声清脆的女声，刘如手中长剑上的龙吟戛然而止，他不可置信地望着眼前脸色潮红，甚至还能分心用另一手不断在自己两腿间抽送的秦韵。

“母亲……！？”刘如口吐鲜血，自焚精血带来的反噬立刻出现在他身体上，一条墨色的龙纹在体内游走，将经络尽数咬断。

剑身上传来反冲的力量将他全身骨骼震碎，此刻他明白他再无与神曦对抗的可能，现在的他，只能眼睁睁看着母亲这副至淫的姿态而无法动弹。

此刻的他就连自尽也无法做到。

神曦闭着眼睛，本以为自己死期已至，却看到秦韵用两根手指将剑身拦住，秦韵同样毫不犹豫地焚烧精血，刘如再强，也无法敌过同样燃烧精血的母亲，就算爆发出十倍的威能，也只是在秦韵手上留下一道浅痕。

神曦愣了一下，随后接着狂笑了起来。

“刘如，好好看着吧！这便是你的母亲做出的选择。”神曦身上的盔甲化作电流重新回到魔剑，他将魔剑收起，他已经不需要护具和武器了，因为此时再也无人能够阻止他。

他伸手抚摸着秦韵修长的脖颈，秦韵也回过头，乖巧地伸出粉舌，在刘如瞪大的血眼注视下，秦韵张开那张让无数人只能在想象中见得的小嘴 ，索取着神曦的口水，任凭这个粗野的男人在她的口中搅弄。

“不！你该死！你这畜生！”

神曦一脚踩断刘如的声带，让他无法发出声音，然后又施展秘术，吊住他的一口残气，让他不能死去。

因为他要让这个默许和纵容罪恶发生的地方的所有人，都看着他们眼中的仙子在他身下如发情的雌犬般淫靡的模样！

这是当年欺辱他和他兄弟埋下的那颗种子，结出的巨大恶果！

“好好看看吧，这就是你刘如的母亲，这就是你们天山剑庄的仙子。”

神曦肆意地吮吸，品尝着这美味的香舌，许久才从秦韵口中将舌头抽离，秦韵翻着白眼，胸部不断起伏，剧烈的舌交让她有些窒息。

两人口中银丝拉长，神曦把秦韵抱起，秦韵立刻妖娆地娇呼起来，在众目睽睽之下，神曦将那根巨硕的男根，用力，一下子捅进秦韵娇嫩的粉穴之中！

方才紫电在秦韵身上缠绕形成的衣物，现在才完全形成。

花瓣一般的胸衣巧妙的绕开她的乳头，乳房比起先前变得硕大了许多，而腰肢却一如既往的纤细，小腹上覆着薄纱，透过薄纱，可以若影若现地看到诱人的腰部曲线和让人忍不住想要舔舐的肚脐，以及……肚脐下一道紫红色的长着一堆恶魔翅膀的诡魅淫纹。

两腿外侧覆盖着一层腿甲，而两腿之间的部分却是完全大开，这仿佛就是特意为了方便奸淫而留下的空缺。被斩断的那只手臂上带着一只长筒手套，而另一只手则是带着臂甲。

腰后生出一根长长的肉尾，修长而灵巧，尾巴尖部结成一个爱心的形状。

目光继续向下移动，秦韵修长的美足上，裹着一双紫色的长网袜，脚下是诱人的高更鞋，如此一来，更让她高挑动人。

神曦才开始微微抽送起他那根被秦韵的骚穴整根吞入的男根，秦韵口中就传出阵阵嘤咛之声。

脸上的面纱也挡不住她淫乱的表情。

秦韵的淫穴内一阵阵的收缩着，完美紧贴着神曦的肉棒，子宫口同样亲吻着神曦的龟头，试图榨取他睾丸中的浓精。

神曦挽起秦韵的一只小巧嫩足，置于鼻尖，用力嗅起足上的气息。

哪怕是用整个足掌按在鼻子上，也无法嗅到任何臭味，整个鼻腔里满是香甜的花香，仙子每日采万花酿蜜沐浴，身体早就浸润了万花之香，每根脚趾都如同粉雕玉琢的艺术品。

当神曦把秦韵的脚放在掌心揉捏把玩时，更是惊异于这柔若无骨，温香软玉的柔软程度。

他再也无法抑制心中的欲望，贪婪地吮吸起秦韵的脚来，舌尖从脚背慢慢游走到足趾的间隙，每一根脚趾都不放过，他亲吻着秦韵的脚掌，脚跟，最后舔舐着脚踝。

随着他的一声大吼，将一股浓精射满了秦韵的子宫。

她吐着舌头，胯部不断上顶，勾诱着神曦不断的在她体内抽插，在神曦不断将炽热浓精注入她的体内时，她也同时达到了高潮，脚背下压，伸的挺直，发丝被汗水沾湿，贴在肩膀上，柔软的胸部也不断晃荡起来。

谁能想到，平日里不沾阳春之水的仙子，此刻竟然展露出这样的淫乱之姿，神曦抽出阴茎，让秦韵转过身来，对着弟子们所在的方向，她张开双腿，用手将唇瓣掰开，向着这些曾经无比崇拜她的弟子，长老们展示正在向外流出精液的淫荡雌穴。

被剧烈抽插下的淫乱小穴已经有些红肿外翻，她口舌外吐，舌尖不断滴落淫丝，她身上紫电突然闪动一下，下一秒小穴就剧烈翕张，了高潮起来，阴部痉挛不止，清澈的潮水不断喷涌而出。

“这……这是！”

看到这番景色，不少弟子双目失神，再也没有继续作战的心境。甚至有人丢下手中武器，放声嚎哭起来，他们不敢相信，自己梦中的神女，竟然成为了他人的胯下母犬。

有人开始失声痛哭，而有人甚至精神失常，甚至褪下亵裤开撸动自己的胯下之物起来。

……………………

本篇全文12000字，简介获取下载地址

这次的单文价格是3元，爱发电额外额外增加一个一次解锁当前所有付款文的选项，目前是10元（后续可能会调整价格）

以下内容包括 母子乱伦/足交/丝袜要弄/公开潮吹/堕落过程/3p/强制榨精/口交/等

额，大家如果有喜欢的话可以在评论区留言，感谢，如果大家觉得价格不合理的可以告诉我~

对于当前内容和后续内容有任何疑问、疑惑等都可以提出来告诉我哦


──────────────────────────────────────────────────
第2章  这份淫靡~就算魔尊也无法抵抗~与魔尊残念合二为一的母亲~会有多么淫荡呢~真是期待，都射出来吧，坏孩子，让妈妈怀孕吧，怀上坏孩子的宝宝
────────────────────────────────────────

刘如看着眼前不断揉弄阴蒂，小腹因为自己的阴茎的插入而鼓起的母亲，痛苦和快感一齐涌上心头。

因为长时间的榨精，他口干舌燥，嘴唇干裂，皮肤上都有了裂纹，但是精囊依然在不断吸收体液来生成精子。

手脚粉碎，功力尽失的他，现在和一根人棍又有何区别？他只是一个除了阴茎以外一无所有的肉根欲柱而已。

“坏孩子，居然在妈妈的阴道里射精~~”

“如儿就这么喜欢妈妈的骚逼吗~快点~快点把精液射到妈妈的子宫里~让妈妈怀孕吧~❤”

“不，你不是我的母亲！我的母亲贤淑而温柔，你不是她，把我的母亲换回来~”

“我讨厌你！快滚开！把你肮脏的小穴从我身上移开！”

秦韵连声笑了起来，喉咙中的声音变了，从秦韵原本的声音变成了中性而空灵的声音

“如果你的肉棒没有勃起，或许此番话语可以更有说服力~”

她起身，把射满精液的小穴掰开，展示在刘如的面前，声音又一次复原：“看~这里面都是如儿射出来的精子呢~如果如儿真的没有感觉~那又为什么还在勃起呢？”

秦韵趴在刘如两腿间，用舌头舔舐着刘如下面那根红肿着的，不断冒出浑厚浓郁精气的魁梧肉棒，亲吻着那满是腥臊气味的龟头，“坏孩子~你的下面这么漂亮~妈妈怎么能够忍得住~”

“射出来吧~全部都射进妈妈的骚穴里~”

“你不是我的母亲，你玷污了我的母亲！”

秦韵笑了起来，眼眸都变成一片漆黑，她的心智再也不是刘如的母亲了，而是变为一头只剩下性欲的野兽。

“哈哈哈哈~这副身体真是不错~你说的没错，我不算完全是你的母亲，但是这具肉体，却是货真价实的。”

她漆黑的眼睛里，两颗粉色的爱心眼突然亮起，她紧咬牙关，让欲望不化作嘴角的口水低落下来。

“太棒了~交媾~人类的身体太棒了，只要稍微放松心智，就会被夺取意识~”她把腰部用力下压，将刘如整个肉棒全部塞进肉穴中，子宫口被粗暴的撑开，腹部既有快感，又传来剧痛。

她用力咬着自己的手指，不让自己昏死过去，穴中热潮喷涌，浑身都燥热的不行。

“终于……这是母亲当年封进神石中的最强一击，一起死吧！”刘如咬牙，气喘吁吁地开口，虽然龟头上还残留着射精的快感，但他还是在识海中找寻到了被深度封存的，母亲全力的一击。。

母亲把力量封印进了神石中，只要神识驱动，就能施展出半仙境界的一击，即便是现在已经是一个废人的刘如，也能够催动这恐怖的一击。

这就是半仙之力留下的杀招，只要刘如还存有一丝灵力，就能过使用。

一道细小但又无比强大的光芒贯穿了秦韵的胸口，随即爆炸开来。

“不……不这具肉体……不……”她痛苦不堪的嘶吼着，身上的衣物化作粘液一般的东西，远处正在看热闹的神曦也突然心脏剧痛，紧接着就失去意识，掉落了下来。

就在他即将触碰到地面时，虚空之门打开，把他点身体收了进去。

魔剑化作一滩腐臭的液体，秦韵的眼神也恢复了最先的清澈。

“如儿……是妈妈对不住你……”她潸然落泪，将刘如抱起，体内象征着半仙之力的仙核轰然碎裂，“如儿，带着希望……活下去……”

“不！母亲……不……！”刘如感觉一股无比温暖的灵力滋润着四肢百骸，断裂的四肢重新恢复，体内的力量也慢慢复原，这是秦韵用自己最后的力量在为刘如修复伤口。

秦韵咳出一口鲜血，殷红色，在她净白的手掌中显得十分刺眼。她闭上眼睛，微微笑着，尽管她此时赤身裸体，狼狈不堪，但依旧身带着出尘的气质，哪怕她的粉穴中又精液正在不断滴落，只要她心境纯洁，她也依然是那个纯净无暇的仙子。

她体内残余的半仙之力被封强行使用，只为能够修复刘如的伤势。

她虽然被尊为仙子，但终究还是一个凡人，就算万人敬仰，她还是一人的母亲，若是让她在自己和儿子中选择一个活下去，她也不会一人独活，就算舍弃自己的性命，她也要儿子为她活下去。

秦韵抓着刘如的手，放在自己的脸上，刘如泣不成声，虽然两人此时都是裸身，但却感觉不到一丝的淫靡。

“咳……咳咳，别高兴的太早了……”地上化为污水的魔剑里，一颗红色的圆球中发出着声音。

“什么！？”秦韵挡在刘如身前，对着红球开口：“你是谁？是谁在说话？”

“秦韵……秦仙子，真是绝妙的肉体。”

“我将化身托付给神曦，本以为能借他之力够达成夙愿，可没想到，不管嘴上说的多漂亮，最终还只是一个废物，化身不太聪明，而神灵境的身躯也同样无用。”

“桀桀桀……就让我亲身感受，半仙的身躯会是何种滋味……”

“让我来品尝~”

一股血腥之气瞬间裹拥着秦韵的身体，本就气数将尽的她又怎么可能挣脱？这股极其恐怖的力量来源于上古魔尊注入其中的一缕残魂，其散发的威能和魔尊本尊无异，就仿佛是在凝视着深渊一般令人胆寒。

刘如眼睁睁看着母亲被这股血色包裹住，刚刚恢复神智的母亲再一次被另一股力量控制住了，两股力量有相似之处，而新的一股很明显更加强大！

“不要把我和刚才接管你的那家伙相提并论……~”

“我是上古魔尊所造之物，我是魔尊残念化身，我永恒不灭，继承无上之意志！”

“魔尊重临世间的前奏，就来我来奏响！”

“桀桀桀桀桀……”

一团血色的雾气逐渐在秦韵身上凝聚成型，暗红色的盔甲闪现着金属一般的光泽，完美紧贴着秦韵的身体，在她的胸口上，有一颗眼睛转动了起来。

“呃啊……！”很难想象这是什么样的痛苦，就连半仙之躯的秦韵都难以坚持，她银牙咬碎，口角有鲜血留下，她用指甲不断抓挠胸口上的皮肤，把附着在胸上的东西撕破，但随后又立即重新聚集。

“可笑，若不是这颗星球上真仙数量寥寥无几，我也不至于寻找神灵境和半仙的肉体，竟敢在我面前妄图自断经络？”

魔尊之力侵占了即将破碎的仙核，这股湿润粘稠的力量将本该四分五裂的半仙之力重新聚集在了一起。

秦韵本想玉石俱焚，不让自己肉身被占据，但此时就连这招也行不通了。

秦韵的意识逐渐沉睡，而新的人格也即将苏醒……

啪！一个又一个神曦的尸体落在了秦韵的脚下，这是不同位面的魔剑碎片正向着秦韵聚集而来，被魔剑接管心智的神曦已经是无用的废物，他们手中的魔剑碎片纷纷化为血肉养料融入秦韵的身体。

“不！从我的……意识中……滚出去！”秦韵怒呵一声，半仙的意志竟然还未完全灭除，让魔尊残念大吃一惊，但是无论它如何试图夺回身体的掌控权，灵魂和肉身的契合度始终都没有秦韵自己的灵魂相性更高。

附在秦韵身上的魔尊之力立刻开始反击，而重夺身体支配权的关键……就在于这副淫乱无比的身体！

“堕落吧！然后永眠！”

胸口的眼睛突然变得血红，从背后伸出无数条触手，秦韵的下体上的盔甲被打开，肉穴不断泌出着淫液。

秦韵以手作刀将触手切断，可立刻就有更多的触手生成，触手缠绕着她的手臂，让她无法动弹，随后毫不怜惜的同时捅进她的双穴。

巨量的粘液在她的淫穴中释放而出，就连子宫深处也不放过，而菊穴因为是第一次被使用，禁止无比，她奋力挣扎着，但肛门带来巨大的欢愉让她难以控制自己的面部表情。

“如儿，快……”不待她说完一个完整的句子，一根粗大无比的肉质根管遍直接插入了她的口腔，从根管头部分裂开无数细小的吸盘，吸附在她体内各处，将淫液融合进她的血液和每一寸血肉之中。

腹部因为触手的搅动而不断隆起，似乎腹中有一个怪物一般，菊花状的触手联合体吸附在她的乳头上，仿佛无数张嘴不停地同时舔舐着她的乳房。

触手的外部迅速硬化，变为了全身铠的模样，而铠甲内部则满是柔软坚韧的密密麻麻的触手。

“真是淫贱至极的肉体~”

“你的体内，还真是美味啊，桀桀桀……”

魔尊残念侵占识海，对着秦韵的意识直接对话，但此时已经再也得不到回答，前后双穴的刺激下，她已经在短时间内不知高潮了多少次，每次高潮后，喷出的淫水都会被触手吸收，并且再次转化回秦韵的身体。

如次往复，高强度的潮喷足足持续了几个时辰！就算意志再强大者，恐怕也无法抵抗这样的肉欲狂潮！

“哼，这就昏死过去了吗？给我醒！”

柔软的触手瞬间变换为无数的针刺，痛苦让秦韵清醒了过来。她张口，向着刘如伸手，口中发出含混不清的声音。

“如儿……救我……咕……杀了我……”

“这就求死了吗？”魔尊残念不屑一笑，“是否真的有如此痛苦，就让我亲身来体验一番吧！”

魔尊残念和秦韵的灵魂相互融合着，这缕原本寄托在魔剑碎片之中的残魂时隔亿万年，又重新获得了掌控肉体的滋味的机会。

“咕啾咕啾❤~”双穴和胸部的铠甲被打开，将头穴和双乳重新暴露在空气中。

接受灵魂融合后的秦韵一边因为高潮而翻着白眼，一边咬着牙努力恢复意识。

“噢噢噢~这种感觉~”

就连魔尊残念，也无法抵抗这样的快感，“你这具淫荡的母猪身体……噢噢噢~小穴好敏感❤~好厉害~只是稍微触碰一下就要高潮了~❤”

背后的触手快速伸长，蜷曲起来吸盘一般的章鱼足将阴蒂用力拽拉着，无数条小触手将她的阴穴掰开，巨大的阴茎冠状沟形触手在阴道口碰撞两下，随后便缓缓进入。

在阴道口这段本就是女性身体最为敏感的地方，再加上触手上的催淫粘液，就连空气吹过阴蒂引起的触感都足以令她高潮，更何况如此巨大的肉棒直接捣入淫穴开始抽插？

两腿被掰开到人类无法叉开的程度，双手也被束缚到了背后，两眼被触手缠绕遮挡，将视觉屏蔽，身体上传来的触感便会更加微妙。

“真是可怕……”魔尊将神识收回，身体意识消失，变成了一团只会高潮的肉体，雌穴中不断又白浆涌溢出，就连屁穴也因为兴奋而打开，像是在呼吸一般的开合。

“若是我继续控制这具身体……难以想象，她的意志力是多么强大，光是刚才那几秒，我就已经没有办法思考了，而她……在肉穴被搅动时却依然可以对话……”

秦韵不知何时已经醒来，她一只眼微闭，而另一只眼睛圆睁，嘴唇微微上扬，露出了可怕的笑容。

“绝不允许……使用我的身体作恶……你这渣滓……”

“那就来看看……谁的精神更加强大！”

魔尊的血红色魔气萦绕着原本看起来柔软的触手，让原本就有些恶心的触手变得更加狰狞可怖。

“怎么……你就只敢在一边看着？还是说……你知道你一定会输给我？”秦韵抿唇浅笑，语气里满是嘲弄与不屑。

“你这淫妇……还敢嘴硬！”魔尊残念大怒，它生前未尝一败，最终若不是被人暗算陨落，巅峰时期的它就是现在也无敌于世间，它此般刚烈的性格如何能够让它继续对她的挑衅吞声忍气！

“好，你若要比，那便来吧~”

魔尊残念再次融入秦韵的身体，秦韵立即施展锁魂术，以自身的一半魂魄作为代价将这缕魔尊残念彻底封印在自己的体内。

“你竟敢……！”魔尊残念刚想动怒，却被小腹中传来的感觉停下身形，动弹不得，“噢噢噢~小穴~小穴里面，要坏掉了~❤”

咕啾咕啾❤~小穴内湿滑的声音仿佛诱人的娇吟，只是听着这样黏糊糊的声音，就让人忍不住想要射出一发。

魔尊残念才刚融合进肉体，秦韵的身体就立刻在高潮下不断抽搐，很显然一半魂魄的代价让秦韵的精神抗性被削弱了不少。

伤敌一千自损八百，现在的她再也无法抑制自己的意识逐渐被吞没于欲望的巨潮之中，原本她还要紧咬牙关才能勉强维持意识，而现在直接在高潮下人格崩坏。

“太棒了~我从未体会过这般美妙的感觉~没想到人类这种低贱生物的肉体竟然如此有趣……”

她舔舐着嘴唇，修长的手指变成了紫粉色，充满妖冶的感觉，淫穴彻底被触手征服，她的皮肤变为暗紫色，小腹上的淫文也高亮了起来。

手臂，大腿上，全都出现了粉红色的纹路，漆黑的眼球看上去已和魔物无异。

“母亲？”

刘如紧张的望着秦韵，她此时的模样再也没有半分高洁，而是像地狱中贪享淫欲的魅魔一般。

最终的堕落已经彻底完成。

“~我可爱的孩子~为何要呼唤你的母亲~”

她眯着眼一笑，妩媚倾城，她撩起发丝，凑到刘如的耳边，咬着他的耳朵，将带着催淫能力的响起喷吐在他脸上。

“难道你这坏孩子对着母亲的肉体感到性欲了吗~坏孩子~妈妈就来满足你吧~只要你哀求我~”

她伸出脚，放到刘如的嘴边。

“亲吻我吧~服侍我吧~~只要我能感受到你的欲望将我点燃~我就用这淫荡湿润的小穴与你消遣~”

她吐着小舌，伸手从口腔里拉出一条细长的黏丝，将湿滑的手指探入刘如的两腿之间，尖尖的指甲给龟头带来微微的刺痛感。

“骗人！你不是我的母亲~我的母亲呢！？”

“不对哦~我可是货真价实的，你的亲生母亲呢~”

“只不过，过去那般繁文缛节实在是过于无趣，被我舍弃掉罢了，无上魔尊永恒的欲望，才应当是这世间不灭的唯一真理~”

“旧我已逝~现在，我已经新生~”

她手上快速撸动起来，这副全身上下满是雌香的淫肉，光是被这样弥散淫气的肉体触碰，纤细的手指缓缓地搓揉两下，刘如龟头上就已经是跃跃欲试，有精液要从龟头射出。

“坏孩子~要射了吗？射在外面可不行呢~”

“不行了！忍不住了！”

“真是拿你没办法，但是这样的精华要是浪费掉了，就太可惜了呢~”

她张开口穴，舌头不断将龟头溢出的白浊舔舐着，指尖刺入阴茎，将催淫液注射进刘如的身体里。身后的尾巴摆动起来，搅动起刘如的屁穴来。

屁穴中被按压着，和龟头一同，受到双倍的刺激，精子混合着前列腺液从马眼汹涌射出，被她灵巧的舌头全部接住，吞入喉中。

如同品尝着最为美味的饮品，她微笑着，挑逗似的一边看着刘如，一边伸出舌头，从阴茎根部向上推动，将残存在输精管里的精液从龟头挤出。

“坏孩子~居然还藏了这么多好吃的~”

她用力按着刘如的肩膀，因为方才被触手玩弄过而留下的粘液成为了极好的润滑液，湿润的乳房不断推在刘如的前胸，妖冶的红唇贴上了刘如的嘴巴。

方才在她口中射出的精液还残存着一些，她的舌头既香甜又带着丝丝咸腥，眼前这个女人，长着母亲的面庞，口中含着他自己的精液。

下身肉棒巨震，茎身上青筋仄凸，被这般刺激着，连思考的能力就要失去。

刘如屁穴中的尾巴被拔出，转而缠绕着他的阴茎，原本心形的尾巴张开成三瓣，包裹着刘如的龟头，马眼处和一个吸盘紧紧相接，在尾巴的缠绕下，阴茎都要被勒爆。

她将早已敏感无比，正不断冒着奶水的乳头凑到刘如的嘴唇上刮蹭起来。

“乖宝宝~要喝奶吗~”

她不断晃动着胸脯，每当乳头刮蹭着刘如的嘴唇，就快要被吸进刘如口中时，她就恶作剧般将胸抬起，刘如焦急的伸着舌头想要抓住妈妈的乳房，却毫无任何办法。

“妈妈的奶水不多，但是如果用你的精子让我怀孕~生出小宝宝后，这里就能分泌好多好多的奶水呢~”

她喉咙里发出着清脆如银铃般悦耳的小声，在最后，将乳头塞进了刘如焦急等待的口中。

他立即用力嘬了起来，洁白的乳房上被用力留下一圈红印，他贪婪的吸吮，甚至在乳头上留下牙印，不愿松开。

插在穴中的巨大肉棒状触手被她用纤细的手指一把抓住，然后捏碎，化为一滩血泥，残存在血内的最后一块肉头化作栓塞一般的模样，将穴中的淫液堵住，宫颈，阴壁，每一处凸起，每一寸淫肉，都在雀跃，淫靡腥黏的淫水堆积在阴道里，将小腹都撑的有些鼓起。

肉塞被她用手抠出，紧缩的眉头跳动着，淫液喷射，落在地上。

“噢噢噢~小穴里面好涨~淫水一下子流出来了呢~❤~好棒~好厉害~你看~我的小穴里面都在跳动着呢~”

两只修长的美腿都被白污沾湿，覆盖在腿上的铠甲解开，无数触手依依不舍的舔舐着雪白长腿上的香汗，然后血气在腿上凝结成美丽的长袜，大腿上的腿环更是视线的焦点中心。

“你看，你的下面都已经硬成这样了”

尾巴从阴茎上松开，触手从尿道口被抽出，伴随着射出的精液，刘如胯下不断痉挛，一股一股射出着浓精，但丝毫没有停下的迹象。

她再也忍受不住，从很久前她就在馋这根肉棒了，触手虽然能伸能缩随心所欲，但就像是自己的手一样无趣。

她舔着嘴唇，将肉棒轻而易举的顺着早就滑润无比的淫穴插入，这跟巨物在阴道内不断的一颤一颤着，因为这般的性奋让他的龟头早就有了想要射出的想法。

但是他不断咬牙着，输精管甚至肿胀，因为射精次数太多而有些疼痛。

秦韵看出他的窘处，一边施加治疗，一边暗暗用强化魔法增加阴茎的长度和硬度。

这跟恐怖无比的阴茎不仅顶开宫颈，甚至亲吻着子宫内壁，龟头膨胀，像是撑开的伞面将子宫填满，就连卵巢，也有被触碰的感觉。

“啊~好棒~这根肉棒~简直太厉害了~”

她眼中冒着爱心，口水不受控制的滴落 但她顾不上擦拭，只是不断的扭动腰肢，牵动着这跟巨物将她的体内搅动地一团糟。

“~妈妈为你感到自豪~嗯❤继续射出来吧~全都射进妈妈的骚穴里面~”

“噢噢噢❤~好厉害的肉棒~不行~妈妈要被儿子的大肉棒肏死了~继续射下去，坏妈妈就要怀上儿子的宝宝了~”

疼痛，也被化作快感的一部分，巨大的阴茎将内脏都要顶穿，她不断喘着气，跨坐在肉棒上，用触手将刘如的腰部垫起，贪婪地榨尽阴茎根部的最后一寸长度，不放过肉棒的每一毫厘长短。

她用力掰开穴肉，阴道壁甚至将睾丸都包裹了进去，子宫都被顶破，剧烈的疼痛让她浑身剧颤。

即便是这副已经完全被淫液浸透的身体，也无法完全抵抗这样的快感，她用力撕扯，抓破自己的皮肤，让这份疼痛停留在自己脑海中。

“快，快点，射进来~”

疼痛变为了快感，而快感则转化成力量，就连天空中也被引来劫云。

仙核中的半仙之力上残缺的拼图被补齐，凌凭虚无，踏裂穹空，这份举世皆惊的力量之下，世界的新王便诞生了。

“仙人法力~还真是意外收获呢~”她舔了舔嘴唇，行刘如身上站起，胯间血肉和精液混合而成的粉红色液体滴滴落下，仙人之力将血肉的破损全部修补如初。

“既然这个世界已经没有能够凌驾于我的事物~”

“那接下来，便可以继续纵情享乐~”

她抱住刘如，仙核转动，他的身体不断精淬着，变成最完美的欲根。

只要触碰这跟淫棒，就连真仙也会堕落~

………………

业界良心，

因为本身也有金主约稿，所以后续章节不再收费了，需要完整剧情或者支持一下可以去上一节补票

不出意外还有一章，依旧是免费放出，大家可以放心收藏追番

你的支持是我最大的动力~


──────────────────────────────────────────────────
第3章  完结篇 魔兵将领世界将灭？仙人合力修复仙核，一人一屌，插爆天下敌寇，当然……术后护理也是必不可少……
────────────────────────────────────────

“听闻主公复苏，妾身特来恭贺~”

秦韵身边的空间震颤起来，随后一道传送门打开，先是一只玉足从虚空裂隙里伸出，随后是一只穿着黑丝的美脚，一个少女蹦跳着来到秦韵的身边。

“嘻嘻~”

她的左半边脸纯洁无瑕，如圣灵般高洁，而另一边则尖牙斜眼，戾气满溢。

“你是谁？”秦韵开口。

“妾身名为苏墨儿，向尊主轻按~”她转了一圈，走到秦韵的身前，行了个礼，她的身高只到秦韵的胸前，但身上却清晰的带着恐怖的魔力。

“嘻嘻~原来只是尊主的十分之一神魄~”苏墨儿手中黑爪闪着金属一般的光泽，她嘴角上扬，露出恐怖的笑容。

“什么意思？”秦韵皱眉问道，她手中魔力涌动，淬出一把长刃，眼前的家伙，她的记忆里似乎有些印象，但是却又感觉十分陌生。

“嘛~不过就算只是十分之一的神魄，也已经足够强大了~”

“你究竟是谁？”秦韵怒喝，手中的剑刃压到了苏墨儿的脖子上，苏墨儿的脸上，笑意不减反增，她一边后退，一边连连摆手。

“我是谁不重要，重要的是相邻的世界全都接收到了主公的魔力，十万魔兵用不了多久，就会集结完毕，听凭君命~”

她伸手做出想要摸一摸刘如龟头的动作，却被秦韵大呵一声制止。

“少动歪心思。”

听到这句话，苏墨儿脸上笑意更盛，她不加言语，但视线始终没有从刘如的龟头上移开过。

空间再次震动，不过这次并没有虚空裂隙出现，而是金黄色的空间领域法术，几名看上去十分年轻的少男少女身上穿着似乎不是这个世界的服饰。

“我还以为是谁呢，闹出这么大动静……”为首的少年嗤了一声，身上的金色法力赫然代表着他的仙人身份。

而他身后的其他数人，虽然无不是面色平和，但所有人身上都散发着恐怖的气息。

不少仙人已经活过了漫长岁月，比起所谓鹤发长须，或是衣袂飘飘的“仙姿”，还是简单的衣服，小巧灵活的身体用起来更加趁手，这些仙人的样貌和人们想象中的模样大有不同，但依然可以理解。

“原来是……噗嗤”

……

“怎么办，先生，要动手吗？”少年身后的一位白发少女笑了一声，随后开口，嘴里的虎牙看上去十分可爱。

“她的体内还有一半魂魄，或许可以帮她重新找回自我……”少年微微一笑，眼睛瞥着刘如，这句话并不是说给其他几位仙人所听，而是讲给刘如，“假如能够将她的注意力分散一些……”他颔首一笑，嘴角向上勾起。

刘如毕竟也不是傻子，他听到此话立即抱住秦韵的腰肢。

魔兵接踵而至，他们若是放在任何一个独立的小世界，都加将是无比恐怖的存在，虽然都是半仙或者半仙之下的魔力浓度，但就算有百位仙人，也无法彻底将他们彻底拦住。

这个世界……崩灭已是迟早的事情。现在更重要的，是能不能将秦韵最初的魂魄唤回……

刘如的阴茎在秦韵穴中捣弄，他咬着牙，感受到秦韵体内的魔力愈发恐怖，膣腔内的吸附感也越发强大，只是在她体内抽插两下，就感觉到自己要被吸干。

但是反观秦韵，倒是也没好到哪去，她双目上翻，伸出舌头，显然已经高潮了数次，她眼中满是魅色。

“太棒了~还要更多~”

一道金色符文隐入了刘如的身体，他突然感觉到浑身有了取之不尽的力量。

“怎么……怎么回事~”秦韵大惊，但不断接连而至的潮吹让她感觉有些无力，但是她无法对这根肉棒分开，她感觉到，自己的灵魂都要被吸到肉棒上去了。

“就是现在！”几道金光化为锁链拴在秦韵身上，几名魔兵也被顺手击碎。

苏墨儿并不阻拦，反而后退几步，闪开仙人的攻击。

与其说她是来帮助身上魔尊残念已经复苏的秦韵，倒不如说，她是来给秦韵收尸的，从最开始她就没有想要帮助秦韵什么，她想要的只不过是她身上的残念碎片罢了。

浑身酥软的秦韵此时终于察觉到不妙。

“呵，蠢女人”苏墨儿一半脸上平静如水，而另一半脸上则挂着狰狞的笑容。“等你死了，我就用传送法术去你的旁边，疯狂的吸收你的残魄！”

“不妙……”秦韵皱眉，手臂被锁链缚住吊起，刘如则更加卖力的抽插她的小穴，淫水噗兹噗兹的喷射了出来。

他的肉棒比之前任何时候都要魁梧粗壮，仙人们把将法力输送带刘如体内，强化了他的肉体。

按照仙器品阶来说明的话，刘如的肉棒，此时已经是天阶神器，是法器中的最上品。

别说是秦韵这半缕仙魄，半缕魔魂，这根肉棒就算是完完全全的仙人也无法抵抗。

刘如大吼一声，在秦韵体内射了出来，几位仙人也立即抓住这宝贵的时刻，催动法力，将秦韵体内的魔尊残念撕裂。

如果想要分裂两缕纠缠的灵魂，那是无法做到的，但是如果是将其中一半摧毁击碎，那就变得十分轻松……然而魔尊残念就算被移出体外，也不会消散，几位魔兵将被分离出的残念吸收，身体上也产生了恐怖的变化！

苏墨儿自然也在哄抢中拿到了一块神魄碎片，她一口吞下从魔兵手中抢下的残念碎片，两半身体竟然完全分离而出。

一半的她圣洁雪白，却生漆黑魔尾，一半的她恐怖而漆黑，但背插洁白羽翼。

“如儿……”秦韵望着身下的刘如，留下眼泪。她现在因为被驱散了魔尊残念，身上幻化而出的衣物铠甲自然也是消失不见，断掉的看上去十分骇人。

她浑身洁白，又一次以无限接近仙子的姿态出现在刘如的眼前，但和以前不同的是，在圣洁中多了几缕淫荡的气息。

她察觉到自己的阴道正和刘如的阴茎紧密贴合，一惊，正想拔出。

“万万不可。”少年把手按在秦韵胳膊上，将她准备起身的动作按住。

“你的三魂七魄以散，你儿子的阴茎就是吸附神魄最好的法器，只要你二人交合，魂魄便能不散。”少年微笑，众仙一同借助大道法则为秦韵编制，将编制出的残破和仙核结合，便能让秦韵恢复最初的模样。

“刘如，你万万不可懈怠，如果你的肉棒没有和你母亲紧密贴合，神魄修复恐怕将会失败！”少年面色凝重开口，刘如也是大惊，随后抓住母亲的奶子搓揉起来，身下也动了起来。

“啊……如儿你在做……嗯❤~”

“母亲，冒犯了！”刘如喉中发出野兽一般的嘶吼，他胯下不断在母亲阴道内膨胀开来，他手中妈妈的雪乳不断变形，他必须激起自己的性欲，如果不这样做，母亲就会有生命危险。

虽然秦韵不想承认，但是毫无疑问，她的身体已经对儿子的肉棒产生了依赖感，虽然她自己并没有意识到这一点，但她的身体早就习惯了刘如的大小，形状，只要接触到刘如的阴茎，她的阴穴就会开始潮水泛滥。

她红着脸，用力咬着自己的手指，但口中嘤咛之声依然丝丝缕缕地发出。

“大道法则！”少年身后的少女突然叫了出来，她指着刘如的身体，少年先是一愣，随后狂笑起来。

“哈哈哈哈哈~仙人之力既可以通过修行获取，又可以在瞬间领悟大道而习得，这是上古仙术所记载的修仙之道，我活了无尽岁月，前者知道不少，而后者从未见过……”

“而现在……刘如，秦韵，你二人真是让我长了见识。”

刘如体内也凝聚出一枚仙核，核心向外滋润着肉身，淬炼着他的肉体，他的肉棒，此刻不仅仅是能够让人飘飘欲仙，而是彻底成了仙！

魔兵如潮水一般降临，他们手中利刃翻飞，在世界各处，不断将凡人的头颅斩下。

“还有半缕神魄呢？”

“快交出来！”苏墨儿一左一右的开口，虽然现在的她拥有两具肉身，但两具肉体是割裂而统一的存在。

“这位……居然体内也有仙核？”

这个世界半天之前还仅仅只有几位半仙，而现在却聚集了十数位仙人！？恐怕不论是谁，看到这样一幕都会惊愕不已，苏墨儿以一人之力直面十位仙人，同样竟然无惧。

到达仙人这一层次后，想要互相伤害已经很难了，因为肉体和灵魂的强度成长远比有效攻击手段的提升要多得多。

这也是达到仙人这一阶段，大都镇压，封印而不选择斩灭的原因。

“大道不灭……”少年笑了笑。

“我不能将残念交给你，如果让完整的魔尊彻底觉醒，不但这个世界，整个宇宙都将危在旦夕。”

“魔尊的统治从上古之时就该结束了……现在，是人的时代！”

苏墨儿白色的部分微笑而不语，而黑色的一半则狂笑起来：“人？哈哈哈哈哈”

“人类不过存在了几亿年，相比于而魔尊的统治，人类不过只是一瞬。”

魔尊残念永存，只要残片存在，终会有齐聚之时，魔尊的再临终将到来，你们所做的挣扎只不过是徒劳！

少年仙人托起一块碎片，然后将它收起：“抱歉了~我不会让你得逞的……至少，在我的阳寿耗尽之前。”

“魔尊……既然已经死了，那就让它好好安息！”少女仙人应和着，“逝者为大，入土为安，你们连这都不懂吗？”

“不会死的仙人，你们同样没资格说这些话！”

苏墨儿两具身体同时闪现，这是要上来硬夺！这些被碎片吸引而来的魔兵，因为吸收了秦韵身上落下的魔尊残念碎片，也变得更加强大，就算这边有仙人坐镇，也没有把握一定能赢！

秦韵的仙核修复终于完成，刘如也终于可以把阴茎从母亲的阴道里拿出。秦韵气喘吁吁，她低头看着自己因为儿子的巨根抽插而外翻的美屄，心中思绪万千。

“母亲，我想要守护这个世界”

“如儿，不要逞强，这个世界已经不重要了，我已经失去了一切，但还有你，如果失去了你，我又……嘶”

“刘如！你母亲的仙核虽然修复了，但还不太稳定，若是你离开她太久，恐怕会发生不测！”少年仙人开口提醒，随后又看向苏墨儿，和她继续对峙。

刘如揽住妈妈的纤腰，两人的舌头纠缠在一起，秦韵抚摸着刘如的龟头，下身淫水直流，虽然才刚拔出去不久，但秦韵的身体又骚痒了起来。

“如儿……妈妈……妈妈爱你。”秦韵松口，两人气喘吁吁，口间还拉着细丝，她含情脉脉的望着刘如，开口表达她的爱意。

“妈妈，我也爱你。”

“嗯❤~”秦韵把刘如的鸡巴再次塞进了自己的逼里，随着浑身一阵颤抖，她的脸上再度浮现出了满足的笑容。

“如儿，不要记恨妈妈……好嘛？妈妈的骚逼已经离不开如儿的大屌了~嗯~如儿以后每天都和妈妈在一起，用鸡巴操妈妈的逼~好吗？”

秦韵闭着眼睛，朱唇因为剧烈的呼吸而张开，她胸腹部不断起伏，奶子也摇晃了起来。

仙核撕裂的疼容比世间任何一种疼痛都要强烈许多倍，她无法忍受这样的折磨，对于自己的儿子，她虽然心中知道这样做有违人伦，但两人都是为了继续活下去，这样的行为并不可耻，而是同样值得被尊敬。

刘如的鸡巴抽搐了几下，最后在妈妈的子宫里射出滚烫的浓精，他驱动仙核，幻化出无数的分身。

“有趣……刘如的仙人之力……似乎能够帮助我们扭转战局？”少年仙人摩挲着下巴，微笑着点头

“此话怎讲？”

“继续看就知道了……”

刘如的分身抱起一个魔兵，下体如蛟龙入海，气势汹汹的插进魔兵的屄穴，双龙出海，游龙戏珠一气呵成，刹那间龙吟虎啸，魔兵的小穴高潮迭起，而刘如气宇轩昂锐气不减。

“他的身体在蜕变后已经适应了新的战斗模式。”少年仙人点头，赞许似的微笑着。

“他的身体被完全摧毁重塑过，所以功法之类的一概无法使用，但是他的身体却比任何一把武器都要强大。”

刘如幻化出的分身不断吞噬着魔兵的战线，以一人之力敌万千之军。

“我们不用去帮他吗？”一位女仙开口，但少年双手背在身后，面色从容。“他们在守护自己的世界，如果他力不敌众我们自然要出手相助，但是现在……”

“你觉得谁会赢？”

“住手！你这满脑子淫污的男人！”苏墨儿气急败坏的开口，刘如只要仙核未损，能够召唤近乎无穷的分身，而她的魔兵部队，每分每秒都在损失。

如果不出手阻止，恐怕就会输掉了！

“苏小姐……你也想要尝尝看吗？”刘如转过身，胯下巨物直指苏墨儿。

“动手”少年仙人伸手，悄悄祭出仙绳，虽然只能干扰片刻，但也足够了。

无数条锁链控制住了苏墨儿，但全盛之力的仙人岂能轻易被困？她轻呵一声，锁链便应声断裂。

“上钩了……”少年微笑，挥了挥手，带着仙人们离开。“既然胜局已定，那么我们也不久留，二位若是以后有事想要联系，用仙法链接此处坐标即可。”

少年给出一张卡片，金丝镶玉，上面赫然写着五个大字，“仙人帮扶会”

秦韵笑了笑，把卡片收起。

“喂！你们几个当我不存在呢！你觉得你们赢了？要试试看嘛臭婊子，看我打烂你的头！”苏墨儿瞪大眼睛，口中所说的滑稽的话语让人忍不住发笑。

就在她气势汹汹准备冲上来时，一根鸡巴插进了她的雌穴中，她的表情瞬间从怒气变为震惊，随后便泪眼汪汪的哭了起来。

两具身体此时都被刘如的分身所包围，胯下和口中各插一根巨物让她想要挣扎也无能为力，由于身高不高，阴道也十分短小，刘如只是刚刚把龟头放进去，就感觉顶到了她的子宫。

苏墨儿，苏魔尊？苏仙人……

刘如换着叫法，但无论如何，苏墨儿都无力回应，她眼泪不断落下，呜咽着，任凭刘如的巨吊在她体内狂搅。

不是因为她不想反抗，而是阴茎上的仙纹将她全身都魔力都压制住了，想要胜过刘如，就只能在高潮之前让刘如射精。

但是很显然……她的穴内已经淫水四溅，即将到达高潮，而刘如仍有余力，面色不改。

随着狂浪的叫声，苏墨儿两句身体同时达到了高潮，阴道喷射着惊人的潮水，麾下魔兵面面相觑，看到将领大势已去，纷纷打开虚空遁去，只留下一地尸骸。

…………

“喂，你俩要亲热到什么时候，能不能先把我放开？”苏墨儿没好气地发问，身上一层层缠绕的捆仙法器让她动弹不得，她娇小的身躯上足足缠绕了数千根仙灵缚锁，无论她如何用力，都纹丝不动，体内的力量也被完全压制，和没有法力的凡人无异。

刘如一边抓着秦韵的奶子，一边热烈的拥吻着，秦韵缓慢的把胯部抬起，放下，感受着刘如的阴茎在自己体内的炽烈温度。

虽然已经完全修复秦韵破损的仙核，但是他们还是需要时常进行一些“巩固疗程”的操作，秦韵的脸红彤彤的，随着子宫深处的一股暖流，她红着脸哼了起来，胯部痉挛，将刘如的下身打湿。

她缓慢抬起身，阴道口的白汁流下，她的脸上也带着幸福的笑容。

“喂，怎么对她那么温柔，对我就那么暴力？”苏墨儿赌气开口。

“她是我母亲，我怎么就不能对她温柔一点？”

“啊！？那不是更加奇怪了吗？”

…………

世界的重建工作正在如火如荼的进行，偶尔也需要一些蜜糖来调剂坚信的工作。

曾经嚣张无比的苏墨儿最终也只能折服在刘如的肉棒之下。

“喂！你小子把鸡巴借我用用。”苏墨儿嚣张地开口，很显然经过一段时间的相处她已经不把自己当外人。

但秦韵还在和刘如做爱，他们已经做了足足两个时辰，还没有收手的迹象。

这让苏墨儿嫉妒不已。

“我给你做个分身，你拿去用着吧”

“不！我不要分身，你这坏男人你就不能稍微估计一下我的感受吗！”

苏墨儿一把推开分身，刘如的分身也好像十分委屈一样，捂着脸蜷缩在一旁，看起来十分可怜。

“好了好了，别哭，来吧，来操我吧~”苏墨儿终于也是坐不下去了，就算是刘如的分身，她也受不了她哭泣，可能是和两位仙人在人间待了太久，她身上的魔性都被磨平了。

要知道从前的她走在路上看见路边有条狗都要上去踢一脚，现在她看到有乞丐，却会前去施舍。

这或许就是，天道有轮回，苍天绕过谁吧……她望着天上星辰，心中默默感叹。

至于魔尊……还是继续沉眠比较好，毕竟这个世界看起来还比较美好，倒是也不需要这么着急去摧毁它……

…………

已完结……

感谢大家追更支持，需要补全剧情的可以去#1支持一下，谢谢

虽然一开始确实是绿母tag，但是后来好像也是真的变成纯爱了（悲）

喜爱的朋友们可以去爱发电支持一下，哪怕是请我吃一包辣条也好（跪

爱发电就放在简介吧……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  都市：每天关心学生的老师被变成只会做爱的母狗~当着儿子的面高潮是何种体验？你的儿子赢得那么难受，去帮帮他~用药物也能达到和催眠同等效果呢~
────────────────────────────────────────

“怎么了？今天看起来心情不太好？”秦芸一边给儿子碗里夹菜，一边关切地问道。

儿子王陵是一家跨国生物研究公司的员工，而最近他所研究的项目——H2型药物的开发因为副作用太大而被终止了，这段时间的辛苦全都付之东流。

原本他期待着能够凭借这次项目得到领导的重视和提拔，可是现在这一切都不可能了，项目被公司封存，研发小组也被解散，他呆呆的望着饭碗，眼神无光。

母亲虽然在学校里担任教师，也很辛苦，但看到儿子的痛苦却比自己的难受更为揪心，虽然自己疲惫无比但看到儿子的忧心面容后早把自己的辛苦抛之脑后，想要帮他排解却又不知如何提起，儿子把饭吃完立即回到了自己的房里，母亲望着没动几筷子的菜叹了口气。

她的丈夫英年早逝，而36岁的她随着时间的推移，心中的欲火也越发旺盛，平日由于工作的原因无法排解，面对孩子们她总是一副温柔的模样，悉心教诲，而每当夜深她的身体都会躁动不已，盛时甚至彻夜不眠。

虽然也曾向儿子提起再婚一事，但都被儿子以不习惯家中进入陌生人为由拒绝，秦芸无奈，心中的欲望也愈积愈深。

……

“黄佩！你给我过来！”秦芸手上捏着教案，E罩杯的圆润大奶被双臂围住，挤压到变性，衣扣也快要崩开，在她的面前是这个班最调皮捣蛋的家伙，黄佩。

他因为家中颇有财势，所以无心学习，整天逃课，上网，打架斗殴，偶尔回到学校，也是一副桀骜不顺的样子，各科老师都拿他头疼，再加上家中对他不加以管教，所以他成了班上最让老师们厌烦的一颗钉子。

“死女人，叫你黄爷干嘛？”黄佩不屑一笑，坐在椅子上动都不动，脚翘在桌子上。

“你！对老师怎么能是这种态度！”秦芸娇喝一声，胸口也随着愠怒的声音而一颤，黄佩眯起眼睛，用下流的视线不断扫着，舔起了嘴唇。

这对大奶，要是被抓在手中玩弄会是这么样的感觉呢？哈哈，秦老师，你身为老师身体却这么骚，很难不让学生对你产生幻想啊~虽然老是老了点，但是有味啊~听说你丈夫死的早，估计操起来肯定也是骚到不行，淫水直喷吧哈哈！

“黄佩！答应老师以后不要逃课了好吗？有什么问题都可以和老师说，你早上还没吃早饭吧，老师这里还有面包你那去吃吧！”秦芸从怀里拿出一个面包，已经沾上她的温度和体味，虽然黄佩表现不好，但秦芸一直没有放弃对他的管教，她认为只要用爱去浇灌终究能结出美好的过时。

然而事实真的是如此吗？

黄佩不假思索地接过秦芸递来的面包，望着秦芸离开的背影，把鼻子放在面包上用力嗅着。

“啊~女人的骚气，秦老师，你这么好居然能满足我的任何问题？那你也帮我解决一下我的性欲问题吧？”

这番话语被旁边的同学们听到，开始嘈杂着议论起来。

“想死啊你们？再笑？信不信我弄死你？”

被校霸这样一吼，班上也安静了下来。

…………………………

“王陵……嗯？这不是秦老师的儿子吗？”黄佩坐在公司办公室里，看到桌上的档案，便随手翻了起来。

虽然他对公司里的药物也没啥兴趣，但是最近他的家长都外出了，公司剩下的高管们也不敢对黄佩管教什么，因此所有人都要么躲着他，要么供着他，公司里每个地方他都可以随意进出，公司的资料他也可以任意翻阅。

“H2？这是什么？”

他眯着眼睛仔细看着这堆数据和实验报告，“H2……肌肉机能、感官强化药物……提高敏感度……副作用……催淫？还有对靶目标以外气味注意力降低？而且……对于女性还有成瘾性？”

他看着这些说明，心中突然有了一个大胆的想法，虽然不能对这份药剂的说明理解充分，但若是把自己精液和目标靶进行混合，然后给秦老师用，那是不是意味着就能轻而易举的把她变成自己的肉便器了？

一想到秦芸那副大奶蜂腰的诱人身姿，黄佩脑海中便不断幻想着秦芸在自己胯下娇喘的样子，他拿出父亲给自己的备用钥匙，进入了仓储室，在这里，他看到了满满一个货架的试做型H2药物……

得想个办法让秦芸毫无防备地使用这款药物……

…………………………

“今天怎么这么开心？”秦芸看着儿子大口吃饭，容光焕发的样子，就猜到他遇上什么好事了。

“我的项目被上层重启了，虽然从口服药被改成了外用药物，但是至少这么些时日的研究没有白费……算了和你说了你也不懂！”王陵心情好了，自然食欲大开，桌上的饭菜没多久便被一扫而空，秦芸看着大口吃饭的儿子，脸上满是幸福。

上层发下来通知，要增大药物浓度，而且加入固化剂制作成外敷剂……而且公司最近还开始购买各类香精……

这些只是公司一大堆大动作之一，其他的许多因为副作用被暂停的项目也被重新启动，王陵没多想，只是项目继续就让他足够开心了，上层要用来干什么他丝毫不关心。

…………

“秦老师，这是给你的！”黄佩兴致冲冲地拿着一瓶润肤乳样式的瓶子递给秦芸，看着黄佩和往日不同的模样秦芸也是无比欣喜，眼前的黄佩不再像是之前那样狂傲不羁，而是像是真的在用心给自己准备了礼物一样。

工业样式的玻璃瓶看上去十分漂亮，只是有一点像是某种药物的瓶子模样，虽然是没有听说过的品牌，但是既然是黄佩的心意，秦芸自然不会拒绝。

“秦老师，你赶快试试吧！”黄佩笑着，他只想让秦芸赶快用一点，他在公司的其他员工身上试了，加入男性精液之后的H2试作因为药物的上瘾性，使得公司内部差点变成活春宫，最后以安排公司内部相亲为名把接受实验的男女员工安排到了一起这件事才算过去，而黄佩也真切了解到这种药物的强大。

嘿嘿，只要秦芸涂抹上一点点这份加入自己精液的药品……

“唔……好臭，有一股腥味，但是倒也不是无法忍受……毕竟是孩子的心意……”

秦芸强忍着不适，将面霜涂在了脸上，药物的吸收性特别好，只是涂抹上去立刻就消失了，药物才刚进入体内，秦芸也没有察觉到什么异常，只是体内的欲望内似乎被悄然埋下了一颗种子，正在逐渐榨取体内的养分来发芽生长……

“黄佩，你的礼物我就收下了……”秦芸下体突然变得瘙痒难耐，她还不知道究竟发生了什么，但表面上依然是装作一副波澜不惊的模样。

“老师，你没有什么不舒服的吧？”黄佩急切地问道，看到老师没什么反应，他甚至有些怀疑自己是不是拿错了药，把普通的面霜送过去了。

秦芸立即被欲望吞噬而向他求爱的景象并没有出现，他看上去甚至有些气急败坏了起来。

“老师？你真的没事吗，不要强忍着了！”

“忍……忍什么呢你这孩子，老师当然没事了~你呀，回去好好学习，比送老师什么礼物都好~”秦芸笑着起身，“老师马上还要开会，你先回班上自习吧！”

黄佩满脸失落地离开，嘴中骂骂咧咧的，秦芸也向着教室的反方向走去，当然，说是去开会其实是骗人的，她脸上悄然爬上一抹不易察觉的潮红，身体颤抖了几下，随后推开门，身形隐没在一旁的女厕所内。

“怎么回事……下面……怎么变得……”秦芸用手在自己两腿间轻轻摸了一下，立刻沾了一手的淫水，内裤早就湿地透透的，她一只手捂住自己的嘴，另一只手缓慢地在自己下体搅动起来。

虽说自己快二十年没有做爱过，平时也确实有些欲望，但是这些都是可以忍耐的，因此家中也没有买过什么成人玩具之类的物品，虽然自己也曾经有一段时间有想要购买的冲动，但是一想到毕竟和儿子生活在一起，最终还是打消了这些年头。

她的口中淫语声声从指缝溜出：“嗯~插进来……黄佩……把你的鸡巴……”话才刚说出口，就把她自己吓了一跳，怎么回事？自己居然会对那个孩子产生这种想法？明明知道他是自己的学生，怎么会刚才说出那样的话？

她用纸巾掖去两腿间的淫水，可是手指触碰到部后，欲望却犹如不竭的水流般再次不断翻涌上来。

几经周折她也是没辙，自己是病了吗？要不要去医院看一下？她用力拍了拍自己的脸，脸颊上的温度越来越高，她做着深呼吸，可是每当呼气时，发出的声音都和叫床一般妩媚……自己究竟怎么了？

她来到洗手池边，用冷水洗了一把脸。脑子里依然是黄佩的模样……可那可是自己的学生啊？自己身为老师，居然会那样的胡思乱想……虽然她不断告诉自己这样想是错误的，但脑海中一浮现起黄佩的模样……下面就有了感觉……

…………

“嗯……啊……噢~”

王陵躺在床上，两腿间硬得睡不着觉 。

一整晚他都听到母亲的房间里传来淫靡的声音，说来从昨天一回家的时候他就觉得母亲的模样有些奇怪，说不上来究竟哪里不对，就是觉得母亲似乎容光焕发，看起来比之前更年轻了一点。

“大鸡巴……操我……嗯~”

又来了！

王陵裹紧被子，用被子捂住耳朵，明天还要上班呢！现在不睡，明天一天都会没精神的……还有，自己是不是一直不许妈妈再婚，给她的压力太大了？是不是应该也替母亲着想一些……

他所不知道的，是秦芸此时已经在药物的不断催淫下，逐渐变成了截然不同的另一个女人……

回到家中后，秦芸也怀疑是否是黄佩给自己的化妆品有问题，但是她打开瓶盖后，一闻到其中的味道，就控制不住自己的手，又往脸上涂抹了一点……

而一旦开始，就很难以结束，玻璃瓶里的面霜就是一瓶精神毒品，搽上后，他可以短暂地感受到高潮的快感，可是这种快感很快就蒸发不见，只留下越来越深的空虚。

秦芸管不住自己的手，用力把瓶内最后的一点膏状物刮出，然后……放进了自己的口中。

她伸出舌头，把玻璃瓶里舔得一干二净……原本这就是为了方便外用而提高了浓度，只是外用就已经足够刺激，现在内服更是让她爽到不能自已，劣质香精的气味和微微发苦的口感无不说明这是不能口服的，但是她哪里顾得上这么多，用舌头舔下最后一下后，她全身痉挛，玻璃瓶掉在地上摔了个粉碎。

双腿控制不住的颤抖着，秦芸眼瞳上翻，无需用手触碰敏感部位，只是脑海中想象一下黄佩的鸡巴，她就不断高潮迭起。

今天，自己该如何面对自己的学生呢……

……………………

第二天一早

当王陵从床上起来的时候，母亲已经出去了，地上有一条条的水渍形成的像是虚线一般的长线，还有很多湿脚印，空气中也有一股奇怪的味道。

来到母亲房间，他发现母亲床上的床单被套全被拆洗了出来，阳台上的洗衣机奋力地转动着，而地上还有几片玻璃碎片，他用手捡起，赫然看到上面的黄氏集团字样还有大大的H2二字。

他心头一紧，想到自己最近所做的研究，这应该是第一批的试作品之一，还没有完成包装设计和量化生产品控。

因为H2药品对男性的伤害性并不算太强，所以他冒着险把碎片放到鼻尖上轻嗅了两下。

“浓郁的男性精液的气味……”

不好！母亲恐怕已经被人下了药了，他突然有些后悔自己所做的研究，居然被人用来对自己的母亲使用，自己研制的毒药最终毒害了自己的母亲，多么讽刺。

他穿好衣服，赶快前往学校，现在带着母亲去实验室，得赶快想办法把抑制剂研究出来……拜托！母亲……一定不要有事！

…………

“我找秦芸！快点放我进去！”王陵站在校门口大喊着母亲的名字，可是保安却一脸不屑的看着他。

“你找秦老师是吧？你是什么人？”

“我是秦芸的儿子，我有事要找她！”

“你直接打她电话不好吗？再说……我已经说了她今天没有来学校，你还在这里叫什么劲？影响学生是吧，快点走开！”保安没好气的拿着警棍驱赶他，很显然他也已经被王陵不断地叫喊声弄得不耐烦了。

“不在学校……那母亲在哪里？”王陵急得满头冒汗，如果接触了样本提供者的话，就彻底回不了头了……拜托！一定要平平安安的啊，母亲！

…………………………

与此同时，在黄佩的家中，秦芸正有些拘谨的坐在椅子上，而她的对面坐的就是黄佩。

“秦老师，麻烦您了，今天我身体有些不舒服，麻烦您来我家中进行辅导。”

秦芸故作冷静，但其实下体早已潮湿一片，她脸色微红，竭力控制着自己的面部表情，盯着黄佩的脸，不断吞着口水。黄佩也看出她的局促，嘴角不自觉地翘起一道阴谋得逞的弧度。

“没有那种事，老师关心学生是应该的，那我们现在先把书……”

秦芸低头打开包，将准备补课的课本拿出，一早上黄佩打电话来要求老师来家中补课，秦芸想都没想就过来了，可是就在她在包里翻找的时候，黄佩慢慢的绕到秦芸的身后，伸手抓住了她的那对E奶。

“秦老师……你的奶子好大~”黄佩舔舔嘴唇，露出邪恶的笑容，“我可是有好多问题要问你呢~”

“嗯~啊……为学生解答问题……嗯是老师的……啊责任……”秦芸被双手在乳房上一抓，奶水立即喷了出来，隔着厚厚的衣服并不能从外面看清，但是秦芸自己能够感受到，内衣一下子就变得一片湿润。

“秦老师……这道题目……”他故意将自己的裤链拉开，下体的味道若有若无地飘散在这片密闭的空气中，他将下体若有若无的在秦芸的背部上顶着，秦芸虽然还在翻着书，但是思绪早就飞到其他地方去了。

黄佩用手指着一道题目，像着秦芸发问，秦芸已经不知道自己应该想什么了，虽然题目的每个字她都认识，可是她却无法思考这道题的解题思路，她的注意力完全集中在空气中若有若无的那股黄佩下体的骚臭味中，下体不断颤抖着，喉咙中也止不住的发出好听的喘息声。

“秦老师……你累了吗？喝口水吧……”黄佩笑着端来早就准备好的一杯水，水体有些浑浊，是他把下体在水杯里搅动过的结果。

这样的污秽之物本该让人掩鼻唾弃，但秦芸闻到液体的气味，却不自觉地吞咽着唾沫。

“黄配同学居然知道关心老师了……真懂事……但是老师不渴……”

“不渴？”黄佩大怒，这女人怎么回事？这样不断拒绝，岂不是乱了自己的计划。

“不渴……那也得喝！”

他用手拿起水杯，用力举到秦芸的面前，想要强迫她喝下，秦芸伸手婉拒，两人推拉之下黄佩手下一滑，杯中液体全都泼在了秦芸的身上。

“呀！秦老师，我来给你擦擦吧~”秦芸的肌肤和溶解了精液的水接触后，呼吸短暂地停滞了，身体也一下子无力地软了下去。

黄佩眼看着机会终于到来，伸手一把撕开秦芸的衣服，把乳罩向下拽拉，两个肥硕无比的乳房瞬间跳了出来。

秦芸心中一惊，想要挣扎，却发现自己浑身都使不上力气，她无比羞耻，眼睁睁着看着黄佩把手慢慢移动到自己的乳头上，手指在皮肤上游走的感觉无比瘙痒，她的全身颤抖着，在她的目光注视下，黄佩用力对着充血肿胀的乳首掐了下去！

“噢……奶头……奶头要爆掉了……噢噢哦哦哦~❤”秦芸感觉奶头被黄佩一边用你按捏，一边向外拽拉着，乳汁一下子喷射了出来，H2药物前期，催乳也是副作用之一，黄佩满意无比的看着手中的乳汁，笑着舔了一口，满口的甘香。

“早就听说人奶是甜味的，今天一尝果真如此~秦老师你真是生得一副好肉体，自己好好看看吧，看看你这淫臀，这大奶，你知道吗？每天有多少学生想着你打飞机？”

黄佩狂笑着，那个每天老找自己谈心的骚婆娘终于被他弄到了手，每次被叫过去谈话，他都忍不住偷瞄这女人的大奶子，而现在，他终于可以肆无忌惮的把玩，他用力揉着秦芸的奶子，毫无怜悯地用力摧残这副淫荡不堪的肉体，秦芸双眼翻白，口中哼鸣声不绝。

“黄佩……嗯❤~这是……这究竟是怎么回事……？嗯❤~”

她没有办法从黄佩两腿间不断溢出的肉棒气息上移开注意力，尽管自己的双峰正不断被自己的学生攀登，乳房上快感和痛感一齐传来，她无力挣扎，只能被迫接受这样的快感……

“我的衣服……怎么……”她迟钝的思想这才注意到衣服被黄佩扒开，脑子乱地一团糟，完全无法用理性来解释眼前的混乱状况。

“怎么回事？”黄佩笑着，伸手在秦芸的两腿间轻轻一按，秦芸喉咙中瞬间发出浪叫，随后身下湿了一片。“这得问问你自己的身体啊？”

他彻底撕开秦芸的衣服，把裙子丢到一边，这满是熟女气息的淫穴一边溢出淫水，一边不断颤抖收缩，把这秦芸副渴求着肉棒一般的淫态尽收眼底。

“秦老师……你的下面可真湿啊~哈哈！”

“我的……下体……？”秦芸的脑子晕乎乎的，显然已经无法判断眼前的事物，她被黄佩牵着鼻子，几乎完全没有了自己的思考能力。

现在……是什么情况？她努力辨别着眼前的景象……对，自己的身上被水沾湿了……因为自己浑身无力，所以黄佩同学帮自己脱掉衣服……嗯，逻辑上没什么问题……

怎么可能没有问题？秦芸这样想完全是因为药物的作用，黄佩用手在秦芸的穴中抠着，勃起的肉棒上散发的精臭气息愈发浓烈起来。

“老师你的下面痒不痒？我来帮你止痒吧”

“黄同学……谢谢你……居然会帮老师止痒……”秦芸脸色红红的，她看着黄佩在不断玩弄自己的小穴，两腿不断在高潮下痉挛着，淫水四溅而出，她觉得奇怪，但是又说不上来哪里不对。

“老师的小穴……噢~好骚……好骚痒……黄同学长大了，知道关心老师了，老师很感……噢❤~”她翻着白眼，紧咬牙关，脸上不知是痛苦还是快乐的表情，大腿用力一夹，淫水顺着大腿不断流下。

“秦老师，把腿分开，我在帮你把阴道里的水弄出来，你看，还在不断有水喷出来呢，必须弄出来才行~”

秦芸两腿一颤，颤抖着将腿打开，“谢谢你……嗯~黄同学，你对秦老师这么好，老师都不知道……嗯~怎么感谢你……啊……❤”

眼见时机已到，黄佩脱掉裤子，黄佩坐在瘫软在地上的秦芸头顶，把鸡巴放到在她的脸上。

又红又肿的勃起着的巨大鸡巴上，乳黄色的半固体状的精垢包围了整个冠状沟，自从昨天起黄佩就想着秦芸下体骚痒无比，但他一直忍住没有手淫，就连晚上做了淫梦之后也没有进行清洗，因此才积累了如此多的耻垢。

有些发炎红肿的鸡巴痒的难受，他把龟头蹭在秦芸的脸上止痒，秦芸瞬间睁开眼睛，她的大脑在直接而强烈的精腥气息下冲击到直接宕机，她不受控制的伸出舌头，舔了一口黄佩的龟头。

他的脸上立即露出了满足的笑容，但还是装作疑惑的口气开口问道：

“秦老师，你在干什么呢？”

“我…我在干什么……噢噢噢大鸡巴……黄同学的大鸡巴就在我的脸上……又骚又臭的鸡巴味不断涌进鼻腔里……噢噢噢……”秦芸翻着白眼，胯部顶了两下，又是一股淫水喷出。

“黄同学，你的鸡巴好香哦~可以让老师尝一尝吗？”她轻轻抓住黄佩的阴茎，不断吸着鸡巴上的骚臭味，混合着尿骚，汗臭和精腥的混合气味，既让她感到恶心反胃，又忍不住想要舔舐品尝。

在药物的刺激下她的身体早就无比淫荡，而黄佩的精液和黄佩精液的味道则是引发这场连锁爆炸的导火索，她的眼睛紧紧盯着黄佩的鸡巴，她伸出双手捧住黄佩的睾丸，将龟头对准自己的嘴巴，龟头被抿在唇间，黄佩舒爽到全身一震。

“秦老师~你在摸学生的鸡巴哎~你真是太淫乱了~身为老师怎么能够对自己的学生有这样不洁的思想呢？”黄佩笑着，一字一句的开口：“秦老师你这是在猥亵学生哦~你这，强~奸~犯~”

“对哦……”秦芸眼中无光，眼角泪水不断流出，她仅存的扭曲理性在抗争她身体的主动权，“我在干什么……我居然想要含住学生的鸡巴……噢噢噢，又要高潮了……这股浓烈的味道……不可以……我是强奸犯……我居然在试图强奸我的学生~❤”

“如果你真的想要我的鸡巴，那你就来求我吧~说不定我还能施舍你一下呢~”黄佩笑着拽着秦芸的头发，他用力抓着一个奶子，奶水从指缝不断流出，另一个没有被触碰的奶头也同样被连带着奶水四溅。

“黄同学……噢噢噢……求求你了……噢噢~❤”秦芸吐着舌头，她伸手在自己下面不断摩擦着早已充血红肿的阴蒂，但毕竟是自己的手，无论怎么搓拢捻提，始终无法满足。

“求求你，黄同学，我想吃你的大鸡巴~让我吃一下吧……求求你了……把鸡巴插进我的嘴里~”

黄佩不断笑着，之前那样温柔的秦老师现在居然变成在自己胯下不断哀求自己，这样一副淫荡的模样和平日里大相径庭，那个曾经的秦芸已经消失不见，而现在，她只是自己胯下的玩物。

“可是下午秦老师还有课要上呢~”

“没……没事，我已经提前请了假……”秦芸呼吸急促，她等不到黄佩的回复……抓着黄佩鸡巴的手颤抖着，伸出舌头再次舔了一下他的龟头。

黄佩舒服地浑身颤抖了一下，这女人……居然这么会舔！

“你要舔我的鸡巴，可以，但是你要满足我的条件。”

“从现在起不要喊我黄佩或者黄同学之类的代号，你要喊我主人！”

话音未落，他两腿间就传来一股强烈的吸吮快感，得到允许后，秦芸也是彻底放开了，她的小嘴如同有魔力一般快速而剧烈的榨取他的精液，龟头上的污秽早就被秦芸用舌头扫静，这些在她的眼中可都是不可多得的美味。

“黄同学……你”

“该死，我刚才叫你做什么的？”

“不知道，我不知道❤~人家的脑子都要坏掉了~主人，我的下面好痒……噢噢噢……主人的大鸡巴射出来了……唔……好臭的精液，好美味……”秦芸用力抱着黄佩的腰，把整根鸡巴塞进她的口中，一直顶到她的嗓子眼，她在用这根鸡巴给自己的喉咙止痒。

她不断将鸡巴吐出，然后再次吞下，如此剧烈的幅度下，乳摇更是让人眼花缭乱，强烈而不断地射出浓精的鸡巴将气味留在她的口腔中，精液的气味蔓延扩散进入鼻腔，肆意冲撞她的鼻腔黏膜和嗅觉感受器，她的身体燥热无比，龟头顶到喉咙的痛苦让她眼角流出泪水，但身体和双手的动作却一直没有停下。

奶头喷射着乳汁，阴道流淌着淫水，她的全身都变成了性器，每一寸肌肤，每一个细胞都在渴求着黄佩的玩弄。

“秦老师，我是谁？”

“你是我的主人~是给我鸡巴吃的主人~噢~大鸡巴好厉害~射了那么多还这么硬~噢~❤”

“小骚货，好好舔干净，舔得好我就奖励你~”

“噢噢噢~主人的奖励❤~好期待……”她献媚似的扭着腰，舌头伸进包皮里，用力刮下最后一寸精垢，原本骚臭肮脏的鸡巴被舔得一干二净，黄佩满意地大笑起来。

“哈哈哈哈，把屁股转过来，给你好好奖励一下~”

秦芸立刻乖巧地转过身来，用手撑着地面，奶头悬垂着不断左右晃荡，肥臀上的淫肉也如波浪一般，只是看着就能想想到这些美肉上柔软的触觉和手感。

“给我看看你的小穴！”

“是，主人~主人想看我的小穴……好羞耻~好兴奋❤~”她像发情的雌犬一般吐着舌头，双腿一边颤抖，一边让两腿间的淫液不断滴落，淫穴里水满溢而出，早就急不可耐地想要鸡巴的插入了。

她伏在地上，把屁股对着黄佩，双腿伸直，她伸手拉开自己的淫穴，把穴肉展示给黄佩看着。

“主人……快，快把鸡巴插进我的……噢……”不待她说完，黄佩就按捺不住，如猛兽一般的巨根直接突入其中，不需要任何爱抚和前戏，不论何时，只要秦芸一闻到他的精液味道，她的身体就能立即变成可以肆意玩用的性爱玩具，淫水不断滴落，穴内一处都淫润无比，每一个褶皱都像是欢愉着要起舞一般不断搔动插入自己体内的学生的鸡巴。

十多年没有感受到下体满足感的淫穴，当鸡巴又一次在体内抽插的时候，身体内部封存的记忆再次被唤醒，这样的感觉让秦芸感到无比快乐，而且现在因为身体变得无比敏感，快感比记忆深处的感觉还要更深！

她吐着舌头，像是母狗一般，黄佩伸出手，她立即舔舐起他的手指起来，用力吮着，舔着每个关节，每个指尖。

“做得好，秦芸，这是奖励给你的！”

黄佩大吼一声，下体一顶到底，在秦芸淫荡的子宫内射出精液，这番快感让黄佩有些眼花，今天他已经射了很多，如果秦芸还没有满足的话，他也没有办法再次勃起。

可是胯下的秦芸自从内射后就没有再发出任何声音，他感到有些疑惑，伸手轻轻一推，秦芸就倒了下去。

她的下体还在不断抽搐着，淫水伴随着精液从小穴里流出，剧烈的高潮快感依然停留在她的性器深处，潮吹一刻不停地继续，而她的意识早就登顶极乐，陷入了昏迷。

黄佩看着毫无反应的秦韵，伸脚轻踩着秦芸的阴部，尽管失去意识，她的喉咙中依然不断发出着淫叫。

“王陵……嘿嘿嘿嘿，真该让你看看，你的母亲现在是什么样子……”

他转过头，喊来一个员工：“把她收拾干净，送到我房间里，还有，王陵呢？”

“报告黄少，王陵今天没有打卡上班。”

“很好，看来他有所察觉了，不能让他坏了我的好事，你们去他家中，给我把他绑过来。”

“是，黄少！”

“也许还需要准备一些其他的药物……去仓储室看看，说不定还有意外收获~”

………………………………

全文26000+

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8669991

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8669991

总之就是这俩中的一个