============================================================
  Bụi xanh bay thẳng lên
  Tác giả    : Ngưu 郎 姗 姗 Lai 迟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43228.html
  Tag        : #Hậu cung, #Cốt truyện, #Thuần ái, #Mẹ con, #Dị Quốc, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dị thế giới, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 53
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

从小读着金庸古龙，心中一直有个武侠梦。

可惜曾今以竹为剑，以棍为枪的童年一去不复返，当年和自己乒乒乓乓假装高手对决，一边喊着招式名字的小伙伴也早已失去了联系。

不断拜读他人的快意江湖后，总有心想提起自己的烂笔头，再烂的故事也是在自己的。

自认写作功力还达不到去起点番茄发文的水准，只能当刘备文写小试牛刀。

这部作品我设定的武侠世界观很宏大，儿女情长，江湖庙堂，家国情怀该有的都会有。

走的爽文路线，主角一路开挂，但也会有曲折成长，不然就变成了无敌太寂寞的无聊叙事。

虽然如今系统文火热，叮一声可以解决很多问题，但我本人却不怎么喜欢这种方式。

所以我的金手指，不是一上来就无敌，是可以成长的，而且虽然设定复杂，我还是交代了金手指的来源。

你可能会在本书中看到很多网文的影子，那就没错了。

我若有那平地起高楼的本事，也不至于写刘备文开局。

曾经只读严肃文学的我，接触到网文后，仿佛打开了另外一片天地，两个字——真香。

我比较喜欢大奉打更人那种诙谐调侃，开车信手拈来，但我显然没这种功力，只能东施效颦。

也喜欢烽火大总管的文笔和那个厚重江湖世界。

但很遗憾，我哪有这等功夫。

不过我能打破那层纱窗直接写出嗯嗯啊啊，春水泛滥，这也是刘备文一个优势。

书中的朝代是一个架空的朝代，一个架空的大陆，不过世界观设定全部自创几乎不可能，所以我大体以明朝为背景，也会掺杂一些其他朝代大事件的影子，可以看成是一个历史糅合怪。

然后我历史比较渣，已经尽力去查资料了，碰到实在不符合的，麻烦吱一声，我会酌情更改。

然后就是肉戏部分了。

首先，这部书的肉戏，节奏会比较慢，目前我写了二十几章，还没有正式的肉戏，我想肉戏，就是男女都有所经历，跌宕起伏，到了值得交付那一刻，自然发生。

之前写临海，成了推土机模式，没得感情；写孝子，被诟病太急于想吃肉。

所以这个江湖，我就慢慢来，剧情为主，肉戏为辅，如果你只想看小黄文来一发，前期你可能有点失望，要当一部正经小说来看。

但后期水到渠成后肉戏不会少。

就跟谈女朋友一样，前期各种送礼，各种花言巧语，真过了那一晚，怎么玩还不是随你。

换言之，我希望女主角都是有血有肉的，不是主角的精盆。

最后关于性癖方面，首先我可以绝对保证公车上锁，然后尽量无绿，不敢保证绝对，因为我已经不清楚无绿的界限有多严格。

之前临海一开始确实绿，所以后面孝子我就很注意了，但还是有人说有雷，有继父。

这部书，在穿越这种大背景和古人的封建观念下，绿的概率我觉得基本是没有的，毕竟女的乱搞就有点跳戏了。

书中会有一些男娘描写，但不会有男娘肉戏，只是为了增加反差喜剧效果，反感男男的请放心阅读。

肉戏，会有乱伦，全家桶，你能想到的亲戚都逃不过主角的魔掌，读过我临海和孝子的读者，应该知道我的性癖。

主角可能会有一些新奇玩法，但不会涉及很重口的东西，比如性奴调教，多P，人兽啥的。

总体上还是纯爱后宫路线。

最后，本人文笔奇差，逻辑没有，但我在努力，各位看官多多担待。

欢迎大家在评论区留言，写下你们的想法，让我们一起创造这个淫乱的武侠世界吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1章 开局好像就要死
────────────────────────────────────────

南洋的夜空，海天茫茫，漆黑一片。

柳青尘被一阵刺骨的冰冷颤醒了。

“啊……还好，还好，我还没死。”

他还未睁开眼，冒出的最后记忆，是自己开车突然被一辆失控的大货车从那高架桥上创入了湖里。

这冰冷的湖水，怕不是快要结冰了吧，而且这咸腥味是怎么回事？我车上没有鱼啊。

伴随着心里一丝疑虑，他缓缓睁开了眼。

“卧槽！这特么给我干哪儿来了？这还是国内吗？”

自己对面坐着四个穿着交领长袍，头戴方巾的中年男子，衣服已被海水浸湿贴在身上。自己身边还有三人，都是差不多的姿势——

全都手脚被绑，自己也好不到哪里去。

唯一值得庆幸的是，他清醒过来了；不幸的是，他会知道自己是怎么死的。

随着一阵海浪冲来，那剧烈的颠簸才让他才意识到自己在一艘木舟之上。

这无边的深海中，扁舟一叶，还没得桨。

“我这是穿越了！”

随后记忆如潮水一般灌入柳青尘的脑海里……

柳青尘，生于大昶王朝天武二十年，换成公历就是1388年。

他老家位于湖广布政司郧阳府辖区下的一个山区，父母在他年幼时便不知所踪。

被姑姑收养后，虽有了吃喝，但寄人篱下，总是免不了受点屈辱。

八岁跟着乡里的杨铁匠学艺，他人精瘦，但力气奇大。一餐吃掉八碗饭，让杨铁匠叫苦不迭。

但好歹他的产能可以抹掉这八碗饭的付出，杨铁匠也不再多言。

在他卖了两年苦力后，杨铁匠被隔壁的木匠老卢奚落，说收徒不教东西尽把人当驴使还要996。

于是良心尚存的铁匠把一些自己也不知道从哪里学来的乱七八糟的招式教给了他，就是没教他打铁锻造谋生的本事。

跟了杨铁匠四年后，这天，杨师傅要把打造了三年的一件利器送往襄阳城的雇主。

他带上了柳青尘。

谁料这一去，少年便如脱缰野马，自此海阔天空。再次归乡，已是长成大人。

少年柳青尘初入襄阳，正逢庙会，青石街道两旁商铺林立，人流如潮，行人衣着各异，热闹非凡。让他的小小心灵受到极大震撼。

杨铁匠走着走着，便发现身后的少年不见了踪影，左寻右呼，但有要务在身，也不便多耽搁。

况且这厮没了爹娘，姑父待他极为刻薄，丢了便丢了。

少年柳青尘走散后起初还极为兴奋，那花花世界让他早就忘记了杨师傅。

但这兴奋劲，在他肚子咕咕叫时，才骤然消失，少年意识到了问题的严重性，但此刻杨师傅早已走远。

极度饥饿之下，他彻底破防，在一家酒楼的饭桌上抓起食客一只烧鸡边啃边逃。

贼人在这个社会没有人权的，而这襄阳城，靠近武当山，一个酒楼就有可能藏龙卧虎。

在柳青尘被打得头破血流的时候，一个穿着得体，俊俏纤瘦的男子于心不忍，出钱救了他。

但那美男子的条件，就是让少年跟他走。

美男子姓梁，他是个游商，功夫很强那种。

在大昶国，有三大商帮，分别是晋商，徽商，粤商。

商帮之中，又分行商与坐贾。行商以商队长途运输为主；坐贾开铺设摊，守店经营。

除此之外，还有一种游商。他们行踪飘忽，所卖非寻常货物，多为异地奇珍，客户常为江湖中人。

主打一个信息差，倒卖之间，利滚数倍。

“师父，你独来独往，不怕人家合伙打劫你吗？”柳青尘有一次好奇地问道。

“不会，我们游商背后都是商帮，一般势力不会愚蠢到得罪一个大商帮。”

他说得不无道理，在大昶国，士农工商，商虽处于最底层，但却掌握着民间大量的财富，也有家族从商致富后会培养后代进入仕途，于是就有了官商勾结。

柳青尘跟着游商师父，从目不识丁也能写字算账，还练就了一口把死人说活的话术。

但是他的功夫进展缓慢，师父说他没有慧根，一个入门内功，练了两年才掌握了那聚气调息本事，寻常人一两月便成。

再深入到更高级的功法时，他便完全不得其门。

“你以后独自闯荡江湖，莫要说我是你师父！”梁姓美男子，对着他教了四年的弟子无奈摇头。

这厮除了卖货是一把好手，挑担子力气大，连马都省了，人也实诚，就是功夫这一块，让师父感受到了深深的挫败。

此次跑南洋，师父回程时要突然要处理要务，便把他托付给了一个旧友。

但就在离琼州还有两三天的航程时，夜幕中几艘小船骤然飞速逼近。商队的护卫立刻张弓搭箭，严阵以待。

但来者明显都是高手，几番蛇皮走位后，几条小船上的数十名黑衣人纵身一跃，黑夜中只闻那簌簌的利器穿过海风的呼啸声。

船上护卫应声倒地。侥幸躲过飞镖的，也被落下来的高手几招取命。

随后柳青尘和船舱里几十名行商都被拎小鸡一般拖到了甲板上，他敏锐地发现黑衣人手上都有一个九头蛇纹。

“那伽派！！！”他心里莫名涌起了一阵恐惧。

这那伽派是南洋武林中第一大派系，坐落在交趾与云广交界之地，山林密布，瘴气重重。

门派功夫极其阴毒，入门弟子服用那几十种剧毒之蛇炼制出来的奇毒，再运行门派内功《那伽神诀》中的入门炼毒诀。

七日之内，蛇毒没有发作，且健全存活，便被认为被蛇王那伽选中的弟子。

修炼的功夫身法诡异，飘忽不定，出招都带剧毒，而且自身可以百毒不侵。

但大部分门徒修炼不到上乘境界，终究会被那神诀反噬，英年早逝正常不过。

为首那人眼神凌厉扫过甲板众人，叽里咕噜说了一堆听不懂的话，

“你们谁偷走了我圣教中的九头蛇王鼎？交出来，不然全得死！”旁边一人翻译道。

柳青尘这些年跟着师父闯荡江湖，功夫没学到，见识涨了不少。九头蛇王鼎，那伽派的镇派之物，掌教只有持有此物，才能号令门众。

传说此鼎，能洞悉三十里内的杀意与威胁，这也是那伽派长盛不衰的原因。

虽如今能修至神境者已寥寥无几，但此门依然根深叶茂，势力强横。

但中原武林人士，觊觎此宝物却另有其因。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 金手指是个残次品
────────────────────────────────────────

柳青尘在孤舟中，花了一炷香的功夫，才把原主的记忆梳理清晰。

那伽派因为镇派之宝九头蛇鼎丢失，也不知道哪里来的消息，就锁定了他们的商船。最后宝鼎找到，无关之人全被被扔进了海里。

这时候有人突然站出来大喊自己来自徽商帮，为首的略微思忖，询问众人还有谁是三大商帮的人。

柳青尘不等话音落下，立刻举手自报家门，将那块粤商腰牌高高举起。

于是八个大商帮的人获得了比直接扔海里更好一点的待遇——

手脚被反绑后扔到了一艘小船上，并拆掉船桨，任其漂流。

“这特么的天谴局啊……”

柳青尘看着汹涌的海浪，和船舱里越来越深的积水，内心愤愤地骂道。

“系统，系统出来啊！系统大爹！你倒是给我叮一声啊！”他想仰天长啸，可是喉咙发哑，喊出口的只是几声含混的“啊啊”之音。

然而，寂静无声，系统并没有屌他。

就在这绝望蔓延之际，又一段记忆不似刚刚那么凶猛，仿佛本来就存在一般，在他脑海中延绵开来。

柳青尘前世刚满二十二岁不久，一个从985学府毕业不久的大学生，主修英语外贸专业。

说他不出色吧，他能考上985；说他出色吧，他和大多数学生，没什么差别，甚至考研还失败了。

这跟他性格有一定关系，大学四年，都醉心于那散打格斗、击剑，甚至专程逃课去草原骑马。

这点，他母亲没少骂过他——学那么多，啥也不是！

从小就是如此，一个兴趣刚有点成就，就不学了。什么游泳、篮球、钢琴、绘画、书法……皆是如此。

想当初，那书法、绘画两位老师看到柳青尘离开兴趣班，痛心疾首，大有一副天才将泯然众人的扼腕叹息。

实习辞职后，拿到人生的第一桶金。

也是孝顺得紧，便开着车带着独自抚养他长大的母亲想去那藏州高原游玩一番，这也是他母亲的梦想。

母亲这次出游穿一套黑色运动服，瑜伽裤搭配运动外衣。

四十出头的年纪配合那曼妙的曲线，成熟中带着温婉，温婉中透着妩媚。

一阵风吹起她柔顺的长发，几丝头发凌乱地浮在那清秀的鹅蛋脸上，她伸手去撩头发的动作，柳青尘一瞥间竟然有些呆……

就在这时，“嘭”一声巨响，他买来的八手宝马X6被一股巨大的推力失去了控制，冲开了护栏，跌入湖中。

而自己在撞向护栏的那一刹那，人已经昏过去了。

随后他看见了光，便下意识地跟了过去，但又能清楚地感觉身体卡在水下的车里无法动弹。

他就这么跟随着那道白光，随后仿佛进入了一个隧道一般，渐渐五彩斑斓，越来越快，快到要将他撕裂。

再次醒来时，睁开眼，发现自己浑身僵硬，或者僵硬二字还略微保守，说是铜皮铁骨也未尝不可。

他感觉自己正躺在某种药液舱中，皮肤下布满蓝色能量脉络，肌肉线条夸张，周身连接着各种线路。

“我……这是穿越到了未来？”

紧接着被直接推进一个庞大的机器内部。四周齿轮旋转，晶体共振，一道道激光扫过，浓烈的能量场波动让他再次昏死过去。

黑暗中他又看到自己抽离了那具只在科幻电影中看过的躯体。

瞬间一股四分五裂的撕扯感，感觉千千万万个自己飘向虚空，这些无数个“自我”正在被某种强大的力量侵蚀。

“写入代号‘达摩100300613’灵体改造程序！”

实验室内，H博士身穿着厚厚的白色隔离服，这一套“量子赋能技术”，他已经有足够的信心不出任何差错。

“博士，这是我们第几粒定向时空穿越了？”旁边年轻的助理问道。

H博士略一沉吟，“第11吧，前面3个失败了。”

后面6个都是穿越到虚拟的时空中，或小说，或游戏，无伤大雅。

直到一年前把代号为‘盘古’的灵体魂穿到创世之初的一个平行时空，后续经过时空观测仪，快进到五千年后，发现那个平行时空强得可怕。

所以目前需要的，就是把这个代号‘达摩’的灵体送到那个‘盘古’时空公元500年左右的位置。

目的让佛法去麻痹大众，醉心身体的修炼，而忽视科技树的点亮。从而减轻对当前时空的威胁。

“Warning！Warning！灵体与宿主不匹配！目标时间点定位失败！启动随机传送！”

这时候系统想起尖锐的警报声！

助理慌忙地想关机，但被H博士制止了。

“不要慌，这个程序没写完，是个残次品，用观测仪跟踪一下！”

柳青尘猛地从记忆中清醒，额头冷汗直流。

“灵体……改造……我……是残次品？”

虽然这段回忆模糊，但他提取到了关键一点——自己的灵体被强化过。

应该保留了一点异能吧，他抱着侥幸心理闭目冥想了一阵，没有力量暴走，没有电光流转，连个响屁都没有。

“这特么的不会是个梦吧，卧槽……”

虽然很想骂娘，但当务之急，是要解决手脚被捆，这艘船随时会被海水淹没的危机。

得亏他柳青尘力气大，在持续的双手反复摩擦挣扎下，手腕磨得鲜血淋漓，但对死亡的恐惧让他忘记了剧痛，最后就在船要沉没时，终于解开了绳结。

他借着能活动的双手，拼命游开了小船，不然一个海浪过来，那船倒扣在他身上，到时就麻烦了。

在海水中艰难解开脚上的绳索时，其他七人也被那海浪冲散，手脚被绑沉了下去。剩下那装满水的孤舟在黑夜中漂流。

要想自救，还得靠这艘小船，柳青尘这么想着，游向木舟，趁着海浪稍弱的时机，双手紧紧扣住船缘，一鼓作气将船尾往下压。

“哗啦”一声，舱里的积水顺势倒出。

“咦，力气好像比以前大了一点。”他嘟哝着，赶紧跳上了船，再呆在海水里，不淹死也会冻死。

总算是活过来了，但这茫茫大海中，四野无岸，海浪一波接一波，木舟颠簸起伏，颠得他想吐，才发现没什么能吐出来了。

算了，先练练内功压压惊，他想借着师父前几个月教自己的高级功法《般若心经》，来验证下这残次品金手指的效果，是否悟性啥的加了一些。

大昶王朝的三大商帮的游商和护卫皆会修习就近门派的武功。

柳青尘的师父属于粤商帮，修习的就是琼州天宁寺南山派的功夫，作为南山派的外门弟子，能修炼到的顶级功法就是《般若心经》。

这《般若心经》一共五个境界：

第一境，观空明性，静心定志，排除干扰；

第二境，五蕴化息，达到内息自控，化力归一；

第三境，色空相融 ，内力意志合一，出招带气；

第四境，无得无怖 ，心如止水，气斩万物；

第五境，破业真空 ，进入“无我”状态，几近神明。

柳青尘的师父最多修炼到第三境，再往上就要配合南山派内门功法《大悲内真诀》，来达到更高的境界，天宁寺历届住持必须达到第四境。

而作为战五渣的柳青尘，以往第一境修行起来，感觉无时无刻都会练岔了气。

他盘膝而坐，掌心向上，轻放膝盖，调息吐纳，心神一点点沉入体内，默念起了口诀——

“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时 ……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 总有刁民想害朕
────────────────────────────────────────

琼山城里人山人海。

一年一度的琼州互市如期开市了。

互市是大昶王朝与边境诸国的一种贸易形式，比如大家熟知的茶马互市。

而琼州作为大昶王朝与南洋地区甚至欧罗巴大陆贸易的重要关口，定期互市就显得尤为隆重。

每年的3月份，来自五湖四海的行商坐贾，游侠方士，武林豪杰皆聚于此，内陆不少手头稍微阔绰之众，也不惜跨海而来，图个热闹。

“灵丹妙药！南洋珠宝！武功秘籍！”柳青尘扯着嗓子喊道。

他把背上那副老旧木架放在石阶旁，铜铃叮铃作响。架上挂满瓶瓶罐罐、珍珠药草、武学书籍。

柳青尘中气十足嚎了一下午，总有那未见市面的好奇之徒，见他货架里那琳琅满目的珍珠，芬香馥郁的药瓶，抱着开盲盒的心态赌上一把。

待那红日西沉，货架被扫荡一空，收获颇丰，布兜里那几百两碎银可以让他接下来一个月不用再风餐露宿，食不果腹。

目前他迫切需要的，是找个干净的客栈舒舒服服地睡上一觉。

他没挑最繁华的街区，而是拐进了一条不那么喧闹的街巷，在一间门面中等的客栈要了间天字号上房。

“掌柜的，有沐浴的地方吗？”柳青尘问得自然。

掌柜愣了一下，眼神像是在看个怪物，“公子……洗澡可不是咱这地方常设的，除非您在京城那等贵地。”

柳青尘这才反应过来，暗自腹诽：“哎……我那世界，哪怕一个最普通的快捷酒店，也比这强啊……搁这儿都成皇帝享受了。”

随后在大堂点了一份酱牛肉，炒青菜，几两杏花酒，自顾自配着白米饭吃了起来，还不错，这个时代烹饪技巧已经不错了，除了没有辣椒。

酒过三巡，打外头进来一白衣女子。

她头戴斗篷、白纱遮面，全身包裹得密不透风，背后斜背着一柄长剑。

没有理会众人的眼光，这女子径直走向柜台要了一间天字号房间，就上楼去了。

柳青尘扫了一眼——

[好感度：-20/100]

[武力值：？3/10？]

[……]

“这他妈什么破面板，数字都显示不全。到底是13还是93啊……”

他看着浮现在女子头上的透明面板，那3前面和0后面的数字，缺横少竖，好像小时候家里没电了的计算器。

“素不相识，为何好感成了负值？我长得还算可以吧，而且她也没看我。”

他嘀咕了一句，埋头继续干饭，旁边的空碗叠得已经超过了他的发际线。

本想晚点去那青楼花掉几两银子，毕竟这个时代没有艾滋，也没有梅毒。

转念一想自己才16岁啊，还是个雏。

初来乍到，身份老是切换不过来。

是个雏的话就不能那么草率地把第一次交给青楼这种地方了。

不去青楼，那在没啥娱乐活动的夜间，他想左右手轮番装逼。

但这个世界，习武之人对元阳看得尤其珍贵，一不小心泄上一坨，可能大半辈子的修行就付之一手了。

于是柳青尘忍着那燥热，闭眼想起几天之前的经历，让他心有余悸，汗毛直竖。

那一晚他把师父交的功法口诀运行一遍，竟然奇迹般地发现体内真气顺畅地流经四肢百骸，来回激荡，几个周天下来，破天荒地进入了那色空之境。

就在这一刻，他仿佛听到虚空中传来一道若有若无的声音——

“强化载体，装配生物参数查看模块——启动。”

瞬息之间，那真气仿佛被体内某处调用，头疼欲裂，七筋八脉一阵剧痛，易筋洗髓莫过于此。

还好柳青尘自小在铁匠铺干苦力，皮糙肉厚，不像那些养尊处优的世家公子。他咬牙强撑，愣是扛过了剧痛如潮的几个波次。

就在他即将昏厥之际，又听到一声模糊不清的提示——

“充能不足，装配程序中止。”

待那剧痛散去之后，无比困乏，倒头就做起了那春秋大梦。

次日醒来后，发现木舟鬼使神差一般飘到了一个小岛上，天朗气清，风平浪静。

从那海滩上还在甩尾的金鲳鱼上方发现奇怪的数值面板后，柳青尘才发现事情并不简单。

“自己灵魂被改造了，变得悟性更高可以解释。”他嘀咕道，

“难不成随着自己功力增加，这金手指还能完善不成？”

从一开始什么都没有，到刚刚能看到鱼的信息，虽然只显示几个残破的数字，数值是什么类型，也无从可知。

为验证这个猜测，他饱餐一顿后便找了个干燥洞窟，盘膝打坐修炼。

十二个时辰后，再次出关，他终于能从天空飞过的海鸟头上看见好感度和那若隐若现的武力值了。

但随着他一掌拍出，前面的篝火被轰然震灭，功力已经没法再进一步了，也意味着外挂暂时没法升级。

靠，好不容易生的火，昨天手都搓麻了，真是造孽啊！

他来不及抱怨，因为他不能在这荒岛上活一辈子，还得靠这小木舟搏一搏。

根据自己前世所学的地理知识来看，自己所在的岛，离那琼州岛不远了。

上北下南左西右东，我只要朝北方划去，多准备点烤鱼，靠岸问题不大。说不定还能找到那艘大船，那伽派找回那蛇王鼎后并没有夺船。

事不宜迟，想想还有点小激动，再次钻木取火，烤鱼，找了两截断木，用青藤绑在木舟两侧，做成了简易船桨。

第三天，他出发了。

比较幸运的是，他在岛的另一侧，就发现了那一艘搁浅的大船，看来那一晚的风向都是朝这个岛刮来的。

他登船搜刮一番，都是那商人从南洋带过来的珍稀之物，心满意足装了满满一个货架。

有了刀剑，便把那大船上的帆撤下来一块，再找上两块木板，给小木舟升级了一番。

划了两天靠近那琼州岛时，柳青尘眼泪都出来了，前世做个牛马辛辛苦苦，穿越过来也不给个侯王世家啥的。

这大难不死，希望有点后福吧。

但后福有没有不知道，危机倒是来得很快，柳青尘还没从那惊险的回忆中缓过神，

他感觉到一股剑锋从自己上方劈来！

已经进入般若心经第三境的他，这点危机意识还是有的，本能一个快速的翻滚，躲过那一剑。

那架子床被劈成两架，咔擦一声崩裂在楼板上。

柳青尘目光锁定出剑方向——

[好感度：-50/100]

[武力值：？3/10？]

[……]

好家伙，这玩意儿只要自己意念催动，还可以当靶子使，不然这黑暗中，还真慌得一比！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我可是练过击剑的
────────────────────────────────────────

柳青尘瞳孔微缩，借着微弱的光线，他认出眼前之人正是日落时分进入客栈的女子。

他沉声道，“姐姐，你我素无仇怨，你为何要和粤商帮的人过不去？”

虽然他觉得自己功力上了两个台阶，但在摸不清楚对方的底细的情况下，还是拿出后台来威慑一下方为上策。

但这女子并不想说话，只是一味地挥剑劈砍。

从这剑锋击发出来的内力来看，她的功力远在自己之上，柳青尘暗暗捏了一把冷汗。

还好在这漆黑一片的房间里，他有视野优势，所以对方一时半会儿也伤不到自己，但屋内桌椅打坏不少。

“这特么的明天要赔死我……可若跳窗逃出到那空旷地带，我更打不过。”他咬了咬牙，心一横，小命要紧。

与这女子交手数十招后，柳青尘渐落下风。对方虽目不能视，却能凭借听声辨位的精湛技艺，招招直逼要害，显然技艺已臻化境。

“这慈航剑法我没练到家啊，有点不熟练，虽然内力勉强够用，但这外招破绽百出啊……”

柳青尘拼命回忆师父以往教给自己的剑招，但那南山派的慈航剑法，他并没有练到很精进的程度。

一共二十四式，他只掌握入门的三式。

这原主也真是一根筋啊，脑子不笨，就是不开窍，空有一身力气。

但物理层面的蛮力，对于内力收发自如的高手来说，已经不重要了。

眼看那女子又是一剑斜劈过来！

“这路径不对啊……明显有更高效的攻击手法。欸？为什么我会出现这种想法？”

柳青尘突然想一拍大腿，“对哦，我大学是和基友一起击剑的啊……”

女子这一斜劈，意在逼他防守，但以出招速度而言，柳青尘若直刺一剑，定能快她一步！

这些念头，都是瞬息之间出现在柳青尘脑海，念到剑出，他出乎对面女子意料，没有去防御这一剑，“呼”一声带着剑气，直接朝那女子咽喉直直刺出。

那黑暗中的女子暗暗一惊，慌忙收剑往后一跳。

这种搏命打法，是哪个门派的招式？她熟知南山派外门弟子的慈航剑法，却从未见过如此怪招。

尝到甜头的柳青尘摆了一个弓步，手中剑对准那女子，蓄势待发。

现代击剑术虽然限制很多，面对实战中的劈砍，防御有限；但它化繁为简，那敏捷速度，距离感的把控，抛除内力的加持，对古代大多数剑术是碾压的。

柳青尘前世在大学散打与击剑协会浸淫四年，曾获省级大奖。

这剑法眼前女子前所未见，让她无所适从，而且黑暗中听声辩位，速度一快，差之毫厘，谬以千里。

几招下来，女子就只有招架之力，先前那凌厉的剑法已全然乱套。

一边是盲打，一边是开了夜视仪，很快那女子一招不慎，被柳青尘用剑气封死了穴道，动弹不得。

长舒一口气的柳青尘小心点燃了一支蜡烛，借着烛光，他仔细端详起了眼前的白衣女子。

白色中长衫搭配马面裙，身姿曼妙，胸脯鼓鼓囊囊，他上前轻轻摘掉了她的面纱，露出有几分姿色的面容，年龄三十不到，正是水润多汁的年华。

“淫贼！要杀要剐随你意，莫要辱我清白！”

那女子对她怒目而视。

柳青尘是很想辱她清白的，但也明白强扭的瓜不甜，而且面板显示她对自己的好感度已经降到-70了。

“姐姐莫急，”柳青尘悠然吹牛道，“你可知，我方才几招皆有留手，否则你早已无暇开口。”

柳青尘说完想坐回床榻，但床已经塌了，差点一屁股坐在地上，搬了个凳子坐定后，继续问道，

“我可以保你清白，作为条件，你得告知杀我的原因。”

“哼！”女子冷笑，“你身为大商帮之人，竟做出杀人越货偷窃下作之事，还敢问我为何？”

柳青尘一头雾水，自己在那荒岛上从船上薅羊毛没人看见啊，而且，这都是无主之物，算哪门子偷窃啊。

“劳烦姐姐不妨说得明白些。”柳青尘小心试探，“这其中怕不是有什么误会。”

女子见他神色不似作伪，怒意稍敛，冷声道：“你白天售卖的那尊象牙佛雕，乃是我一位旧识之物。”

她顿了顿，目光如刀般逼视过来：“为何你身上带有九头蛇王鼎的气息？”

柳青尘心中一凛，那船上惨不忍睹的情景又浮现在他脑海，难道她是娜咖派的人？但那伽派不是已经把鼎夺回去了么？

“姐姐是何方人士，莫不是认为我夺取了蛇王鼎？至于象牙雕，说来话长，我得确保能信任你。”

“那你先把我穴道解开！”女子说道。

柳青尘再次意念催动那面板，发现好感度已经升到-30了，杀心没有那么强烈，搏一把吧。

于是也不多言，直接用手指近距离隔空解开了她的穴道。

“你都不问一句，就不怕解开我穴道再杀你。”那美人松了松筋骨，反问道，“我方才看不见你，你占了便宜。”

“我从面相看，姐姐不是那卑劣之人。”柳青尘笑道，见她背靠在墙上，便轻轻踢了个凳子过去。

“哼，算你有眼力。”女子轻嗤一声，接过凳子坐下，语气稍缓，

“不瞒你说，我受那伽派委托，前往中原追查丢失的九头蛇王鼎。”

接着她又自报家门，原来她叫程悠，来自那神秘门派阴阳宗，阴阳宗弟子深不可测，无所谓正邪是非，只认赏金多少，行事全凭个人品性。

一个月前，那伽派蛇王鼎丢失，而南洋武林人士又不好去中原大动干戈，只能委托他人。

程悠正好在完成上一票任务，顺便接下了这一单。

她也找到了柳青尘所在的商船，并一直跟踪，但那一晚风大浪急，她的小船没跟上，但在那荒岛之上，她跟住了柳青尘。

“我以为是你杀了商船众人，自己夺取了蛇王鼎。”她说完又扫视了一眼房间，“但明显，蛇王鼎只在你身上有过一丝微弱的气息，并不在此。”

柳青尘听后终于松了一口气，也把自己那晚的见闻一字不拉地如实告知，但省略了获得金手指的一部分。

“其实，跟踪那艘商船的，不止我一个，所以现在大概也有人知道你活了下来。”

她的美目盯着眼前的少年，意味深长地说，

“你不久会成为背叛商帮，屠杀同门的十恶不赦之人，而且江湖中会认为蛇王鼎在你手里。”

柳青尘倒吸一口冷气，自己好不容易保住了小命，这一下成了众矢之的？

“这蛇王鼎到底什么来头，中原人士如此贪恋此物？”

他抬头再看了一眼美妇程悠——

[好感度：10/100]

[武力值：？3/10？]

[……]

柳青尘刚刚一直观察着数值的变化，从他解开这美妇穴道开始，到后续的交流破冰，终于从负值渐渐变回了正数。

嘿嘿嘿嘿，好家伙，是不是到达100后就可以和她修习那房中术，这小翘臀，应该很爽。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 最强大脑
────────────────────────────────────────

“你这厮，好不懂礼数，总盯着一个妇人家看，成何体统？”

程悠见对面这白净少年，有意无意眼神扫向自己，便怒嗔一句。

“姐姐，你貌若天仙，爱美之心人皆有之，我这忍不住多看了几眼，还望姐姐饶恕。”

柳青尘心想，这大晚上的，好像是你闯入我的房间吧。

“哼，油嘴滑舌。”美妇嘴上嗔怪，心里却升起一丝欢喜，但随即转回正题，“这蛇王鼎乃是顶级内功修习的捷径。”

她见少年似乎没反应过来，便接着解释道，

“那伽派的内功《那伽神诀》，也有三个境界，每个境界又分上中下三层。修炼到化毒境之前，都要借助这个蛇王鼎，化去修炼时侵入体内的毒素。”

程悠见柳青尘听得入神，也讲得来了兴致，

“直到几十年前，一个中原高手，游历南疆时被魔教人士下了毒手，功力俱废，濒死之际被那伽派一个护法救下，启用镇派之宝给他疗伤并且恢复了六成功力。”

说到这儿，程悠轻轻叹了口气，

“谁料此人自诩正派，却恩将仇报。返回中原后，非但不感念那伽派的救命之恩，反而将蛇王鼎的奇效宣扬四方，引得无数门派觊觎。”

柳青尘略微思忖，“所以，蛇王鼎便成了中原武林虎视眈眈的宝物。”

“对，所以你打算怎么办？接下来你的路可有点凶险，”程悠瞥了他一眼，“你有点功夫，但恐怕是不够用……”

柳青尘皱眉，喃喃自语：“看来，我得找出屠戮商船的真凶，方能洗清嫌疑。”

程悠冷笑一声，嘲讽力MAX，“就凭你方才所述，几乎没有半点有用的线索，谈何破局？”

柳青尘陷入沉思，那一夜的画面仿佛电影回放般，在他脑海中一幕幕重演。

自从穿越过来后，他的记忆力好像变得超强，比原主和自己前世加起来高上一个档次。

仿佛所有东西，都能过目不忘，包括原主和自己前世的记忆，只要有需要，都能随时从脑海中调出来。

那一晚，自己在内舱睡觉，船体摇晃得他头疼。

睡得迷糊之际，突然一阵闹哄哄的声音，紧接着被一个黑衣人一把从木床上拽了下来，拖到了甲板上。

后续就是甲板上发生的事情了，对方都穿着黑衣，面部都被遮得严实，只露出手臂上的蛇纹，看来是故意为之。

也就是原本想嫁祸给那伽派，如果被发现，大家以为那伽派夺回了宝物。

放出去的八个大商帮成员，任他们漂流，正常情况下也是九死一生。偏偏自己侥幸活了下来，如今却成了最佳背锅侠。

如果单从这一段记忆，确实一无所获。

那再往前呢？柳青尘猛然醒悟！

他急速地回滚着自己和师父告别，登上那艘“金元”号商船之后的场景。

大昶王朝开国后未设海禁，海洋贸易日益兴盛。

每月商船往来频繁，南洋、东洋船只络绎不绝，偶有欧罗巴巨舶靠岸，港口熙攘，盛况空前。

他的记忆，穿过每一个登船的商人，只要和自己打过照面，那相貌，服饰，行囊，言行举止都一一呈现在眼前。

“程姐姐，你说我身上有蛇王鼎的气息，莫非是一股散不去的沉香味，夹杂着些许腥气？”他突然问道。

程悠倏然瞪大了双眼，不可置信地看向烛光下的少年，“你是怎么知道的？”

“那蛇王鼎，由奇楠沉香木雕刻而成，”见程悠有点疑惑，便解释道，“奇楠也叫琼脂，伽楠。”

他暗自咋舌，奇楠沉香，这沉香木中的极品，那么大一个鼎，在自己的世界可得卖几个亿，还得是美刀。

“正是。”程悠点头道，“而且鼎中还炼了上百种蛇毒，这才混出了那一丝腥味。传说，那伽派创始人还将毕生功力封入其中。”

“那位创出《那伽神诀》和《龙影十三式》的神僧。”柳青尘语气中透出满满的敬意。

程悠微微一笑，显然认同他的见识和眼力。

一切豁然开朗。那日登船，师父将他托付给一位名叫杨七的行商。

杨七性情豪爽，待他颇为照顾。

交际能力堪称社牛，几乎与船上每位商人都攀谈过，还建立了深厚的革命友谊。

登船后不久，杨七和一个身穿圆领青衫，头戴网巾，上唇一撇淡淡的山羊胡的俊秀男子聊得畅快。

这人没有像其他商人一般背着货架背篓，只是腰间挎了一个布包和一把东洋长刀。

那馥郁的沉香带着鸡蛋腥味，正是从此人腰间散出，引得整船的人都啧啧称奇。纷纷询问他得了何等奇宝。

俊秀男子只是笑着摇头。

谁知，竟是此人引得杀劫临头，害得整船商旅魂断那茫茫大海。

“我知道是谁了！”柳青尘眼神一亮，激动得险些站起身来，当即将自己的推断告诉了程悠。

程悠听完，却冷冷一击：“你去哪里找他？去海里捞尸吗？你们素无交集，连名字都不知。”

柳青尘一愣，被她泼了盆冷水。

片刻后，他目光一转，笑道：“程姐姐，你不是也在查蛇王鼎么？我也要洗清冤屈，不如我们同行？”

他小算盘的蹦跶声都传到了家乡郧阳府，和这美妇同行，不愁好感度拉不上来啊！

程悠心思着和这厮同行，倒也是增添了一份实力，可是危险也是成倍增长，但不同行，自己也没线索。

她的目光扫过床头那鼓鼓囊囊的银两袋子，嘴角微扬。

“行！”她答应得干脆。

这个小动作自然瞒不过柳青尘的眼睛，大方一笑，“行程中的费用，都由弟弟一人承担！”

再看那好感度时，已经拉到了25点。

什么鬼！我这么慷慨大出血，才涨了15点好感？那可是白花花的银子啊！

自己的前世，可是一毛不拔，只舍得给自己妈妈花钱。

一想到自己母亲也随自己坠入那湖中，心中又万般不是滋味，愧疚，悲伤，一下就哽住了喉咙。

“喂，我又吃不了你几个钱，你至于这么伤心吗？”程悠见他神色黯然，哭笑不得，“都说商人如貔貅，只进不出，果真如此。”

柳青尘苦笑摇头：“姐姐误会了，我只是忽忆亡母，心中难过罢了……”

程悠闻言，目光柔和了几分，心中暗叹，这少年倒也有情有义。

她不由想起那个曾经时刻牵挂自己的故人，心中一阵怅然涌起，在看眼前的少年，不禁又感觉亲近了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 做鸡博娘子一笑
────────────────────────────────────────

程悠告别后，柳青尘把破床拼起来，用木凳架好，便倒头一觉睡到天明。

翌日清晨，程悠敲响房门，将他从梦中唤醒。

“你也真是睡得着，就不怕还有人来刺杀你。”早膳期间，程悠揶揄他说。

其实柳青尘并非心大，只是昨夜实在困乏不堪。反正已经死过一次了，大不了重开。

“看来只有姐姐你看得上我，其他人对我并没什么兴趣。”他喝了一口白粥，一脸天真无邪的笑容让程悠生气都没了来由。

程悠只是觉得，眼前这十六岁的少年太过于成熟。

用罢早膳，赔了掌柜客房折损费。程悠又随少年去换钱庄换了银票，毕竟几百两银子带在身上，显得有点太过于招摇。

随后又去马市把下南洋之前存放的马匹取了出来。

本来还想去那集市上采购一点珍奇，再带到中原赚点差价，但事态紧急，一男一女直接朝南方疾驰而去。

他们下一站，就是去那南山天宁寺，与师父汇合后，再渡海去五羊城。

五羊城，也是粤商帮总会馆所在地，柳青尘师父之前和他约定，让他带着介绍信去五羊城的梁家大院，会有人接待，等待师父回家即可。

但柳青尘等不及了，他听师父说登岛后会先去一趟南山天宁寺会见师公。他需要尽早于师父会合，从他口中询问是否知道那圆领青衫男的下落。

两人快慢交替，赶路半日，寻了一处树荫歇脚。

程悠正欲翻出干粮，柳青尘却抬手止住她，笑道：“姐姐，干粮珍贵，留着备用。我去弄点新鲜的！”

不消片刻，之间他从树林钻出，手里拎着两只清洗干净的野鸡。

程悠看着他架柴生火，撒着调料，约莫两刻钟后，那香气扑鼻，野鸡被烤得金黄油亮。

他割下一块鸡腿递给程悠，“姐，尝尝！”

她轻轻嚼了一口，眼睛闪亮，张大了小口，“嗯～～想不到你还有这技术！这是我吃过最好吃的烧鸡

“程姐姐，你若是喜欢，弟弟愿意给你烤一辈子。”

柳青尘说这句话，是因为他看到她那好感度升到35才敢出口，如果程悠生气，他还有后招。

“哼，你这登徒子，怎么如此轻浮！”她斥责道，但脸上并无半点怒容。

这也正常，在封建社会，如果是寻常女子，听到这话，大概会要寻死觅活，觉得辱了自己清白。

但阴阳宗的女子，稍微开放一些，不理那世俗规矩。

“程姐姐，莫要生气，我从小就没了爹娘。”

他想起原主的记忆，这孩子命太苦了，共情之下不禁掉下了泪来。哽咽道：“你是第一个和我独处这么久的女子。”

程悠见他这副模样，不忍心再说什么苛责的话。

“臭小子，你可别赖上我，我拿到鼎后，我们就分道扬镳了。”她漫不经心的语调掩饰着内心的波动。

“那我希望我们永远找不到鼎。”柳青尘把那前世泡妞的功夫运用到了极致。

程悠听他这么说，似乎有点急了，“你！”，但看他那副无辜表情，抬起的手，又放了下去。

她感觉内心波澜再起，如果是寻常男子这么轻薄与她，早就成了她剑下亡魂，可眼前这少年，明明功夫不如自己，但对自己没有丝毫的害怕。

一个一口姐姐，叫得她确实有点心花怒放。

自己阴阳宗那些男子，要么就是醉心修炼，整日板着个脸；要么油嘴滑舌，吃相极其难看，出口就是下三路。

这两类人，前者让她觉得无趣，比如他师父师伯；后者让她厌恶，比如他的几个师兄。

但是眼前这个少年，介于这两者中间刚刚好，既幽默风趣又尊重自己，遇到事情头脑冷静。怎么都讨厌不起来。

两人吃饱喝足，程悠忽地开口问道：“那天你与我交手，用的是什么剑法？”

柳青尘看着她拿下面纱后那精致如画的容颜，嘿嘿一笑，“我闲暇时自悟的，就叫它柳三剑吧。”

他沉吟片刻，心中暗忖，这个年代，东洋那居合斩，还没创立呢，那自己是不是可以开宗立派了，虽然没正经练过，但居合斩的内核他是知道的。

居合斩配合那击剑术，我可以独自创立一个门派，名字就叫“三剑派”，门派要义就是三剑之内取敌狗命。

程悠看他愣神，拿剑柄戳了戳他，“来，我们来切磋下，我看下你如何出招。”

“程姐姐，不公平，你把我看家绝学学了去，我后面打不过你了。”柳青尘装出一副比花他银子还委屈的表情。

程悠白了他一眼，“你本来就打不过我，昨晚是你耍赖。”

“喂，什么叫我耍赖啊，我那是进入了高级境界，昼夜对我没影响。”他故作高深道。

程悠将信将疑，以她的认知，确实不能解释，这个少年在黑夜中为何能准确地判断自己的位置。

“但是你的内力没达到这个层次。”程悠狐疑道。

柳青尘眼睛滴溜一转，“姐姐，不如你将你们门派的心法口诀传授与我，我把这剑道要义说与你听，如何？”

“不行，非我门派弟子，不能学我门派的心法。”程悠断然拒绝。

“姐姐，我毫不夸张地说，我把这套剑法说与你听，配合你现在的剑招，实力直逼五品高手。”柳青尘不死心吹捧道。

大昶王朝开国后，昶太祖天武皇帝为了控制武林，开创了一套武林评级参照系统。到后来扩展到社会各界的修行体系。

虽有一些实力雄厚的门派不太认可，但二十余年来也渐渐成了江湖惯例。

一品到九品，每个品级达到的境界，各门各派虽有差异，但大抵水准相同。

比如九品是那入门弟子，学会基本招式和入门心法，仅强于常人。

而一品高手，内功心法都修炼到了顶级，招式已遁入无形的境界。

但每个品级，水平也是有差异的，三品之下，每一品级分为上中下三个层次；三品之上，则分为下中上巅峰四个层次。

诸如当朝道宗正一道张渔初天师，前两年东海抗倭，桃木剑起，筑起百丈高的浪墙，一人击退百余战船。

张天师，妥妥的一品巅峰！

不过像龙虎山正一道、昆仑剑宗、合欢宗、天魔门等门派，在这个体系中，确实是有点bug，严格意义上，这个几个门派都属于修仙门派。

虽然江湖中不曾见过正真有长生不老，渡劫飞升之人，但上述门派中高手数量远多于其他武林门派。

其实程悠所在的阴阳宗，也算半个修仙门派，只不过后世弟子悟性走低，不得法门。但日常开支庞大，便开始允许弟子去接一些江湖悬赏业务。

即便如此，瘦死的骆驼比马大，阴阳宗门派仅心法就十余来种，外招更是十八般武器皆有上乘招式。

弟子可以根据自己的师门流派搭配心法和武器。

程悠走的就是那最为诡异的魅灵流——《幽魂决》心法搭配阴阳双剑。

按理说，魅灵流弟子皆配阴阳双剑：阳剑为大剑，背于身后，威势刚猛；阴剑为细剑，佩于腰间，灵动诡谲。

但程悠似有所改良，弃了累赘的大剑，改细剑为阳，背于身后，搭配腰间一柄短剑，轻便而隐蔽。

“姐姐我早已是五品，至于你嘛，怕是连六品都未摸到边！”程悠抿唇一笑，倒也是一句实话。

柳青尘却心中暗喜，这也值了！

自己一个江湖菜鸡，原本只会卖货耍嘴皮子，从九品鱼虾边缘ob，愣是蹦跶到七品巅峰，总算挤上了牌桌。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 会打有个屁用
────────────────────────────────────────

同等视野下，柳青尘果真是打不过程悠的。

让他感到奇耻大辱的是，程悠还让了他一只手，那晚上的以快速搏命式打法的击剑术，也被程悠轻松破解。

好在程悠安慰他说，跨品级和自己过了十几招已经很厉害了。

但这在柳青尘听来，感觉就像说你一分钟已经很厉害了一样。

柳青尘宛如一只斗败的公鸡，好像又回到了那个啥也不会的小虾米，在树荫下坐着低头不语。

“其实……”程悠见他如此沮丧，坐到他身旁，柔声道：“方才你说的剑道精髓，对我颇有启发。”

两人切磋之始，柳青尘还口若悬河，

什么天下武功无坚不摧，唯快不破；什么高手过招，都是两三招之间；什么剑出鞘就见血……

就差说程悠的剑招全是花架子了。

“哎，看来我还是低估了古人的剑法，内力加持下，快并没有卵用啊。”

柳青尘一想到自己暂时没有途径提升，有些气恼，本来打算用自己所悟的剑法换一换这美妇的门派心法。

但现在看来，显然自己的筹码不够。

“姐姐，憋说了，赶路吧，我想静静。”他闷闷不乐地翻身上马。

两人自此一路无话。

从琼山城到南山，快马午夜时分可到，但不是十足的高手，赶夜路风险极高。

所以二人日落时分便在一个小镇的客栈找了两间上房。

“姐姐，我吃完打算在这小镇上逛逛，你可愿赏脸同往？”

他此时已然忘却午间切磋的耻辱，兴趣重新回到了妇人那双垒之上。

程悠眼看天色尚早，便也没有拒绝。

这小镇虽说不上热闹，但也绝非冷清，是北上南下的必经之地，经常有商队往来。

客栈，酒肆，茶楼，甚至有窑子。

路过那窑子街，穿着薄纱的妙龄少女朝他热情招手，若是平时，他定要多看几眼。

但念及在美妇程悠身上好不容易刷上去的35点好感，便装作心无旁骛的样子。

两人行走间，说着一些江湖八卦，柳青尘那前世的风趣惹得美妇笑起来胸前乱颤，他感觉有点头晕眼花。

不自觉间，竟然走出了小镇，在那林间如眷侣般漫步，天色也晚了起来。

突然间，远处两人由远而近疾奔而来，到近前一看，一老一少，蓬头垢面，筚路蓝缕。

那年轻的背上还背着一个女子，她身形曼妙，姣好的面容却没了血色，白色披风下是交领长裙，衣料华贵，显然出身富贵之家。

柳青尘看了一眼，觉得有点不太正常。

如若是主仆出行，富家千金的仆人不会这么寒酸，而且会有女仆。

他的内力精进后，一眼看出这女子脸色，是那中毒症状。

“知道身处江湖，怎么才能活得更长一点吗？”程悠见他一直望着那老少离去，幽然开头道。

柳青尘知道她意思，“姐姐是劝我不要管闲事么？”

“回客栈吧。”程悠轻声提议道。

柳青尘心有不甘，他是一个现代社会的文明人，而且穿越到这武侠世界，不就是侠之大者，为国为民吗？

我前世已经很狗了，在这儿还要憋屈，不存在的。

“姐姐，我跟去看一看，你回去吧。”说罢，他便提气轻跑，悄然跟上了那诡异的两人。

程悠摇了摇头，待柳青尘走远后，纵身一跃，在那树枝上就穿行了起来，如那飞鸟掠过。

那两人鬼鬼祟祟把那美女子背到了一个破烂的土地庙。

“嘿嘿嘿嘿嘿……这李员外的小妾，据说刚买过来，还没开苞，细皮嫩肉，真是水灵啊！”年轻乞丐道。

“说好了，我先来。若非我提供那媚药，你能得到这等肥羊？”

“好说好说，咱们从那县城掳到这里，急行四十里，可把我累死了，我先休息片刻，媚药应该快起效了”

那年轻乞丐一脸淫笑，开始捏起了那小娘子脸皮。

“你说刚那对男女，会不会发现了端倪。”年长的道

“嘿，管他呢，我看那白衣妇人也是诱人得紧，不过是个高手，不然也给她一剂迷魂散，来个双飞，嘿嘿嘿嘿嘿……”

年轻乞丐沉浸在自己的意淫中，口水都留了出来。

柳青尘在外头墙角扫过两人。

[好感度：0/100]

[武力值：2？/？00]

[……]

[好感度：0/100]

[武力值：3？/1？0]

[……]

柳青尘心头一喜，这次显示了开头的数值，说明年轻的顶多29的武力值，而老乞丐有39，换算到这个世界，一个八品，一个顶多六品。

那老头可能有点难对付。

不过没关系，来骗！来偷袭！欺负他六十九岁的老同志！

他静静地等待着，等待着老乞丐脱去自身那破烂不堪的裤子，又上前褪去那女子的衣裙，亵裤，年轻乞丐一脸痴相望着，那脏手不由自主就伸进裤裆套弄起来。

就在此时！

柳青尘想扔点什么东西，可是他武力境界提升后，并没有量体裁衣一般为自己打造一套装备，他还是想着怎么捞钱。

说到捞钱，他便从胸前掏出约莫四五枚铜钱，内息鼓荡，手掌一甩，瞬间那几枚铜钱相继飞出。

年轻乞丐猝不及防，铜钱正中眉心，当场毙命，尸身仰倒，裤裆里那只手兀自抽搐。

老乞丐反应过来一个飞身上了房梁，几枚铜钱从他身下划过。

“好险！哪来的杂毛小子，偷袭我，吃我一掌！”但这仅仅只是他的念头。

年轻人不讲武德啊，又来！

就在他纵身上了房梁那一刹那，几枚铜钱接踵而至，更快，更狠！

柳青尘预判了他的预判。

哼，还好我也是摸到六品门槛的老丐，这点反应都没有，岂不让人笑掉大牙。

一念之间，他在房梁侧方一个翻滚，又躲开了暗器。

侥幸往原地看去时，只见那穿着脏衣破布，裤子还没提上的老乞丐僵在那里，一枚铜钱击穿了他的天灵盖，打在后方的泥墙上，苍白的月光下溅起一团灰尘。

随后感觉自己便朝那无边的黑暗遁了去，尽头是自己慈祥的太奶。

“哎，可惜了，这老乞丐，如果他玩过LOL，就知道我会封他的走位了。”

柳青尘摇头苦笑，自己可是诛杀了一个六品武者啊，油然而生一种智商碾压的寂寞感。

你很会打吗？

你会打有个屁用啊？


──────────────────────────────────────────────────
第8章 极品双修对象
────────────────────────────────────────

程悠从树上轻轻落下来，悄无声息，“不错，不过这流氓应该是刚进入六品。”

柳青尘闻声吓了一跳，这美妇怎么一点声响都没有就来到我身后了。

“哎呀，姐姐，你吓死我了，你这要是偷袭我，我早已是你的裙下亡魂啊！”

程悠经过这一天的相处，对柳青尘这种嘴贱已经渐渐适应。她嘴里嚼着一根狗尾巴草，娓娓道来，

“五品侠士，身轻如燕，水上如履平地。来无影去无踪。”

“从数量上讲，五品是我朝一个分水岭，含五品之上，人数不逾千，五品之下，那人数可是呈倍增长，到最后九品，几十万之众。”

程悠说得轻松写意，仿佛她的实力天生就该如此，还能更进一层。

柳青尘虽然跟着师父走南闯北这四年，对各大门派，各种武学都有所耳闻，但对这个世界的战力还没有一个概念。

他那时候觉得师父已经很厉害了，因为师父不怎么出手，一出手就要毙命。

但其实他师父从不挑打不过的人下手。

昨晚侥幸借着夜色打过程悠，让他觉得古武不过如此尔尔，自己凭着穿越的优势，不久就能称霸武林。

现在看来，还是太草率了，一个程悠这样千里挑一的高手，已经是他短时间难以企及的高度。

“我要是进入了四品境界，你昨晚一点机会都没有，连那一剑都躲不过。”程悠又补充道。

柳青尘不知道四品是什么概念，他没见过。“姐姐，四品高手有多厉害啊？”

“四品一般是宗门骨干了，像我大师兄就是。”

她思索了一下，好像在考虑怎么解释，能让眼前这个渣滓明白四品高手的实力，

“这么说吧，四品高手刀枪不入，比如少林武僧要练成金钟罩；能感知四方的战意，很难被偷袭，听息辩位，蒙上眼睛也跟常人一样。

修习门派顶级心法，且进入中上境界；他们出手，跟你所说的剑道有点异曲同工，又快又精。”

柳青尘还是有点诧异，这个世界的武力有点高啊，四品就到这种境界了。

但他诧异的还有，这个世界也有他熟悉的体系，除了一些不太熟悉的门派，像少林武当峨眉丐帮都存在。

隐约是个平行时空，却又与前世所知不尽相同。

明教在此世名为圣火教，名声并不好，亦有圣火令传承，却未闻乾坤大挪移之名。

逍遥派倒是流传至今，门中绝学北冥神功、天山折梅手、生死符等赫然在列，令人心驰神往。

但没有一个让柳青尘熟悉的人物，他曾经也问过师父，诸如峨嵋派是不是一个叫郭襄的女子创立，问得师父一脸懵逼。

就在两人探讨这个世界的武学体系，庙内传来一声女人的呻吟，“啊……官人……好热！”

柳青尘与程悠循声望去，只见那妙龄女子半身赤裸，肌肤在月光下皎洁如玉，宛若那出水芙蓉。

她双手抚胸，轻轻揉捏，面色潮红，眼神迷离，似被媚药催得神魂颠倒。

柳青尘虽然想多看几眼，但毕竟程悠在旁边，考虑到时代的局限性，还是撇过头去，装出一副正人君子模样。

“你干的好事，自己收场吧。”

程悠掉头就要走，却被着急的柳青尘一把拉住，肌肤相触，她感觉到来自一股雄性的温热，急忙甩开了手，顿时脸颊绯红，嗔道：“放肆！”

“啊，程姐姐，抱歉，你不能丢下我啊，这女子中了淫毒，要怎么解。”

他嘴上急切，但其实内心早有答案，武侠小说不都这么写吗，中了淫毒，接下来不就是英雄救美，以身解毒？姐姐快走吧，我要独上其身了。

但是如果帮这个小娘子，程姐姐这边好不容易刷起来的好感度会不会一下掉光啊。

柳青尘一念起，程悠那数值面板出现，好感度没变化，方才松了口气。

“你想怎么解？她不过一介凡女，未习武功，不会气血紊乱。带她回客栈，喂些清水，熬过一晚，自然就没啥问题了。”程悠白了他一眼，似乎看穿了他的心事。

啊，柳青尘大失所望，这跟我想的不一样啊，不用肉身解毒，不就会气血倒流，爆体而亡吗？

我这处子之身，何时是个头啊。

柳青尘让程悠上前去把那女子整好衣冠，再由自己背回客栈，跟那掌柜的一打听，果然是李员外的小妾。

而且这李员外声名在外，家财万贯只是寻常，其长子去年刚中举人。

他尤喜结交江湖侠士，府中藏有真假难辨堆积如山的武学秘籍与各式奇兵异器。

今夜是送不回去了，只能让这女子和程悠住一晚。

可怜那女子的呻吟让程悠一晚上都没怎么合眼，又想起曾经那个玉树临风的师兄，新婚一夜后便不知所踪。

食髓知味后，程悠却再也没机会尝得那男人滋味。

念及于此，那双腿间竟然渐渐湿滑。

她褪去亵裤，如葱玉指深入那花丛间，覆到肉蔻之上，开始轻轻按压抚弄起来。

渐渐地身体开始燥热，心跳加快，气息急促，剧烈的喘息让她感到有点羞耻，本来这些年靠着体内真气渐渐压制住了这股欲望。

自昨日那柳姓少年现身起，他剑眉星目，身形挺拔，举手投足间既有痞气又不失风流，让她原本冷寂如水的心湖泛起波澜。

他那不时出口的轻佻挑逗，更令她久藏心底的女儿情思，如春潮般悄然涌动。

她揉弄得更加大力了，那一阵阵电击一般的快感从下身传来，让她忘却了那武学，忘却了修行。

师娘曾告诫她，男女之事，切不可沉溺于一方自足，那会有损阴元，于修行不利；男女双修方是上乘之计。

损一点就损一点吧，管不了那么多了，老娘好久没爽过了……

她躺在床上一阵剧烈的痉挛，那修竹般笔直的双腿无法抑制地持续抖动了几息的时间。脑海里的幻象变成了刚认识的少年。

“啊……呸……程悠你下贱！”

她骂着自己，脸颊通红，

师娘也曾说，未曾泄过元阳且有慧根的习武少男，是极品的双修对象。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 一气乾坤斩
────────────────────────────────────────

翌日天色微曦，柳青尘早早起身，寻了一片幽静树林，调息运气，演练剑招。

他倒是想睡个懒觉，但他的老二似乎不太允许，总得找点什么方法削弱以下二弟嚣张的气焰。

他其实不太喜双刃长剑，总觉唐刀或太刀更为霸气，一劈之下，气势凌厉，远胜剑的轻灵。

他开始融合自己前世学习的击剑术和看过无数遍视频的居合斩。

但想法很美好，现实很残酷。

从那背上想着潇洒拔剑而出，可是拔了好几次，硬是差那么一截没有拔出来，差点闪着腰。

不对啊，操，居合斩是从腰间拔刀，难怪老子拔不出来。

他仿佛瞬间悟道一般，开始练习那集气——拔剑——出招——收剑的过程。

除了收剑老是对不准那狭窄的洞，差点戳到腰子之外，其他似乎都很完美。

练着练着，昨日午时与程悠切磋的画面如慢镜头般在脑海浮现。

她的剑招往来，迅捷诡谲，招招致命，却又暗藏章法。

柳青尘不由自主模仿起程悠的出剑轨迹，起初略显生涩，但反复演练后，剑势渐趋流畅。

又把师父教的慈航剑法练习几回，最后竟然被他练成从拔剑到出招后的快速三剑，这三剑又充满了无数变招。

集气——拔剑——出招——收剑。快！帅！狠！

我特么的要自创居合斩了，让那倭寇哭去吧。

这拔剑出招之间，可以融合百家之剑招，做到千变万化。目前虽然没有达到这种程度，但他柳青尘可以学。

在远处悄悄观看的程悠，心中暗自诧异，这厮竟然经过昨日的切磋，就把自己的剑招偷了去，还融合得有模有样。

这不是天才，是什么？

想起师娘的话，又让她俏脸微红。

待那少年练剑两时辰，东方旭日初升，晨曦穿过树荫，洒下斑驳光束，她才走上前去。

“喂，耍剑的，你真要自创的你柳氏三剑啊。”

柳青尘朝她鬼魅一笑，一个潇洒的收剑动作，看也不看就把剑迅速插入剑鞘，“我决定换个名字，就叫它‘一气乾坤斩’！”

一气乾坤斩？好霸气外露的名字啊，她有点对眼前的少年刮目相看了。

但嘴上依然不依不饶，“哼，比你柳氏三剑要好听点，对了，你偷学我剑招，是不是应该叫我一声师父啊。”

“不要，我若叫你一声师父，我们有了伦理纲常，我还怎么和姐姐一起起床看日出呢？”

程悠起初略感遗憾，随后又感觉很是怪异，这流氓怎么把想睡我说得这么清新脱俗啊。

反应过来想揍他时，柳青尘早已提气抬腿跑远了。

二人返回客栈准备妥当，决定把那李氏娘子顺路送往李员外的庄上去。

李家庄有着规模相当的四进院，是十里八乡实力雄厚的土绅。昨日李员外小妾失踪，有人欢喜有人愁。

愁的是那李员外，花了三百两雪花银，纳了那陈家的美娇娘，还没尝到那新鲜的海鲜滋味，却落了个两手空空。

喜的是那李夫人，本就对相公的纳妾颇有微词，此番失踪正合她意。

可想而知，当她看到一对俊男美妇把这小妾送回庄，肯定是没啥好脸色，但也只能在闺房对丫环大呼小叫，无能狂怒。

李员外自然是高兴之极的，甚至亲自到后堂支开左右验明真伪，压在心中的千斤秤砣才自行消散了去。

当即要好酒好肉款待二位侠士。

二人却之不恭，席间这李员外又是夹菜又是敬酒，好不热情，家眷也是逐一把酒道谢。

“这位少年郎，面对身中淫毒的少女，能恪守本心，李某佩服佩服！”李庆侯酒过三巡，把说了好几遍的话，换个顺序又说了一遍。

我也不想恪守本心啊喂，我也憋得慌啊，知不知道少年郎的鸡巴比铁棒还硬啊！

但心念着程悠头上的好感度今早一起来不知为何就变成了49，让他莫名其妙却也欣喜有加。他便回答道：

“美色自然诱人，但小生心有所属，夺人所爱乘人之危并非君子所为。”

李庆侯大声笑道，“有道理！佩服佩服，阁下和这位女侠郎才女貌，理应成对！”

程悠本想反驳，刚想说便被柳青尘戳了戳腰间，便白了她一眼，把到嘴边的话咽了回去。

眼看大家酒足饭饱，柳青尘和程悠说了几句场面话，想起身告辞，但看李员外一直一副欲言又止的样子，便知他有心事要说。

“李伯，你有事但说无妨。”柳青尘道。

“那个……小兄弟，我看你佩剑寒碜，但是能成大气！本可以送你件薄礼，但现在确实送不成了，属实惭愧。”李庆侯略显尴尬地回应，

“或者你去寒舍观音阁走上一遭，看看有没有想要的武学或者兵器，拿上一两件去。”

柳青尘一拱手，“小生有幸结交李伯，是我人生之性，谈回报就伤感情了。”

李庆侯听少年这么说，心里一阵感动。

年纪轻轻，说话又好听，便道，“小兄弟是否听说过青雷？”

柳青尘摇摇头表示没听说过，他虽然见识极广，但并不是没有知识盲区。

程悠却神色微变，“你是说青雷刃？”

“正是，这位女侠见多识广，实不相瞒，青雷刃曾在寒舍数十载，是家父花了白银千两从一个落魄侠客手里当过来的，但那侠客一直没有来取。”

李庆侯抿了一口米酒，继续说到，“这青雷原来叫斩妖刀，传说由九天玄铁练成。

三百年前被龙虎山第三十六代天师拿来斩杀南海千年修为的鲛人，那鲛人临死化作一缕青烟，遁入刀身。

自此刀出鞘，青光雷电缭绕，威势无匹，故名青雷。

那天师把这邪器带在身边，自身虽功力深厚，但久而久之，便被侵蚀。

阳寿将尽之际，恐鲛人再祸人间，在刀身画了几道神符，将自身修为封入刀内，镇住青光。

此后，江湖因青雷掀起一阵腥风血雨，几经易手。

但近两百年来，那神兵除了锋利异常，青光却不曾再现，在江湖神兵中，逐渐名落孙山。

我一开始也不知道那把刀就叫青雷，直到两年前。”

李庆侯这时候情绪变得很低落。

从他接下来的叙述中，柳青尘和程悠大概得知一个宋姓游侠来到他府上，两人交好，李庆侯便把那神器示人，那人告诉他这刀就是神兵青雷。

但此人虽道貌岸然，半夜却突然起了歹心，砍伤观音阁的守护家丁，把那青雷夺走了。

那宋姓游侠得到青雷后，就在附近找了一处山寨，取名叫天王寨，渐渐聚集了一些人马，只欺负那无依无靠之辈。

“柳少侠，我隐约感觉这青雷跟你有几分缘分。”李庆侯最后说道。

你别瞎说，没有缘分，一个寨子不下百人，再见了您嘞，我还得留着小命和这程娘子双修呢。

“李伯父，这青雷虽好，但在下也是恐怕无福消受。”

李庆侯听出他心中所虑，“二位如果确实想要那神兵，在下却有一计。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 装逼不成反被草
────────────────────────────────────────

天王寨能做大做强，得益于定期向官府交保护费。

那宋寨主秉承三大原则：

不抢豪绅，不抢官府，不抢自己打不过的。

一边开荒种地，一边做点灰色生意，在法律的边缘疯狂试探。

就连那青雷，也被宋寨主厚颜无耻说成是借去观摩一番，话是说得极其好听的。

黄昏时分，柳青尘和程悠带着李庆侯庄上一颗夜明珠出发了。

还有几个家丁跟在身后，挑着一些杂物，大家换了装束，装作一副很好欺负的亚子。

按照庄主吩咐，接近目的地时，故意让夜明珠露出一点辉光。那宋姓贼子觊觎庄上这颗夜明珠已经许久，没有不出手的理由。

“喂，你那‘柳三剑’靠不靠谱啊，就靠你一剑解决那寨主了。”程悠笑道

柳青尘拽了下缰绳，步子慢下来，“我不知道那姓宋的什么水平啊。”

根据李员外的说法，这宋寨主旗下还有四大护法，但这两天有两大护法巡游去了，宋寨主本身并未进入高手行列。

只要把那寨主吸引下山，就有机会，那把青雷是不离他手的。

至于怎么吸引，李员外早就把消息放出去了——夜明珠今晚要悄然送往崖州。

两个字，安排。

柳青尘感觉一种已经名器在手，睥睨天下的既视感。

两人快马加鞭，终于在戌时赶到了天王寨脚下，按照事先计划让家丁把那夜明珠露出一点，刹那间珠光四溢，水银泻地的月光也无法与其争辉。

行不多时，程悠突然一摆手，悄声告诉大家，“有人。”

再往前行时，悉悉簌簌地声音从四面八方传来，慢慢几人就被几十人包围在了中间，对方都张弓搭箭，蓄势待发。

卧槽，柳青尘暗道不妙，这对方头头一声令下，自己会被射程筛子。

这李员外，也没说这寨子里小喽啰装备这么好啊……

为首的身着黑色劲装，手执长枪，骑马绕着他们瞅了一圈，最后一抱拳，

“这位少侠，程女侠，我们头领有请两位带上夜明珠上山一叙，至于其他人，从哪儿来的回哪儿去吧。”

这哪是请啊，这是劫持了吧。而且为啥堂而皇之地从家丁身上把夜明珠拿了去，经过我同意了吗？

他看到眼前的人面板数值，也是没显示全，

[好感度：-20/100]

[武力值：？5/10？]

[……]

哎，掐指一算，不太妙，之前李员外对自己的好感度，是有50+的，这玩意儿，也是能看出谁是对自己真心实意。

柳青尘看了一眼程悠，只见她点了点头，貌似这种情况，也没有更好的处理方式。

那头领递过来两条黑丝，不，是黑巾，“把眼睛蒙一下，我们在前面带路。”

两人不紧不慢，被前呼后拥带上山，颠簸约半个时辰，黑巾解开，视野重现。

眼前是一座简陋木阁楼，周围散布土坯木屋、瞭望塔与箭楼，俨然一座五脏俱全的小型山寨。

他们被带入了阁楼大厅，正上方男子并非柳青尘所想的肥头大耳，凶神恶煞。相反一袭藏青袍，头戴六合帽，显得风度翩翩。

见两人面无表情地从外头进来，起身抱拳施礼，

“两位侠士，请你们上山的方式，多有唐突，还望见谅。但也是迫不得已。”他先扫过程悠，眼里不经意间闪过一丝光芒。

柳青尘当然看到了这个细节，扫视了周围一圈，发现大家好像对自己好感度都不太行，而且主位那三人的武力值都是个迷。

他仿佛发现了一个规律，只要武力值比自己低，或者差不多的，就很大概率显示第一个数字；相反，程悠这种，他看了很多次，武力值第一个数字怎么都显示不出来。

是不是意味着座上三人，品级都比自己高？那完了呀，柳青尘暗暗叫苦。

分宾主落座后，喽啰献上酒水山珍，接着互通姓名，也算是打过了招呼。

那宋寨主见俩人不怎么敢动，轻声笑道，“虽然宋某的门派刚刚起步，但行事却也算磊落，不会干这种下毒之事。”

他说完也不管二人是否给面子，毕竟自己的礼数到了。

“我猜二位也是匆忙赶路，我也就开门见山了。”他扫了一眼二人，“为何听信那李狗贼的谗言，搅入这趟浑水呢？”

“哦？实不相瞒，我确实对这青雷感兴趣，但那也是李员外的一面之词。”柳青尘硬着头皮说道。

那左右两护法嘴角扬起一丝笑意，仿佛在说，你有这实力吗，你就感兴趣。

“最近江湖上有一则传闻，说是南洋一艘商船被同行屠戮殆尽，带着那伽蛇王鼎逃之夭夭，两位是否有所耳闻？”

宋安平抿了一口酒，眯着眼睛说道。

柳青尘心里一惊，难道他知道我身份了？

不对呀，我在江湖籍籍无名，下午在县城经过确实看到通缉了，但那画像跟自己八竿子打不着，通缉了一个寂寞。

“大致听说过。”柳青尘故作轻松道。

宋安平眼神又装作不经意间扫过程悠，随即开口，“程女侠，你是阴阳宗的得意门生，我们自然得罪不起，我猜你也在找那蛇王鼎。”

这色坯，装得那么清高，我看你是太想吃肉了吧。柳青尘心里把这姓宋的骂了几百遍。

程悠嗯了一声，一副很社恐的样子。

“这样，你们找到那蛇王鼎，再来寒舍一趟，让我看上一眼，我便把青雷拱手相送如何？”

他接着一股凌厉的眼神看向柳青尘，差点让少年一哆嗦，“周少侠既然与蛇王鼎无关，为何伴随这女侠左右？”

他这段时间为了避人耳目，化名周伯通。

“刚好同路而已，海内存知己，需要理由吗？”

柳青尘说话间，看向宋安平腰间的配刀，与普通的唐刀无异，看不出有何出众之处。

宋安平看着座下的少年，心中略微诧异，这莽夫从气息看不过是九品渣滓，你特么的神气什么。

“那你们是否同意这桩交易呢？我不需要蛇王鼎，让我看上一眼即可。”

柳青尘心想，你倒是把夜明珠还给我啊，既要又要，这样让人很难办啊。

“同不同意另说，但我们受李员外所托，将那夜明珠护送到崖州，还请宋大侠高抬贵手！”他中气十足很是自信，把在场的人都受了惊。

“哈哈哈哈哈哈哈！黄口小儿你是要笑死为父！”宋安平左手边的护法朗声大笑。

不装了，摊牌了！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 请叫我柳一刀
────────────────────────────────────────

柳青尘瞅着那护法的嚣张气焰，他并不生气。

这人是没有下山的，之前下山那位此刻反而很是沉稳。

那护法身材纤瘦，身披一袭灰衣，脸部干瘪，一看就是没少下山去县城的窑子。只见灰衣男缓步踱至柳青尘案前。

好感度已经低得可怕。

“信不信我把今天把你埋在这里，就跟我在后山菜地踩死一条蚯蚓一样。”

他双手撑在桌前，眼睛直勾勾地居高临下逼视着眼前乳臭未干不知死活的少年。

柳青尘毫不畏惧，迎上他的目光，眼中还隐隐透着不屑的挑衅。

灰衣护法顿觉尊严受辱，杀机骤现。大厅内，喽啰们剑拔弩张，刀光闪烁，随时准备将这两位不速之客剁成肉泥。

“呵！tui！”灰衣男一口浓痰激射而出，单着内劲，若是平常人，恐怕要被这一口唾沫打成老年痴呆。

柳青尘闪避不及，感觉一记大锤朝脸部砸来，瞬间栽倒在长椅后方。

程悠脸部微微变色。

大堂内，众人哄笑起来！

“二当家威武！威武！威武！”

这时候宋安平嘴角露出一丝不易察觉的弧度，目光转向程悠，

“程女侠，我门派向来求贤若渴，我会派人去通知阴阳宗，我俩在这琼州携手做大做强，娘子意下如何？”

程悠见众人虎视眈眈看着自己，纵然功夫再高，达不到四品的境界，也是双拳难敌这数百双手。

她故作娇羞地看了一眼宋寨主，“可是我要去找蛇王鼎。”。

宋安平心中一喜，这小娘子对我有意啊，“哈哈，娘子不必多虑，你若委身于我，我倾尽全力助你去夺得那蛇王鼎。”

众喽啰又开始起哄了，“答应他！答应他！”

程悠低头，那一抹温柔如水莲不胜凉风般的娇羞，瞧得宋安平心痒难耐。这几年未尝良家女子滋味的他，早已按捺不住，卸下伪装的君子外衣，

“娘子，今晚月色极美，不如咱就地成亲！”

大厅霎时沸腾，欢呼雀跃，那一众喽啰仿佛是自己娶了这美娇娘一般。

宋安平有点鸡冻了，他从那大号交椅上走下来，两位护法伴随左右，不多时，便把程悠围在了中央。

而那躺在地上的柳青尘，已经被众人你一脚，我一腿，踢开到角落里去了。

月光皎洁如水，美人脸红似火，寨主如痴如醉，场面好不热闹。

程悠这时候在众人警戒的眼神中，小心翼翼把佩剑从背上取下，放在桌上，“相公，既要成亲，带着利器总归是不太好。”

“哈哈哈哈哈哈！好好好！”他环顾一下四周，大声喝道，“卸下兵刃！”

众喽啰纷纷解下武器，抛在一旁。两位护法见程悠已卸剑，又有寨主之命，便不再违拗，各自放下兵器。

程悠再次嫣然一笑，“多谢相公！”

接着又是一阵哄笑，还有人吹着尖锐的口哨，大家都很快活，忘记了地上还有个柳青尘。

毕竟九品鱼虾，被二当家一口唾沫射到昏厥，不过一只死狗罢了。

宋安平尚陶醉在天降艳福的甜蜜中，忽觉一阵寒意袭来，剑气凛冽！他本能运转真气，转身一掌劈向剑气来处。

慢了。

在他转身的一瞬间，只见一道寒光贯穿了自己的上身，随后他看到大厅一个旋转，反转了过来，再后来就看到众人都在上方看向自己，但他们越来越高，自己仿佛朝深井里坠落下去。

众喽啰看着地上的四截尸体，一时陷入恍惚，寨主和二当家半截身体死不瞑目。

众人再朝后方看去，只见先前被踢在角落的九品渣滓单腿跪地，一手扶着腰间的剑柄。

就很帅！

“那位三当家，我劝你有点自知之明，我刚一剑可以杀三人，但与你没有冤仇。还有，你现在仔细看看，我是几品。”

柳青尘朗朗出声，也把众人惊醒了，所有人眼里都是大大的问号——

你小子是怎么出剑的？

那位护法本来还想拿起之前丢在地上的剑，但听眼前少年一说，看他身上杀气四溢，结合刚刚那一剑，在当朝，起码是四品巅峰，才有如此境界吧。

况且老大已经无了，再拼命，不值得。

“多谢周少侠开恩，后会有期！”

说完也不要那佩剑了，大踏步就走出了大堂，牵马朝山下去了，消失在众人视野时，加速狂奔离去。

其余众人，一看这场面，走吧，还呆着干啥，这是高手，再来一百个都不够他杀的。

霎时，众人作鸟兽散，争相逃离。

柳青尘上前解下宋安平腰上的佩刀，抽出一看，不禁啧啧称奇，一股寒气逼人，刀身是那奇异的符文，他看不太懂。

他从死者身上割了一撮头发，朝那锋刃吹去，断发如雪。

青雷！好刀！

拿走那夜明珠后，便和程悠往那山下赶去。

那等待在山脚下的家丁，首先是看到一骑黑衣加速离去，“这不是之前的头儿吗？”

接着又是熙熙攘攘百来人奔向各方……

这暗中几人瞪大了双眼，“他们两人真的把整个寨子端了？！”

再看到柳青尘和那美妇二人晃晃悠悠下山时，仿佛见到了神明！

“替我给你们李员外道声谢，青雷我便笑纳了，夜明珠和这屏蔽气息的法器你们装好带回去。”

他其实知道这些家丁都是由李家庄的高手装扮，带回一个夜明珠问题不大。

“对了，这把佩剑烦请带给李员外，权当一份薄礼。”

此剑乃当年随师父游历衡山时，一位衡山派女弟子相赠，虽有些情谊，但如今既得青雷神兵，便送出做个人情。

这一番折腾，天边渐露鱼肚白。

“柳少侠，要不要我给你运点内力，我看你有点虚啊。”程悠看柳青尘微光下脸色苍白，满头冒虚汗。

柳青尘闻言勒住缰绳，“麻烦姐姐了，这一剑把我内力都掏空了。”

他庆幸出完那一剑后，没有哪个愣头青真的上来给自己一刀，不然就是白送了，不过也不一定，美妇程悠会出手。

程悠下马找了块空地和柳青尘面对面，如雪的小手轻轻贴在他额头，体内真气缓缓流动，循环一个周天后便开始注入柳青尘体内。

柳青尘只感觉浑身一暖，那种被抽空的感觉渐渐被填补上了。

半盏茶的功夫，程悠松开了手，眼前的少年恢复了一点血色，神情也变得轻松许多。

她那时候其实看清楚了柳青尘的出剑，因为众人的注意力都在自己身上，所以其他人觉得柳青尘这一剑神出鬼没。

柳青尘把内力悉数注入那铁剑上，一个翻滚就从人缝中闪到了那宋寨主和二当家背后，人到剑出，寒光一闪，两人皆被腰斩。

“那李员外计谋高超啊，笃定宋寨主会被姐姐美色吸引。”柳青尘缓过神来，又开始皮了，“你那娇羞一笑，把我魂都勾走了，差点忘了大事儿。”

程悠没好气地白了他一眼，佯怒道，“你信不信我现在一掌拍死你！”

柳青尘讪讪一笑，“死在姐姐手里，也比被老浓痰喷死好。”

程悠想到那一幕，不禁呵呵嗤笑了起来，“喷死你才好，老浓痰滋味怎么样？”

柳青尘倒是没啥感觉了，寻思着，老坛酸菜固然恶心，但喷我之人已成了我剑下亡魂，怎么都不亏。

他摇头笑了笑，“得亏那李员外的法器，屏蔽了我恐怖如斯的七品强者气息。”

见程悠懒得理自己，便翻身上马，“那李员外收藏的东西是真多。”

程悠却一副你这土包子没见过世面的表情看着他，“那种东西多的是，得亏你们是菜鸡互啄，三人最强的一个还被你吓跑了。”

柳青尘也不辩驳，看着程悠对自己好感度又加到了54，心想这数值涨得真慢啊。

两人双骑，在渐渐褪去的夜幕中不急不慢，到达那南山脚下时，本应熙熙攘攘香火鼎盛的天宁寺，却安静得略显诡异。

寺外连个扫地的美艳尼姑也见不着。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 这锅是真背不动了
────────────────────────────────────────

南山天宁寺，坐落于崖州以北，乃琼州南山派的祖庭根基。

在东州这片土地上，截至大昶建国，经历的朝代远比柳青尘那原本世界要少很多，动辄一朝绵延七八百年。

这方天地亦有盘古开天辟地、三皇五帝等神话体系，但进入正史后，柳青尘就觉得有点陌生。

据权威史书《东州通鉴》记载，首个王朝名为燧，约于公元前1600年立国，绵延六百年，是一个相当辉煌的古帝国。

其后为玄朝，分裂为北玄与南玄。北玄延续五百余年而亡，南玄则陷入列国纷争，百家争鸣，乱世纷争。

至公元前188年，首个统一封建王朝大楚崛起，雄踞八百余载。

直至公元七世纪，镇压塞外的军阀王依川举兵谋反，篡权建立离国，史书称其为离太祖。

南山天宁寺正是在前朝离太祖时期，东州大力弘扬佛学的背景下，由南海神尼慧芸所创。

至大昶开国，七百余年，寺庙香火鼎盛，在两广及南洋一带影响深远，声名赫赫。

规模丝毫不亚于那嵩山少林寺，从山脚起始，包括那山门殿、慈航殿、观音殿、大雄宝殿、藏经阁、住持室、南山亭、神尼堂、达摩堂、练武场、神兵阁等建筑，鳞次栉比，气势恢宏。

当今那天宁寺第二十三代住持，是一位绝色尼姑，法号清仪，年龄不详，传说到了二品巅峰水准，但此尼神龙见首不见尾，经常云游四方。

柳青尘和程悠二人到达天宁寺外，见无一香客和僧尼，略觉些许诡异。

二人把马拴再寺外的古树旁边， 上前叩响了天宁寺的第一道大门。

不多时，两僧人开了旁边小门，一看见柳青尘，先是诧异，然后是匪夷所思，最后是无法掩盖的愤怒。

柳青尘则是心中纳闷，我于这僧人素不相识，为何对我如此憎恶。

其中一老僧稍显平静，“施主，我进去通报首座一声，你们可以在殿内稍等。”

两人进了大门，在山门殿坐着等候，约莫一刻钟，柳青尘就听到杂乱的脚步声由远而近。

紧接着，几十人鱼贯而入，把两人团团围在中间，挤了个水泄不通。有尼姑，有僧人，也有外门弟子，还有捕快。

而让柳青尘不解的是，其中站在最前面一位美女官差，穿着飞鱼服，头戴武冠，貌似是级别不低。

在自己那个时代，属于是中央特派员了，在这里也叫锦衣卫，他还是比较熟悉的。

只见那美女官差身姿窈窕，面容如霜，眼神如利剑一般盯着他，“你可叫柳青尘？”

“大人，正是在下！”柳青尘抱拳鞠躬，基本的礼节还是要的，他虽不和官府接触，但明白这个社会，哪怕武林再强势，在权贵眼中，不过小孩掐架而已。

所以大昶当朝，对于武林人士之间的斗争，睁一只眼闭一只眼，械斗也好，群殴也罢，只要你修习了内功，拜了门派，那你的生死跟朝廷律法就不怎么相干了。

但有一点例外，如果涉及到了平民的性命，那官府是必然要出手的。

“柳青尘，“金元”号惨案是你所为吧？屠戮一船手无寸铁的商贾！回到琼州灭门李家庄！今早又来到这天宁寺下毒，导致数十香客和几百僧尼中毒，和同伙打伤尼姑数十人，你可知罪？”

那美女官差柳眉倒竖，冷声把他罪责一一列出。

柳青尘感觉两眼一黑，这口锅有点沉，实在背不动了。

这时候，从人群中钻出一人，面容秀美，身着白袍，挽着发髻，神情肃杀。

此人正是柳青尘的美男师父，梁公子，名字未知。

“青尘！你怎可干出这等毫无人性，丧尽天良之事！”梁公子喝道。

柳青尘此时奥斯卡影帝附体，双膝一跪，梆梆几个响头，磕得着实有点疼，他哭天抢地，

“大人，师父，小人冤枉啊！”

哭喊完抹了一把眼泪鼻涕，声泪俱下，开始诉苦，把跟师父分别后的事情一直说到今天早晨。

“青天在上，我若有一句虚言，我就断子绝孙，不得好死！”说得好像他真打算生儿育女一样。

他的情真意切，成功打动了三位评委老师，哦，不，打动了在场所有人。

那位美女官差把柳青尘和程悠分开问话后，发现两人从大致到细节，都能对上。这让她，还有当地府衙几位捕快都陷入了两难。

柳青尘经过后续的对话，非常痛心地得知，那李员外一家被灭了口，庄子烧了个干净，夫人、小妾、女儿尽遭凌辱后惨死。

那天王寨逃走的众人悉数被杀死在荒野中。

今早，天宁寺众人和来朝拜的香客，用完斋饭后，全体突发痢疾，头晕目眩，这时候突然出现两个人，自称是柳青尘和程悠，不由分说打伤数十僧尼。

“那两人服饰相貌，所骑的马颜色都跟你们一模一样，还有这是你的佩剑吧？那李家庄存活的家丁说认得此剑是你之前所配。”

美女官差玩味儿地看着他说道。

她叫卢婉琳，是那朝廷锦衣卫一名‌镇抚使。

南洋金元号惨案，惹怒三大商帮，那商帮中又是与朝堂千丝万缕，最后引发朝廷震怒，特派锦衣卫督促琼州知府办理此案。

柳青尘确实汗流浃背了，仅凭这些证据，如若不深究的话，完全可以把他押入大牢，屈打成招。

但这卢大人似乎并不想这么做。

“念你剿灭天王寨替这琼州府铲除了一个心腹大患，允许你代罪立功，接下来，你跟着本官再去一趟案发现场李家庄。”

卢婉琳补充道。

柳青尘赶紧应了句是，他抬头下意识地看了一眼她的数值。

[好感度：05/100]

[武力值：？7/1？0]

[……]

不过他也能猜到，这种朝廷的四品武官，功夫一般都让江湖人士比较忌惮。

除了害怕背后的势力，还有就是锦衣卫在江湖上杀人不需要理由。但锦衣卫被杀，那可就是大事。

柳青尘通宵未眠，但自从内力提升到七品上后，也没以前那么容易犯困了。

梁公子这时见徒弟暂时安然无恙，心里有暗暗松了一口气，

“徒儿，跟我来一趟慈航殿。”

天宁寺习武区和生活区不仅男女有别，还分内外门，慈航殿是外门弟子习武交流的场所；僧人一般在达摩堂；尼姑则在观音殿；最后高手进入神尼堂，但僧人除外，因为天宁寺历来以女弟子为主。

柳青尘和卢大人打了个招呼，屁颠屁颠跟了上去，

他看着师父青丝飘飘，身形曼妙，不禁哑然失笑，这原主也是个痴呆——

同行四年，不知师父是女郎啊！


──────────────────────────────────────────────────
第13章 师父是最爱我的
────────────────────────────────────────

柳青尘随师父来到慈航殿，殿前是一个巨大的习武场。

今日因为天宁寺突发变故，习武的外门弟子屈指可数，梁公子找了一个僻静的偏殿，转身后一双美目扫了一眼气质体魄都大变的徒儿。

“青尘，你跟为师说实话，为何你我分别不出两月，你的般若心经已经到达了第三境？”

为什么，因为我有金手指啊，不然我几天就练成了你四五年的功夫吗？

但他柳青尘不能这么说，没有师父带他走出那个小山村，他不会有今日，他还是个连打铁都不会的学徒。

“师父，南洋那晚，我被捆绑在小舟之上，绝境之中突然打通了筋脉。你以前教我的口诀，我运行几个周天后突然内力就猛进。”

他撒了个慌，没有说第二天打坐一天就到了第三境，而是说经过后续的时日，慢慢就水到渠成了。

但在师父看来，这依然觉得不可思议。

“你真的没有接触那蛇王鼎吗？”

柳青尘这下才明白，师父以为他借蛇王鼎之力，提升了自己的功法。

“师父，我真没有，但我被那程小姐追杀的时候，她说我身上有鼎的气息。”他装作略微思考，“所以我才倒推，带我上船的杨叔所接触的一个人中，他确实是持了那蛇王鼎上了金元号。”

梁公子长叹一声，

“青尘，为师以前小看你了，你的般若心经已经没法精进了，而我也没法成为南山派的内门弟子，”

他说完看了看徒儿腰间的佩刀，“你现在改练刀，慈航剑法本就是南山派所创的女子剑法，与你更不适用了。”

柳青尘心中灵光一闪，更加确定了师父就是个女儿身的想法，“师父，所以……你是……”

梁公子闻言，把那发簪拔下来，瞬间一头乌黑亮丽的长发披肩而下，配合她眉清目秀的五官，身材也在那长袍下婀娜多姿起来。

“我叫梁姝月，青尘，你比之前更机灵了。”她不再压着嗓子说话，却是如鸟儿般清脆。

柳青尘挠了挠头，“师父，都是您教得好！”

梁姝月莞尔一笑，“虽说你现在练刀，但刀剑相通，那慈航剑法你练了3式，我把后21式给你演示几遍，能不能学会就看你造化了。”

说吧，她抽出了剑，一边起手，一边说，“这慈航剑法大势只有8式，小式24，学精后，可自行变通组合，千变万化。”

她起手缓慢，剑势如舞，柔中带刚；渐至后几式，剑光如电，迅捷凌厉，却章法井然。

最后一式，周身剑影缭绕，已然无懈可击。

她练完一遍，收剑抱拳，缓缓吐息。“徒儿，记住了吗？”

柳青尘在脑海中快速过了一遍，发现这慈航剑法虽是南山派外门弟子招式，但却变幻无穷，说是女子剑法阴柔些，配合内力加持，可以达到四两拨千斤的效果。

“多谢师父赐教，我用这青雷刀过一遍，您多指教。”

其实他觉得自己可以完美复盘，但那也是他觉得，这金手指还没强大到如此地步，可以看一遍就学会别人需要花几年甚至十余年才能掌握的招式。

一遍演练下来，虽有几分形似，但也是照猫画虎，破绽百出。

梁姝月又耐心教了几遍，最后感觉爱徒有模有样了，这时候卢大人也过来催促，她便不再多教。

犹豫了一会儿，见柳青尘转身欲走，又从腰间掏出一本蓝皮书籍，上面篆文写着三字——《祝融经》。

“这是衡山派失传上千年的心法，我在南洋一个侯王墓中获得此物。但上面文字极其晦涩难懂，你先收好，有空去那南岳一趟，看有人能否解谜。”

“师父，你还盗墓吗？”柳青尘诧异。

“非也，非也，是我一好友做那开山倒斗营生，但又怕古墓中多生是非，让我去壮胆罢了。我让你提前回中土就是此意。”

柳青尘想到和师父四年的时光，此生最亲之人，莫过于师父，便掉下泪来，

“师父，你不要徒儿陪你走江湖了吗？”

梁姝月心有戚戚焉，柔声道， “我在五羊城商帮会馆等你。你先陪卢大人去洗清自己的冤屈。”

柳青尘没有去看师父对自己的好感值，毕竟不是所有的情谊，都需要一个数值去量化。

他转身抹泪离去，跟随大部队和程悠又从原路返回那李家庄。

途中，柳青尘突然忆起，自己没有询问师父，是否认识那偷鼎的青衫男。

否则他凭借着前世兴趣班学的那扎实绘画功底，再借着记忆回放把那人的肖像画出来不难。

于是他催马赶上卢婉琳，“卢大人，小人有一事禀告。”

美女镇抚使面无表情，依然很高冷，“说！”

“我能凭记忆把那天金元号商船持鼎之人的面相画出来。”他有几分激动。

“甚好！”卢大人依然不愿意多言。

切，装清高，等我哪天把你追到手，我让你一晚上就把一年的话都说出来。

柳青尘开始了屌丝的意淫。

待到达那柳家庄后，当地县衙已经把死者尸体都摆放好，仵作也都验过尸。

“卢大人，大部分被利剑所伤，但有几个护院家丁，被暗器打伤。”仵作报告说。

卢婉琳眼光一闪，“让我看看暗器伤口。”

仵作带她看了几具被暗器打伤的尸体，卢婉琳看后朝柳青尘深深撇去一眼，

“都是铜钱所伤，跟你之前杀的那两个丐帮人士手法如出一辙。”

柳青尘如坠冰窖，赶忙辩解，“大人，用铜钱杀人，稍微练过的人都可以做到吧。”

他暗暗叫苦，这谁特么的真的是畜生，要是在他前世那个年代，DNA一比对，分分钟把罪犯揪出来。

“以你的见解，如果有人冒充你，你觉得他下一站会去哪里？”

卢婉琳看向他，似乎在征询他的答案，但他答或者不答，对这位高高在上的镇抚使，并不重要。

“大人，要是我，我知道了对方的身份，我会去粤商帮总会管，打伤或杀死几个商帮成员，烧掉会馆，继续制造假象，嫁祸于人。”

他振振有词，突然发现开窍了一般，反问道：“这江湖门派，哪些门派有易容术？”

这时候美妇程悠开口了：“唐门，五毒教，药王谷，还有西域的幻月教。”

那位镇抚使大人眼睛一亮，补充道：“药王谷的易容术不能复原，幻月教持续的时间短。那两位冒充你们的人，需要在一段时间内冒出你们，但又不能长久地用你们的面貌。”

她这时候转头向旁边的一个飞鱼服冷峻男子吩咐道，“杨千户，你快马加鞭去琼州府市舶司，查一查出关入关的唐门和五毒教人士。”

市舶司，也就是柳青尘认知里的海关。

这个镇抚使大人有点东西啊，柳青尘暗自腹诽。

安排妥当，卢婉琳眉眼和善地扫过柳青尘与程悠，却忽地冷喝，“来人，把这二人戴上镣铐，拿去府衙收监！”

啊，手铐什么的最喜欢了，不过好像不是柳青尘他脑子里想的那样。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 新画派创始人
────────────────────────────────────────

琼州府衙。

柳青尘和程悠拖着沉重的镣铐被带进大堂。

堂上知府大人头戴乌纱帽，身披云雁团领衫，端坐高堂，目光如炬。

“堂下可是柳青尘，程悠？”

见二人齐声应答后，知府大人慢条斯理，语调沉稳，娓娓道来，

“柳青尘，你屠戮金元号商船老少七十余人，劫掠珍宝无数；又伙同阴阳宗罪犯程悠，灭李家庄满门，杀主仆五十余人，奸淫民女十余人；继而投毒天宁寺，致数百人中毒，打伤僧尼香客数十人。”

言毕，知府目光凌厉看向二人，啪地一声，又是一声惊堂木响起。

“二人可知罪！”

“大人，小民冤枉啊！”他不戴程悠开口，便大声叫屈起来。

话音未落，差役已将一柄佩剑呈上，又有李家庄幸存的家丁与天宁寺僧人出堂指证，言之凿凿。

“哼，人证物证俱在，还在此抵赖，来人，给二人每人四十大板！”知府威严如山。

柳青尘想不明白为啥那卢大人突然就变脸翻书，带到这府衙。明明自己和程悠是冤枉的，难道是为了屈打成招快速结案领赏钱？

但他发现那卢婉琳对自己的好感明明是从5点上升到了15点，如果想至自己于死地，好感应该下降才对。

哎，这等罪孽肯定是要砍头的，我一个穿越来的，死了就死了，不能连累了这美人程悠。

“大人！我认罪！都是我一人所为，这阴阳宗女子是刺杀我失败后被我胁迫的，作案与她无关。要杀要剐罪责在我一人！”

这时候披头散发的程悠猛然转头看向他，在她眼里，这信口调戏她的少年跟那登徒子没啥区别，只是想觊觎自己的身体。

虽然自己内心喜欢他，但真要托付给这种人，被玩腻之后提裤子走人不值当。

她的眼里瞬间涌出了泪花，于是向着知府大人哽咽道，“大人，小女子是……”

程悠没说完，便被柳青尘高声求饶打断了，“大人，我认罪伏诛，求求青天大老爷放过与此案无关之人……”

知府看了看两人，“程悠，无罪释放；罪民柳青尘，打八十大板，收押监牢，罪大恶极，三日后问斩！”

紧接着是程悠哇地一声哭了出来，但她被捕快架了出去。

捕快归还程悠个人物品后，把恋恋不舍的美妇轰出了衙门。

她眼神呆滞，行走江湖十余年，结果他人性命无数，也陷入过无数危机，但没有人愿意为她死。

这个看着吊儿郎当的少年，为自己扛下罪责的那一刹那，比她见过的所有男人都更英俊，更伟光正。

回首往事，江湖孤身，风刀霜剑。

她与这少年不过相识四五日，却似共度了一生。程悠泪水迷糊了双眼，怅然若失，踽踽独行，渐行渐远。

……

大昶都城，燕京永安宫。

锦衣卫都督龚行健和长乐皇帝正在一处凉亭对弈，四周戒备森严。

长乐帝刚即位四年，其实大家都知道他得位不正，天武皇帝传位于太子后，太子早逝。

皇三代德文帝一言不合开始削藩，削到镇北王皇叔秦泰这里出了乱子。

秦泰打着清君侧的旗号，统领那只认镇北王的十万精锐铁骑，经过淮水一战，大破朝廷军30万，便直达金陵城下。

刚即位两年的德文帝被迫出逃，或云遁往南洋，或言东渡扶桑，甚有传闻远赴欧罗巴。

也有江湖传言，德文帝的出逃，得到过不少正派武林人士的帮助。

长乐帝秦泰得到皇位后，自然免不了一番腥风血雨，多少人头落地，多少忠臣遭殃，甚至制造出了可能要遗臭万年的“诛十族”、“瓜蔓抄”事件。

龚行健，本来是秦泰作为镇北王时期一名骑兵先锋统领，到了那金陵城后，接管锦衣卫都督一职，没少充当长乐帝的刽子手。

锦衣卫本来不怎么好的江湖口碑，自此更是一落千丈，人人厌弃。

更为可笑的是，锦衣卫的衙门，在长乐帝迁都燕京后，还偏偏叫那正气阁。

死在正气阁的死士，这些年每年都有数十位，就是为了诛杀掉那双手占了无数人鲜血的锦衣卫头子龚行健。

此时，这位长乐帝执黑落子后，缓缓开口道，“金元号惨案结案了吗？”

“陛下，此事错综复杂，主要是武林中人士觊觎那南洋秘宝蛇王鼎引起。屠戮商船的疑犯大体出在唐门和青城山。”

“但我听说案犯已经缉拿归案，已在琼州城菜市口斩首示众了？”

这位都督闻言立马跪倒在地，“陛下圣明，请陛下治我欺君之罪！”

“爱卿请起，当初你力排众议，不顾世人的骂名和悱恻，扶我上位，脏活都你干了。”长乐帝温厚一笑，“我又怎么会因为这点事情迁怒于你。”

“谢陛下！因为这个案子极其复杂，”

龚行健坐回石凳，重新落子，一边说道，“我们想掩人耳目，就选择快速结案，看那疑犯接下来有什么动作。”

“爱卿一步好棋！”长乐帝看着都督一下拿掉自己数颗黑棋，沉吟道。

“陛下过誉了。好棋还得看圣上！”

这棋局乍看是都督小赢，实则几招下来，长乐帝便占尽了优势。高品质的放水，就是领导察觉不出破绽。

“哈哈哈哈哈，我还听说最近那个疑犯的画像在坊间传闻甚广，甚至连今朝当红画师沈寅，都自愧不如啊。”

长乐帝一阵大笑，表示对这幅画很感兴趣。

“陛下若是感兴趣，我今天就带来了，我们确实是靠这幅画快速锁定了疑犯。”

龚行健是个武夫，除了棋艺书法精湛，其他一概不通。但早晨听叶公公说起皇帝对那通缉犯的画像颇有兴致，便叫手下拓印了一副放在身上。

长乐帝见那画卷慢慢摊开，画中男子身穿圆领衫，头戴网巾，五官清晰可见，明暗层次有序，栩栩如生。

“天才！”长乐帝由衷地赞叹，“从未见过如此技法！闻所未闻！”

“卑职虽不懂画，但第一时间看得也是直呼内行，这简直是把人复刻了出来。古今哪有这等技术。”龚行健附和道。

“这是用什么画的，看着不像水墨！”长乐帝仔细端详着，啧啧称奇。

“据下属透露，此人在大牢中用木炭所作。”

“木炭！木炭还有这等用法，奇人啊！”长乐帝猛然醒悟一般，“你刚说什么，大牢？这等才俊犯了什么事，朕要特赦他。”

龚行健一副极其尴尬的模样，“陛下，有点晚了……”

“龚爱卿这是何意？”长乐帝从他的表情中隐隐感觉不妙。

“他在琼州城菜市口被斩首了- -”

长乐帝突然扔了手中画像，仿佛在找什么趁手的工具，没找到又把那画捡起来，卷成纸筒，照着那都督的狗头就是一顿抽。

“放肆，放肆！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 高冷卢大人
────────────────────────────────────────

“陛下，先消消气！”

龚行健缩着脖子，却也不躲闪，小声安抚，

“陛下，锦衣卫有起死回生之异人，圣上若爱才，到时叫他活过来便是。”

“为何不是现在？我现在就要召他进宫。”

长乐帝余怒未消，他当然知道锦衣卫不会有什么起死回生之术，但找替死鬼他们是在行的。于是也不点破。

“陛下，当下多有不便，正处在破解金元号惨案的关键时刻。”

龚都督十分默契地提醒道。

长乐帝也不再执拗，毕竟只是一介画师，什么时候见都无伤大雅。

他稍稍敛了情绪，正欲落子，忽又想起什么，问道，

“为何青城山那群道士会干下这等令人发指的恶行？”

龚行健不敢妄加揣测，毕竟道门中人得罪不起，道教是当朝国教，而现任国师的朝堂地位不比他低。

哪天那个张老头一发脾气，那五花八门的法术对着自己来上两招，还有点吃不消。

先帝大力推崇正一道，这让青城和龙虎两座道教仙山围绕那正统之争闹得不可开交。

只不过在天武皇帝手里，由于龙虎山天师张渔初成了国师，龙虎山也顺其自然得到了很大程度的资源倾斜。

青城山反而更像个受了委屈的小娘子，总觉得正一道出于自己，怎么儿子反而成了老子。

“陛下，现在就下定论恐怕为时尚早，或许只是个别人的鲁莽行为。”龚行健言语滴水不漏。

长乐帝闻言，也只是挥了挥手，算是作罢。

龚行健起身告退，迈出御花园，门外马车早已备好。前后左右四名义子等候多时。

“义父，那皇帝老儿怎么说？”

鬼面银枪罗雄超，当朝皇帝还是镇北王的时候，就跟随龚行健冲锋陷阵，一杆亮银枪，在敌阵进退自如，武力值能排进大昶国前二十。

战场之外，摘下面具的他玉树临风，英姿勃发，故也有“玉面银枪”之称。

“雄超，你对当今圣上放尊重一点。”龚行健瞪了他一眼，见他做了个鬼脸，叹气道，“陛下对金元号案子的进程还算满意。”

“义父，这案子总感觉不对劲。”

骑马在左边的是金刀马龙，当年一刀劈开淮水河。

若不是因为攻城时以一敌百，不慎被唐门的老阴逼护法暗器打中右臂，废掉一条胳膊，战力能排前三。

但即便如此，靠着一条左臂，依然是能排进前十五。

他略微思考，“我亲自去南洋事发海域查过，那不像唐门和青城山天师道的手法，也不是那咖派。”

龚行健点了点头，“那咖派那镇派邪物，听说能让上乘高手提升至少一品功力。失窃会引发武林的动弹。”

就在这时，马车前方传来一声轻笑。只见一身粉袍的纤瘦男子轻轻回头，面如冠玉，眼带桃花，兰花指微微一翘，语气中满是不屑，

“义父，不过是区区一个异族木头，那些匹夫没见过世面罢了。”

轩辕诗诗，名如其人，长相比女子还美几分，性格更是恃才傲物。

他的确有狂的资本，堂堂一品上，从蜀山剑宗出世，在这京城，除了国师张渔初，无出其右。

蛇王鼎在他眼中，跟一方木头印章没有任何区别。

这时候马车后面的一直没说话的牛春生，背着两条寒铁锏，左手锏六十四斤，势大力沉；右手锏八斤，迅捷无比。

至今没人搞懂这人是怎么把轻重如此悬殊的两条锏耍得天衣无缝的。

“诗……诗，诗，诗诗，你，你，你……当……当……当然不，不需要……给，给，给，给我的，的的话……”

轩辕诗诗有点受不了了，哀怨地朝后撇去一眼，

“哎呀，老牛，你别说了，听你说话真费劲。你那两条锏，已经无敌了，还要啥，啥，啥啥功，功法呀。”

话音一落，罗雄超与马龙齐齐捧腹，吃饭睡觉打老牛，早已是他们日常。

老牛涨红了脸，没有再说话，他已经把一天的话都说完了。

五人的队伍穿过京城大街，马车往那锦衣卫衙门正气阁嗒嗒嗒嘎吱嘎吱驶去。

快接近正气阁时，龚行健撩起帘子，“诗诗，那镇抚使卢婉琳是你手下吧。”

“正是，义父。”

“你传个话，让她把那顶包的小子可以扔出大牢了，行走江湖低调一些。”龚行健沉声吩咐。

轩辕诗诗灵动的眼眸一转，问道，“陛下是不是提到了那小子，一副通缉画像已经名动天下。就连欧罗巴传过来那写实彩画，也大为逊色。”

“叫什么名字？”龚行健也来了兴趣。

这倒是把那阴柔美男给难住了，只见他娇羞一笑，

“哎哟，义父，这个我还真不知道，得问下婉琳妹妹。哎，到时得让他给我画个像，一定要美美哒才行啊！”

其余三人听闻，无奈摇了摇头。

……

琼州府衙地牢里，柳青尘已经呆了半个月了。

一开始趴在草席上还提心吊胆，为什么趴着？你挨八十大板试试……

想着三天后就要重新穿越，又得起号，情不自禁把那越狱的剧情从头到尾过了一遍。

哎，这世界，也没个电影看，只能去勾栏听曲，或者瓦舍看戏，想看片都得靠脑补。

偶尔一想到电影里砍头的镜头，刀起刀落血溅三尺。他不禁打个冷颤，那万一一刀没砍中，岂不是还得补一刀……

这期间，只有那卢大人进来给他送了点熟牛肉加花酒，他以为是断头饭，那是一口都吃不下，结果那卢婉琳浅笑一下，只让他画了一幅他记忆中盗鼎人的画像。

柳青尘松了口气，但一看端来的是笔墨纸砚，心态又崩——

完了，这不还是断头饭吗？这俺也不会啊……

最后换了木炭，虽然效果差了些，但完成后在卢婉琳看来，这已经超出她的认知了。

虽然那个年代有欧罗巴的写实画传入东州，但那是皇室或者一品大员才看过的玩意儿，寻常百姓哪有机会接触。

“你！你是把他的元神封印在纸上了？这是道家的法术？”卢婉琳把性感的红唇张成了O型。

好吧，你宁愿相信这是道家的法术，也不相信这就是我实力的一部分，柳青尘哑然失笑。

但卢婉琳确实盯着他一笔一划画出来的，心里除了惊呆还是惊呆，柳青尘甚至有那么一瞬觉得这高冷的女王大人向自己投来一瞥崇拜的目光。

再一瞥她头上的好感度，竟然从十五拉到了五十，这特么的是什么魔法？我画个画就是暴涨三十五点？

不对，哦！记起来了！

他回想起那日在公堂之上，自己替程悠顶了全部罪责，那一身正气、责任担当，肯定让这位女大人对他刮目相看了。

说明锦衣卫也并不全都是坏人，起码这大长腿美女还是可塑之才，虽然高冷了些。

“卢大人，能否再给我几张纸，我狱中无聊。”

卢婉琳扔给了他几张，收好画卷，转身出了地牢。

自己前世，是用纸比较多的那种，虽然贵为985高材生，但也是到大四才开窍怎么追女孩子，破了那处子之身。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 换装play
────────────────────────────────────────

柳青尘终于迎来了重见天日的一天。

地牢的昏暗让他的瞳孔适应好长一段时间，人生的经历总算又是丰富了一笔。

“刀不错，送给姐姐如何？”卢婉琳送他到琼州港口，开玩笑地问道。

柳青尘心下怅然，“姐姐，这刀不能送，是李员外一家的命换来的，我要给他报仇。等我千刀万剐那凶手，到时再给姐姐送去。”

他从卢婉琳嘴里得知，这段时间灭门李家庄的凶手根据线索已经找到，目前正在五羊城，已布下暗线跟踪，没有缉拿归案是发现两人身上并没有蛇王鼎。

“嗯。”她的回答很简单，但随即又觉得这样会让少年觉得自己真是贪图他的宝刀。

“我跟你开玩笑的。”

“姐姐，虽然刀不能送，但相识一场，我未必没有其他东西送给你。”

说着他从从腰间掏出一个简单的白色卷轴，递给了这位美女镇抚使大人。

卢婉琳微微蹙眉，疑惑接过，在马上缓缓展开。

下一刻，她的瞳孔微缩，面容从平静滑向震惊，再到欣喜，最后，是无法掩饰的动容。

那是一幅写实木炭素描。白纸之上，一个身披铠甲、长刀在侧的花容月貌般的女镇抚使，独立于旷野之上。

正是那风起之时，秀发扬起，披风猎猎。

她眼神冷冽如霜，脚下万里河山，整幅画尽显英气与豪情。

那一瞬，她仿佛看到了一个不属于凡尘的自己，她真正想成为的模样。

“再见，卢大人，后会有期！”

柳青尘没等她反应过来，便头也不回地牵马上船，留下一个装逼的背影。

刚刚默默催动数值面板，这美人对自己好感度已经达到了恐怖的71。

而当初他替程悠扛下杀头的罪责，程悠离开公堂的时候，好感度仅仅比当前卢婉琳高出15点。

哎，可惜好不容易刷上好感度的美妇程悠，被这突如其来的变故不知道去了哪里，看来双修的时间又得推迟不少了。

……

五羊城的晚上夜空如洗，星河璀璨，蛙声一片。

一处不起眼的客栈人字号房内，一个中年男人光滑无须，明显是刚刮过，他换了一袭灰色道袍；另外一个年纪稍长，身着素色交领长衣，一张马脸苦大仇深。

“唐兄，现在该怎么办？你那易容术再给我换张脸行不行？”灰色道袍男子满脸愁云。

马脸男愤愤朝地上吐了一口唾沫，“草你娘，你说知道那蛇王鼎的下落，结果这一路下来，都快三个月了，连个影子都没见着，你消遣老子是也不是！”

年轻道人唉声叹气，“我也没让你当初把我捞上来，说到底还不是自己心术不正。”

“我草你娘！你个臭道士，鼎是你偷的，你敢说你爹心术不正！”马脸中年男显然没什么素质。

年轻道人不敢顶撞，虽然对方嘴臭，但确实自己也打不过，而且唐门那暗器，用毒防不胜防。

“所以我问现在要怎么办嘛，咱俩现在是同一条船。”年轻道人有点委屈。

那马脸男从木架子船的草席下抽了一根干茅草，放在嘴里就嚼了起来，不屑地看了一眼那羸弱道士，“娘们唧唧的，我倒是想给你换个女儿容貌，就不知你那后门紧不紧。”

马脸男脱口而出，随后眼放精光，这些日子，总感觉被人跟踪，那青楼勾栏也不敢去，憋了一肚子火气亟需宣泄。

眼前这病恹恹的臭道士，看着竟也有点眉清目秀。

“来，臭道士，给你换装易容了。”

那年轻道士，见马脸男脸上贪婪的表情一闪而过，心想大事不妙，这老淫贼想走旱道。

“唐兄，使不得，贫道最近肠胃不好，有点串稀！”

马脸男被点破了心思后，破口大骂，“草你娘个比，老子再怎么饥渴，也是喜欢女人的。明早一早就要赶路，我没时间给你易容，现在搞完早点睡觉！”

搞？！

年轻道人吓得花容失色，往床上一躺把被子裹得紧紧的，屁股死死靠着墙壁，一脸恐惧。

“靠！不弄就算了，反正那画上画的是你，看你敢不敢迈出这房门一步。”马脸男不屑道，解开衣服就打算开始睡觉。

那年轻道人一听委屈万分，大有一种陷入绝境进退两难，在吃屎和饿死之间抉择的慷慨就义之感。

尤其见吴兄开始宽衣解带，心里既紧张又期待。

突然“嘤”的一声就低声哭了起来。

那马脸男异常嫌弃地一口吹灭了油灯，粗暴地把被子拽了过来，不到半盏茶的功夫，便鼾声如雷。

程悠趴在屋顶上听了半天，并没有听到什么有用的线索，听到后面对话反而有点恶心。

屋内两人正是那青城山道士鱼包渐，唐门大护法唐润峰。那张名动天下的通缉画像，让鱼包渐无所遁形。

每天两人都要使用易容术，唐润峰的易容材料也是愈来愈少，身上背着上百条人命，以及锦衣卫发出的悬赏令，让两人如丧家之犬。

一个四品中，一个五品上的两人组合，足以让大多数武林人士不敢轻举妄动，但若是有悬赏令，那就不一样了。

这就涉及到大昶这套武侠评级体系，虽不严谨，但也是可以参考的。

比如八品下对九品下，那估计一个能打二十个，但如果八品下打两个九品上，不一定有必胜的把握。

五品高手，不包括那南洋扶桑北境和西域，仅仅在东州武林，就五百余人。

所以真要有心拿悬赏合力阻击他们，两人估计没有活路，但好在官府还想揪出背后的疑团，悬赏金额不具有太大的诱惑力。

唐润峰本想在五羊城的粤商帮总会馆搞把大的，然后嫁祸到那个小游商身上，但途中听到那小游商不仅因为金元号，还前科累累，数罪并罚被砍了头。

他没有去深究，其实这只是官府的障眼法，被砍头之人本身罪有应得，只不过多加了一项罪名。

哪怕金元号惨案真大白于天下，也不至于说错杀了人。

鱼包渐因为李家庄灭门案被通缉悬赏，两人进一步的计划只得作罢。

这让本就脑容量有限的他百思不得其解，他问过无数遍那柔弱道士，得到的答案是见过他的人都已葬身大海，至于那小游商，他是一点印象都没有。

这也正常，当初若不是自己一直跟踪这道士，见到有人截杀，便从远处潜入海中捞起他，这道士也断然是没活的可能。

不过他也没空去想其中的弯弯绕绕，目前第一是要逃命，第二是逃命途中还能找到那蛇王鼎是最好的。

程悠不敢在房顶上趴太久，好几次跟踪都差点被发现，四品高手的神识果然非同凡响。

她脚尖轻轻一点，找了个树杈躺着，望着星空，愁肠百转。

没了那少年，囊中羞涩，连个人字号房间都住不起了，再不济，来只烤野鸡也是不错的。

可惜都没有了……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 这升级说来就来（修）
────────────────────────────────────────

柳青尘进入广东布政司雷州府后，才发现自己画的那画像已经举世皆知。

这要搁自己那时代，怎么着也能开个直播，这不得成百万粉网红。

一路风餐露宿，没了程悠，他倒是胆大，抛却了武林人士不轻易走夜路的顾虑，渴了喝山泉水，饿了搞鱼虾野味，累了找个乱葬岗就睡了。

作为一名坚定的唯物主义者，睡在乱葬岗，是最为安全的。

而且自己有了魂穿的经历后，发现其实元神出窍根本做不了什么，哪有那么吓人。

但这在古代可就不得了，敢睡在乱葬岗的人，神鬼都要敬三分。

进了城就看看有没有顺手的奇物珍宝，作为一个商人，低买高卖是刻在血液里的基因。

当然，每天也会特意空出一段时间找个无人之地，以刀为剑，温习师父教的慈航剑法。

这套剑法他在狱中没日没夜地以纸筒为剑，练累了便打坐冥想，参悟那刀法剑道。

半个月下来，早已比当初演示给师父看的时候熟练百倍，那自创的一气乾坤斩，速度是愈发地快起来。

现在的他，主要是参悟那剑法的变招，慈航剑法二十四式，缓如贵妃醉酒，急似惊雷掠地。

作为南山派外门弟子的主修剑法，却也不曾有人真正运用得出神入化，或许本身太过于稀松平常。

毕竟外门的东西，说是外门，其实江湖人人可学，廉价的话反而让人没有钻研的热情。

柳青尘唯一遗憾的，就是现在急需一门高阶功法提升自己的内力，内力修为不提升，貌似那金手指修复也变得停滞起来。

不过他感觉自己明显需要摄入更多的能量，原主一餐吃八碗，现在的他要吃掉十六碗饭加五斤熟牛肉。

为了不太过于显眼，他一般吃半顿再换一个酒楼，不过大部时间打野味的他倒也少了很多烦恼。

如此巨大的摄入，他貌似感觉那金手指面板数值清晰了一些，但也仅此而已，数字该缺的还是缺，甚至那点清晰，也有可能是自己的错觉。

他反复翻那祝融经，可惜除了标题，一个字也看不懂。有点像他前世的甲骨文，但即便是甲骨文，他也不认识。

时而也仔细看那青雷刃上的歪歪曲曲的符文，做梦都梦到张天师封印在刀中的修为进入了自己的体内。

醒来后，却只是一把冰冷的唐刀。

在打不开局面的情况下，先去找师父是最合理的选择。

虽说师父那般若心经因为外门弟子关系也只能练到第三境，但那天他看师父演示，那磅礴的剑气，根本不是他一个七品上的菜鸡能比的。

“我能不能拿画换功法呢？”

念及于此，一拍大腿，那天只顾着装逼，没从卢婉琳那里得到一丁点好处，牢里吃她一顿饭还被吓得半死。

可惜了呀，这卢大人，四品镇抚使的官衔，怎么着也有三四品的战力吧。

他就这么一路意淫加练刀，七八日后才到了那肇庆府，照这速度，到达五羊城还得三四日的脚程。

这一日在一家酒馆吃得酒足饭饱，便出城找了个僻静的小路，寻得一石块处，解开长衫，袒胸露乳，眯眼开始小憩。

没有尾气，没有污染，没有噪音，夏日的树荫下也很凉爽，头枕青雷，没多久便沉沉睡去。

睡梦中，感觉有滑滑的凉凉的东西贴着肚皮在蠕动，便拿手一撩，又感觉手被缠住了……

卧槽！卧槽！！！

他脑子瞬间炸醒，虽然魂穿过来变得天不怕地不怕，但前世对蠕动类动物的恐惧还是支配了他。

啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！

林荫小道上，一个少年胡蹦乱跳，鬼哭狼嚎，疯狂甩着手，一条青蛇死死咬住他的手臂，怎么都甩不掉。

而远处草丛中一个头戴白笠，身穿交趾白色长衣的娇小女子注视着一切，嘴角浮起一丝精灵般的笑容，就差拍手叫好了。

眼看柳青尘左手挥刀要斩那青蛇，长裙女子并未动身，抬手一剑出，那剑气便在蛇身三寸位置挡住了青雷。

“你不要杀我的孩子！这是我养的，很贵的！”

她的大昶官话说得不是很好，但柳青尘也算是听懂了。

“这位美女，拜托，你的蛇咬到我了呀！你能不能让它松口先……”

只见那女人在蛇头轻抚一下，那青蛇便回到她手上，钻入袖口缠住了她的纤细小手，那小眼一闭，似乎极其乖巧听话。

“你是不是接触过蛇王鼎？”女子如秋水一般的眸子看向他，带着俏皮问道。

怎么都来问这玩意儿，但柳青尘眼下关心的，是这条蛇有没有毒，自己会不会死。

那交趾女子似乎看穿了他的顾虑，

“有毒，剧毒，这是我门派特意喂养的圣蛇，有一百多种毒，它已经把毒液注入了你的七筋八脉啦。”

柳青尘只觉两眼一黑，头晕目眩，逃过了砍头，逃不过被蛇咬啊。

“哎，如果我是你，现在会静养调息，去感受那毒素在体内的流动……”那女子看他一脸惶恐的，也装作一脸害怕的样子提示道。

柳青尘顾不得细想，立即盘腿坐下，开始运气，进入那空明状态，任思绪追随着体内每一丝气机。

一开始，那清气由于毒素的侵入，逐渐变得浑浊，随着运气循环，那毒素侵入四肢百骸，浑身剧痛，胃液翻滚，胸口灼烧。

“忍住……熬过九个周天哦……”那女子空灵的声音在他耳边响起，

“舍利弗复白佛言，世尊，八部鬼神，以何因缘生于恶道，而常闻正法…… ”

柳青尘不自觉地就跟着她的口诀开始念诵，只感觉那体内气血奔涌，那毒素仿佛被分解一般，随着那鼓荡的内息流经任督二脉。

六个周天后，那剧痛慢慢减缓，精血重塑后，内息自丹田而起竟是前所未有的充盈，只是那股灼热自内而外更加剧烈，仿佛要炸开一般。

他屏气凝神，脑中是那星辰大海，心无杂念，此时那般若心经心法也是自发地在那体内流转起来，两股内息，竟然在最后一个周天后奇迹融合。

柳青尘感觉体内气息渐渐平稳，睁开眼时，只见周身几尺草木皆枯，身上衣物早已化成灰烬。

再看自身时，皮肤红润有光泽，肌肉变得解释如铁，再往下瞧，那巨龙笔直伫立，青筋暴起，龙头硬得发紫。

此时，脑海虚空中再次传来那熟悉的声音——

“能量充足，强化载体，装配生物参数查看模块——继续。”

奇怪的是，这次没有了之前那种痛感，取而代之是感觉真气自动在体内汇聚，缓缓流经到了脑部，渐渐感觉到耳目清明。

他这时候发现长裙女子背对着他，不安地捏着手指，才反应过来自己还光着身子。赶紧从马背行囊里换上备用衣物。

待他整理好衣冠，那声音又再次飘渺响起——

“生物参数查看模块一阶段装配成功。”

这就成功了？柳青尘纳闷，意念一动眼光望向那白衣灵动女子，

[好感度：80/100]

[武力值：72/100]

[……]

舒服，终于能看清楚了，这才像个合格的金手指嘛。

还有这好感值什么鬼，素不相识，就这么高了？！

三品巅峰！高手！门派林立，高手如云的大昶国，三品之上也不过区区百余人。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 那伽派弟子
────────────────────────────────────────

南洋那伽派，三百年前那场武林大战后，便不再染指中土。

至大昶开国后，天武皇帝收服安南地区，设交趾布政司，那伽派弟子才慢慢重新出现在中原大地上，但不插手大昶武林纠葛。

“姐姐如何称呼？你为何要把门派内功传授与我？”柳青尘在那长裙女子身边坐定，她身上一股淡淡地草香。

那女子水灵的眼睛看着他，眉头皱了皱，“姐姐？我叫阮天星，是那伽派七首长老，今年虚岁六十了。”

沃德发！这么驻颜有术的吗？而且你为什么要装嫩！

美女长老似乎没理会他的震惊，毕竟每个第一次知道她真实年龄的男人都是这副表情。

“是小青选择了你啦，她寻得蛇王鼎气息，就咬了你一口，你就是那伽派弟子了。”

柳青尘小心指了指她的袖口，“你说的小青，是指这条蛇吗？”

“什么这条蛇，好难听啊，她是我派圣物！还有八个姐妹，都是用来挑选入门弟子的。”

柳青尘被蛇咬一口后，似乎感觉也没有那么恐怖，心中对蛇的恐惧也就减轻了几分。

以他都那伽派的了解，这极端的选人方法往往要死很多人，而且成为那伽派弟子后，出手就和阴毒划上了等号。

“那熬不过的蛇毒，不就是白死了？”柳青尘问道。

阮天星朝他撇来一眼，随后一副委屈的表情，“那都是外人对我们门派的误解，圣蛇选中的人，不会被毒死；被毒死的，是想成为我派弟子的人，自愿被圣蛇咬上一口。”

“我派是南洋武林第一大门派，很多人愿意来学功夫的，久而久之，就说我们用蛇咬人了，都好坏啊！”

“蛇毒进入了我的丹田，和内息融为一体，是不是以后出手都带毒了。”他想到和那伽派沾上边，以后就不能随便出手了，不然会成为正派公敌，心里不禁有点懊恼。

阮天星心里很是羡慕这个少年，她没怎么教过弟子，眼前这俊朗男儿是他招的第一个徒弟，竟然能直接跳过毒境，进入佛境。

她傲娇开口，“那伽神诀是我派至高无上的心法，你应该感到庆幸。我来告诉你它真正的面目，而不是外界传言那般。”

“那伽神诀分为三个境界，毒境，佛境，和神境……哎呀，说这么多好累啊！”

她嘟着嘴，一副不想说但又不得不说的样子。

“毒境又分为三层，下层为炼毒诀，炼化蛇毒，身体克服不了就会殒命；中层聚毒诀，真气蛇毒和外招融合，身法神识提高，对常见毒有免疫；顶层散毒诀，出招气息带毒，自身百毒不侵，身法飘忽，鬼魅无踪，踏雪无痕。”

她一口气说完，都没换气，像完成任务一般。

“一般的人，很多会卡在散毒境巅峰，最后会被内息毒素反噬，但有蛇王鼎，可以定期为弟子排出这种毒素，并不是外界传言那般英年早逝。”

柳青尘内心很不是滋味，一开始凭着原主的记忆和他的认知，直接把这那伽派就定性为了邪恶大反派，但现在看来，也是被曲解了。

“所以现在蛇王鼎丢失，你们弟子没办法化毒，时日一久……”

他不敢往下说，一想到众多弟子被那发作的蛇毒折磨，心里万般不是滋味。

阮长老看向他的眼神充满赞赏和欢喜，“哇！你就是师父说的有佛心！很利于我派功法修炼的！”

“你还有师父？！”

阮天星白了他一眼，瞥了瞥嘴，

“对啊，我师父一百岁啦，她总说我幼稚，出来会被欺负，好烦。”

不等柳青尘搭话，她接着又换了一副哀伤表情：

“蛇王鼎被坏蛋传谣说可以提升功力，然后就有好多人想来抢。”

“但如果我派弟子，都能提升到佛境，那蛇王鼎其实也可有可无。只不过师父说那蛇王鼎落入魔教手中，就会做出对中原武林不利之事，毕竟鼎中有数百种蛇毒。”

她说完故意拧了拧眉头，好像不这样别人就不知道她很担心一样。

柳青尘急忙问道，“有没有办法让弟子都提升到佛境？”

阮天星哈哈一笑，“哈哈哈哈，你也这么想吗？看来你跟我是一类人，我曾经也这么跟师父说过。”

我才不是跟你一类人，幼稚，柳青尘嗤之以鼻。

阮天星当然不知道他想什么，自顾自说道，

“不过师父说，普通人修炼到散毒境巅峰，都要十余年甚至更久。如果都跟你一样就好了……”

蛤？！

“那伽神诀进入佛境后，下层便是那化毒诀，此时毒已化气，融入四肢百骸，不会再反噬肉体；习得本门绝学龙鳞罩，刀枪不入，内力精进；出招可选择是否用毒。”

“中层是定禅诀，内息源源不断，外招渐渐不拘于形，参禅悟道。”

“顶层是空明诀，观空明性，锤炼元神，内力浑厚可深潜入海如在平地，万物皆可为手中器；在中土，修炼到巅峰可以达到一品上水平。”

她又一口气快速地说完了早已背好的台词，长吁了一口气。

柳青尘听得心驰神往，不禁有些痴了，“师父，你说我直接进入了佛境，是哪一层？”

他叫阮天星师父的时候，心里默默对梁姝月忏悔了几遍。

“当然是化毒那一层，你还想到哪一层……等等！你是不是叫我师父了？”

阮天星跳了起来，一脸欢喜那是一点都藏不住。

柳青尘点了点头。

“快快快！给我叩头！你是我第一个徒弟！哇！开心！”

柳青尘真想起身，却被她一把按住了，看她娇小可爱模样，这一掌按在他肩膀上，竟让他无法动弹半分！

“哦哦，抱歉，抱歉，我太激动了，”她慌忙缩回手，“我是说，你不叩头也行，反正你都叫师父啦。”

柳青尘又无奈，在前世，这种女孩子，如果眼前这位也算的话，有个称呼，叫萝莉。

阮天星又得意的打开了话匣子，“佛境后两层，除了心法需要修炼，更重要的是参禅悟道，需要一定的机缘，才能达到，我也是前些年偶然才突破到定禅境。”

柳青尘笑了笑，“这又是你师父说的吧。”

阮天星看着她眼里闪着光，“对呀，对呀，你肿么知道？”

我怎么知道，因为你就说不出这么有水平的话……柳青尘心里腹诽，但还是问道，“那神境呢？”

“神境只有一层，”阮天星目视前方，很是骄傲，“超凡入圣！”

“那是什么品级？”

阮天星没有立马回答他，扭着小屁股走向大道，“徒儿，来跟我一起走，你现在内力达到了佛境，但招式太烂了，光有基础可不行，你还得跟我学。”

“多谢师父！”

柳青尘跟上，两人一同上了马，慢悠悠朝那五羊城方向赶去。

“你知道吗，师父说，啊，不，我说……你们中土一品之上，还有一个品级，超越这个体系之外的？”

小美女，你直接说完不行吗，还学会卖关子，要不是打不过你，我此刻肯定要让你尝尝鞭辟入里的滋味。

“请师父明示！”柳青尘恭敬道。

“嘻嘻，是超品哦！”她又是一副傲娇脸，

“超品是迈入仙宗的门槛。我派的神境，相当于超品，也叫修仙境，唯有开山祖师一人到过，所以就没有详细体系。”

得，这又是你师父说的。

关于这个武侠世界，仙宗和武宗并存，柳青尘是有所了解的。

凡人或者未踏入仙踪的武夫，对修仙后的世界不得而知。

据传，凡人若踏入仙路，便不可再与凡尘纠葛；否则杀孽因果过重，于元婴、渡劫大为不利。

两人策马缓行，嘻嘻哈哈，柳青尘有了这六十萝莉的陪伴，也正能量满满起来。

途中休息，柳青尘打野烤鸡的功夫又让娇俏师父开心地笑出了酒窝。

那伽派源于那天竺佛教，不忌荤腥，甚至后来受那密宗影响，男女之事也不忌讳了。

“师父，我好像知道我为啥直接进入佛境了，”柳青尘啃着野鸡腿，突然想到什么似的，

“我那时候运气接近尾声时，内心灼热难耐，我原先练的南山派功法自行运转了起来，后来两股内息竟然合二为一。”

阮天星一听“南山派”三字，却若有所思，喃喃道，“南山派……果然是她……”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 再遇美娇娘
────────────────────────────────────────

鱼包渐和唐润峰在五羊城昼伏夜出蛰伏了月余。

一日，二人感觉守备松懈了许多，简单易容换装后，才继续动身去寻找那蛇王鼎。

唐润峰虽然功力高出一截，但除了骂娘，似乎脑子不太好使，一路都被鱼包渐牵着走。

“我操你娘，你娘个比的，也不跟劳资说要去哪里。”

鱼包渐自从上次经历过那一晚这位仁兄诡异的眼神，不但要放着他时刻暗算自己，睡觉还得勒紧裤腰带。

这人虽然战力低于唐润峰，但好在心灵手巧诡计多端。

对唐润峰一日千百回的操他娘，他脸上并无不快，只是待对方转过身去时，那眼底流露出的阴翳让人不寒而栗。

“你可知，夺去蛇王鼎是何门派……”

他还没有说完，感觉后颈被一股巨大的力量钳住，竟把自己凌空拎了起来，带着强烈的内息侵入体内，让自己内息紊乱，周身颤抖，动弹不得。

唐润峰破口大骂，“操你娘个比，你再这样大喘气，老子直接掐死你！”

“唐兄……唐兄手下留情，你弄死我，你也拿不到鼎……”他的脖颈被强大的气息环绕，说话都带着烟嗓。

唐润峰闻言手一松，羸弱道士bia唧一声摔落在地上，大口地喘着粗气。

“唐兄，北上江西，去袁州府药王谷。”

唐润峰纳闷，“去那里作甚？”

“那晚南洋那一伙人骨相面容，都和南洋人极其相似，肯定是经过易容改装的，江湖有哪个门派有如此深的易容造诣？”

鱼包渐把编造的说辞说得煞有介事，让脑子不怎么好使的唐润峰佯装思考后，认同了他的看法。

“你是说，那帮人找药王谷易容了，我们去药王谷会有线索！”

鱼包渐哈哈一笑，仿佛刚才没被打过，“唐兄果然聪慧过人。”

“滚蛋，臭道士，少给爷拍马屁！”唐润峰并不领情，鱼包渐领教过这人的厉害后不敢顶嘴，只得满脸陪笑。

两人有了方向，不再犹豫，拍马急行，毕竟那蛇王鼎不等人。

直到午时，晴朗的天空开始乌云密布，山雨欲来的征兆。两人在一处荒郊野岭停了下来，打算吃点干粮继续赶路。

两人嚼着腌猪肉干，有点咸，只得大口喝水。

“操，臭道士，想不想开个荤！”唐润峰突然问道。

鱼包渐一头雾水，这不正在吃肉吗？还怎么开荤。“唐兄，在下愚钝，不知什么意思……”

“你娘个比，说话文绉绉，老子问你，想不想操比？水灵的女人，就在这里！”

他说完手一抬，袖口几枚梅花镖先后带着磅礴的内息远处一刻大树激射而去。

躲在树后的程悠，眼看他抬手，立马一个纵身上树，那几枚飞镖随后赶到，打穿了树干，不怎么粗的榕树竟被拦腰折断。

程悠不敢懈怠，脚尖点地，一一躲过接下来的暗器。

只见最后一波铜钱镖破空划过，那穿着长衫的马脸男纵身一跃就到了跟前，粗腰一扭，缠在腰间的九节钢鞭当啷啷转开，带着内劲朝自己胸前刺来。

程悠急忙拔剑相迎，可那九节钢鞭灵活异常，忽而缠绕，忽而直刺，十余招下来，程悠渐渐不敌。

但唐润峰并不想伤他性命，只是消耗她的体力。这翘臀娘们，必须活着享用才有滋味。

其实程悠这波大意了，她能感觉到唐润峰隐约是个高手，但低品看高品武者，除非相差太多，否则就会有一种错觉，我也打得过他。

她没有柳青尘那面板可看，只觉两人和自己实力相差无几，殊不知跟踪早就被发现。

打了一炷香的功夫，程悠气息渐渐紊乱，这时候天空一声炸雷，电光划过，随后大雨滂沱。

两人在雨中过招拆招，雨滴在两人的凌厉内息下，朝四面八方射出。

若是常人被这雨滴砸一下，怕是五脏俱碎。

“今日怕是凶多吉少了，这贼人怎么这么厉害，”程悠内心暗道不好，但招式不敢疏忽，

“我就是死，也不能让这淫贼占了便宜，早知如此，就和柳姓少年双修了……”

她一想到那少年，不禁稍稍分了神，格挡之间，那细剑被九节钢鞭缠住夺了过去。

唐润峰大喜，随后一掌拍出，就要封这妇人的百会穴，若得逞，会让她浑身瘫软，但意识尚存。

程悠无力还击，感觉那气息已经接触到了脑门，这时候突然一道黑影从身后串出，还没看清什么东西，只见寒光一闪，发出“嘭”的一声！

那是内息划破空气的声音！

唐润峰还沉浸在就要得到这小娘子翘臀的喜悦之中，立马感觉到一股凌厉的气息扑面而来。

连忙一个后跳，但腿蹬在空中的一刹那，一丝钻心的巨疼自脚尖传来，他明白，左脚趾被那刀气割伤一点，应该是破皮，问题不大。

但落地之后，感觉腿有点瘸，甚至站立不稳，他强行撑住，才让自己没有倒下。

弹指之间，他便发觉不对劲，唐门是用毒老祖宗，怎不知左脚随即传来的麻痹是怎么回事。

又一个纵身后跳，抽出道士腰间宝剑，对着那左脚腕一剑下去，那是丝毫不带犹豫。

随着一声撕心裂肺的惨叫，这唐门大护法竟忍受飙射的鲜血和巨痛，从长衫上撕下一块布包扎好了伤口，用功法封住了小腿血脉的流动。

柳青尘看着这一幕，这特么的你是史泰龙啊！觉得有点残忍，不忍心乘人之危。

幸亏唐润峰这一剑砍得及时，尚能留下大半条腿。再迟疑半晌，就不是砍腿能解决的事情了。

“这位少侠，好刀法，请问高姓大名，我如今已断一脚，不是你对手，让我死个明白！”

唐润峰刚刚后跳时，瞥见这蒙面少年一道黑影裹挟那刀光，都是瞬息之间的事，自己再站定时，那少年也早已收刀入鞘，站在那美妇身边，气定神闲。

但自己身边的道士却并不遂他心愿，只见一阵白烟四起，自己沉重的身躯竟然被那柔弱道士拎了起来。

烟雾散去，柳青尘欲追上去一泄胸中愤恨，这两人，嫁祸自己让他白挨了八十大板不说，还丧尽天良杀了李家五十余人，这一口恶气，得把这两人剁碎喂狗。

刚刚为啥动了那恻隐之心，柳青尘啊柳青尘，妇人之仁啊，就应该上去再给他一刀。

柳青尘这么想着，就冲进了那烟雾中，但哪还有人影，只有一只腐烂冒烟的脚，一股烤猪毛味道让人作呕。

“喂，柳一刀，一月不见，你功力又见涨了。”

程悠跃到少年身旁，对这位少年的神鬼不觉地伸出援手，秋水般的眼眸是溢出的喜爱。

柳青尘扯下面罩，露出俊美秀气的面容，眼神直勾勾地盯着眉目含情的少妇。

此时，暴雨停歇，被雨淋湿的裙衫紧紧贴在她曼妙的身躯上，愈发显得勾人妩媚。

玲珑的曲线在白色布料下隐约可见，此等尤物又有多少男儿能忍住不动心。

柳青尘咽了咽口水，“姐姐，这山峦之间，有一处深潭，我护送你去洗洗身子吧。”

作为过来人的程悠，如何不晓得这少年的心思，但她并未抗拒，一抹红霞浮上脸，低头应了句

“嗯。”

两人便欣喜又期待地上马，顺着山涧就朝那人迹罕至的深潭行去。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 师父要和我双修（修）
────────────────────────────────────────

柳青尘和阮天星师父一路练功交流武学，游山玩水，耽搁了些时日。

阮天星虽活一甲子，但也是人生首次踏入中土，出了南疆，对异域风光美食都格外入迷。

等两人晃晃悠悠踏入五羊城，找到那梁家大院时，被管家告知小姐已经出行游商，只交给他一封书信和三百两银票。

师父什么时候对自己这么大方了？

上次看在天宁寺似乎就有所反常，以前对自己也是好的，但上次教剑法，是尽心尽力，毫无保留。

但柳青尘也无暇多虑，离开梁家大院后，带着师父阮天星又开始四处逛，到处吃。

当然花的都是他的银子。

经过一段时间的相处，柳青尘发现阮天星的天真并不是装的。

她不仅是第一次进入中土，还是第一次走出那层峦叠嶂的南疆大山，进入城里后，身上银子就被骗了个精光。

“师父说我再不出去游历，将来没人照顾我……”

她说这话的是时候一张小脸委屈无比，还有点失落。

柳青尘感觉她心理年龄顶多12岁，胃口奇好，对没见过的物件都有着小孩一般的童真，柳青尘给她买一个小物件，她能开心半天。

阮天星似乎没什么心机，这段时间，教了他娜咖派的《龙影十三式》，门派身法，用毒散毒，还有佛境绝学龙鳞罩。

但这些基本都是上乘武学，柳青尘一时半会有些消化不来，却遭到了萝莉师父的嫌弃。

“好笨啊，你，这都学不会，你看我，很简单啊……”

说完只见她搬运气机，瞬间一个青光龙首便环绕她的身躯，柳青尘试着砍了一刀，被弹飞一丈远。

“不是，师父，你当初学会这个用了多久？”

只见她水灵的眼睛提溜一转，掐着手指，感觉十个手指已经不够她计算了。

“三十七天！”她似乎觉得这数字不够震撼，又补充道，

“师父说我可是百年难得一遇的奇才！别人要练好几年的。”

柳青尘便问道，“那你几十年了，怎么还没到空明境。”

和这位师父，说话不需要怎么顾及，她也不会真的生气。

阮天星鼓起了腮帮子，一怒之下怒了一下，“哼，都说了佛境的后两境需要参禅，我最烦了！”

柳青尘心中一凉，自己前世对佛门印象可不太好，那少林寺释大主持，情妇满天下，参的哪门子禅。

“那参禅是要跪坐蒲团，打坐敲木鱼？”柳青尘问道。

阮天星又在他跟前演示那蛇形身法，飘来飘去，一字一句从四面八方传来，“笨蛋，万物皆是禅，靠机缘。”

两人游玩了些时日，直到柳青尘问起那蛇王鼎的事由，这玲珑美女才想起来自己这趟出行的目的。

她是受师父所托来中土寻找那蛇王鼎的下落，这让柳青尘大为震惊，他对阮天星师父能否承担起这个重任表示怀疑。

不过她却语出惊人——“根本不是官府通缉的那人，现在鼎在东方。”

但柳青尘继续追问具体位置时，她却又不得而知，只说小青指的方向就是东方。

“鼎不是咱们镇派之宝吗？而且能感知周围危机，怎会有人偷走？”

“我们的人中出了一个叛徒。”阮天星嚼着两颗冰糖葫芦，话也说不清楚。

中出……什么？画面太美，不敢想象。

不过这个时代的人估计也不知道这话还有那等歧义，柳青尘收起了搞恶作剧的心思。

他现在还要找一个人，这些天之所以陪着阮天星四处瞎逛，除了练功，还有就是找一个人。

从梁家大院管家口中得知，半月之前，有个自称程悠的女子也拜访了大院，那个时候梁姝月师父还未离去。

梁姝月邀程悠一同出行，却被她婉拒了，索性给她安排了一间房，吃住自便。

但柳青尘赶到时，程悠也不在梁家大院了，不过管家告诉他这女子刚离去没两天。他寻思着，程悠肯定是在追那唐门和青城山的两名通缉犯。

不过，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

这天，阮天星师父在客栈里，跟他提了一个奇葩要求，惊掉了他的大牙。

“徒儿，我看你修为进展缓慢，要不要跟我双修啊，我吃点亏。”阮天星说这话的时候，虽然装得稀松平常，可那饱满的脸上还是浮现了一丝红云。

柳青尘倒不是不想，只是这女子，年纪大不说，长得还显小，对天山童姥总感觉下不去手。

而且这才多久啊，一个月不到，我怎么就进展缓慢了，我看你就是馋我的身子。

他有点为难，“那个……师父，我还小……不，也不小……就是……那个……”

这阮天星对小青选中的爱徒，并且九个周天就到达了佛境，自是十分喜爱的，曾有数位师兄师弟都要和她双休，皆被拒绝，导致到了六十，还未破身。

今日厚着脸皮提出这荒唐要求，竟然还被拒绝，太丢人了，她真的生气了。

只见她小嘴一撅，眉头委屈成了倒八字，豆大的泪珠就滚了出来。

“哼，不知好歹！……呜呜呜呜……不理你了！”

她捂着脸哭着就离开了客栈，一个纵身，凭借柳青尘目前的功力，连尾气都吸不到。

离去时，他看阮天星头上的面板——

[好感度：0/100]

[武力值：72/100]

[……]

卧槽，这好感度一下掉光了吗？是不是师父城府不深，情感波动太大导致？

就在这时，他耳畔却传来一个声音，

“唐兄，刚刚对面客栈飞出的女子，你猜功力是什么水平？”

“我猜你娘个比，猜！在我之下，我唐门的轻功不弱与他！”

“嘘！唐兄，别暴露身份，隔墙有耳……”

随后的声音便听不太清了，柳青尘的那伽神诀进入到佛境后，神识听力都增长了一大截，才有幸听到这一段对话。

他守了一晚上，直到翌日看二人乔装出来，仔细一看那道人，不是当初在船上的青衫男子又是何人！

柳青尘看那二人面板，一个战力56，那道士42，阮天星师父说自己内力经到了六品，招式还在七品。

如果自己把那伽神诀修炼到化毒境巅峰，再把那几个门派上乘武学都能顺手拈来的话，估计能达到五品上。

但这件事急不得，必须得假以时日。

他还是只能赌那一招一气乾坤斩，后有那咖派鬼魅身法和毒气加成。

瞬间爆发出来的战力，甚至对五品高手有一击必杀之力！

他这么估摸了一下，料想程悠估计也在跟踪这二人，只是一时没发现，先不管，跟上再说。

但无奈自己胯下这小母马太过于普通，跟了一个多时辰，便渐渐有点追不上了……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 三人行，必有我湿
────────────────────────────────────────

当柳青尘拍马赶到程悠和唐润峰打斗之地时，眼看程悠渐渐落于下风。

但是唐润峰那赫然56的战力，让他有点不敢出手。

（此处唐战力和前文不同，是因为笔者换算错误，前文出现的战力我都会修正，抱歉！）

毕竟自己的战力换算成数字，估计只有30左右，差距大得让人头皮发麻。

哪怕他的一气乾坤斩，对神识超高的四品高手来讲，偷袭成功的概率几乎为零啊。

他远远观望，心急如焚，只是唐润峰此刻的注意力都在程悠那翘臀上，一边缠斗，脑子里就开始想那床笫之事了，否则早该发现柳青尘的窥视。

程悠非救不可，但硬上就是白送，急得他抓耳挠腮。

“嘻嘻，要不要我帮你？”

这细弱蚊蝇的声音清晰钻入他耳中，让他不自觉地回头，只见阮天星不知何时就站在了身后。

“师父？你怎么到这里的……”

“哼，我还在生气，不想回答你的问题！”阮天星嘟着小嘴，腮帮子气鼓鼓的。

柳青尘哭笑不得，这老萝莉对自己好感又变回80了。

“师父，那你帮帮我吧，那女子是我朋友。”

阮天星却不依不饶，眼珠一转，“只是朋友？你是不是想和她双修？你说实话。”话语中夹杂着是人都能听出来的醋意。

师父说话真是直接啊，南洋女子说话都这么奔放吗？她怎么知道我想和程悠双修的。

“是的。”

阮天星小脸一跨，虽然心里早有了答案，但听他亲口承认，还是有点酸。

刚刚看这少年看向那美妇的眼神，和师父看向她相公是一样的，那老两口，老是在自己身边秀恩爱。

“那……你跟她双修后，能不能，也和我双修……”

她声音低了下去，小心翼翼，生怕再次被拒。从小到老，没人敢拂她面子，这已是她最大的让步。

“师父，我想和你双修，但我总觉得有罪恶感。”

阮天星瞪他一眼，气得跺脚：“你是不是嫌我老，还很幼稚？”

这你都知道了，但现在救人要紧，不能多逼逼。

“没有，不存在的，师父你很漂亮，是我配不上。”他说着唯心的话，脸不红心不跳，只有漂亮倒是真心。

阮天星这时候笑靥如花，戳了下他的腰，“那我宣布，你配得上啦。你的回答我很满意！来为师助你，用你那一气乾坤斩。”

“可是我武力不够啊，斩不死他……他是四品高手。”柳青尘嘀咕道。

“我给你输送一点内力，你用我派身法冲过去，要快，到三尺左右就出刀。内息带毒能划破皮就行。”

嗯，师父认真的样子也是那么可爱。

那就冲吧，失败也没关系，师父会出手！

于是，他就这么废掉了唐润峰一只脚，想继续追击，却被鱼包渐的道法遁走了。

他和程悠赶去那深潭处，只是看她一身泥泞，确实想让她洗一洗，顺便也是一种试探。

师父也悄悄跟在后头，双修是不可能双修的。

潭边，瀑布如银河倾泻，潭水清澈见底，鸟鸣花香，宛如世外仙境。

“姐姐，你下去洗吧，我在下方路口守着。怕有人上来。”他强忍着那喷薄的肉欲冲动，一副君子模样。

程悠眼里闪过一丝异样，心里“嗯？”了一声，好吧，是自己想多了，原来他不是想跟自己来鸳鸯浴。

“好，那你下去吧，你要偷看，我就挖掉你那双招子！”程悠恶狠狠说道，气势不能输。

柳青尘无奈摇头，走到水潭下方，盘腿打坐运气练功。

程悠洗完，再换上干净衣服，看那小子果然在水潭下方打坐一动不动。

“真是个木头脑袋！”她暗暗骂道，心里空荡荡的有点失落。

但刚刚总感觉有人看自己又是怎么回事？

“何处高人？偷看女人洗澡，如此卑鄙行径，却不敢现身？！”她娇声喝道。

她这一声含，两个人都蹦了出来，柳青尘总下方纵身一跃到了水潭边，上方树丛里也蹿出一个白衣身影，娇小一女子稳稳落到水面上，一丝水花都没溅起。

程悠瞪大了眼睛，这等高手，怕是自己宗派的护法莫过于此。

“这位神仙姐姐，多有打扰，我看你貌若天仙，身姿曼妙，不禁……心向往之，故，故此偷看，还望……恕罪！”

柳青尘噗嗤一声笑了出来，心说，师父，你还是别拽文了，这真不适合你，还是老老实实吃糖葫芦吧！

“喂，徒儿，你笑什么，我说得有错吗？”阮天星羞恼，瞪了他一眼。

“徒儿？”程悠瞪大了眼睛。转向柳青尘，“你啥时候又认了个师父？”

柳青尘摸了摸脑门，讪笑道：“这事儿说来话长，咱边走边说。”

他又冲阮天星挤眼，“没错，师父，说得好极了。”

程悠也对她欠了欠身，“哪里哪里，谬赞了！”

阮天星来到程悠身边，仔细打量了一下这位美人，比自己高一个头不说，那是该突的地方突，该细的地方细，那五官更是精致如画。

“啊，真是个大美人儿，难怪青尘那么喜欢你！”她羡慕地说道。

程悠脸一红，“妹妹，你胡说什么呢……我才看不上他！”

“是吗？你真的看不上他吗？”阮天星眼睛一亮，雀跃起来，差点脱口而出“那让给我好不好”。

柳青尘眼疾手快，忙打岔，

“师父，姐姐，方才那两人正是官府通缉的要犯。我猜他们有蛇王鼎线索，可惜跟丢了，接下来该怎么办？”

程悠也想从这尴尬的话题中脱身，“我跟踪的时候听他们说想去药王谷，不知道要去那边做甚。”

阮天星瞥了瞥嘴，“我想找鼎，不想去药王谷，鼎在东边。”

随后看到柳青尘无奈的眼神，便补充道，“小青越接近鼎，她的感知力就越强。”

“你是那伽派派的人？”程悠从她袖口隐约看到一条青蛇，才反应过来。

“那伽派七首长老，六十岁了。”柳青尘憋着笑说了出来，却被阮天星踹了一脚，

“你不说我年纪会死啊？”

程悠也是大吃一鲸，“啊……前，前辈，刚多有得罪……”她想到刚刚还叫人妹妹，会不会被她一掌劈死。

“嗨，没事，我师父都说我是个孩子，你叫我妹妹还挺开心的。”她清脆的嗓音很是悦耳，并不像装出来的。

“我之前去贵派接悬赏，不曾见过你。”程悠疑惑道。

阮天星闻言却拘谨了起来，“我有点怕生，不负责那些对外事务，这次出来都是师父逼我的……”

“不过你们俩都是好人，要不都陪我一起去东方吧。没了青尘，我烤鸡都吃不到了。”

她一想到烤鸡，才发现半天没吃东西了，肚子不受控制地咕噜咕噜叫了起来。

阮天星这副模样，惹得柳青尘和程悠都哈哈哈大笑起来，这水潭边刹时充满了快活的气氛。

……

ps，战力表换算，

因为品级划分，和主角开挂能看到武力值，我这里列出换算表格，一共30个档次，100/30，3.3一个档。

三品之下三等分，三品之上四等分。

九品：0-9.9 （下0-3.3，中3.3-6.6，上6.6-9.9）。

八品：9.9-19.8

七品：19.8-29.7

六品：29.7-33

五品：39.6-49.5

四品：49.5-59.4

三品：59.4-72.6（下59.4-62.7，中62.7-66，上66-69.3，巅峰69.3-72.6），

二品：72.6-85.8

一品：85.5-100

主角开挂所看数值，是没有小数点的，四舍五入。

然后品级向上取数值，比如三品中和三品上的界限是66，如果某人刚好是66的战力，那就是默认三品上。

但设定里其实还区分内功和招式，比如主角目前，他的内功到了六品，招式还在七品，那总体战力就会在六七品之间。

武力值只是一个设定参考，并非绝对，战力低也有可能打赢战力高的，

但如果说是三品打赢一品，正常情况下，几乎不可能赢。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 紫阳学宫
────────────────────────────────────────

风雨楼，大昶江湖令人闻风丧胆的暗杀门派。

具体位置不详，传闻在那浙江布政司温州府辖区的甲午岛上。

外人若想登岛，需先闯过风高浪急的惊涛骇浪，待好不容易踏上岛屿，却只见荒烟蔓草、虫蛇肆虐，一片人迹罕至的萧瑟景象。

但只有江湖少数人得知，这甲午岛深处有一座地宫，但入口却是每日变化。

风雨楼的杀手，凭借岛上隐秘的阵法指引，方能寻得当日入口。更有秘闻，若深潜入暗无天日的海底，亦可觅得地宫暗道。

总之，外人想闯入风雨楼，难度堪比潜入燕京永安宫！

“风雨楼的内部，比朝廷锦衣卫还恐怖！”

程悠在马上娓娓道来，语气带着几分寒意，

“杀手自幼被精心挑选，断绝人情，日夜操练，宛如行尸走肉。女弟子及笄后，更要遭受壮汉轮番凌辱，摧毁身心。他们内部相互监视，毫无信任，连同门杀手都可能随时取你性命，防不胜防。”

三人三马，还额外雇了三匹骏马拉了三辆马车，都是那岭南药品，精雕，海鲜干货等本地特产。

运往江浙一带，利润翻倍。

柳青尘可不想浪费阮天星这种三品高手的护航。

他们聊起风雨楼，主要是因为阮天星说蛇王鼎在东方，而广东东方的江湖大派，有那福建武夷山紫阳学宫，当今儒道圣地，其实不算江湖门派，只是一股比较强的势力，修练方法也是与武夫截然不同。

另外就是位于浙江雁荡山的阴阳宗，程悠的老家，虽然阴阳宗近些年弟子行事也没什么道德可言，但他们只接悬赏，不会主动挑起江湖争端。

其次有杭州城的无忧镖局，大昶秦岭淮水以南的镖局，他家说第二，没人敢说第一。

镖局以诚信为主，三大商帮还是他们的大客户，自然不会干出那种缺德事

当然还有东海天嵊岛的合欢宗，岛上以女弟子为主，醉心于男女双修和媚术的修炼，出手不至于那么狠辣。

显然最后只剩下风雨楼的嫌疑最大。

而且现在也有江湖传言，说是那一晚南洋金元号惨案的干劲利落狠辣的屠戮手法，行事风格和那风雨楼颇为相似。

但如果是风雨楼，问题是有点棘手的，首先这个门派神鬼莫测不说，几乎在江湖不露正脸。

其次，那地方根本进不去，相传那岛上的阵法，只有龙虎山的道士能破，但那帮牛鼻子老道，根本不想沾一身屎。

不过三人在阮天星的执拗坚持下，还是朝那风雨楼方向赶去。

连人带车行了月余，他们才接近武夷山，主要还是柳青尘拖慢了行程，一路卖货进货，马车就没空过，银子倒是多了不少。

有了阮天星的护航，路上山贼虽眼红那货物，却也不敢贸然下手。

有几波不知天高地厚的毛贼，大概是被程悠的美色迷了眼，吃了熊心豹子胆来打劫，被柳青尘那青雷刃削了个七零八落，逃得快的哭爹喊娘，只恨爹娘当初给自己少生了两条腿。

程悠凝望情郎威风凛凛，一招一式如行云流水，尽显侠骨柔情，教她心动不已，爱慕更深。

阮天星则毫不掩饰，满脸兴奋，拍手叫好，脆声喝彩：“好！青尘，再来一刀，砍得漂亮！”

这日，三人终于抵达武夷山脚下，一股浩然正气扑面而来，宛如书卷清风，令人心神一振。

柳青尘抬眼望去，山峦叠翠，云雾缭绕，料定那赫赫有名的紫阳学宫便坐落于山巅。

紫阳学宫能成为抗衡京城国子监的学宫，主要是前朝出了一位大儒名叫周熹，号亚圣，他开创儒家理学，参透天人至理，按当今评级，堪称超品儒士！

因此，大昶的官宦名流不惜千里迢迢，将子嗣送往紫阳学宫求学，久而久之，学宫声名远播，冠绝江南。

相传当年亚圣在武夷山讲学悟道、着书立说时，一天夜里在天游峰下的小亭子里面一人对月饮酒，出现一个妙龄女子，于是对饮相伴。

日久天长，两人过起了没羞没臊的恩爱生活。这女子名为丽娘，其实是狐狸修炼千年才得以化身。

在这千年狐妖的帮助下，周熹才得以参透存天理灭人欲的天道理学。

如今那紫阳学宫门前，还伫立着亚圣和狐妖的石像。

这一套，其实之前梁姝月师父跟柳青尘科普过，他现在还能感受到原主对那亚圣的崇拜之情，不过作为穿越过来的现代人，他嗤之以鼻。

这特么不就是自己世界程朱理学禁锢人性那一套，真是bullshit！

三人便在那山脚下的镇上歇脚，顺便补给一些行程用品，在酒楼用膳时，柳青尘功力进入六品后，进食不似之前那么夸张，但还是引来其他食客纷纷侧目。

这时候一个身着青蓝儒衫的年轻男人走过来，面白无须，朝着柳青尘作了一揖，“这位少侠，外面马车可是阁下的？”

“正是。”柳青尘回礼。

“阁下年少有为，看腰牌是粤商帮人士，可是从岭南而来？”这人谈吐温和，不自觉就散发几分亲和力。

“大哥谬赞了，小弟沿途做点小生意。”柳青尘十分谦虚。

“不错，不错，敢问阁下高姓大名？在下乃这紫阳学宫学生，姓虔名秉元，字秀蒙。”

柳青尘有点犯难了，说自己真名吧，自己已经被砍头了，不说真名吧，眼前这人貌似要结交自己。

“再下周伯通！字重阳。”还是撒了个慌。

虔秉元笑了笑，缓慢而带着力道，“精诚无间，则可孚人。”

柳青尘一瞬间惭愧无比，一种说真话的冲动无法压抑，做人就是要实诚……

柳青尘暗自催动那心法口诀，弹指之后，这种愧疚感也就慢慢消失了。

“抱歉，秀蒙兄，我叫柳青尘，暂无字。”

他其实大可不必吐出真言，只怕这儒生纠缠不休，一直扰人心神，就很烦。

东州的儒生，起初与柳青尘前世认知的读书人并无二致，读书习文，待功成名就后入仕为官。

然而自武林势力兴起之后，有大儒偶然发现，若在扎实的内功根基之上诵读圣贤之言，竟能触类旁通，促进功法精进。

此后历经数代名儒改炼，将吐纳、悟道、禅理暗暗编织进诗书章句之中，逐渐形成了一套独属于儒门的修行法门。

大约在亚圣之前的一两百年，儒修之风达到巅峰，成了儒士的必备技能。

至亚圣时，更将心法与圣贤经卷浑然合一。弟子入门，不必另行习武，只需读书、练字、修心，便能循序渐进地提升品级。

但品阶提升并非堆砌文章、升迁做官那般简单。

品级越高，越需淬炼心性，还需实现其毕生之信仰。

如一大儒以“正本清源”为己任，他须在驱散一方积弊、重塑纲纪之时，才有步入高品的机缘。

最低的九品儒生原意是擅长辩论，主打一个声势压制，可最后却成了吵架必赢的技能；约莫一句势大力沉的“操你娘”，也能让市井之徒汗流浃背，愧对列祖列宗。

八品则摆脱了这种低级趣味，开始用言辞扰人心神，眼前的虔秉元大概如此。

“哈哈哈，情有可原，你应该有不得已的苦衷。”虔秉元大方一笑，不做计较。

你知道情有可原还让我说真话，讨厌的狗儒士，柳青尘心里暗骂了一句。

“我看你马车上有药品味道，是否有那岭南的铁皮石斛，我想买一点。”

柳青尘点了点头，“有的，你要多少？”

“十斤。”

“500文一两，十斤就是50两白银。”柳青尘想都没想，还好大昶国用的十进制，就是方便。

“商人重……”

柳青尘没等他把那“信”字说完，立马抢先道，

“得得得，大哥，交个朋友，30两，不能再少了，从岭南运过来，一路盗贼横行，也不容易……”

虔秉元点头笑了笑，从胸前拿出三张十两银票。

随后柳青尘挑了一些上等品质的铁皮石斛给这儒士，“秀蒙兄，这可都是上品，我这趟没赚你钱，权当结交了啊。”

虔秉元上前闻了闻，确实是那上品药材，之前从山脚下药铺零散买，也要400多文一两，不禁对这少年敬佩起来。

自古真情暖人心！

他本想再还10两银票过去，但看这少年气宇不凡，两位美女更是国色天香，便有心结交。

“少侠，好意心领了，愚兄老家在杭州，你若有空去那边，去虔府报我名字便是。”

柳青尘大喜，行走江湖，朋友是不怕多的。这儒士对自己好感度飙到了30+，是值得深交的。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 三品大儒的洞察力
────────────────────────────────────────

杭州城熙熙攘攘，烟火蒸腾。

作为前朝后三百年的京都，至今仍王气未散，街道纵横、坊市繁盛，行人肩摩毂击，车马如流。

晨钟暮鼓之间，东市卖绫罗，西市贩香料，胡商手执算筹，吴侬软语盈耳，异邦之人络绎而来，带来珠玉锦缎、香药奇珍，尽显天下万货之会。

街头巷尾，酒肆茶楼林立，楼台重檐飞甍之间，灯幌高挂，丝竹不绝。

茶楼里评书说唱，三尺木台鼓声咚咚，座中客或拍案叫绝，或低声细语，风雅与粗鄙并存。

酒肆中酒香扑鼻，刀客侠女举杯对饮，一醉方休。

而那柳巷花街，更是纸醉金迷之地。

青楼瓦舍，帘卷珠帘，莺声燕语、玉臂香肩，俱在其中。

花魁登台献技，琴棋书画，衣袂飘飘，回眸一笑，便引得无数公子争相登门。

那富贵人家，金玉满堂，眉眼间皆是风流，赏一曲琵琶，赠千金不在话下。

一夜灯火通明，十里画舫笙歌，湖上轻舟缓移，岸边朱楼隐现，歌舞升平处，仿佛人间天上。

如此盛景，既是武林浪子落脚之地，亦是英雄儿女梦回之所。

杭城不语，自有千年风流。

自从长乐帝把都城从应天迁至北方的燕京，苏杭的风头开始渐渐赶上那金陵城，成了南方官宦子弟和富家儿女的逍遥乐土。

那出生寒门，好不容易进一趟杭州城的人，也是要换上一身干净衣裳，生怕辱了这满目的锦绣。

这日，西湖边的一茶肆中，雅座内坐着两人，窗台左边那位是一位僧人，头上赫然九点戒疤，地位不凡。

窗台右边是一位黑衣人，带着地藏王菩萨面具。

“我要的东西可有带来？” 高僧沉声问道。

黑衣人面无表情，废话，带着面具能有啥表情，“受兄弟所托，我带话与你，那物件已被丐帮偷走。”

“此话当真？”

“风雨楼不说假话。”

高僧手持佛珠，单手作揖，“阿弥陀佛！”

说罢，内息震荡，黑衣人觉察不对，这秃驴想杀人灭口，刚想还击，便被一掌震出窗外，五脏俱裂，怕是活不成了。

有那好奇之人上前，摘下面具，吓得是魂飞魄散——

面具下只有一张血肉结成痂的脸，五官几乎难以分辨，宛如地狱恶鬼。

府衙接到有人报案后，赶往现场，一看死者配有杀器，那便是江湖恩怨，官府不便多管。只不过闹市杀人，终究是要记录在案的。

捕快清理了尸体，便赶回杭州府衙简要汇报了一下案情。

“无脸尸？”虔文正在做杭州知府三年，第一次听到无脸尸，他表情有点凝重。

虔知府当初从紫阳学宫出仕，天武皇帝在位期间殿试一甲，可惜为人正直，一度被贬出京城，直到回乡做了这杭州知府。

大昶的江湖见闻，他也是耳熟能详。

无脸尸曾在大昶多个地方出现过，出现过的地方，都是有过高手打斗，你死我活的痕迹。

久而久之，也就有了猜测，说这无脸尸，都是来自风雨楼。

“孙捕头，这尸体可有销毁？”他沉吟片刻后像身边的捕头问道。

“没有，大人，现在仵作房呢。大概是江湖仇杀了。”孙捕头恭敬地回应。

虔文正站起身来，拍了拍孙捕头的肩膀，“孙捕头，带我去看看。”

孙志峰面露难色，“大人，那尸体有点吓人……”

虔知府却摆了摆手，示意孙捕头带路，孙志峰无奈，只得往那仵作房走去。

虔文正跟随孙捕头来到干净整洁的仵作房，仵作早已在那恭候多时，见知府大人过来，毕恭毕敬汇报，

“虔大人，死者无身份信息，脸部似人为损毁，旧伤多年；胸口五脏剧烈，受过重创，但没有肉体和器械接触；死者死于一个时辰之内。”

仵作一般是只报告尸体状况，不会去夹带自己想法。

“没有接触？意味着没有还击，如果这人是风雨楼的高手，那么江湖上能如此干净利落靠内力就能震碎五脏的人，功力在三品之上。”

虔文正自顾自推测。

孙志峰也点了点头，“卑职也是这么想的，现场没有打斗痕迹，这人是直接从二楼茶肆飞出来的，连窗户都没破坏。”

“有没有可疑人士出入？”虔文正问道。

“大人，那家茶肆生意火爆，进出的人太多了，简单问了下，说没人看到有人进出这间雅座，掌柜和小二也是一头雾水。”

“大人，这是江湖纷争，其实我们可以不用管的。”孙志峰紧接着提醒。

虔文正当然知道是江湖纷争，不管江湖仇杀是大昶朝廷和武林形成的默契，当初天武皇帝为了稳定时局，需要武林支持，便定下了这等规矩。

只不过现在传言风雨楼涉及到了南洋金元号惨案，锦衣卫那帮走狗，随便拉了个替死鬼砍头了事，但其实内行人都知道真凶还在逍遥法外。

如果自己能有一点这个惨案的线索，或者更进一步破了此案呢？

那三大商帮背后的势力不得对自己感激涕零？当初年轻时棱角太过于明显，导致远离了权力中心，但心中那一腔抱负却不是局限于这杭州城的。

想要实现心中的愿景，还得要和那帮子人斗智斗勇，学会和光同尘。

他上前仔细查看了那具无脸尸，打开白布时，周围的随从都有点胆寒，虔文正开口道，“子不语怪力乱神！”

众人顿时感觉浑身充满了正气，时间哪有什么鬼神，怕个卵！

稳定众人后，虔文正闭目，掌心缓缓划过死者胸口，四品大儒的气机流转，“少林寺的大力金刚掌！”

“大人英明啊！”孙志峰心悦诚服，暗叹虔大人深不可测，此番作为更让他敬若神明。

虔文正刹那间豁然开朗，仿佛已经知道了凶手，

“当今少林，能有这等手法的，除了住持，还有两大长老，达摩堂的首座。”

“那帮僧人，为何会与风雨楼扯上关系？”孙志峰百思不得其解。

虔文正当然也是没有答案的，他沉思片刻，这种可能性太多了，比如少林高僧觉得风雨楼太过于邪恶，出手惩戒；或者涉及三方仇杀……

当然，不排除那种可能，少林寺也参与到了那咖派蛇王鼎的争夺！

“对了，孙捕头，我儿秉元近期是不是要回家探亲了？”他抽离了思绪，突然问道。

孙志峰作为虔文正的得力助手，一直是虔家比较信赖和亲近的人，他回答道，“嗯，时日算来，差不离了。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 齐人之福
────────────────────────────────────────

郁郁葱葱的山林小道，程悠火红的交领长裙格外惹眼。

她坐在凉亭的青石长凳上，斜靠着身旁的闭眼打坐的少年，她能感受到他的砰然心跳。

“青尘，你对姐姐可是一片真心？”

柳青尘睁开眼，刚刚搬运气机只不过为了压下那一股欲火。

这一路车马颠簸，马上就要进入温州府境内。程悠对自己的好感度也到了九十多，他明显感觉到这美人看自己的眼神都变了。

同行中，师父阮天星和她没少为自己而斗嘴。

程悠也明显感觉到了阮天星对这徒弟别样的情感。

不过在一夫多妻的当朝，这也算不得什么奇事，只是她有点诧异这年龄差。

“姐姐，我第一眼见到你，在琼州的客栈，一袭白衣，威风凛凛，我就觉得，此生我要和这等奇女子共度余生。”他深情地看着程悠如水的眼眸，柔声地告白。

程悠被他看得脸颊有点发烫，便移开了目光，怅然开口，“可我是有夫之妇，你还是童子之身，你不嫌弃？”

“姐姐，你夫君不是没影了吗？这么多年了，你是不是还爱着他？”

柳青尘最担心的就是这一点，不然看好感度，自己早可以和这佳人共赴巫山。

只是他想让程悠身心都属于自己，那样就能解锁更多的姿势……

“青尘，见到你之前，我确实对他念念不忘，可是经过这几个月和你的相处，”她停顿了片刻，重新大胆凝视着他，

“我发现，我原来不爱他，我爱的是梦中的他，而我梦中的这个人，你却是更符合的。”

柳青尘内心波澜四起，说话的声音有点颤抖，“姐姐，我不在乎你是不是有夫之妇，我是不是什么童子之身，我只知道，我不能没有你。”

程悠抱起了柳青尘一只手，“你阮师父好像也对你有意，她未必能容我，她若欺负我，我又打不过她。”

“哼，狐狸精！在情郎怀里说我坏话呢？”不知何时，阮天星从树梢上跳了下来，她装作一脸生气的样子，把眉头锁起来，却是有几分滑稽。

程悠赶紧松开柳青尘的胳膊，脸上浮起一片红云，“前辈不要瞎说，我哪里敢说你坏话……”

“那你说，我怎么就欺负你了！”阮天星不依不饶。

程悠有点窘迫，柳青尘见状忙说，“师父，姐姐只不过担心而已，没说你真欺负她。再说啦，师父人美心善，哪里像是会欺负人的样子嘛。”

“哼，算你会说话，咱可说好了，你跟她双修后就轮到我啦。”她又转怒为喜，或者说她根本就没有发怒。

“啊……前辈，这是能说的吗？”程悠心里真心觉得这阮天星一大把年纪了，一点也不害臊。

她哪里知道南洋女子，较少受那中土礼教的约束，而且阮天星一辈子都在那深山里头，得以保持了孩童一般的天真。

在她看来，这事儿和自己吃糖葫芦一般自然，只要是自己喜欢的人就行。

阮天星貌似没听着程悠的害羞，自顾自说道，“师父说了，这事儿看感觉，我就觉得我徒儿就是我的双修对象。”

柳青尘倒是没多少不适，和阮天星接触多了，也明白，她只不过就是多活了些岁月的小萝莉。

这段时间，在阮天星的传授下，柳青尘的一招一式总算了有了一丝高手的感觉，这得益于那伽派的龙影十三式，几乎适配所有兵刃。

龙影十三式对身法要求极高，在阮天星的要求下，每天都要找一处水面或者草地，做到无痕踏过，从轻装到负重，从几十步的距离到数百丈远。

这只是基础。

一个夜晚，当阮天星在小路点燃一路烛火，提起裙摆，那如藕小腿在烛火上方踏过，烛火竟无一被灭，只是微微摇曳。

连程悠都瞪大了眼睛，难怪这前辈每次神出鬼没自己都无所察觉，这气息的控制已经甄入化境。

那伽派的轻功，身法果然在大昶武林属于顶级的存在，估计只有那蜀山，昆仑两大剑宗可与之比拟。

柳青尘更是望尘莫及。

招式的精进，悟性和那金手指只是一个基础，大量刻苦的练习才是核心，没有捷径可言。

而程悠跟着柳青尘一起练功，从中也顿悟不少，短时间竟然直接提升到五品上的境界，剑招直逼四品。

这也是她虽然知道阮天星也爱着这个少年，但并不记恨这位前辈。

只是她不明白，这位前辈，外招和轻功都都已经进入三品巅峰境界，为何心法一直上不去。

直到一天晚上，和阮天星睡在一张床上。

这段时间程悠一直被那少年郎撩拨得心痒难耐，但奇怪却一直没有更进一步，作为女人又不好直接开口。

她有点翻来覆去难以入眠，再翻过去背对着阮天星时，只感觉一双小手从自己腋下穿过来，直接探到肚兜之下那饱满的双峰。

她一惊，回味过来又羞又愤，刚想骂出口，却感觉那掌心一股暖流传来，这持续的气机通过胸部散入会阴，竟然让她瞬间无比舒适……

“啊……前辈……别这样……”她脸红如潮，声音软糯。

可阮天星却恶作剧一般，双手轻轻地摩挲起来，“悠悠，你欲火攻心，这样练功会走火入魔哦。我替你揉揉。”

程悠虽内心抗拒，可那股暖流却让她似被棉花包裹，浑身舒畅无比。只是那喘息声却渐渐加重了起来。

“悠悠，你的胸好大呀，真好玩，我徒儿肯定喜欢，屁股也翘……”阮天星有点羡慕，她虽然身材也好，但总体娇小，具体到某个部位也就没法太过于壮观。

“前辈，你瞎说啥呀……”程悠虽然也是害羞，但是内心也是欢喜。

阮天星轻轻捏了一下美人的乳尖，“叫姐姐，前辈听着怪怪的。”

程悠浑身一颤，娇哼出声，“嗯～姐姐，你是怎么做到这般童颜不老的。”

阮天星哈哈一笑，松开了双手，黑暗中思索了一会儿，才欢快地开口，

“我可能没有青尘那般聪慧，但也是在18岁时就到了门派心法化毒境巅峰，各种武学都已精通，但这种水平，持续了四十年。”

程悠还是暗暗心惊，这已经属于百年难得一遇的武学奇才了，但为何四十年都没有精进呢？

“我到达众弟子难以企及的高度后，就不再练功啦，练功太苦了……”她抱怨了一下，接着娓娓道来，

“此后，我整日在那山间和虫兽玩乐，因为其他弟子都嫌我太幼稚，我不愿去想那些复杂的事情，什么门派振兴啦，什么爱啊，恨啊……

唯有我师父一直宠溺着我，她也是我派掌门，但后来她开始闭关修炼，我就更不愿意练功啦，整日嘻嘻哈哈，养花养鸟，直到自己慢慢老去了，我开始不那么快乐，脑子里陷入了混乱，

我怀疑自己，师兄师姐曾经的恶毒言语都钻入我的脑海，什么浪费天赋，什么脑子不好……

我学师父一样把自己关了起来，谁也不见，可我并没有参悟什么东西，我越想提升境界，越不得其门……”

阮天星说起这些并没有丝毫的忧伤，反而更像是分享一段有趣的经历，一打开话匣子就说了个没完没了。

程悠也不搭话，就默默地听着。

阮天星的师父，叫阮十四娘，三十多年前，和南山派清仪大师论禅，各说各话，最后在南洋一处孤岛大打出手，斗得山呼海啸，惊天动地。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 阮天星的禅
────────────────────────────────────────

阮十四娘和清仪大师大战一天一夜，胜负未分。

最终这位南洋第一大门派的掌门从此闭关，不问门派事务。清仪大师也开始云游四海，去寻觅心中禅意。

当阮十四娘出关后，看见她最疼爱的弟子白发苍苍，在后山迟钝地喂鸡，眼神木讷，身形佝偻。

她已经五十八岁了，阮十四娘一闭关就是三十年。

眼前爱徒这状态还不如自己，仿佛阮天星已经成了她的奶奶。

阮十四娘心如刀绞，快步上前，捧起她枯瘦，沟壑纵横的脸颊，泪如雨下，“天星，你怎么这般模样……”

阮天星呆呆地看了她许久，张了张口，却不知道怎么说话，已经十年不出一语。

此番却还是半天硬生生挤出口齿不清的两字，“师、师……师……父……”

阮十四娘一把把她紧紧搂入怀中，她曾经觉得这个孩子可以进入门派心法神境，甚至练成龙影十三式的终式——九首那伽。

但无人点拨，她便偏离了本心，最后泯然众人。

“天星……为师对不住你……”阮十四娘哽咽，心中无比酸楚。

这时阮天星却笨拙地抬起脏兮兮的手，擦了擦她的脸颊，这一擦，本来清丽带着泪痕的脸颊一下可以直接登台唱戏。

“师……师……师、父……不、不、哭……”

也许是阮十四娘的脸太过于滑稽，阮天星想起了小时候和她在田野间玩泥巴的时光，挤出了一丝笑意。

阮十四娘见到这陌生又有点熟悉的笑容，内心却是欢喜，暗自思忖——天星还有希望。

她没有逼迫天星去修炼，也未责问她为何沉沦至此，只是每日如旧友般陪她喂鸡、说话、晒太阳。她知道，此刻强求无益。

日复一日，阮天星渐渐说话不再卡帧，却终究少了昔日那般灵气，仿佛灵魂的一角被岁月吞没。

这一日，阮十四娘照例去后山看望爱徒，只见她坐于一处石台之上，双腿悬空，双手撑在身后，看着徐徐升起的红日，面无表情。

阮十四娘飞身过去，坐在她旁边，“天星，看日出呢？”

“师父，徒儿活够了，天星这辈子没有爹娘，你就是我母亲，”她的声音清脆悦耳，仿佛进入了某种大彻大悟的境界，“师父，我要先走一步啦。”

阮十四娘一听，心头大骇——不好，她怎么会有这种想法，这孩子参错了禅，自认看透世间，却不知违背了禅意的本源。

大昶佛门中有一种境界极高的悟道行为，叫舍身求法。

就是一身不得佛门要义之人，在生命最后时刻，逆行经脉，散去毕生功力，尘归尘，土归土，在那舍身的过程中，一刹那参透至上禅理，甚至有可能元神飞升。

不过功成者却是寥寥无几。

显然，阮天星想用这一途径抵达那往生净土。

“天星，你走之前，再陪师父斗一次草如何？”阮十四娘柔声恳求。

阮天星似乎心有所动，斗草是她小时候最喜欢玩的游戏，她和师父各找一根草，然后十字交叉拉扯，不断者为胜。

阮天星胜少败多，但是却总是乐此不疲，输了后就不断寻找那韧劲十足的草，直到赢为止。

这一刻听师父如此说，仿佛又回到了那孩提时光，眼角不由地掉下泪来。

她随手折了一根狗尾巴草，笑了笑，“师父，来。”

阮十四娘也折了一根，两个加起来一百多岁的人如孩童一般对坐在石块上，拉扯着那狗尾巴草，拉断时，两人都无所顾忌地大笑起来。

阮天星不服输，竟然一转那佝偻姿态，蹦跳着寻找新的草茎继续找回颜面。

师徒俩在荒山野地，不觉间就是一个上午，阮天星赢一把开心得手舞足蹈。

阮十四娘觉得时机已到，突然点拨道：“天星，你苦苦追求的禅，不就在眼前吗？”

阮天星一瞠，随即反应过来，对啊，人活一世，为什么要学着大人的样子呢？

为什么非得在什么年龄就干什么事情呢？

我若保持天真浪漫一辈子，有何不可？

我最快乐的时候，不就是无忧无虑的时候吗？这就是我的禅啊……

下一刻，她盘腿打坐，衣袍鼓荡，宛如青竹摇曳。

体内多年未曾动过的真气，如万马奔腾，忽然贯通任督，澎湃如潮，洗髓易筋，百脉共鸣。

她心念口诀，脑海中，一幅幅画面闪现——年少时她在山间捉蝶、喂鸡、偷吃酒糟的模样；师父摸着她头笑着骂她蠢蛋；还有初见雪、初破境、初舞剑；

这些，构成了她最本真的喜怒哀乐。

喜便笑，怒则骂，想吃就抢，不愿练功就偷懒……她从来不是为谁活着，也不想迎合谁的人设，她，就是她。

悟至此处，她只觉识海陡然空明，一片光澈如洗。

呼——！

一阵无形气浪自她体内扩散，草叶低伏，山雀噤声。

差不多两柱香的功夫，阮十四娘再看时，那打坐在草地之上的，那还是什么老太太，已经是一个五官清秀，肤色红润饱满，青丝飘飘灵动如狐的少女。

“天星，你这一突破，便直接到了定禅境界巅峰，要突破到那空明境，就要你自己寻找机缘了。”

阮天星欢快跑过来，紧紧抱住了阮十四娘，“师父……”

……

程悠听完阮天星的叙述，心中顿时五味杂陈。原先因为对方言行稚嫩而生出的一丝轻视之意，此刻早已烟消云散。

和这位真正活得通透的前辈相比，倒是她自己，反而显得有些幼稚了。

“前……姐姐，那青尘是怎么就直接突破到了佛境呢？”

她不是那伽派弟子，本不应该问这等问题，但阮天星却没有在意。

“琼州南山派和我派有一定渊源，他修习了南山派的般若心经，内心澄澈，在关键时刻直接助他到了化毒境界。”她说话间还有点羡慕。

“不过嘛——”她话锋一转，撅了撅嘴，“这小子，内功是上来了，招式却老是跟不上，练什么像什么，偏偏又掌握不到精髓，真是头疼死我了！”

程悠正想说一些什么武学招式需要假以时日之类的话，却见盘在阮天星手臂上的青蛇突然探出头来。

它三角头朝着程悠，发出嘶嘶声，时不时吐着蛇信子……

程悠不由得一个激灵，脊背汗毛倒竖 ，这时候阮天星却说话了，“她不是要攻击你，她在指方向。”

“什么方向？”

“东北，应该是杭州方向。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 丐帮弟子遍天下
────────────────────────────────────────

东州的丐帮，传承已逾八百年，根基之深，几可追溯至楚朝末年乱世之时。

传说中，乱世群雄并起，草莽义士聚而成帮，自此丐帮雏形初现，历经风雨，代代相承，最终绵延至今，成为江湖中规模最庞大、幅员最辽阔的组织。

“丐帮弟子遍天下，有乞丐的地方就有丐帮”，绝非虚言夸口，而是血与火中淬炼出的事实。

无论皇城都邑，还是边陲小镇，街头巷尾，终可见破衣草鞋的帮众身影。

哪怕是蛮荒之地，只要有人烟之处，便可能有丐帮传人潜伏其中，暗中打探动静。

巅峰丐帮的组织之严密，堪比朝廷三省六部。

总舵统领八方，分舵遍布各郡各州，帮主、分舵帮主、长老、执事层层分明，袋数制度更是将等级划分得井井有条。

如此庞大的帮会，却能运转如一，命令如臂使指，实乃江湖一奇。

若说江湖上消息何处最灵，十有八九皆出于丐帮耳目。

哪怕是万里之外的南洋风声，倘若有心打探，不出七八日，便能传至北境冰原。这等消息之广、传递之快，堪比朝廷的八百里加急。

虽经前朝与当今朝廷连番打压，丐帮已从巅峰时期的号令武林，变成了一个相对松散的组织。

但在这光怪陆离、刀光剑影的江湖中，丐帮虽身居尘土之下，依然是江湖中不可忽视的势力。

当今丐帮的总舵位于杭州，没有固定居所，破庙，废弃老宅，丐帮帮主所在的地方，就是总舵。

这一日，两个小乞丐在杭州外城一处墙脚下坐着，男童约莫十一二岁年纪，衣不蔽体，浑身污垢，女童稍微体面一些，才八九岁。

两人也不顾身前摆着半天没落下一个铜板的破碗，就唠嗑起来。

“哥，咱从那琼州一路讨饭到这儿，这杭州城可真气派。”女童沙哑的嗓子掩盖不了她的稚嫩。

“丫头，我们好不容易加入了丐帮，一定要好好表现，才能学到真功夫，替父亲报仇。”

男孩摸着女童的头发，坚定的语气和那小小年纪并不相符。

“要是能找到给爹爹送美女那个哥哥就好了。”女童闪着天真的大眼睛，若有所思。

大点的男孩叹了口气，“他在闹市被砍头了，据说是因为那个什么南洋金元号惨案。”

“哥哥，可我觉得他不像坏人啊，”女童挠了挠下巴，继续问道，“昨天陈叔让你偷那个黑衣人的东西，我觉得这个陈叔不是好人……”

男孩赶紧打断了她，“小孩子别瞎说，你懂啥，这是我们入帮的试炼。”

“哥哥，我想家了……”小女孩突然跨起了小脸，曾经的锦衣玉食，突然就变成了乞讨几千里来到这陌生的水乡。

这一路也不知道受过了多少委屈，能活下来已经算是上天开眼。

男孩赶紧抱住了她，拍拍她的后背，“丫头，以后哥哥就是你的家。”

这男女幼童，一直到天黑，接连换了几个地方，最后只有几个铜板，男孩心中惶惶然，又免不了陈叔一顿责骂。

两人回到那破庙中，陈金三躺在里头睡大觉。

这陈金三，昨天接到上头的指示，说要加封他为二袋弟子，前提是要去一个客栈偷东西，地址已经给好。

不过他脑子也是转得灵活，前几日刚听其他弟子说最近有一桩“重活”，说是上头得到消息，一个江湖秘宝要经过自己所乞讨的区域。

他便知这一趟是凶多吉少，谁知那客栈里头住的是什么人，上头虽说那人已经被酒店后厨下了蒙汗药。

但这江湖上，免疫毒物的武夫也不是没有。

这么一看，算盘便打到了前些天在自己那片区域乞讨的两个孩子身上，以诱使他们加入丐帮为甜头，替他去干这虎口拔牙的活计。

成了，自己晋升二袋弟子，自己管辖的区域又大了一些，下属可有二十名一袋弟子，每个一袋弟子又可以收二十名无袋弟子。

二代丐帮弟子，是很多入门丐帮弟子穷极一生的梦想，这和丐帮的主业有很大关系。

因为他们的主业就是讨饭，很多弟子加入，只不过是为了糊口，行乞不被欺负，有个保护。

至于修炼？习武？哪有吃饭重要……

所以丐帮虽大，其实高手不多，晋升到二袋弟子才有充分的时间去习武。

大部分，乞讨一生，哪天冻毙饿死街头，也是个无袋或者一袋。

作为一袋弟子，和二袋区别是还要自己要饭，不单要自己要饭，还要自己招收弟子，有的一袋其实就是个光杆司令，跟无袋没有区别。

比如偷到宝物之前的陈金三，就是个名不副实的一袋弟子。

但二袋弟子，那可是实打实地管着二十人，在杭州这等富庶之地，吃到饱是没有问题的。

所以昨晚在两个小孩偷到宝物之前，陈金三是坐立难安，在经常栖身的那个破城隍庙来回踱步。

直到见到两小孩拿着一个黑色匣子，上着大铁锁，他可高兴坏了。

连夸一句的功夫都没有，直接就从小孩手中把物件夺了过来，急忙向不远处的一个破房子走去。

得到的回报，果不其然加封了二袋弟子。翌日一早，就去他新的地盘和手下一袋弟子打了个照面。

什么以后就是我陈哥罩着你们啦，什么你们以后定期上交多少铜板啦……

哪个弟子稍有不服，上去就是一巴掌，立马换人，这就是立威。

回到自己的破庙后，倒头开始睡大觉，从此结束行乞生涯，一脚正式迈入了丐帮。

当他睡到红日西沉，看到两个孩子进来后，那破碗里几个稀疏的铜板冒犯了他二袋弟子的天威。

“你们来这里干嘛？！”他沉声问道。

男孩有点害怕，身体哆哆嗦嗦，“陈叔，不是你说让我们加入……”

他话还未完，便被陈金三粗暴打断，“我说了吗？我说什么了？兔崽子睁开你的狗眼看看，我现在是丐帮二袋！”

说完啪一耳光就扇在小男孩脸上，

“滚！”

小女孩被这一幕吓得哇哇大哭，陈金三有点气恼，那欺负弱小的狠劲一上来，所谓恶向胆边生。

戾气一发不可收拾。

他对着那小男孩就开始一顿拳打脚踢，仿佛自己成了丐帮大侠。

“嚯！金钵如意掌！”

“哈！三郎搅屎棍！”

他一边吟唱技能，丑陋的王八拳对着抱头蜷缩在地上的小男孩疯狂输出。

“呜呜呜呜……别打了，叔叔别打哥哥！”

小女孩哭得撕心裂肺，上来拨弄他的手，却被他一手推到，重重摔在地上。

那本来穿得不多的衣服被撕裂，露出了一截小腿，被那陈金三看到，

他一脸淫笑，“小妹妹，想要加入丐帮吗？”说着便想去摸那小腿肌肤。

这时候，躺在地上的男孩怒火攻心，目眦欲裂，猛地跃起，抓起一尖锐石块，拼尽全力朝陈金三脑门砸去。

“我操你娘！你个畜生！我跟你拼了！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 物理超度
────────────────────────────────────────

可怜这破布烂衫的小男孩，愤怒值max，武力值0。

那尖锐石块还未近陈金三头部，便被他一把钳住手腕，抓得他手腕生疼。

陈金三目露凶光，狠狠一脚将男童踹翻在地，紧接着骑上去，双手死死掐住他脖子，整个人陷入疯狂，狞笑道：

“靠！干李娘！你们不是想加入丐帮吗？”

他眼珠一转，手下加重了几分力气，不理会身后女孩的撕扯，

“我宣布你们通过了考核，正式成为丐帮弟子，”随即眼里是那溢出的凶狠，“但老子今天要清理门户！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

其实，历朝历代，这种事情在丐帮并不鲜见，看那衣衫褴褛惨死户外，无人认领的幼童，多少都跟丐帮有所关系。

只不过官府历来眼不见为净。

毕竟沦落至此的孩童，多半家道已经是穷途末路。

只见那男孩，口吐白沫，两眼翻白，拼命蹬踹的双腿渐渐没了力气。

“阿弥陀佛！丐帮长老曾以身殉国，作为弟子怎可如此狠毒！”

这时候庙门口出现一个身穿袈裟，头上九点戒疤的僧人。

陈金三一看，颤抖着松开了手，再有眼无珠，那九点戒疤是他这种乐色不可瞻仰的存在。

僧人上前，俯身查看男童，掌心贴于他胸膛，内力如春风化雨，缓缓输入。不多时，男孩悠悠睁眼，泪水滑落双颊，

“我死了吗……”

“阿弥陀佛！”高僧双手合十，宝相庄严。

他转身看向陈金三，缓缓开口

“贫僧且问你，昨晚从福来客栈偷走一个木匣子可是你所为？”

“我不是，我没有，大师莫要打诳语……”陈金三否认三连。

高僧嘴角微微扬起，瞬息之间就抓住了陈金三一根手指，陈金三想逃跑的念头刚冒出来，只听咔擦一声，指骨粉碎！

“啊！啊——”陈金三癫狂嚎叫，可身体似乎被定住了一般，动弹不得，身体斗如筛糠，那屎尿屁一股脑就泄了出来。

“此乃你欺凌弱小的惩戒。”高僧不动声色，语气淡然，“你还有九根手指。”

“大师，我错了，大师……我猪、猪都不如！我罪、罪该、该死！”他文化程度不高，愣是没说出一个完整的成语。

高僧却不理会，又摸上了他另一根手指，“我刚问你话呢？”

那陈金三大惊失色，“别别别……大大大大、大师、我说、我说……”

高僧从他嘴里得到了接头人的地点，并让他在前头带路，这陈金三哪里还有起身的力气，两腿瘫软跟那烂泥一般。

被高僧似小鸡一样拎起，转身就要起飞。

这时候两双小手，一左一右，拽住了高僧的袈裟，带着哭腔哀求：“大师，大师，救救我们……带我们走吧……求求你了……”

高僧一手拎着陈金三，一手作揖，“阿弥陀佛，缘起缘灭，自有天定。来，趴在贫僧背上……”

于是他背上背一个小女孩，左手一个陈金三，右手一个小男孩，纵身一跃，消失在夜色中。

……

几天后，杭州府衙。

镇抚使卢婉琳在虔文正的书斋，品茶聊天。

虔文正对锦衣卫并无好感，和这镇抚使多日的合作，觉得这美人是难得的尽职尽责，以家国为己任的热血女青年。

“卢大人，我属下已探明，丐帮这些天一至六袋弟子，各死一名，两名七袋重伤垂死，一名八袋轻伤。”虔文正说道。

“虔大人是干事实的人，晚辈佩服，你说这些人死伤都是一人所谓？”卢婉琳疑惑道。

“对，都是那名少林高僧，但我目前还不确定是谁。问过那名受伤的八袋长老，他却闭口不言。”

虔文正说罢叹了口气，可见丐帮也是另有隐情。

“现在可以确定他们都跟蛇王鼎有干系吗？”卢婉琳问道。

虔大人喝了一口茶，沉思片刻，“以我个人感觉，是有的，我问过丐帮的人，都说那天有个宝物停留在福来客栈。”

“福来客栈的掌柜小二后厨我也拿来问了，那个黑衣人是被后厨用蒙汗药麻翻，但都不清楚那个宝物是什么，只是一个匣子，没有特殊的味道。”虔文正继续娓娓道来。

“如果这次南洋血案，确定是风雨楼所为的话，我听上面放话说，朝廷打算对风雨楼动手。”

卢婉琳对这种秘而不宣的消息并没有隐瞒。

虔文正点了点头，在他心里，这种神秘又瘆人的帮派，早该铲除了。“如果到时有用得到卑职的地方，卢大人尽管吩咐。”

卢婉琳一句“虔大人过谦了。”后，两人便是那长久的沉默，沉默，是今晚的康桥。

为了打破那该死的寂静，虔文正觉得他应该开口，

“我觉得……”可他刚一开口，竟然有了和声的效果，两人四目相对，更加尴尬。

“你说……”

又是异口同声，虔文正和卢婉琳都觉得各自能在地下抠出三室一厅。

最后还是虔文正觉得对面美女闭口不言后，他开口了，“风雨楼行事诡异，弟子并无明显特征，不太好查，江湖上能疑似是风雨楼的人，都没有活口。”

卢婉琳这才附和道，“这跟他们杀手的保密有关，如果有人泄露了帮派的行踪，自己也会成为目标。”

虔文正忽然又想起什么似的，小心问道，

“我记得琼州府衙，抓到了南洋血案的一个凶手，还把他斩首了啊……”

卢婉琳会心一笑，“不瞒虔大人说，那只是个幌子，我们当时为了琼州李家庄灭门案的疑犯放松警惕，让那个被嫁祸的小子假死，从而可以继续追踪那两人。其中有一青城山的道人和蛇王鼎是有直接关系的。”

“那为何不直接缉拿？”虔文正疑惑道。

“我们暗子在跟踪，因为他们身上并没有鼎，看能否得到更多消息。”卢婉琳解释道。

虔文正一听来了兴趣，果然锦衣卫还是有两把刷子，“那现在那两人如何了？”

卢婉琳轻轻喝了口茶，“说来也巧，被嫁祸那小子出狱后，追踪到了他们，那唐门的护法已经被他砍去一脚。”

“哦，唐门的护法武力怎么着也得四品吧？”虔文正有点疑惑，“这后生叫什么名字？也是个高手？”

“高手算不上，但他有高手相助，听暗子来报说招式比较诡异，但总体实力在六七品左右。”

她想起那少年，那天在港口送她一张画，留下一个潇洒的背影，她惊讶得都没来得及感谢，回味过来时，却发觉自己竟然对这厮有了几分好感。

后续的时日每当悄悄一看那画，就想起这个少年，那俊俏的模样在脑海里竟然挥之不去。

“他叫柳青尘。”卢婉琳淡淡地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 爱上了程寡妇
────────────────────────────────────────

“柳郎，你会不会找到鼎后就和我分道扬镳啊……”

柳青尘的车队还有一天的路程便可到达杭州城。此时，在一个小镇的树林里，他和程悠正月下幽会，耳鬓厮磨。

“姐姐，我要一辈子和你在一起。”

程悠脸红，在他怀里扭动着娇躯，“你娶一个寡妇，不怕被人唾弃……”

寡妇才好咧，寡妇最懂得疼人了。

柳青尘想到前世少年时期偷看隔壁王寡妇洗澡，被发现后，母亲吊打他的一幕，但打完之后，那王寡妇却也没把那浴室帘子拉上。

可以说，那丰腴的王寡妇，几乎成了他性启蒙的引路人。

可惜那天他抖着胆子敲响王寡妇的门，却出来一个老头，告知王寡妇搬走了。他心中还空落落了一阵子。

回过神来，程悠见他半晌没说话，心头有点失落，不满地哼了一声。

柳青尘赶紧说道，“姐姐，我喜欢的是你这个人，跟你是不是寡妇，没有任何关系。”但随后又调戏道，“而且你相公只是失踪，看来你很希望他死啊。”

程悠羞愤地白了他一眼，在他腰上掐了一把：“你是不是只是馋奴家的身子？并不想娶我？”

“姐姐，我要娶你的，我会陪你去阴阳宗，让你师父同意这门亲事！”柳青尘眼神坚定，随后又贱兮兮一笑，“当然，我也馋姐姐身子。”

程悠啐了他一口，“臭小子，你跟我回师门，师父肯定就不同意了，我那个师兄是他得意门生，师父不会同意我再嫁。”

“那我们找个德高望重的证婚人，就拜堂成亲！”他抚摸着程悠柔软的腰段，爱不释手，来回轻轻摩挲，但也不敢造次。

程悠脸愈发的红了，她坐在他腿上，清晰地感受到那炽热的坚硬顶在她柔嫩的大腿间。心跳不由地加快了许多，既紧张又刺激。

“嗯，柳郎，成亲后，我们就……双、双修。”最后两个字低得几乎听不见。

柳青尘看着怀里的美娇娘，欲火攻心，若是前一世，他和女友这样早就干上了，不淋漓尽致不痛快！

但作为武夫，他寻思不能再这样下去了，如此持续，还没进那温柔乡元阳恐怕要一泄千里，这几个月的苦心练功怕是白练了。

“姐姐，我们先分开下，这样我怕元阳尽失啊……”他尴尬地说道。

程悠羞涩不已，但也明白少年郎的元阳对于武夫的珍贵，便恋恋不舍地从他身上起来。

柳青尘赶紧运行心法，自从修炼那伽神诀后，般若心经竟然和这神诀合二为一，他只需按照口诀运行那伽神诀，便也有了那般若心经的静心凝神功效。

而程悠也感觉自己内息有点紊乱，便坐在她对面盘腿而坐，调息运气，压抑那股邪火。

柳青尘正在静心搬运气机，那股子欲望逐渐压下去后，他敏锐地感觉到不远处有陌生气息传来。

“姐姐，有人来了！”他轻声提醒道。

程悠自然也是早有察觉，不一会儿，只见不远处的小道上，貌似有几个官差在押送一个囚犯。马车吱呀吱呀的声音在寂静的夜晚尤其刺耳。

看热闹是人的天性，柳青尘和程悠自然也不例外。两人悄悄屏气凝神，飞身上了那附近的树梢，向下仔细观望。

囚车上的人有几分眼熟，披头散发，一身白色囚服，还少了一只脚。

押送的人，除了衙门的捕快，其中还有一人，柳青尘和程悠之前在琼州打过照面，就是卢婉琳手下那个杨千户，杨方。

另外还有一人，天青色劲装外套着一件藏青色长袍，腰间束着一条宽大的玉扣腰带，身姿挺拔如松。

乌黑的长发高高束起，绾成简洁利落的发髻。手上一把折扇，漫不经心地摇着。

“树上两位高人，何不现身一叙？？”那青衣男子忽然开口，笑容自信淡然。

两人无奈，只得跳下，站在众人前方，柳青尘一拱手尬笑道，

“原来是杨大人，小人有眼不识泰山，冒犯之处，还望恕罪。我们只是路过，看个热闹。”

不料那中年男人也抱拳还礼，“柳少侠，客气了，好久不见！我们卢大人对你很是挂念，前几天还飞鹰传书问我有没有你的行踪。”

柳青尘倒是不出所料，自己送的那一副画，确实够她挂念一阵子。

但程悠就有点纳闷了，阮天星就算了，现在又来一个？那卢婉琳英姿飒爽，身材不输于自己，心里便腾起几分不悦。

刚刚那点你侬我侬的绵绵情意，顿时在心中如涛涛酸水，翻涌不休。

“哈哈，小人受宠若惊……敢问，车中押送何人？这位大侠，刚有所冒犯，对不住，对不住！”他转头对青衣男作揖致歉。

柳青尘作为一个商人，自然到哪里都是以和为贵。

那青衣高手见是杨千户的旧识，便也抱拳还礼，“在下吴子渊，无忧镖局镖师三品镖师。”

三品镖师？

他赶紧看了一眼面板，

[好感度：05/100]

[武力值：65/100]

[……]

柳青尘对杭州无忧镖局是有所了解的。无忧镖局也直接套用了朝廷那一套评级体系。

只不过无忧镖局是靠实打实的走镖功绩堆出来的。

等级低的，并不代表就是江湖菜鸟，往往只是刚入行不久，还未有大功可记；

而等级高的，则一定是从一趟趟九死一生的护镖任务中杀出来的狠角色，手上真材实料，毫无水分。

此外，镖师评级也不是一成不变：若伤重未愈，或年老力衰，走镖水平一旦下降，等级自然也会被降下来。

这是个看结果说话的地方。

据他所知，当今无忧镖局中，并无一品镖师，仅有四位二品镖师，战力也达三品，个个赫赫有名；总镖头甚至是杭州城唯三的二品武夫。

而眼前这位吴子渊，竟已是三品镖师之列，足见其资深与实力，绝非泛泛之辈。

柳青尘脑中只划过一个念头：牛逼，六六六！

于是由衷地拱手致意，“久仰久仰！”

锦衣卫千户杨方此时也说道，“押送之人，还和两位有点渊源。”

柳青尘和程悠凑近一看，虽然不成人样，但还是依稀从那面相中认出来——

这人不是那鱼包渐又是谁。

“靠！我干你娘！”

柳青尘忍不住破口大骂，握着青雷的手不禁紧了几分，但现在看他成了朝廷重犯，也只能无能狂怒。

他心里既愤怒又懊恼。既愤怒于李员外一家惨死，又懊恼自己未能亲手结果这两人狗命。

忽地，他脑中一闪，那唐润峰呢？若两人同行，唐润峰伤残，行动不便，为何反倒是他逃了？

更诡异的是，这鱼包渐，又为何断了一脚？而且身上竟没有一丝武夫的气息……


──────────────────────────────────────────────────
第29章 鱼道士的故事
────────────────────────────────────────

杨方似乎对柳青尘的疑惑有所觉察。

“此人并非那青城山的鱼包渐，而是唐润峰。”他微微颔首道。

蛤？小朋友我有很多问号……

“我们正好歇歇脚，容我将这荒唐之事说与二位听。”杨方深吸一口气，做好了讲一个很长的故事的准备。

当初鱼包渐利用道门那障眼法术，只不过隐藏到了附近的丛林，并未远逃。

待柳青尘一行人走远后，鱼包渐看了看一条腿发紫的唐润峰，嘴角扬起了不宜差察觉的弯弧。

唐润峰额头冷汗直冒，但嘴一如既往的臭，

“操你娘的臭道士！去你妈个比的药王谷，草你娘……”

只不过这次他还没骂完，那鱼包渐便腾地站起身来，对着这壮汉那粗糙的马脸，恶狠狠地左右开弓，就是几个巴掌！

啪啪啪啪——啪！

其实鱼包渐抬手的一刹那，唐润峰本能地想还击，但刚断一脚，经脉受损，强行运气会气机紊乱，甚至爆体而亡。

这么一犹豫，这几个巴掌已经把他的马脸打成了方脸。

抬眼看去，那是一张前所未有的恶毒表情和如蛇蝎般森寒的眼神！

“骂啊！怎么不骂了！”鱼包渐彻底丢掉了那副窝囊姿态，他的嘴唇扭曲得几近颤抖。

“哼！爽了？废物东西！打死你爹！当初就应该让你在海里喂鱼！”唐润峰似乎对这道士的转变并没有多大的惊奇。

只不过他刚说完，便惨叫一声，响彻山林。

“啊！！！！！！！！！！”

只见那鱼包渐，对着他的断脚处狠狠地一掌，力道刚好，不至于打通血管，又能奇痛无比。

“啊！！！啊！！哈哈哈哈哈哈哈！！打……打死、打死你爹！”唐润峰疼得眼珠滚圆，龇牙咧嘴，小李子莱昂纳多来了也得甘拜下风。

鱼包渐却神色不变，只是默默收起手掌，冷眼看他在地上翻滚。

打完这一顿，他总算出了这一路压在胸口的恶气，但并未痛下杀手。毕竟这废人还有用处，他心里这么想着。

“你那点内力，我先替你保存着！”鱼包渐桀桀一笑，一掌就贴近了唐润峰的丹田。

唐润峰顿感一股诡异气流自丹田侵入，强行游走七筋八脉，一个周天后，又从丹田涌出，带走他体内全部气机。

他大惊失色：“操你娘，你给老子住手！我让你打，你特么的打老子！莫吸我内力……”

那几十年的修为，如打开了缺口一般，汩汩流出……

“爹！爹！你是我爹！求求你了，我错了……我错啦！！给我留一点……”唐润峰终于没了嚣张气焰，涕泪横流，哀声求饶。

只见鱼包渐却没听见一般，打坐闭目搬运体内气机，尝试和唐门真气进行融合。

最后，那唐润峰蜷缩在地上，如泄气的皮球，奄奄一息，那伤腿没了内息的封印，也开始流出鲜血。

……

杨方跟二人说到这里的时候，程悠一脸芳容恨得牙痒痒，柳青尘也是未曾料到这鱼包渐竟如此阴毒，第一次见面感觉他还挺温文尔雅的。

他不禁问道，“据我所知，吸取内力乃是天山逍遥派的功法，叫北冥神功？怎么青城山会有这内功？”

“没错，其实江湖很多门派都有转移内力之法，道家尤为擅长，但只能静止状态下转移，并且没法全盘吸收为己用。”吴子渊淡淡地说道，

“北冥神功更为高深，可以在战斗中汲取内力，并兼具百家功法，经过数代逍遥门人的改良，现在修炼到北冥神功顶层，甚至能以弱吸强，隔空吸气！”

这个世界武功是越来越强吗？柳青尘有点纳闷，自己前世，功夫都是一代不如一代啊。

杨方见几人不再插话，继续讲故事。

唐润峰被吸取功力后成了废人一个，被鱼包渐要挟着，快马加鞭，赶往袁州府药王谷。

这一路上，唐润峰自然也是免不了被羞辱折磨。鱼包渐卖掉唐润峰的马匹，把他捆绑在马屁股上，一路颠簸。

抑或是用一根绳索，绑着唐润峰双手，让他跟在马匹后方，自己时快时慢，一个不慎栽倒就是直接拖行。

一代唐门护法被折磨得求生不能，求死不得。

按理说，药王谷的易容术，只有圣医堂的医术总管亲自操刀，并且需要堂主和药王的书面允许，官府盖章备案造册，才能进行易容。

不过是人皆有弱点。

这药王谷的医术总管，名为齐妙冰，悬壶济世，医术无双，德艺双馨。

唯一的缺点，是这齐神医，总喜欢乔装打扮去那袁州城的青楼，替那莺莺燕燕看看妇科病，亲自深入上药。

据说还把一个花魁赎了身，养在袁州府一处大院中。

这青楼女子，经常面对不同客人，难免不会染上那皮肤瘙痒，鲍鱼红肿之类的，只要每次齐神医一去，药到病除。

久而久之，众女子反而盼着那齐神医的到来，这齐妙冰身体也是一日不如一日。

鱼包渐自然是知道齐妙冰这一点癖好，并探明了那名花魁的住处。

某日夜间，潜伏在那青楼之中，待齐妙冰在那妙龄女郎身上进进出出，到达巅峰，头脑空空之际，上前封死了他的穴位。

继而把动弹不得的齐神医背到那花魁住处，叩开门，一曼妙女子出来，却被鱼包渐以剑抵喉，还有一名三岁小儿，皆成了人质。

“齐神医，你我无冤无仇，我就是灭门琼州李家庄五十余口的大恶人。”他云淡风轻地笑了笑，

“你好好配合，我保你和你的相好还有这稚童都平安无恙。”

于是齐神医很是无奈，软肋被人掐着呢，便连夜从药王谷拿来工具药品，替这二人易容。

再回到花魁住处，于是问起这青城山道门败类，

“你打算换什么面容？”

鱼包渐诡异一笑，指了指唐润峰，“把他的面容换成我。”

唐润峰内心害怕，但哪里还敢说半句话，这一路来已经被吓破了胆，人在极度的折磨下是会丧失人格尊严的。

齐妙冰忙活了一晚上，终于完工，只不过还要辅以药物敷上七八天，面容便可焕然一新。

“神医，别慌，还有我呢。”

齐妙冰冷冷一笑，“你不怕麻醉的时候我给你动手脚？”

只见那鱼包渐拿出一个药丸，“吃下去！”，见他犹豫，抽出剑就架在那三岁幼儿的脖子上，那幼童还以为跟自己玩，呵呵笑着拿手去摸，被划了一手的血。

娃儿瞬间哇哇大哭……

齐妙冰屈服了。

鱼道士见神医吞下药丸，又逼迫孩童和那花魁也吞服了一份。“神医，解药藏的地方只有我知道。开始吧，把我换成这个人。”

说罢，他从胸前揣出一个纸条。

齐妙冰看了纸上名字，脸色骇然……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 侠之大者，为国为民
────────────────────────────────────────

齐神医本想在易容麻醉过程中给这狗道士种下门派奇毒，但这聪明诡谲的鱼包渐怎么会没想到，

动手前便让那齐神医告知所有药物的作用，并且说自己进入了四品道门境界，能元神出窍，若是被动了手脚，齐神医的一家都不保。

这齐妙冰并非蠢人，自己成了唯一知道鱼包渐新身份的人，这奸诈道士怎会让他活。

但也束手无策。

果然不出所料，易容结束后，鱼包渐带上面罩，只取回两份解药，给了那花魁和幼童。

“齐神医，抱歉，我不能让你活。汝之妻子吾养之，汝勿虑也！”

……

柳青尘听完倒吸一口冷气，这种人真的是坏到了骨子里，而且人还不傻。

程悠愤愤问道，“那这臭道士到底易容成了谁？”

杨方无奈摇了摇头，“程女侠，我们要知道就好喽，只有齐神医知道，但他已经死了。”

也就是说他可能易容成了江湖里任何一个人，那他要替代一个人，是不是原来的人就得死？柳青尘把想法和杨方一说。

杨方赞许地看着他，“没错，但我们不好发通告，也没法追踪。这个江湖太大了啊……”

说罢深深叹了口气。

“那李家庄灭门和天宁寺投毒，都是那鱼包渐主谋了。”柳青尘心里有了答案，还是想确认下。

杨方点了点头，“没错，南洋那晚，这唐润峰跟踪大船救起那道士，只为贪图蛇王鼎。后续才被鱼包渐以蛇王鼎为诱饵一步步拖下水。”

柳青尘心说，你们不会又拿这人当真正的鱼包渐结案，往菜市口一刀砍了了事吧。

但他没敢说，长乐帝刚刚即位没几年，不容许朝野提那庙堂半句不是，一言不慎即会招来杀身之祸。

分别时，杨方意味深长看了这少年一眼，悄悄在他耳边说，“柳少侠，你们要去杭州吧，过些日子，圣上南巡金陵祭祖完会去杭州城，据卢大人说当今圣上对你的画技很感兴趣！”

柳青尘闻言一怔，心头震骇，这么快就有机会见到大昶国的皇帝了？

还有刚刚杨千户那暧昧的眼神是怎么回事？

回小镇客栈的路上，月光皎洁，柳青尘寻思，这也快至中秋了，自己到达这个世界已经数月，却还没成为顶尖高手。

不科学啊不科学！

开局就无敌呢？开局就是满层龙象般若功呢？开局就满层乾坤大挪移呢？

我这还要辛辛苦苦练功，还要给美女刷好感度……

在这个毫无人权的社会，还要时刻提防哪个老六给自己一刀，还要注意不说错话，不得罪官府人士……

怎么感觉比上辈子做牛马还难？

而且这回来的路上，程姐姐不发一言，一直板着个脸是什么情况？刚刚不是说还要和我成亲的吗？

“姐姐，你为何不开心了？”他想过去拉程悠的手，却被一把甩开。

再看那好感度时，却是掉了几点，柳青尘感到无比痛心，比丢了银子还难受。

“姐姐，对不起，我错了，你原谅我这一次好不好，你知道我没了你都活不下去了……”

管他啥原因呢，先认错，绝对是没错的。这是上辈子，柳青尘被女神折磨出的血泪经验，说白了就是当舔狗，舔得炉火纯青。

“哼！你哪有错？你柳大少侠，马上就要成为皇帝身边的红人，那金银珠宝，妻妾成群，你还要我这黄脸婆做什么？”

程悠一口气说出来，竟然越说越委屈，眼角泛着泪光，声音有点哽咽。

你说得好有道理，我竟然无法反驳，柳青尘确实没吃过好的，难免对那荣华生活偶尔心生向往。

当无话可说的时候，拥抱就是最好的语言。

他没有说话，轻轻从身后抱住了美妇的娇躯，“姐姐，今晚的月色真美！”

可惜程悠不懂风到底温不温柔，她没好气地白了他一眼，就要挣开，但这少年天生大力，挣扎了一阵，没挣脱不说，身体摩擦反而让两人氛围暧昧起来。

“你再不松手，我就要用内力打死你！”程悠红着脸嗔道。

柳青尘淡然说道，“姐姐，我不怕死，死在你手下……”

他还没说完，程悠却倏然挣脱，凌空一掌，带着浑厚的内息，朝他天门穴猛然拍来！

柳青尘岿然不动，内心却是慌得一比，淡定不了一点，她不会来真的吧。

那掌风在额前三寸位置停了下来，气息往额前两侧流去，他一头长瞬间炸开。他淡然一笑，“姐姐，你舍不得！”

程悠收了手，脸上却没有了表情，“青尘，你赢了，你这个人比我想的要复杂得多。哪像是一个十六岁的少年。”

她停顿了一下，继续道：“你知道吗？你越这样，我越觉得你其实很可怕。哪怕你刚才稍微躲一躲，那才是人的正常反应。”

柳青尘暗道不妙，他虽然能看到好感度，可是人心千变万化，哪有那么容易拿捏。

他深吸一口气，算了，说实话吧，虽说自古真情留不住，唯有套路得人心，但全是套路未免太过于不近人情。

“姐姐，你可知，我8岁就跟着村里的杨铁匠学艺，脏活累活都是我一个人干，偶尔的了点赏钱，要交给我姑父。”

他看了眼脸色柔软下来的程悠，继续说，

“我也想像其他孩童一样天真烂漫，无忧无虑，我做梦都想那个杨铁匠给我几个赏钱，我拼命干活，哪怕他能对我笑一下，我也很满足……就这么不知疲倦地干了整整四年。”

柳青尘知道虽然这不是自己的经历，但用了原主的身子，他以前的记忆总是能引起自己强烈的共情，每次一说，都能声调哽咽，眼眶发红。

程悠这时候也沉默了，虽说自己也不算富贵人家，但作为江湖大派，一个快乐的童年算不上什么奢侈品。

她想开口安慰一下这个少年，但他继续自顾自开口了，

“十二岁那年，我第一次进入襄阳城，我第一次见到那么多人，那么多房子，我好开心，我感觉第一次这么开心！”

说完脸上洋溢出幸福的笑容，竟然是那么的温暖。

“我跟杨铁匠走散了，我觉得，对他来讲，我可有可无。”他说这些的时候，并无恨意，很是淡然，

“但我感谢他，没有这次襄阳行，我就遇不到我师父，我人生中的贵人，教我经商之道，教我防身练剑，教我为人之理，也教我读书识字。还带我见识了这东州的大好河山，见识了这高手如云的江湖。”

一脸纯真笑容的少年，最能打动人心。

程悠摸着他的后脑勺，柔声问道：“梁姝月师父，是不是就像你娘一样？”

柳青尘摸了一把眼泪，点了点头，“我一直以为她是男儿身，还纳闷怎么一个男人如此细腻。”

说罢自己笑了下，“你不是说我为何这般成熟，我这四年，跟着师父，什么都见过了，但我的初衷却一直不曾变化。”

“你的初衷是什么？”程悠好奇道。

柳青尘目视夜空中远方的山峦轮廓，语气缓慢却充满了能量，“侠之大者，为国为民！”

……

PS.

从三十一章开始，要进行收费了。

收费标准大概是0.1元每千字，也就是一章两毛钱，与某图收费是差不多的。

觉得我故事写得还可以的，请适当支持一下。

为啥要收费呢？因为累。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 惹了官二代
────────────────────────────────────────

金陵紫金山，观星台。

长乐帝与司天监监正汤进贤寒暄几句天象与民生，便眺望山下巍峨的金陵旧皇宫——

那是父亲天武皇帝的荣光所在。

小时候的他，就在这金陵城长大，皇宫每个角落，这个城的每一处小摊，他都一清二楚。

那时候的秦泰，没有想过要做镇北王，更没想过会做皇帝。

自前一年迁都燕京后，号称天子守国门。但长乐帝依旧保留了完整的金陵皇宫和六部衙门。

经过御前会议决定，每五年一次，他率文武百官皇室子女南返金陵，祭奠列祖列宗，今年刚好是头一年。

站在长乐帝身后，除了监正大人，太保邓聿宏，国师张渔初，锦衣卫都督龚行健。

本来随行还有太监总管叶东叶公公，但这叶公公在扬州时突发疟疾，只得深居行宫，避免见人。

此外，观星台下，是皇家成员以及文武百官。

“龚都督，金元号惨案是否已经可以结案了？”

“陛下，有间接线索指向了风雨楼，然后盗鼎人确定是那青城山的道士鱼包渐，后续琼州李家庄灭门案和天宁寺投毒案都是他和唐门护法唐润峰所为，唐润峰已缉捕归案。 ”

龚行健如实汇报。

“他们眼里还有王法吗？还有法律吗？”长乐帝声色俱厉， “张天师，取消青城山的道门弟子晋升资格！唐门弟子从今日起，禁足三年，不许出川！”

张渔初和龚行健同时欠身领命。

“邓太保，据我所知，风雨楼这些年来作恶多端，多地掌握了证据。你联合一下兵部尚书，调兵前去端了他们老窝，张天师和龚都督一同前往！”

“臣等遵旨！”三人齐声应下。

长乐帝这时候看了一眼龚行健，“对了，上次问你那个画师呢？起死回生了没？”

龚行健陪笑讪讪说道，“陛下，必须的，此人是个游商，叫柳青尘，正赶往杭州方向！”

长乐帝哈哈一笑，“好小子，还要让朕南下来找他。”

龚行健忙躬身，“陛下言重了，不出三天，我让人马上把他拿到金陵来！”

“粗鄙武夫！什么叫拿？朕亲自去杭州，看看这天才画师究竟是何等模样！”长乐帝曾经作为镇北王，虽是军武出身，但对琴棋书画颇有兴趣。

长乐帝观景半晌，又似乎想起了什么，沉声道，

“医王庄的神医齐妙冰前段时日被人毒死，也是那鱼包渐所为，龚都督，速速查清他到底易容成了何人。”

龚行健冷汗直流，这件事情确实棘手，主要是药王谷的易容术太过于精湛，新换上的面容不仅没有破绽，而且气血经脉浑然天成，即便是能观测气机的高手，也难以察觉。

“臣尽力！”他不敢把话说得太死，毕竟寻找鱼包渐的真容，如同大海捞针。

长乐帝自然也是知道其中难处，便不再深究。但压力还是要给的，不然显得自己这个皇帝很没尊严。

……

柳青尘一行人踏破千山万水，终于来到了繁华的杭州城。

他的马车往那集市上一停，异地拉来的珍奇货物立马被抢购一空，阮天星和程悠二位美人哪怕路途上多有怨言，但看着分给自己白花花的银子，也是喜笑颜开。

阮天星是头一回见这等繁华，像被卷入了一个五彩缤纷的梦境。

胭脂铺里香气甜腻，裁缝店内绸缎流光，街角的小吃摊热油翻滚，香气隔着人群钻进鼻腔，甚至连路边的套圈、猜拳、抛石子的地摊游戏都让她流连不去。

若不是柳青尘适时提醒，她早就把蛇王鼎的事抛到了九霄云外。

柳青尘和程悠这等江湖客倒是见过世面，少了些许新奇之感。

少年想到上一次跟随师父来，还是三年前，感觉杭州城又变得更加喧闹非凡。

三人经过两条大道的一处交叉口，发现众人围拢一处。

挤进一看，原来是一处地摊，那小贩摆了一地的首饰，良莠不齐，最远处是一蹲玉佛，晶莹剔透，价值千金。

只见不少人手里拿着竹圈，往哪摆开的物件上扔，可惜套中的寥寥无几。

在阮天星的怂恿下，柳青尘挤到跟前，才发现旁边招牌，写着“一钱银子十个竹圈，五品武夫背对扔。”

这种骗局，在自己前世，司空见惯了，无异于在圈上做手脚，物件摆放密集，让看客觉得很好中，其实不然。

柳青尘摇了摇头，一侧头结果发现阮天星已经仍上了，她作为三品武者，自然是要反向扔的，眼看她花出去五钱银子，中的不过极其平常的物件。

她还想继续，柳青尘赶忙制止。

他终于知道这个老萝莉的银子是怎么没的了。

然后，就在此时，只见周围人哗然一声都自行散去，紧接着是几匹骏马疾驰而来！

摊主一看脸色微变，想赶紧收摊，可是已经来不及了，摊位上的竹篮、陶罐被蹄风震得乱晃，接着便是“啪、啪、啪”接连几声脆响，地上的物件稀碎一地，碎渣飞溅。

几匹快马前头开道后，只见远处不急不慢一匹枣红马踏着蹄子嗒嗒嗒往这边驶来，那马毛发鲜艳，肌肉发达，一看就是没少保养。

而马上之人，锦衣华服，玉面无须，后面还跟着几个同样是着装华丽的公子哥。

开兰博基尼的官二代，柳青尘脑子里闪过这个念头，但他也拉着程悠和阮天星退至街边，本能地不想惹事。

这时候随从中一人跳下马，走到还在收拾摊位的小贩跟前，“谁让你在这儿摆摊？懂不懂规矩？”

只见那小贩拿出今日出摊的大半碎银，双手捧上，却被那扈从一把摔在地上，刹那间银钱四散。

有的还蹦跶到了小贩的脸上和周围看热闹的人身上。

“太过分了！狗东西，欺压良民！”程悠小声骂了一句。

柳青尘暗道不好，他知道程悠有一颗侠肝义胆，但脑子不如自己好使，她并不知道那个摊贩是个骗子。

他刚想阻止程姐姐，但这时候只见那骑枣红马的公子转过来，一张俊美的脸，他看了程悠一眼。

要坏事，柳青尘寻思着，这杭州城在他的世界，就相当于大上海，而自己一介草民，在淮海路惹了一个开豪车穿普拉达的二代。

果真，那公子驱马缓慢行了几步，高头大马来到三人跟前，那美男居高临下，

“这位美人，对本公子有意见？”

“这位大哥，对不住，我姐姐有眼无珠……”

他还没说完，刚开始那个问话摊贩的扈从却一皮鞭抽了过来，被柳青尘躲开，

“畜生，还敢躲？！你知不知道眼前这位是谁？”他放肆地大喝道。

嘿，我管你是谁，难不成你要亮证不成？我一个重开号来到这个世界，好好跟你说话已经算是给你脸了。

柳青尘暗骂一番，抓住了那扈从挥出的第二鞭，顺势一带，把那扈从摔了个狗吃屎。

只见周围的人群发出一声惊呼，“欧～”

公子身后的护卫欲上前，却被他抬手制止了，他看了一眼柳青尘腰间的佩刀，轻笑道，

“玩刀？敢不敢跟我过上十招，你要撑过十招，今日之事算是没发生。”

柳青尘这个时候已经没有退路了，硬着头皮也得上，“撑不过呢？”

只见那公子接过随送递过来的一柄长刀，用刀柄指了指两位美人，“她们陪我一晚，然后扔野外喂狗！”

靠，特么的，劳资今天干不过也要干死你！

他拦住了生气的两位美人，抬眼看那公子的面板数值后，心中便有了打算。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 可恶，被人装逼了
────────────────────────────────────────

那公子从枣红马上翻身而下，手中长刀随意一转，吩咐随从将周围吃瓜群众驱散，腾出一片空地。

他单手持刀，负手而立，玉树临风、气宇轩昂，眉宇间透着一股不容忽视的霸道。

柳青尘感叹，这特么就是钞能力啊，古往今来，皆是如此。我有他这家底，我保证是杭州城最靓的崽。

我的滑板鞋，时尚时尚最时尚，突然间就很想鬼畜起来。

柳青尘准备好了一气乾坤斩的起手式，后腿单膝跪地，脚尖蹬住青石路面，前腿弓步屈膝，一手握住腰间刀鞘，另一首紧握刀柄开始搬运气机。

弹指后，他觉得集气差不多了，这种切磋，还有吃瓜群众，不宜全力出击，主要是招式的比拼。

“看好了！”

这三个字还没说完，路人只见一道影子闪过，接着弧光一闪，就听到“铿铿”两声的金属碰撞声，和一股铺面而来的气浪。

柳青尘在那一瞬间变了两招，但全被这公子挡了下来，对方的刀还没有出鞘。

“好快的刀！”

“看清楚他怎么出刀了吗？”

“我的天，秦公子还没拔刀！”

“他是来不及拔刀吧……”

“放你娘的狗屁！世子爷会来不及拔刀？”

周围的人群爆发了叽叽喳喳七嘴八舌的争论，甚是激烈，而柳青尘出完两刀后改用双手持刀，拉开一个身位，继续观察。

被人群中称为秦公子的年轻男子依旧没有拔刀。

程悠稍微有点紧张，秀眉紧促，他知道自己情郎那迅猛的乾坤斩在于出其不意，如果被对手挡了下来，那气势就输了一半。

阮天星则完全无担忧之色，她想得很简单，徒儿有事的话，自己就出手。

柳青尘第二次出刀又是一个飘忽的身法，到身前时刀光一闪，瞬间由下往上斜劈，只见那秦公子不慌不忙，妖娆的身姿一个夸张后仰闪躲，两脚却未动半寸，牢牢扎在地上。

闪躲的同时，秦公子手握刀身，气机流淌，顺着柳青尘划过的轨迹，轻轻一拨，差点把他的刀弹飞出去。

而这股内息把握得恰到好处，既给了对手压力，又没波及到吃瓜群众。

柳青尘本能地想握住刀，却只见那男子在刀柄处一扣，那刀鞘便朝自己激射而来。

眼看这带着浑厚气机的刀鞘就要打到自己，他刚想使出龙鳞罩来防住这一击。

但那刀鞘在自己胸前一寸的位置停了下来，悬在空中，但前进的势头似乎并没有停下来，感觉像是有人狠狠地拽住了它。

“你输了，少年，我刚要是扔出的是刀的话，你已经没命了！”

秦公子说罢，他收回刀鞘，唇角微扬：“身法不错。”

不是，你装神马啊？你都没赢啊，只是看上去你赢了啊，柳青尘暗暗骂道，不经意间让人装了个比，让他浑身难受。

然而秦公子并没有理会他的不甘，翻身上马，指了指两位美人，“识趣点，自己把她们送到我府上，不服来府上继续打，闹市人多，不便大动干戈。”

一勒缰绳，感觉忘了什么，又回头威胁道，“别想着逃跑，你们跑不出这杭州城！”

说罢，带着一众随送仆役踏马离去。

“完啦，这位少侠，你完啦！”一位热心老者见那马匹跑远，才敢出口。

什么我完啦，这位老不死的你说话小心点，我打不过他还打不过你不成……

“这位前辈，敢问何出此言？”柳青尘恭敬请教道。

另一个中年人帮腔，

“杭州城的秦公子，要是看上我的女人，真是我的福气啊……”

哎，这位满脸雀斑的大叔，你这阴阳怪气的功夫真是一流啊，柳青尘刚想还击，

程悠却按捺不住，上前带着一股暗劲拍了拍中年人的肩膀，“大哥真会说话！”，只见那雀斑中年人大惊失色，

“小人错了，对不住，对不住，女侠莫要杀我……”

柳青尘笑了笑，“大叔别乱说，光天化日，谁要杀你了，跟我说说那秦公子是何许人？”

其余人眼看这三人也不好惹，便先后散去，作为寻常百姓，小命要紧。

那中年人尬笑着小心翼翼说道，“少侠莫不知当今圣上姓甚名谁？那秦公子，是临安王的嫡长子啊！这杭州城，我等草民，都不敢多看一眼！”

柳青尘装作不经意见靠住旁边一个房梁，才没有让发软的双脚瘫下去。

三人寻得一处酒楼暂憩，程悠很是忧心，她断然是不会去临安王府的。

听说那秦世子在临安一带极为嚣张跋扈，看上哪家的女人就要掳到王府去，事后侍奉他高兴的，自然是挥金如土；若不对他胃口，就真有可能丢在野外喂狗了。

这临安王其实天武皇帝封给他的第七子秦赋，德文帝削藩后，前几个藩王被削，本想削掉镇北王后再动这个临安王的封地。

但镇北王起兵后，未被削藩的几位王爷多半不看好秦泰能成事，纷纷表态效忠德文帝，以换取自家爵位的稳固。

唯有这个临安王秦赋，一直和四皇子暗通款曲。

前期虽也观望，但关键时刻却是极其果断。

在镇北王抵达淮水河，准备和朝廷军决战时，他毅然说服了浙江布政司的都指挥使章天熊。

两人竟然组织起一支号称50万大军的部队，其实大概只有六七万人的样子，响应镇北王的“清君侧”旗号。

这一支军队，由于“号称”的人数太过夸张，不出意料地吸引了朝廷的一部分主力，被一通狠揍。

走投无路之下，秦赋与章天熊带着两万残部闭门死守，才勉强撑到秦泰在淮水河大捷的消息传来。

那一刻，这位临安王在残破的城墙上，看着堆积如山的尸体，抱着都指挥使痛哭流涕！

他赌对了，成了秦泰登基后唯一一个保留的亲王。

为了减轻当今圣上的猜忌，自然也不过问朝廷事务，终日沉湎于觥筹交错与温香软玉之间，父子众人沆瀣一气，在这临安城中，倒也过得逍遥快活。

柳青尘几口花酒下肚，他也醒悟了过来，好歹前世作为一个高材生，对历史也算是有点了解，他哪里看不出这秦世子的花花肠子。

之前之所以敢于上前一搏，不仅是看到了秦世子对自己有点好感，而且武力值只有45，虽比自己高一些，但过十招本就问题不大。

他一边安慰着美娇娘程悠不必担心，表示自己要去会会这秦世子。

阮天星却跟没事儿人一样，瞪大了卡姿兰大眼睛，“可以带我去吗？我也想看看临安王府！”

柳青尘问道，“师父，你这蛇王鼎还在不在这杭州城？”

阮天星轻拍袖口，小青蛇悠悠醒来，立时呲牙咧嘴，蛇信子颤动得前所未有地急促，嘶嘶声如阴风过耳，令人毛骨悚然。

她柔声安抚，轻轻抚摸蛇头，小青扭头，哀怨地瞥了主人一眼，似在埋怨被扰清梦，随即闭目睡去。

“还在的，气息很强烈，就在这城内！”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 深入虎穴
────────────────────────────────────────

柳青尘一行人傍晚轻装来到临安王府前，只觉一股豪奢之气扑面而来，险些晃瞎了眼。

这王府坐落于杭州城南，占地广袤，在柳青尘脑子里，有个词叫“富人小区”，能形容这王府的气派！

正门高丈余，朱漆大门上镶嵌鎏金兽首，左右两尊石狮昂首怒目，似在俯瞰凡尘，气势仅次皇宫。

门前长街宽阔，足以并行八匹骏马，青石铺地，纤尘不染。

府墙绵延看不到头，琉璃瓦在阳光下熠熠生辉，宛如一条金鳞巨龙盘踞。

墙头每隔数步，便有一名甲胄卫兵肃立，腰佩长刀，目光如鹰，隐隐透着杀伐之气。

府门上方，鎏金匾额题“临安王府”四字，笔力遒劲，传闻乃天武帝亲笔御赐，字里行间尽显皇族威严。

三人刚想多瞻仰一会儿，便有几个四五个甲士朝他们走过来，大声喝道，

“临安王府重地，闲杂人速速离开！”

柳青尘恭敬作揖，“今日我等与世子殿下在闹市有一面之缘，受他邀请特地前来拜会。”

为首一人一听是受世子之邀前来，前倨后恭看上去就很喜感，

“原来是世子殿下交好，刚多有得罪，我们也是责任在身，几位稍等片刻，我进去通报一声。”

大约两刻钟后，那甲士带着一名灰衣老者出来，那老者身姿矫健，满头银发，一开口声如洪钟，

“三位，世子殿下有情，请随我来！”

几人步入府内，里头更是金碧辉煌。

大理石铺就的甬道直通正殿，两侧奇花异草争艳，假山流水潺潺，雕梁画栋间隐约可见祥云瑞兽，奢华得让人怀疑这是亲王府还是龙宫翻版。

正殿前的广场足可容纳千人，中央一座圆形的十二生肖喷泉，水雾升腾，映出七彩虹光。

偏殿回廊曲折，檀香木柱撑起飞檐，廊下悬挂百盏琉璃灯，若是夜间点燃，整个城南都能远远瞧见王府辉光。

来往的婢女丫环皆是秀色可餐，身着锦衣罗衫，酥胸半露，雪白的肌肤若隐若现，步伐轻捷，娇笑声声。

远处隐约传来丝竹之声，似有歌姬舞姬在为王侯们助兴，靡靡之音与王府的威严交织，透出几分醉生梦死的奢靡。

柳青尘暗自咋舌，心道：这临安王府，简直壕到没朋友！

临安王果然是有几分城府，怕被猜忌故意挥金如土，沉溺于享乐，这是一个君王最喜闻乐见的。

他偷瞄程悠与阮天星，见两人的眼神被那鳞次栉比的建筑牢牢吸引住，这一派奢华的气息显然震慑住了她们。

那老者带着三人穿过前殿后殿，顺着走廊来又穿过一处偏殿，来到一处院门口，小院里头是那欢声笑语，莺歌燕舞，刚外头听见的隐隐丝竹声就是这里传来。

老者示意三人在外头稍等，自己推开门进去了。

少顷，那老者出来，“三位请进！”

柳青尘三人推门进去，眼前的景象让人有点尴尬，这种感觉就像是袁华拿着鱼叉上了夏洛的游艇，还得硬着头皮吟诗一首。

只见这花园内一处巨大的人工湖，远处是隐隐群山，竟然有几分西湖模样。

湖上一艘华丽如宫殿的画舫，画舫中有戏台，茶楼，观景，一应俱全，远处亭台楼榭，此时已经黄昏，还未点灯，但能想象夜间的豪华盛景。

画舫之内，秦世子左拥右抱，身前一妖娆女子衣衫不整，喉头轻动，舔了舔红唇，似刚饮下琼浆玉液，媚态撩人。

而这花园内，除了画舫中那歌姬舞女在歌舞升平，还有踢毽子的性感婢女，也有在凉亭对弈的俊俏后生，有人饮酒划拳，也有俊男艳女在角落遮遮掩掩行那羞耻之事。

柳青尘心思，这临安王，是把西湖的缩小版搬到了自己家中，还有这夜生活也开始得太早了吧，都没人主意到我吗，我这么一个绝世美男子，简直是有眼无珠啊，这些人。

这时候，两名粉衣罗衫的婢女款款走来，娇声道：“三位，请随奴婢登画舫。”

柳青尘强装镇定，自己可是2025年的人，什么场面没见过，抱歉，这场面真没见过……

三人被婢女带到那秦世子跟前，这秦世子并没有抬眼看他们，依旧和左右的妖艳贱货眉来眼去。

柳青尘也不在意，厚着脸皮弯腰拱手，“草民柳青尘，拜见世子殿下。”

那秦世子嚼碎了右边女子递过来的葡萄，这才正眼扫过眼前三人。

“柳青尘……”他默念着这个名字，接着问道，“那姓鱼的道士，他的通缉画像，出自你手？”

“正是不才。”柳青尘回答得很平淡。

“沈寅！沈寅！沈运年！”这秦世子一反常态，朝另外一个亭子大声喊道，“运年！过来！”

不多时，一个头戴四方巾，身着红色立领大襟的年轻公子小跑着上了画舫。

“秦哥，叫我什么事？”

秦玉言指了指带刀少年，说道，“你要我留意的粤商帮带刀才俊，自己送上门来了。”

只见那个叫沈寅的公子，转头看向柳青尘，这少年虽衣着朴素，但气度不凡，头一次进入这“小西湖”的客人，除了那本身就是富贵公子，其余人莫不是惶恐万分，无比拘束。

他双手一抱拳，“神人，神人啊！你可知，第一眼见到你的画，我就把我的画笔都折了。”

柳青尘欣慰一笑，“沈公子过誉了，你的画山有骨，水有韵，浓淡相宜，诗画一体，我难以望其项背。”

他一番恭维滴水不漏，半分真心半分套路，颇有前世职场PUA的精髓。

沈寅显然十分受用，那叫一个喜笑颜开。

“柳少侠，不仅画画得好，说话也好听，哈哈哈哈哈，对我胃口！来，痛饮三杯！”

不料这时候座上的秦世子却发话了，

“运年，你俩的事儿，先放一放，我跟他还有点恩怨未了。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 被世子白嫖一次
────────────────────────────────────────

柳青尘早知眼前这位才是今日的主角，“世子殿下有何吩咐？”

“我让你把这两位美人送到我府上，算你守信，这园子里的女人，随你挑，我身边三个不行。”

秦玉言不动声色地开口道，仿佛在试探眼前这乳臭未干的黄毛小子。

柳青尘思忖着，他早就听闻这世子殿下讨厌娇柔做作之人，自己如果拿商人那一套圆滑的说辞，想必会引起他的反感，而且作为唯一亲王的嫡子，想要什么样的女人没有。

他只不过在试探自己到底有几分底气，那怕个卵，我一个重开号，生死看淡。

他淡淡一笑，语气坦然： “世子殿下误会了，这两位佳丽，都是我心爱之人，我今日过来，纯粹是仰慕世子殿下的为人。”

“哼！你口气倒是很大，进了我这王府，敢这么跟本世子说话的，你是第五个。”

秦玉言此话一出，在场的婢女和他身边的美人都稍微变了脸色，刚刚还高高兴兴的沈寅也绷紧了神经。

因为前四个下场都不怎么好……

一直心无挂念的阮天星也感觉到了无形中一股强大的压迫感，程悠更是坐立难安。

“我要是强行留下她俩呢，你觉得她是高手，敢跟我叫板？”他指了指阮天星，继续说道，

“那你知不知道刚刚接你们的老头，是这临安城仅有的三位二品武夫之一。还不算我王府麾下一万重甲。”

“我知道，两位在你府上，那老头，我没猜错的话，是当年铸剑山庄的周不巧老先生，铸剑四十八载，自悟上乘剑道，出山便已巅峰，一度重创数位高手，江湖尊称‘剑魂’。”

秦玉言微微抬眸，未置可否。柳青尘见状，心中笃定，继续说道：

“七年前昆仑大比，他以自铸的神剑‘灵竹’迎战剑神花月容，却被对方一掌震碎。从此隐居江南。江湖虽传闻他隐于贵府，今日方得一见，三生有幸。”

他这一言出，在场的惊诧的人不在少数，程悠和阮天星不知道那老头就是剑魂很正常。

但画舫其他几位男宾显然也是身手不凡，包括沈寅，都很震惊，这就有点说不过去了……难不成他们都不知道这老先生的真实身份？

柳青尘略微迟疑，知道自己猜了个八九不离十。

他之所以能猜到，是因为看到那老头的武力值达到了惊人的83！妥妥的二品巅峰！

江湖上传言杭州城有三位二品高手，除去无忧镖局的总镖头，还有一位是阴阳宗圣女，这个是程悠告诉她的。

只不过为何阴阳宗圣女会在这临安王府，他就不得而知了。

秦玉言也是相当惊讶，这小子怎么一眼就看出那老头是剑魂周不巧，这府里除了临安王的至亲，没人知道剑魂的真实身份。

“世子殿下，若你真要强留她二位，以你的实力，自然易如反掌。”

柳青尘语声一顿，唇角微扬，目光如刀，“只是……几个月前，我在琼州府衙含冤入狱，三日后便要押上菜市口问斩，你猜，我会怕死吗？”

这秦玉言虽然嚣张跋扈，实则多半是掩人耳目，外界传得沸沸扬扬的那些“杀人越货”“抛尸荒野”，多是他暗中吩咐心腹放出的风声。

被他带到王府的女子，两厢情愿，那是最好，女子家人，不说鸡犬升天，起码是衣食无忧。

那些誓死不从的女子，他嘴上纵有百般羞辱，夜深人静时却暗令属下悄悄放走。

城中所谓的巧取豪夺，多半也是有的放矢，不是针对横行乡里的市井恶霸，就是收拾一方作乱的纨绔子弟。

他本身也是喜好结交江湖豪杰，但平生素不喜商帮之人，只因看不惯那一套巧言令色、圆滑世故。

正因如此，这次见到柳青尘，才生了试探之心；待察觉他身上的侠气凌驾于商贾气息之上，那点原本的敌意，也就烟消云散。

“哈哈哈哈哈哈……有点意思！”

这位秦世子闻言大笑起来，他看向美妇程悠，戏谑地说道，“美人儿，其实没有你白天那句话，你的情郎不至于陷入这么尴尬的境地。”

“世子殿下，我觉得我说的……”程悠在这气派的王府中，说话也显得有点拘谨。

“哈哈，你觉得你说得有道理是吗？我当时看起来很像一个欺负弱小的纨绔？那你们知不知道那个小贩靠着那拙劣的骗技日进白银五十两？柳少侠，你贩卖一趟货物，能赚多少？”

他慢悠悠地说道，眼神直视着程美妇，把她看得都有点不自信了。

“世子殿下，这等骗术，我自然是看出来了……”

柳青尘替程悠回答道，他暗暗心惊，知道这街头骗术赚钱容易，没想到这般容易。

自己从琼州一路行商到这杭州，数月的行程，刨去吃住成本，也不过赚了区区四百多两，还分了师父和程悠一份。

之前南洋那一趟，能赚那么多，首先是因为全是珍奇，其次那船上都是无主之物，没有成本。

一两银子按他前世一千块来算，这狗日的骗子一天赚五万块！操他妈的！

“行了，不说这等不开心的事情了，柳少侠，现在世人只知有一个出名的画师，但不知道是你，所以，在你成名之前，先帮我把这小西湖画下来，如何？”

那秦世子一改刚刚那严肃嚣张模样，这时候又变得和蔼可亲起来。

沈寅这时候眸子也亮了起来，“我觉得秦公子提议极好，极好！”

好家伙，这不是想白嫖我，等我成名了，我就不是这个价了……

“世子殿下，眼下天渐渐黑了，看不清景致，我那技法，展示不出夜间的效果……”

秦玉言见柳青尘有点犹豫，他说得也不无道理，便笑道，

“哈哈哈哈哈，好说好说，今晚就在这画舫之上，一醉方休，这花园里的婢女你随便玩……”

嘿嘿嘿嘿，柳青尘刚一脸淫笑浮上脸颊，便看到两双利剑一般的目光射向自己，他立马一脸正色，

“嗯……世子殿下，多谢好意，我看看歌舞，饮酒即可……”

秦世子微微一笑，不再执着，便问道，“这两位美人，都是何方英雄？”

阮天星憋了半天，她一直跃跃欲试，一脑子问题想问，这时候迫不及待开口了，

“这些我可以吃吗？”她指了指桌上的水果以及一些叫不出名字的小食。

秦世子微笑道，“失礼了，来这儿的人都比较随便，请。”

拉倒吧，刚还一副跟我势不两立的样子，柳青尘笑了笑，迎着世子的目光掩饰心中的吐槽，不过貌似被看穿了。

阮天星这时候却鼓着腮帮子，模糊不清的说道，

“我、我叫阮天星，来自南洋那伽派，嗯，我年纪其实不大……那个世子殿下，你家宅子好大呀，感觉比我家还大……”

此言一出，满座皆笑，却并无嘲弄之意，她娇小的身影和天真的神态，反倒平添了几分可爱。

柳青尘心说，你不能把咱整个门派当你家啊。

“哈哈哈，有趣，有趣。那伽派？丢了蛇王鼎那个？这么说，你是来中土找鼎的。”秦玉言笑问道。

“对对对！你知道在哪里吗？”阮天星扑闪着水灵灵的大眼睛，无所顾忌地询问高贵的秦世子。

秦世子再次哑然失笑，“这位姑娘，我要知道在哪里，肯定拿来自己用了啊，据说能提升一品实力呢。”

阮天星刚想开口，“那都是假的……”，却被柳青尘按住了嘴巴。

“那个程姐姐，你还没和世子殿下介绍自己呢？”

“我叫程悠，阴阳宗弟子。”程悠也缓解了那紧张情绪，重新变得从容大方。

话音刚落，一阵夹带着幽香的疾风倏然从园外涌入，带着凌厉的气息扑面而来。

她心中一凛，抬眼望去，只见岸边不知何时立着一位紫衣裙衫女子。女子面若桃花，声音柔媚，却带着森森冷意，

“程悠，你已为人妻，却在外勾搭男人，成何体统！”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 柳青尘‘喜当爹’
────────────────────────────────────────

在王府的这一晚，柳青尘总算体会到了古人接着奏乐接着舞的放浪形骸。

酩酊之中，他能感觉到自己那勃起被园中的婢女摸了不少下，得亏他暗暗搬运气机，才消下那股心火。

不过以心法对抗肉欲，终究不是长久之计。

一次又一次的压制，欲望会越来越旺盛，越来越变态。

得亏程悠被她师叔祖带去训话了，阮天星又只沉迷于美食和游戏，没人在意他被揩油这件事儿。

翌日醒来，已经日升三杆，感觉身上软绵绵的肿么回事？还香香的？

赶忙睁眼一看——

卧槽！我的贞操呢！我的气节呢！我的元阳还在不在！

只见左右两个姿色上乘婢女，一个搂着他腰；一个搂着他结实的臂膀，一手还挂着档。

那薄如蝉翼的罗衫已经被褪到腰间，青丝肚兜包不住胸前的滚圆。

自己在睡在一艘小舟中，衣衫凌乱，小舟在湖中随风飘荡。

他拍了拍脑袋，把那婢女挂挡的手轻轻拨开，运行一遍心法后，暗自庆幸，并没有走火。

此时，左边的婢女因为柳青尘的动静也悠悠醒来，摸了摸他鼓起的胸肌，

“公子，你真会玩儿，昨晚奴婢好舒服啊……”

右边婢女闻声也醒了过来，媚眼如丝带着一点哀怨看着身旁的美少年，

“就是，哈哈哈哈，世子都没这么服侍过我们呢，就是公子怎么都不进入，说要把初夜留给那程娘子呢……”

左边婢女也说到，“公子真是多情，哎，有人这么对我就好了……”，她说完眼眶红了起来。

柳青尘安慰她们一番，穿好衣服，把船划到岸边，使劲摇了摇头，才想起昨晚的荒诞……

一众公子喝醉后，那秦世子故意他和两个府中姿色上乘的婢女塞入一艘小舟内，在两女妖娆身段的贴身肉搏下，

柳青尘还是放纵了一把……

他几近疯狂的抚摸那美好的肉体，摩挲着柔和的曲线，嘴里吸着香舌，手指直捣玉泉，把两女弄得娇喘吁吁，尖叫连连。

只不过和程悠几个月的朝夕相处，耳鬓厮磨，让他守住了最后的底线。

他走出船舱后，在花园四下寻找，却不见师父阮天星的身影。

待众人接二连三的醒来，他一个个问去，最后还是秦世子告诉了他，这秦世子虽也是夜夜笙歌，但千杯不醉，小西湖里发生了什么，自然逃不过他的眼睛。

“你师父半夜好像发现了什么，突然飞走了，轻功真好……”他戏谑地看着身前带着熊猫眼的少年，

“小兄弟功夫不错，你船上那两女子，叫得很大声……”

柳青尘顿时黑线，“啊……世子殿下，不是你想的那样……”话到嘴边却显得苍白无力，“总之，替我和程娘子保密！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈，那要看你今天把我的小西湖画得怎么样了……”

包满意的！

眼下光线正好，便叫人拿来上好纸张，以及数截木炭，他先用小刀把木炭打磨得纤细光滑，不至于划破纸张，当初在琼州狱中，那纸张不好，一幅画划破好几张。

还好这杭州城文娱产业发达，被人改良出一种楮纸，用楮树皮、麻、竹代替稻草，纤维更长，纸更有韧劲。

经过灰水浸煮，去除杂质，反复捣浆，再用极其细密的丝绢作筛网，减少纸面孔洞。

最后还用用珍贵的动物胶涂在纸面，让其不渗墨，再加以玉石工具反复压抛，使表面平整光滑。

这种纸张，在大昶国，只有官方用来印钞，或者重要文书，还有贵族的书画。一般人家是接触不到的。

但临安王府，不缺。

众公子都围坐在柳青尘后方，有那浙江都指挥使的儿子，有各地府衙的公子，也有本地巨贾的富少。

只见他用木板凳子支了一个简易画架，大手一挥，就看他开始打线稿，不能太过于豪放，因为这个世界没有橡皮，顶多拿白布擦一擦。

一众苏杭的富家官宦公子一开始还不以为然，这画的啥，横七竖八，杂乱无章的。

只有沈寅一开始看他的线条，就张大了嘴，同作为画师，他是能从几笔简单的线条中看出框架的。

“怎么可以这样？！”他似乎正在见证神迹的诞生。

慢慢地，柳青尘开始在那大框架中，绘制小轮廓，假山，湖水，凉亭，画舫，小舟，婢女……

虽然此时还很粗糙，但大家大致已经看出来他要画什么了，脸上的不以为然开始凝固……

他时而细腻雕琢，时而大开大合，换了好几支打磨好，但粗细不一的木炭，那小西湖的的模样随着时间的流逝，渐渐浮现在纸上。

这时候沈寅眼神呆滞，手止不住的发抖，激动得说不出话。其他人也开始交头接耳。

柳青尘眼角余光瞥见了他的神态，嘴角微杨，心说，这才哪儿到哪儿，等下你得哭出来。

眼看大致成型，他开始继续补充细节，假山的棱角，湖面的波光倒影，凉亭的瓦片，画舫的图案和装饰，以及婢女的衣裙，斑驳的光影交错……

众人屏气凝神，大气都不敢出一口，到这一步，已经超出他们的认知了。

眼看那红日开始西沉，众人却全然忘了腹中饥饿，只如着了魔般，目不转睛地盯着那幅在柳青尘笔下缓缓成形的画卷。

柳青尘最后拿来白布，在纸上那些明暗交界处，轻轻一摸，约莫一盏茶的功夫，他把白布随手一扔，

那小西湖刹时跃然纸上，本来生硬的线条随着最后的擦拭变得柔和，一切都浑然天成。

在没有照片的年代，这就是神迹！

“拿毛笔来！”

对不起，各位，我知道你们已经很震撼了，觉得很不不可思议了，但是我还要再人前显圣一次！

婢女随后捧上来笔墨，他大手一挥，笔走龙蛇，几行草书小字苍劲有力——

山外青山楼外楼，

西湖歌舞空悠悠；

暖风熏得游人醉，

月下烟波梦杭州 。

——长乐四年柳青尘赠秦世子殿下。

落笔之时，栩栩如生的画卷配上龙飞凤舞的四句神来之笔，身后所站众人无一不呆若木鸡！

“爹！”沈寅大叫一声，晕了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第36章 王府座上宾
────────────────────────────────────────

柳青尘在花园作画的同时，程悠还在王府偏厅极力说服她的师叔祖。

那位阴阳宗圣女。

“程悠，你是本门年轻一代中几位资质上乘的弟子之一，你这么做可是有辱师门啊！”

这位阴阳宗圣女昨晚和程悠聊了一个时辰，但依然没动摇她的心思。

甚至说要把他逐出门派，废去功夫，这女子也只是泪汪汪的一句，

“只要能跟柳郎在一起，我都可以接受。”

而今日起来后，程悠见师叔祖并没有生气，便动起了心思，若是这师叔祖能同意这门亲事，就可以先斩后奏了。

便开始拉着师叔祖软磨硬泡，转守为攻了。

“师叔祖，前辈您当初不也是和师祖私奔了……”程悠嗫嚅着小声说道。

聂韵霜眉头一皱，“放肆！”

程悠低下头去，“不敢……”

“那你怎么不去和你师父说，来求我算什么回事？”聂韵霜虽如此说，但语气柔和了许多。

“我小时候，师叔祖就疼我……”程悠一个二十七八的女子，拉着圣女的衣袖柔声撒娇，若是柳青尘看到这一幕，估计得喷鼻血。

“哼，咱阴阳宗的长辈，谁不疼你，你干出这趟子事，看你怎么回宗门？”聂韵霜还是冷着脸，不肯轻易服软。

程悠笑了笑，“师叔祖，我师兄和我新婚一夜，这都快十年了，不知所踪……您就看我一辈子守寡啊，咱宗门也不是那恪守礼教的门派呀，我若再无双修对象，恐怕要走火入魔了……”

“悠悠，那是因为你起心动念了，之前不也是好好的。”聂韵霜听到程悠如此说，心里确实软了下来，毕竟若是那气机如果因为欲火而紊乱，轻则功力渐退，重则筋脉逆行。

程悠无奈道，“师叔祖，可是我就是爱上他了啊……我能怎么办？”

“哎……”聂韵霜长叹一声，“这人有什么好，我看过他的气息，功力远不如你，内力才到六品的水平，这在大昶，进不到五品，属于很平庸了。”

“可是他才16岁啊……他几个月前还是我第一次跟踪他，感觉还是九品入门呢。”程悠反驳道。

“你说什么？！具体几个月？”聂韵霜也有点震惊，哪怕一年之内，从九品到六品，也是个奇迹了。

“我在南洋跟踪他时，是三月份，现在八月了，五个月吧。”程悠回答道。

聂韵霜沉思了一会儿，内心似乎有所动摇，“你想和他双修，得让他成为我派弟子，还有，他是不是个雏？”

程悠害羞地点了点头，“可是他已经是那伽派弟子了。”

聂韵霜摇了摇头，“不行，那伽派是佛门心法，咱宗派追根到底是起始于道门，修炼方法会有所不同，你们双修会出问题。”

程悠这时候也担忧起来，根系上不同的心法，双修确实存在风险，这江湖很多门派，其实说到底，一大部分都是来自儒释道神巫，当然一些西域和北境的帮派除外。

“那他修习两种心法，身体会不会冲突？”程悠问道。

“那就看他造化了，或者，看你们有没有缘分。你是否愿意让你的情郎一试呢？而且，我打算收他做亲传弟子，按辈分，他就是你师叔了。”聂韵霜诡异一笑。

“啊……”

面对几个月来张口闭口叫姐姐的孩子，突然成了自己师叔，这角色确实有点难以转变，她也不明白师叔祖为什么突然要收柳青尘做亲传弟子。

“师叔祖，你不会也想和他……”

“闭嘴！”聂韵霜娇喝道，吓得程悠缩了缩脖子。

“对不起，师叔祖，我说错了，你能成全我们，就是我程悠的再生父母！”

临安王府中，眼见一盘盘精美佳肴端上用膳房，却不见世子和他的狐朋狗友前来用膳，临安王和他三个妃子也有点诧异，问身边婢女，才获悉一众人都在那小西湖看世子殿下昨晚

“王爷，他们都在小西湖看世子殿下昨晚刚交的好友画画呢！”

临安王皱了皱眉，“看什么画，饭都不吃了？”

那婢女不敢忤逆，小声说，“据说是前几个月画青城山通缉犯那个画师……”

王爷闻言点了点头，招呼众人一起吃饭，这临安王，最烦儒家理学那一套规矩，什么尊卑有序，男女有别。

主仆子女时常一起用膳，在外头看来有伤风化的行为，在这临安王府，却是没什么规矩。

世人皆说这临安王只纵情声色。可他自诩琴棋书画样样精通，几十年写诗数万，深受布衣喜爱，却常为读书之人嗤笑。

最著名的莫过于几年前“清君侧”围城战役中，那一首，

百万贼兵困临安，

也无援救也无粮。

有朝一日城破了，

哭爹的哭爹，

哭娘的哭娘！

虽上不得台面，却因朗朗上口而流传甚广。

相传当时还在淮水北边和朝廷对峙的秦泰，听闻这打油诗，笑弯了腰，刚好躲过刺客射来的暗箭。

王爷与三位妃子用罢午膳，原打算回房小憩片刻，却也索性携着众人，一同往小西湖缓步而去。

院门大开，围在外围的人踮着脚尖，撑着前面人的脑袋，也看不清柳青尘到底在画什么，但却最早发现王爷过来了。

于是看不清的这搓人乖乖地朝王爷行礼，让在一边，直到王爷走到了柳青尘身后，而这少年是如此的专心，他只当是寻常人又来看他画画了。

大家也都不敢出声，只有那木炭摩擦着楮纸的沙沙声。

不多时，程悠和师叔祖也过来了，王府大大小小的婢女丫环，都来了，最外头小声交流着，

“里面在干嘛呢？”

“不知道，大家都在看……”

所未的里头看门道，外头看热闹，莫过如此。

整个临安王府，非常安静的度过了一个下午，直到沈寅那一声感人肺腑的“爹”打破了寂静。

此时，王爷也默念出声，

“山外青山楼外楼，西湖歌舞空悠悠，暖风熏得游人醉，月下烟波梦杭州 。”

他不禁拍手道，“好诗！好诗！这要流芳千古啊！画也神乎其神！”

柳青尘回首，只见一位五旬余的男子负手而立，疏眉如远山，双眸清亮而沉稳，长须如丝般垂至胸前。

他一袭湖蓝色团花织锦吉服，暗纹在阳光下如水波轻漾，腰间束着镶银嵌玉的墨色革带，垂着一方白玉佩，随步轻摇，温润如水。

举手投足间，既有久居高位的威严，又带几分不羁洒脱的风度，气场与周围众人迥然不同。

他立马单膝跪地，“草民柳青尘，拜见王爷！多谢王爷厚誉！ ”

“哈哈哈哈……青尘，快快请起！以后这临安王府，你就是座上宾。”

临安王亲自上前扶起少年，仔细一看，剑眉星目，英姿飒爽，那是越看越喜欢，越看越像自己女婿……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 三姓家奴
────────────────────────────────────────

柳青尘享受了一把什么叫众星捧月的感觉。

何况这是在临安王府，成为了视觉焦点，多少人想踏进这亲王府都难如登天。

亲王府晚间再次大摆筵席，各家公子逐个给柳青尘敬酒。

谁不知道王爷那句“座上宾”含金量，而且传言不久后圣上要亲临杭州，召见这画师。

此时能逮住机会混个脸熟，怎么都不亏。

让柳青尘比较奇怪的是，那位剑魂周不巧却不在席间，白天画画凑热闹的人里也没有他。阴阳宗圣女和程悠倒是坐在女眷那一桌。

“师父阮天星会去了哪里呢？难道她的青蛇感受到了蛇王鼎？”

柳青尘在席间胡思乱想，他担忧自己红了怎么办，亲王会不会把他的公主嫁给我？

皇帝召见后，会不会把我留在他身边当御用画师？

会不会随便给自己塞几个美女？

其实来到这个世界，作为一个游商周游天下还能把钱赚了，结识各路豪杰，这也是他想要的生活，他并不想扎根一方。

席间最高兴的莫过于那秦世子，这段佳话传扬出去，这万古流芳的热度蹭得嘎嘎爽。

他借着酒劲拍着柳青尘的肩膀，“从今往后，你，就是我秦玉言异父异母的亲兄弟！”

柳青尘却发现程悠时不时瞅向自己，眼神很复杂，他哪里不知道程悠所想。

虽为阴阳宗得意门生，但说到底，还是江湖打打杀杀之辈，过着刀尖舔血的生活，她担心自己心爱的人就此和自己天各一方。

他朝美妇柔情一笑，随后站起身，对着临安王拱手作揖，“王爷，草民有一事相求！”

刹时间王府的宴厅安静下来，都在等着这个少年到底有何需求。

临安王笑意温厚，抹了抹长髯，“哦，但说无妨，但凡我满足不了你的，那能满足的人不多了，哈哈哈哈。”

众人闻言也会心一笑。

“王爷，草民斗胆请王爷为我做证婚人，”说着他看向了程悠的方向，美妇羞红了脸。

“我和那阴阳宗的程女侠结识数月，同生死共患难，意气相投，互相爱慕，她夫君已失踪十年，我愿和她共度余生。”

此言一出，众人齐刷刷地望向程悠，让她恨不得钻到桌子底下去，心跳如鼓，又害羞又激动。

临安王闻言也是稍稍诧异，此时此刻的柳青尘已非往日，他凭着这一副画，完全可以辉煌腾达，起码像沈寅那般良田千亩，妻妾成群，是没有任何问题的。

他的眼神复杂，仿佛在说，

少年，你要不要再考虑考虑，头婚可是你一生的正妻啊！你这娶了正妻，将来要那富家官宦千金做你小妾，那可就难上加难了啊。

其他众人也在交头接耳，大家意思都差不多，觉得这少年哪里都好，怎么在这件事上昏了头。

那秦世子甚至在旁边捅了捅他的腰，小声说，“贤弟，莫要一时冲动，那娘子虽姿色上乘，可天涯何处无芳草啊。”

可是柳青尘不为所动，眼神坚毅。

其实作为一个思想领先这个时代的现代人，他也知道程悠不是他人生的最优解。

但程悠，是在他作为一个一无所有的江湖菜鸟的时候，愿意跟着自己。

和程悠一起的日子，他很舒服，她不是那种礼教约束下的女子，讲究三从四德；却也张弛有度，不像阮天星那般自由奔放。

他选择娶程悠，就意味着自己不愿意过那锦衣玉食的生活，而是选择和她浪迹天涯，四海为家。

“王爷，草民虽能一步登上富贵殿堂，但我终究是一介武夫，心在四方，程女侠最为合适。”他补充道。

众人听闻，有心生敬佩，有摇头叹息，那程悠眼里却噙满了泪水，圣女聂韵霜也赞许地点了点头。

临安王此时也懂了这少年心中的意思，心里对他的侠骨柔情心生几分羡慕，

“程悠，你可愿意下嫁柳少侠？”他声如洪钟，认真询问那美娇娘。

程悠此时娇羞不已，泪光点点，那衣裙下柔美的身段不输于在场的王妃公主。

她转头看了看自己的师叔祖，只见她点了点头，便柔声应允，“王爷，草民程悠愿意。”

“哈哈哈哈哈哈，好！”临安王拍手道，自己再不表态，未免坏了兴致。

“既然两情相悦，又有本王为证，那就择日三日后，在王府设宴成亲！”

临安王一锤定音，全场顿时轰动起来。

秦世子立刻站起身，拍了拍柳青尘的肩膀，“好！三日时间。周老头！把西苑花厅布置得红红火火，让全杭州都知道，我秦玉言的贤弟娶亲了！”

随着秦玉言的一声喊，刚不在席间的周不巧却从外头赶了进来，垂首道，

“谨听世子吩咐！”

聂韵霜也颔首道：“阴阳宗弟子成亲，即便不循俗礼，也须有个娘家人。三日后，我权当她女方亲属。”

柳青尘听秦世子这么一说，却担心起银子来，自己兜里那点银票哪够这般花钱如流水的人霍霍，便说道，

“世子殿下，那个，简单布置即可，不必劳师动众……”

秦玉言哪里会不知道少年心中所虑，便轻声在他耳边说道，

“柳贤弟，莫要担心，你赠与我的画，将来万金不止。我这点算不了什么。”

这时候另一边的才十岁的二世子秦玉虎也凑了过来，“柳哥哥，刚刚哥哥还说，要把我二姐嫁给你呢……”

秦玉言便往那稚童屁股上拍了一把，“虎子，别瞎说。”，那秦玉虎受了委屈，哭唧唧地就跑向了临安王妃的怀抱，控诉坏哥哥的不是。

秦世子有点尴尬，转头对柳青尘说，“童言无忌，童言无忌。”

柳青尘哪里不知，纵然他有这狗胆，这亲王的公主，岂是他这种草头百姓能娶的，于是借着哈哈几声商业化的笑容掩饰过去。

宴席散去，按照规矩，接下来三日柳青尘和程悠是不能相见的。

只不过阴阳宗圣女聂韵霜却找到了柳青尘，带他来到一处王府后山至高之处的吞云台，这吞云台，是王府子弟的修炼场所。

吞云台后方，是一座七层的八角塔楼，名曰饮风亭，饮风亭内，含天下武学书籍数万卷。

据说饮风亭下，还有一处密洞，收藏着神兵灵器无数。

这饮风吞云之地，也是天下武林人士向往的圣地，只不过亲王的身份特殊，不说府内高手坐镇，世子所说府上重甲一万，其实有九千是在浙江沿海驻守海防。

但纵然是只有一千重甲，那也不是寻常高手能破的，更别说还有龙虎山道门阵法加持。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

柳青尘站在方圆数十丈、以大理石铺就的演武场上，抬眼望向挺拔如剑的饮风亭，心里莫名生出几分崇拜。

聂韵霜背对着她，还是昨天的紫色衣裙，虽已八月渐凉，但习武之人阳气充足，漂亮才是首选。

她虽作为阴阳宗最位年轻的师叔祖，只有四十来岁，但除了当今宗主，她便是阴阳宗的战力巅峰了。

身段修长婀娜 ，一张俏脸含着几分媚态，但又如其名一般高冷如霜。

“青尘，我原本是不同意悠悠嫁给你。”

“多谢前辈成全！”

“她说你愿意入我阴阳宗，并且成为我唯一的亲传弟子，我才答应这门亲事。”

啊……我有愿意吗？这都三个师父了，我这不成吕布了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第38章 白嫖圣女
────────────────────────────────────────

“师父在上，请受徒儿一拜！”

说罢倒头便拜，那叫一个诚意十足。白嫖狗虽然可耻，但是白嫖很香啊！

其实除此之外，柳青尘还明白一个道理，在这个江湖上，想要达到顶尖的水准，天赋运气固然重要，但还有一项很重要的能力，就是金钱。

这和自己前世“寒门再难出贵子”是一个道理。

大昶王朝抛开那几个顶尖高手不说，那都是天赋以及各种机缘，还有勤学苦练的加持。

如果把范围扩大到五品武夫，大多数习武之人家庭条件都是相当殷实的。

不是那宗门的得意门生（武二代，武三代……），就是乡绅豪族。

所谓的穷学文，富练武，更古不变。

就如当今的大昶的几个大的门派，招收外门弟子，都开始要收纳银钱，如少林、龙虎山正一道，两大剑宗。

更有甚者，东海天嵊岛的合欢宗，公然以美色打擦边球来诱惑豪绅子弟重金博得一个外门弟子名额。

习武费钱，最核心的问题，还是两个字——资源。

武学，神兵，丹药，灵兽，哪一项都不是寻常百姓能消耗得起的。

而且越有钱的势力，对武林资源，也开始慢慢形成垄断的趋势。

强势的门派，武学开枝散叶，分支越来越广，宗门里各种流派，五花八门。

像这临安王府，数万卷的武学典籍，就是典型的例子。

没钱的丐帮，几百年了，招式还是那金钵如意掌和三郎搅屎棍，绝学降龙十八掌被西域密宗偷师过去，改成了威力更为迅猛的降魔三十六式。

柳青尘对这个道理自然是明白不过，所以他需要融合百家的武学，才有机会在这个武林崭露头角。

比如那咖派的身法，少林的锻体，逍遥派的内功，昆仑剑宗的剑道，正一道的阵法和元神锤炼，阴阳宗的五行绝学，合欢宗的男女双修……

绝对不能在一棵树上吊死啊……

聂韵霜转过来，脸上露出欣慰之色，

“青尘，我知道你还有两位师父，但为师不介意，我阴阳宗和南山，那咖两派并无恩怨。”

“师父，您是咱宗门圣女，作为前辈唯一的亲传弟子，我感激涕零！”柳青尘发自肺腑郑重地说道。

聂韵霜淡淡地说了句“起来吧”，然后玉手轻轻放在他天门处，柳青尘感觉到一丝温柔的气机从头顶汇入，在体内源源流淌，最后慢慢消失，顿感身体精神无比。

“我这是测试一下你体内真气是否与我派相斥，结果还不错，但能否融合就不得而知了。”

她面露宽慰，像是得到了一个比较满意的结果，接着说道，

“我收你做徒，是看重你的天资，你不到半年，从九品升到六品，招式虽还粗糙，但还算可塑之才。”

“谢师父，师父大恩大德，没齿难忘。”

“我先教你宗门双修之法，毕竟你三日后就要和悠悠成亲了。到时你们夫妻行房，自有双修效果。”

啊……你要在这里教我吗？

师父玩这么刺激？

公然露出什么的，我是相当痛恨的，只不过师父这不输于程娘子的姿色，还带着成熟的韵味，也不是不可以啊……

柳青尘虽这么想着，但也不敢有一丝不轨的眼神，深怕被这位二品高手看出端倪。

“不要胡思乱想，你我境界天差地别，就算有心，也会让你神形俱灭！”

武力值确实差的有点大，柳青尘看聂韵霜的武力值达到了80，只比那位剑魂周不巧低3点，那也是二品上的水准了。

而她对自己的好感度，只有区区15，说明她收自己为徒，多半是出于功利。

“徒儿不敢！”柳青尘低头说道。

聂韵霜对于自己的姿色能引起眼前少年遐想并不感到惊奇，毕竟自己年轻时也是上过大昶芙蓉榜的江湖美人儿。

大昶王朝的大多数排名榜单并非官方，属于民间野榜。

芙蓉榜则是从前朝开始流传。

一开始主要是由两江一带富庶之地的豪门望族、文人骚客于杭州举办的一场百花大赛，在钱塘江边搭台。

四海的美人闻风而至，或上台舞枪弄棒，或展示琴棋书画，多单纯地展示美貌。

最后由坐在台上的贵族公子、文人墨客根据现场看客的反应和自身喜好，相互商议，决出排名先后。

挑选的上榜美人，根据身份获得奖项一份，如武林人士则获得绝学秘籍，兵器等等；行文作诗者则获得古籍真迹，亦或真金白银。

百花大赛最初的目的，其实是豪门望族的别样选妃。

（本书首发UAA以及河图，其他都是盗版，原创不易，请支持正版，特别是看了盗版还满嘴喷粪的，WQNMLGB。）

大昶天武皇帝结束前朝末年乱世，统一中土后，江南众公子重启百花大赛，并细分成了牡丹榜，芙蓉榜，和桃花榜，每个榜单十位绝色美女，其中牡丹榜居首，桃花榜最末。

而评选方式，也从现场参赛，到根据以往的记录或者传闻画像，综合评定，如当今的二皇女昭阳公主，已经连续五年稳居牡丹榜前五，但其人并未参加百花大赛。

柳青尘曾想过这个问题，我若是把前世的投票制度带到这百花大赛上，会不会被当今圣上打死。

而且，貌似一年一度百花大赛马上又要在钱塘江边举办了，主办方正是那临安王府的秦世子打头。

聂韵霜上榜，那是二十年前的事情了，不过如今虽已到不惑之年，依然是姿色不减，举手投足间更是风韵十足。

她轻声问柳青尘，“徒儿，既然已经入门，那你想走什么武学路线？”

柳青尘曾听程悠说起阴阳宗有诸多流派，但他并未深入了解。他对聂韵霜展示了自己的困惑后，眼前的熟妇也是娓娓道来。

阴阳宗最早由天师道分支、巫门遗脉、锻体武宗三脉融合而成。

讲究阴阳调和，五行轮转，以“观混沌之道，天人合一”为宗旨。全盛时号称“十殿七峰三十六支脉”，如今虽已衰落，但底蕴犹在。

门内弟子修行分为五大主流流派，分别是魅灵流、玄阴流、烈阳流、两仪流、五行流。

这五大流派涉及到功法，外招，兵器搭配，解释起来相当复杂。

所以聂韵霜并没有多费口舌，而是简明扼要的告诉柳青尘：

“魅灵流就是悠悠的流派，擅长驭魂慑魄，诡秘无常，招式轻盈，需打磨元神；

玄阴流则讲究以柔克刚，女弟子居多；

烈阳流反之，走霸道锻体之路；

两仪流类似太极，讲究阴阳融合，为师还是三品时便是此流派；

五行流则擅长阵法、风火雷电等道术的驾驭。”

柳青尘有点犯难了，自己最讨厌做选择题，每个都听起来好厉害啊，最后还是把问题抛给了师父，

“师父觉得我适合哪种流派？”

“你练刀，适合烈阳流。此流派心法和悠悠双修也相得益彰！”聂韵霜柔声建议。

柳青尘正打算问烈阳流的心法招式，却听到凌空一声，

“手持神兵，却当砍柴刀，简直是暴殄天物！”


──────────────────────────────────────────────────
第39章 青雷认主
────────────────────────────────────────

柳青尘抬头一看，原来是那剑魂周不巧一袭铅灰长袍，立在饮风亭的三层檐角之上。

“你个老不死的，我在教徒弟，你别打岔！”聂韵霜愤愤喝道。

不料这剑魂老先生，也不生气， 从亭上一跃而下，脚尖轻轻点地，不带走一丝灰尘。

“哈哈哈哈，”他朝聂韵霜露出一脸老实人的笑容，“聂姑娘莫要生气，你教你的，我只是点拨一下。”

得，大名鼎鼎的剑魂，也是老舔狗了。

吐槽归吐槽，柳青尘还是朝剑魂老先生鞠了一躬，“多谢前辈指点。”

周不巧朝聂韵霜呵呵一笑，“耽误你半盏茶功夫。”

聂韵霜也察觉徒儿腰间这佩刀不是俗物，作为铸剑山庄的前辈，肯定是知道点门道的，也就傲娇地点了点头。

只见剑魂老先生，朝柳青尘走来， “本无意助你，只是看一代神兵青雷沦落至此，老朽痛心疾首。”

“惭愧，惭愧！”柳青尘有点无地自容，青雷在他手中，确实是凡物一件。

他心思，莫不这老先生能解开那道门符咒，把那鲛人的元神释放出来？那还是有点恐怖啊……

“拔刀。”周不巧沉声说道。

“啊……前辈，我不敢……”柳青尘心说咱俩差距多大啊，你这不欺负老实人嘛。

只见周不巧一副无奈的眼神一闪而过，

这时候聂韵霜开口了，“你个老东西，多说两句话会死啊！”

“咳咳咳……拔刀，刀尖朝上，另一手握住刀尖，往下薅。”

柳青尘有点明白了，他前世读过小说不少，猜这神兵应该是认主，但这方式有点太野蛮了啊，不能其他方式吗，比如撒点蛋白质什么的……

“你若这胆子都没有，赶紧把这刀扔到钱塘江底去。”周不巧一脸不屑。

柳青尘闻言，不再犹豫，拔出神兵，左手握住刀尖，轻轻往下滑下去，一直到了刀座。

手掌一阵剧痛传来，但顾不得这么多，因为下一刻，奇迹出现了。

原本光滑无比的刀刃，按理说不会留住血水，但柳青尘手心划过之处，那鲜血似乎凝固在刀身，那奇异符文，在鲜血浸润下，渐渐清晰，最后竟然泛起了红光……

随着红光淡去，那青雷光洁如新，没有一丝血迹。

柳青尘这才反应过来左手流了不少血，赶紧收刀入鞘，撕了衣袍一块不料扎了起来。

一边问道，“前辈，这青雷是有何门道？”

“自你从天王寨获得青雷刀，琼州李家庄被灭门后，青雷在你之手，便传开了，你要感谢那个那咖派的高手护你一路。”周不巧道。

“啊……我这么有名了吗？”

“青雷在如今的《神兵录》里虽已名落孙山，但它依旧是神兵。本来大家以为你死了，但后续有人在道上认出了青雷，便猜出又是锦衣卫那张冠李戴的手法。

“前几天，李家庄灭门案的主犯也被押到了杭州府衙，随着你名气的流传，琼州府估计要给你翻案。”

柳青尘长舒了一口气，碰到陌生人再也不用说自己是周伯通了。

那周不巧没察觉他的反应，或者根本是不屑，继续自顾自说道，

“李员外曾与你提过青雷的来历，只是他并不知晓，当年张天师在刀身刻下符文，正是为了让它落在天命之人手中，”

他停顿一下，侧头看了看聂韵霜，发现她也在认真听，便说得更来劲了，

“那几道符文，既是镇压鲛人元神之用，也是试炼新主之魂。若元神不够强大，刀便会弃主，另寻机缘。”

柳青尘恍然大悟，记起这一路几次三番，差点就把刀落在客栈；还有一次从腰间脱落，骑马倒回去十里地才寻回。

“那，前辈，这青雷认我了吗？”

周不巧凝视他良久，肃然道： “小子，老夫小看你了，我虽不知道原因，但你的元神极其强大，让青雷将精血尽数吸纳之人 ，据我所知，你是第一个。 ”

开玩笑，我可是被改造过的灵体，能不强大吗？元神连量子层面都被重写过，还没完全觉醒而已。

“那，前辈，这青雷，认我后，威力是不是更大了？”

“俗气！”剑魂周不巧冷哼一声，满脸不屑，“若想凭区区兵刃便登临巅峰，你此生只会困于井底，而且青雷并无多大变化，依然是玄铁一块。”

柳青尘有点失望，刚想动嘴说点什么，那老剑魂站了起来，迈出几步，说道，

“这青雷已从凡器变成灵器，觉醒神兵还有很长的路要走，接下来，你需要用自己的气机去温养它。”

说罢纵身一跃，便消失在暗夜中。

“哼，装神弄鬼的，改日老娘定要一掌拍死这个老不死的！ ”聂韵霜撇嘴冷哼。

嗯？怎么感觉有一丝打情骂俏的意味，那我还有机会吗？

“徒儿，为师觉得你福缘不浅，将来定有一番作为，可别忘了是我阴阳宗弟子的身份。”

聂韵霜慧眼识人，阴阳宗这些年渐渐没落，亟需一个能扛起大梁的年轻后辈，眼前这少年是一块几百年难得一遇的武学璞玉。

“师父，你放心，你一日是我师父，我终身就是阴阳宗弟子！”

聂韵霜满意地点了点，“你陪悠悠寻得那蛇王鼎后，再随我回宗门，闭门苦练三年，你可愿意？”

“好的，师父！”柳青尘答应得很干脆。

“嗯……不错，我先教你烈阳流的心法——《烈阳锻体诀》和《阳极冲脉图》，你已有内功根基，无需修炼入门心法。”

她把两种心法的口诀和搬运气机的要义都告知了柳青尘，并非常详细的介绍了两种心法。

其实阴阳宗前三种流派，魅灵、烈阳、玄阴、都是内门弟子初选的，有了一定的基础、再修两仪流和五行流是最为合适，

到了后期，还会有一些资深门人创造出什么天雷流，地火流，那都不是入门弟子能学的。

这《烈阳锻体决》和《阳极冲脉图》说是两门心法，其实是相辅相成，前者锻体，后者内修。

两门心法都有七层境界，同时修炼的话，一般二者大会处于同一境界。

第一层：皮糙肉厚，耐力提升，血气旺盛；气机暖而充盈，小伤快速自愈。

第二层：强化筋骨，力气倍增，空手接白刃；气机逐渐升温，体内如火炙烤，需在极阴之处修炼。

第三层：脱胎换骨，浴火重生，肉身从皮肤到五脏，都能承受千斤之力；气机运转周身，出招自带烈阳灼热。

第四层：肉身能应对各种极端条件，不惧高温极寒，百病不侵；气机雄厚，周天不息，可快速恢复体力真气，并能凝成护体火罡，御敌于身外。

第五层：灼髓炼筋，力能扛起千金闸，血液流动似火；内息如烈日当空，吐纳可焚物，气机随招式而出，如火似浪。

第六层： 铜皮铁骨，肉身难灭，刀枪不入；内息进入真火境界，收发自如，一掌可烧山，一拳可融铁。

第七层：再次重塑气血筋脉成不败金身；体内自有烈阳，内息滚滚不绝，真火可焚焦百里荒野，蒸干一方湖泽。

聂韵霜介绍完，抬手阻止了立马就要坐下搬运气机的傻子徒弟，

“这里不行，随我去这饮风亭的地下，里头有一处冰池，刚好够你修炼。”

她顿了顿又说，“以你的资质，应该会直接进入第三境，本来我宗门锻体要辅以外力。”

柳青尘不明所以，问道，“外力是什么？”

“就是你在修炼的时候，会有人从四面八方击打你，让肉体不断突破极限。”

柳青尘心中暗暗倒吸一口凉气：我擦，这么变态的吗！这简直是把人往死里整啊。

似乎瞧穿了他心中所想，聂韵霜轻声一笑：“不过，我在临安王府这些年，摸索出一法。以药浴代击打，同样能锤炼肉身。”

柳青尘安下心来，“师父，太好了，我就说嘛，打人终归是不太好……”

“泡在药浴中的疼痛，是被击打的数倍！”聂韵霜悠悠补充道。

“师父，要不等下还是你来打我好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 和美人师父共处一室
────────────────────────────────────────

柳青尘随师父聂韵霜来到饮风亭的地下密洞，也算是小刀扎屁股——开了眼。

那一排排的的兵器架，每一排都是一种兵器， 每种类型的兵器都收藏的都是古往今来的神兵利器。

兵器房过后是丹药房，丹药也是成排叠放，类目齐全，什么养生类、调息类、增益类、简直是一个琳琅满目。

“这地底下还有炼丹炉哦。”柳青尘经过两个一个长廊，两边两个巨大的房间，里面分别摆放大丹炉一个，小丹炉若干。

“这两炉子一边炼丹，一边炼器，可不简单，比龙虎山那鼎太上炉材质差不了多少，能耐住玄火一个时辰的炼制。”

柳青尘听师父这般说，猜那玄火应该就是一个温度，“师父，玄火上面还有更高的吗？”

聂韵霜看了他一眼，才回味过来，这少年才16岁，没做过内门弟子，很多东西不懂也是正常。便耐心说道：

“炼丹的火候，分七种。初火最是温润，如同春风拂面，适合慢慢熬药，药性被温和引出，不会受损；

小火便像炭火，绵长不绝，用来炼制调息固本之类的丹药最是合适；

再往上是文火，火焰如丝，收放随心，讲究一个稳字，多用来炼制延寿养气的温补之药，一点差错就全毁了；

大火则是炽盛无比，能迅速逼出药材精华，炼出的多是增益、提气、爆发的丹药，不过药效猛烈，往往伴随副作用；

烈火更甚，犹如炎阳腾空，能焚尽药材皮骨，只留下最纯粹的精华。

炼出的丹药多半霸道无比，也有专门解毒的灵丹，若无高深功力控火，丹炉立刻就得炸；

玄火则不同，它是碧青色的真焰，却能温养药性而不毁本源。这世上之中能掌握玄火的屈指可数，往往能炼出跨境界的灵丹玄丹；

这种火候不仅能炼药，还能炼金。凡铁放进去，去杂炼纯，可化为精钢；

精钢再淬之，可得百炼玄铁；若有异矿灵金，以玄火炼之，甚至能生出灵性兵器；

龙虎山那‘太上炉’，便是以玄火炼丹炼器，名震天下；

至于最后一种天火，那是天地间本源之焰，或赤如烈日，或幽若星辉，早已绝迹。

传说中只有天火，才能炼成九转金丹，或者将凡铁点化成神兵。”

柳青尘并没多少惊讶，在前世的工业世界，莫说什么天火，随便一个高炉就能把钢铁熔得稀烂，还是工业社会好啊。

经过很长一段的台阶拾级而下，最后来到一处洞口，与其说洞，不如说一个深渊，深不见底。

只见聂韵霜，小手一弹，指间一团黄色的火焰亮瞎了柳青尘的钛合金狗眼，她朱唇轻启，

“跟着为师，往下跳，跳错一步，可就粉身碎骨了。”

柳青尘这才看清楚，这洞下方有伸出错落有致的一小截石阶，这让有点恐高的他双腿发软，而且那石阶会不会年久失修啊……

可眼看师父轻盈的身躯跳了下去，他硬着头皮，也跳在师父上一个台阶上，就这么一前一后，跳了大约两刻钟，最后柳青尘感觉有点耳鸣心虚，才到了一块实地。

聂韵霜按动机关，打开一扇石门，立马寒气逼人，冻得柳青尘直打哆嗦，活像忘穿秋裤。

师父点燃石壁上的青灯，只见洞窟内冰锥倒挂，晶莹森寒，地面光滑如镜，深处一个巨大的类似浴缸一样的东西，难不成就是师父说的冰池？

“徒儿，脱光了衣物，坐进去。”

啊……有点害羞啊，会不会不太好。

聂韵霜转过脸去，说道，“等下我要在你身旁观测气机，也是要看的……”

柳青尘并没有回答，心里反而有点期待，窸窸窣窣地脱掉衣袍，很快没了那香艳想法，因为太他妈的冷了！

他甚至能感觉到什么东西在“咯咯咯咯”地响，不禁害怕起来，

“师……师、师父，什、什、什……什么东西在响啊？”

“是你的牙齿。”

我去，这么冷的吗？我怎么没感觉到，反而感觉有点热了，冒出这个念头，他却突然警觉起来，卧槽！这特么的是我要被冻死的信号啊！

耳边仿佛传来师父遥远的声音，“去冰池，调息运气！”

柳青尘感觉自己失去控制，靠着意志力走向了那个光滑的冰做的浴缸，一抬腿，整个人便栽了进去。

勉强着撑起身体，开始按照《极阳冲脉图》运气调息，体内原本的气机，被新的法门口诀带入，一时间纷纷乱串，仿佛没头苍蝇。

“太极一炁，二分阴阳；阳极则生，炽若烈阳。

先以呼吸，纳乾坤之气；后以心念，引日月之光……”

他感觉到师父在他耳边诵着心法口诀，于是再次专注起来，无视之前那咖派心法的干扰，只顾自行按照新的要诀搬运气机。

渐渐地，新的一股气机竟然在他体内悄然形成，和原本的《那咖神诀》形成的真气打了个照面一般，互不干扰，也不融合，仿佛在说，“嘿，是你啊。”，另一个说，“啊，你也来啦……”

这股新的气机在柳青尘搬运了一个周天后，感觉那刺骨的寒冷稍减了几分，这时候他感觉头上似乎有冰水淋下——

聂韵霜见他进入了状态，便打开了冰池上方一处水闸，刹那间冰冷刺骨的水灌入冰池，她眼疾手快，立马把准备好的药包撒入池中，几乎同时，冲入冰池的水也冻结了起来……

（本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。）

柳青尘感觉自己被包裹住了。

于是加速运转周天，来对抗这股极寒，一个周天《极阳冲脉图》接一个周天《烈阳锻体决》。

两种心法四个周天后，极寒褪去，温度适中，感觉到有点舒服，但那浑身传来的万剑钻心的剧痛是什么情况？

应该就是师父的药浴吧……

他不知道的是，如果不是这极寒之地，此时的他已经烈焰焚心，身死道销。

渐渐地他感觉到身体有点热了，这种热不是那种外部带来的热，而是自内而外，而且随着自己搬运气机的深入，愈发的燥热难耐起来，

而且那药浴侵入皮肤，深入骨髓，感觉全身都在痛，会呼吸的痛……

这个时候，冰池里的水竟然开始腾腾冒出热气，聂韵霜感觉一股热浪扑面而来，四周的冰锥开始滴水。

“还不到时候……”她心里默念着，紧盯着徒儿的变化。

又一炷香的功夫过去，六个周天了，这时候整个洞穴仿佛在蒸桑拿，冰锥开始掉落，冰池里的水咕噜咕噜冒泡了，不过那冰池却是天然海底千年冰玉铸成，并不会融化。

柳青尘此时只有一个感觉，那痛感跟自己的灼烧感比起来，已经不值一提，那磅礴带着烈炎的气机在体内流淌，灼烧着他的五脏六腑，七筋八脉，让他随时都有炸裂之感！

按理说，此功法本应假以时日，循序渐进，便无需忍受这般业火煎熬。

然而柳青尘有深厚的内功基底，相当于是速成法，当然要忍受别人数百倍的痛苦。

他感觉到自己的皮肉在脱落，甚至能闻到烧烤摊的焦香味儿，有点饿了是怎么回事？

“是时候了。”聂韵霜呢喃道，脸上闪过一丝不易察觉的欣喜。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 把师侄老婆娶回家
────────────────────────────────────────

聂韵霜纵身一跃，在冰池上方打开了两处水闸。

刹那间三个不同方向的冰冷凛冽的地下水灌入池中，把快要煮熟的柳青尘拉回到了人间。

四处……

五处……

七处……

最后是十二处水闸全开！

柳青尘搬运气机走完了九个大周天，熬过了业火从内而外的炙烤，竟然脱胎换骨，外层皮肤脱掉一层，长出了新的穴肉肌肤，整个人浴火重生，脱去了少年的稚气，更加的俊朗。

而且他能明显感觉到肌肉更加结实，骨骼愈发粗壮了，握拳伸展之间，发出沉闷的骨节咯咯声。

低头看那胯下阳物，更加的坚硬挺拔，刚穿越而来时，柳青尘还暗自伤神，这原主短小不说，包皮还长。

经过两次心法修炼的重塑，他估计已经达到了惊人的二十公分，而且破除了长而不硬，大而不坚的短板。

哪怕是聂韵霜这样熟妇，一眼瞥见，也是脸色绯红，暗自心惊肉跳，心虚地悄悄转过脸去。

柳青尘暗暗一惊，这样出去可不行，这烈阳功法霸道是霸道，就总感觉一股无名火汇聚于小腹处，总想找个湿润的地方钻一钻。

他赶紧又运行起融合了般若心经的《那伽神诀》，才渐渐让那坚挺渐渐消下去，不过在搬运气机的过程中，他惊人的发现——

竟然可以同时运行烈阳流心法，两股气机在体内井然有序，互不干扰，最后左手一掌出，带着热浪；右手一掌出，带着毒气。

不过这次很奇怪的是那金手指却没了动静，这就不升级了？

柳青尘穿好衣物，对着聂韵霜行了三次大礼。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

聂韵霜有点动容，上前搀扶，隔着衣物也能感觉少年急促的心跳，两人四目相对，仿佛要天雷勾起地火……

“青尘！不可放肆！”聂韵霜娇喝道，作为一个妇道人家，她率先制止了这危险的想法。

柳青尘赶紧换了一副怂人模样，“抱歉，徒儿知错了！请师父责罚！”

拿小皮鞭抽我吧！

“你刚刚同时运行了两种根系完全不同的心法？”聂韵霜从那暧昧氛围中挣脱出来，此时依然觉得很不可思议。

“徒儿只想试试，没想到却是歪打正着？”

“你没有觉得身体不适吗？两股气机在体内没有干扰？”她又问道。

柳青尘答道，“没有，他们各论各的。”

……

接下来的三日，临安王府下人忙碌如同新年将至。

管家一个通知发下去，那上好的喜绸、成对的喜字、花厅的红漆座椅、香烛、礼花，一应俱全全部送到王府门口。

西苑花厅和临湖长廊都挂上了绯红绸缎，湖心画舫上亦系着喜帆。

秦世子更是亲自拟了宾客名单，邀请了杭州本地以及附近所有的富商、官宦子弟。

他放话：“这喜宴，不但要热闹，还得让人记一辈子！”

柳青尘和程悠则被安排了“新郎新娘不得见面”的规矩——虽是江湖儿女，但王府的礼数还是得走一走。

在聂韵霜的安排下，程悠被安置到杭州城另外一家富商府上，为的就是那八抬大轿轰轰烈烈走过杭州城。

程悠被王府丫环们轮番打量、试衣、梳妆；柳青尘则被秦世子拉着试喜服、练拜礼……

忙碌的日子总是过得飞快，很快到了良辰吉日。

这一天，杭州城的男女老少，都见证了那火红的八抬大轿从城北抬到城南，迎亲队伍长达数里，唢呐吹得嘹亮，锣鼓震天响！

喜糖礼品抛向大道两边的店铺民房，礼花放了一路。

虽不是皇家九迎六送，但排场之大，只有上一次秦世子成亲才能压上一头。

临安王府花厅之外，红绸高挂，喜鼓齐鸣，长廊上铺着新裁的红毯，路两侧堆满了新采的桂花与海棠，香气氤氲。

临安王一袭深绛吉服，端坐主位；秦世子穿着大红锦服，笑得比新郎还灿烂。

柳青尘着王府特制喜服，腰间挂着玉佩——这是临安王的贺礼。

程悠凤冠霞帔，貌若天仙，由聂韵霜亲手扶入花厅，雍容之中带着几分江湖英气。

秦世子作媒人大声喊：“一拜天地！”

众人哄笑，气氛热烈。

“二拜高堂——既然爹娘不在，就拜王爷和母妃！”

临安王摆手免礼，却还是笑得合不拢嘴。

“夫妻对拜——”

柳青尘看着凤冠霞帔的新娘子，心中止不住地欢喜；程悠在那盖头之下，也是欢喜无比，她无比确信跟着这个少年，下半生是性福的。

大礼完毕，又由临安王亲自诵念祝酒词，自然是迎来了一番山呼海啸的喝彩。

在礼花齐放，乐声四起中，开席了。

临安王府的流水席要摆满了前厅后院，那自然是山珍海味，人间美食，众人觥筹交错，赞美声不绝于耳。

那婚宴迎宾处，礼品早已堆成了小山，有人送兵器，有人送美玉，也有人送那异地珍奇。

旁边桌上的礼钱银票，叠成几沓，足以让柳青尘夫妇此生不用再奋斗。

这场婚礼，既有王府的气派，也有江湖的豪情，当日便传遍了整个杭州。

柳青尘携着程悠柔嫩的小手，挨桌敬酒，豪气干云。也收获了无数祝福，这些纨绔子弟，巴不得和这位王府红人多搭上两句。

只不过柳青尘穿越过来灵体强化后，便获得了那过目不忘的记忆力，只有他日后有需要，在场每一个打过照面的宾客，他都能一一记起，只不过每次使用这能力后，感觉身体有点虚。

午宴过后，临安王府请来的杭州城最好的戏班子便开始登台唱戏，尔后是舞狮、杂耍，好不热闹。

也只有这临安王府，才能在如此短时间内，筹备一场这么惊动全城的婚礼。

天色渐晚，众宾客吃罢晚宴，有的已渐渐散去，有的关系较近的选择留下来，想瞧瞧这对才子佳人闹洞房的热闹。

待吉时一到，柳青尘和程悠便被簇拥着送进洞房。

一个满心欢喜，一个娇羞期待，周围的喧哗笑闹此起彼伏。

在柳青尘看来，这一天的婚礼已够折腾了。

掀盖头、交杯酒、抱着新娘绕床走……这些礼俗他全是硬着头皮应付。若不是怕大家不高兴，他早就关门落锁，和程悠滚上床去了。

他思忖着，程悠现在是自己的师侄，她那师兄前夫见到自己也得礼让三分，把师侄老婆娶过来，我与那曹贼何异。

好不容易，闹洞房的宾客才在秦世子的带头下笑笑闹闹散去。

屋内只剩下两人，红烛摇曳，喜帘微垂，气氛一下子安静下来。柳青尘与程悠并肩坐在床沿，彼此似乎都有些手足无措……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 相公，把油灯吹灭了
────────────────────────────────────────

柳青尘忍住那激动的心，颤抖的手，柔声试探，

“娘子？”

此时只剩下两人，程悠倒是少了些拘谨，毕竟两人你侬我侬的时光已经持续许久，没有擦枪走火完全是靠心法压制。

“相公……”她娇羞开口，却又觉得不怎么顺口，“我还是叫你柳郎吧。”

柳青尘大喜，一把就把美娇娘抱到自己腿上，管你叫啥，柳郎，牛郎都行……反正今晚以后都是我的女人。

“师叔祖教你烈阳功法了？”程悠问道。

“嗯，她说我练习烈阳流，和你双修很是适合。”柳青尘一边说，一双大手就开始不老实地在这美妇身上抚摸。

程悠感觉到他的手心带着温热，抚过之处，酥酥麻麻，又无比温暖，一下就爱上了这种感觉，有点期盼更多。

“嗯～柳郎，我修魅灵流，其实阴气较重，刚好和你的至刚至阳互补……”

她越说越小声，秋水般的眼眸望着眼前的俊美男子，他已经脱去了那份稚气，却是更加的俊俏和英气。

心里愈发的爱慕，不禁把娇躯贴得更紧，不想留下一丝空隙。

我擦……这熟妇有点内媚啊，这么急着就想要了，我知道你很急，但你先别急，柳青尘暗笑，今晚定要让这少妇下不了床。

柳青尘一边爱抚，一边温柔地发问，“姐姐，师父说你修的魅灵流，为何我没见你施展摄魂之法？”

“臭小子，你我现在同门，按辈分你是我师叔了，还叫姐姐，”她娇嗔道，“驭魂摄魄要进入四品才行，魅灵流要打下很强的元神根基，才不会被阴气反噬。”

柳青尘嘿嘿一笑，“私下，我还是喜欢叫你姐姐，要不你管我叫叔，我管你叫姐……”

他还没说完，便被程悠狠狠地掐了一把腰，他痛得熬了一嗓子。

虽然他已进入烈阳功法第三层，但在不搬运气机，完全放松的状态下，其实肉体只是比一般武夫强健结实了些，若真连这点痛感都无，人生岂不是少了许多乐趣？

见自家情郎叫得太过高亢，程悠生怕惊动了旁人，羞赧地瞪了他一眼，纤指轻轻戳在他胸口，嗔道：“大晚上的，你鬼叫什么！”

柳青尘望着怀中美人儿这副娇羞模样，心头欲焰更盛，哪里还按捺得住？对着印着朱红的樱桃小口便亲了上去。

时而轻点，时而吮吸，继而用灵巧的舌头撬开她的唇齿，小娘子口中的馥郁芬香更是让柳青尘甘之如饴。

而一双如狼似虎的大手也没闲着，今夜不再矜持，今夜无需克制。

他划过她盈盈一握又充满着力量的细腰，从华美的衣裙下来回游走，顺着哪隆起的曲线，直抵那一对饱满的双峰，那是他想了几个月的梦而不得的美景。

是那么的柔软，那么的有弹性，不含一点科技。

他想起前世的那昏暗的小巷子里，看起来前凸后翘的风尘女子，真到了摸上去那一刻，里面全是硬块，人家还埋怨把她捏疼了。

柳青尘吻得怀中的美妇娇喘连连，身体在他腿上不安的扭动，才恋恋不舍的松开。

“娘子，你好美！”

他一边由衷地赞叹那精致如画的小脸，今夜更是格外的妩媚，一边小心翼翼解开新娘子鲜红的霞帔上每一个布扣。

那华裳窸窣窣滑下，里头是一件薄薄的棉质单衣，那傲人的曲线没有了宽大外衣的遮掩，尤为醒目。

程悠虽已为人妇，但也只是那一晚，从此便守寡近十年，连男人的滋味都没来得及细细品味。

此时只感觉一股无名的期待萦绕心间，对这少年的肆意妄为竟然毫不抗拒，他的温柔抚触，他的轻吮热吻，唇舌交缠间，皆让她心潮澎湃，欢喜难抑。

她也没去深究，这少年为何就无师自通般如此熟练。

“相公……”程悠羞涩低语，声音细若蚊吟，“莫说这等羞人的话……”

啊，这就羞人了吗，这才哪儿到哪儿啊，那我前世那些什么爸爸爱你是不是在这里就行不通了。

柳青尘冒出这个念头，寻思着，这不行，我得好好开发这闭月羞花的美人儿。

“娘子，这哪里羞人了，你沉鱼落雁之容，是不争的事实啊，我实在喜欢得紧。”他说罢一手就附上那傲人乳峰，轻轻地揉搓起来。

程悠感觉一股热流从胸口侵入四肢百骸，让她浑身舒畅，不免想渴求更多，两腿间也变得有点黏糊，她不自觉地伸出玉臂，紧紧环住心爱的小情郎，娇躯微微颤抖。

“相公……奴家……就是觉得很羞人……”

柳青尘愈发觉得床榻上这美人似狐妖一般勾人，欲拒还迎的样子，狠不得立刻把她下身那百褶罗裙掀起，狠狠地挞伐一番。

“那，娘子，你觉得相公这样摸你，你喜不喜欢？”柳青尘耐心地诱导。

程悠脸颊绯红，低垂螓首，羞涩地轻“嗯”了一声，声音几不可闻。

柳色狼大喜，一手轻轻褪去她的单衣，接下来就剩下一件薄如蝉翼的红色肚兜了，隔着真丝肚兜揉捏那饱满，又是别样一番手感，让他想起了前世的丝袜。

我得在这个世界带起一股女装改革的风潮，得让大家闺秀把丝袜穿起来，柳青尘的如意算盘打得叮当响。

程悠被抚摸得满脸通红，媚眼如丝，双腿交叠轻轻地摩擦，她内心有点期待，又有点疑惑。

她那前夫粗鲁得很，衣裳一脱便直奔主题。

那时她尚且干涩，蓬门紧闭，折腾半晌才稍有湿意，渐入佳境，不料师兄却已一泻千里，翻身便沉沉睡去。

程悠的第一次，就在这样欲求不满中结束了，第二天一觉醒来，同床共枕的师兄便不见了踪影。

为何眼前这少年，又吸又舔，一顿抚摸，搞得自己欲火焚身，还不进入正戏，真是急死人了。

“娘子，我们来躺下……”他说罢便把美妇轻轻按下去，程悠在娇羞中有点生硬地迎合着他的要求。

“相公，把油灯吹灭了……”

她感觉到柳青尘把自己上身的肚兜脱下了，那一双充满力量的手直接就摸上了自己的乳肉，她本能地想去推，但接触到他手的一刹那，又想起自己是这少年的正妻了，便把手遮住了自己双眼。

“娘子，吹灭了，我就看不到娘子天仙一般的娇躯，不如戳瞎了我这双眼珠来得实在。”

柳青尘压在美娇娘身上，刷着赖皮，腾出一手开始轻解罗裙的腰带，程悠则死死地夹紧了双腿，象征性地仿佛想告诉自己情郎自己是个贞洁烈妇。

“你个登徒子，就是觊觎我的美色！”程悠娇骂道。

柳青尘却也不恼，嘿嘿笑道，“娘子，觊觎美色并非坏事，我若长得跟那癞蛤蟆一样，姐姐也不会委身于我。”

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

说完就把美妇的罗裙褪到脚踝处，露出那光洁如玉的修主般的大长腿，在幽暗的烛光下更添几分诱惑。

程悠不再反驳，自己的情郎总能说出一些她没听过的金句，也是习以为常。

“柳郎，你将来若有了其他娘子，会不会休了我……”说话间竟心生几分委屈。

柳青尘心头一软，赶忙温柔抱住了她，一番如水般的抚摸和亲吻，凝视着她道，

“娘子，你我有王爷证婚，你就是我一生的正妻！”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 娘子我要使坏啦
────────────────────────────────────────

程悠心下感动，她原本觉得自己武力高于这少年，论门派背景也是遥遥领先。

但从南洋到杭州，柳青尘的潜力远远超出了她的预料，他明明出身卑微，却总是一股难得的自信，哪怕面对高高在上的临安王，依然是淡然自若，谈吐得体。

他是怎么做到这般荣辱不惊的……

这么一来，自己在他面前那点优越感便淡然无存，不知不觉有点依附身上的少年。

如此一想，她便又把身上情郎抱得更紧了几分，柔声道，

“有那碎嘴说奴家是三十岁的老女人，你不嫌弃？”

柳青尘怒道，

“操他娘的什么东西，也不睁开他的狗眼看看，我娘子明明十八岁，再说啦，那登徒子看见你貌若天仙般出现在他眼前，那鸡儿暗暗又硬得跟狗蛋一般！丑陋！”

他想到前世也有许多又当又立之徒，对此类没有一点自知之明之人，鄙夷至极。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

程悠听他如此说，也是内心欢喜，但还是羞涩道，“相公你现在也是登堂入室之人，莫要这般粗俗。”

柳青尘的双手在程悠光滑的大腿上来回摩挲，肤白如藕，温润似水，舌尖轻轻扫过她的耳根，脖颈，喘息着说道，

“娘子，我本身就是乡野匹夫，人敬我一尺，我敬人一丈。有谁若敢当面诋毁我娘子，我定要切掉他的三寸狗卵。”

说罢，一手就轻轻拆掉了那丝质肚兜的系绳，那雪白柔软的两团，坚挺又圆润，程悠此时羞得双手遮住了脸颊，哪里有力气再发一语，只剩下喉间止不住地喘息。

柳青尘爱不释手地把玩着，烛光下的乳肉弧线柔美，朦胧又真实，“娘子，你的胸好美！”

他并没有十分地粗暴，而是一圈一圈地揉搓，这美娇娘哪里体验过这等手法，只感觉娇躯如雷击一般止不住地轻颤，嘴里忍不住轻呼出声……

“相公……嗯……羞死奴家了……”

柳青尘前世作为一个和女友夜夜笙歌的老司机，开车技术不说炉火纯青，那也是信手拈来。

见火候已到，便用灵巧的舌尖划过美妇胸前圆滑的曲线，惹得程悠又是嘤咛一声，魅惑的肉体不安地扭动。

程悠虽是江湖女侠，却素来注重姿容保养，常服驻颜丹药，以香草药浴养身，久而久之，身上自带一股淡淡幽香，令人心醉。

“娘子，你身上好香啊。”柳青尘这时候一手揉捏巨乳，一口含住另一只，胯下的巨棒隔着亵衣在美妇胯间摩擦。

程悠佯装恼怒，秀眉紧蹙，一脸哀怨，说道，“柳郎，你别说那么多话……”

但她也是沉浸在这温柔的爱抚之中，这些伎俩她只在那春宫图中悄悄瞅过几眼。

大昶王朝风气较为开放，女子也无需待字闺中，无需裹脚，可以上街，也可以和家眷上桌吃饭。

若不是儒家亚圣那理学影响，前朝女子更是奔放，到此朝已经是收敛许多。

但纵然如此，那流传至今的春宫图，多是以女侍奉男性，像身上少年这般爱抚自己，是极为少见的。

只有那上乘的房中术和东海合欢宗，才讲究取悦女性，达到男女互补。

这小子没有过女伴，如何懂得这么多……她终于从那一波波的快感中感觉到了一丝异样，但柳青尘明显不想装新手。

他一手滑向美娇娘那饱满圆润的臀部，这小翘臀，他可是每天都要遐想几次，如今终于体会到了什么叫柔弱无骨。

他流连忘返地揉捏起来，指间时不时侵入那两腿之间，已经感受到了一片泥泞湿滑。

“娘子，你是怎么做到习武的同时，皮肉又这么嫩？”柳青尘羡慕地询问道。

程悠羞涩地白了他一眼，回答得很简洁，“药浴……”

“啊……娘子，你真美，你为何不去参加百花大赛，马上就要到了，要不今年你去报名吧。”

柳青尘突然感觉很奇怪，自己这几个月以来，包括原主的记忆中，像程悠这样的江湖美人，其实屈指可数。

“相公……你、你同意我去吗？”程悠听他这么说，眼里闪过一丝欣喜。

柳青尘这时候一手轻轻拉掉了她的亵裤，一手卸掉新娘的头饰和发簪，这时候那月光也从乌云后探出头来，通过窗户纸，变得更加朦胧。

程美人那一丝不挂的胴体在月光和烛光的混合浸润下，宛如画卷中走出来的仙女，柔和的曲线凹凸有致，光洁的皮肤白皙如瓷，泛着淡淡金辉，身上没有一丝赘肉。

柳青尘看得呆了……

“娘子，你太美了，我能娶你真是三生有幸！”他顿了顿又说，“为什么不去，你这么美，应该让天下皆知。”

程悠听他如此说，眼里竟然闪出几点泪花，

“我那个师兄，就不同意我去，说会被别人抢了去……”

她看见少年盯着自己两腿之间细细观摩，不禁叠起了美腿，“柳郎……别这么看……”

柳青尘笑了笑，“那是你师兄觉得自己实力不济，你会爱上他人。但我没这种感觉，我觉得姐姐不会抛弃我。”

他说罢就把自己的喜服也一一脱去，最后露出结实的肌肉和昂扬挺立的巨龙，古铜色的肌肤带着天然的雄性魅力，让程悠害羞得不敢去看，却又从遮住眼睛的指缝里偷瞄几眼。

她的声音几乎细不可闻，“夫君，让我去，我便去。我此生，都是你的人了……”

柳青尘却坏笑道，“娘子，现在还不是呢，等下才是。”

他说完躺下把程悠拥入怀中，两具赤裸的肉体紧紧贴在一起，欲望的火焰在两人之间逐渐蔓延开来。

“相公，你坏死了！我就没见过你这么坏的人……”程悠勾住他的脖子，娇嗔道。

柳青尘又吻了一会儿她的朱唇，上下其手，最后一手伸入那花丛中，却再也不舍得离去。

“那娘子喜不喜欢相公这么坏……说实话哦，撒谎我可要惩罚你……”

程悠此刻被他的一只手倒弄得春水泛滥，娇喘连连，妩媚迷离的眼神看着他，

“相公，你要、怎么惩罚奴家……”

“你还没撒谎呢……”

“那、那……我不喜欢相公这般坏……”程悠脸颊娇艳欲滴，说完这句紧张地护住了胸口。

柳青尘又是戏谑地一笑，手指在那花瓣间来回滑过，待滑向那紧窄的入口时，突然一使劲，整根手指戳了进去。

“啊……相公……”

程悠猝不及防，尖叫一声，随即慌忙捂住小嘴，羞得无地自容。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 怎么这么大
────────────────────────────────────────

程悠虽偶尔自渎，但此刻被以跟强有力的男性手指插入，一阵阵酥麻似琴弦拨过。

柳青尘一边抠弄，一边吻住了怀里的熟妇，一手还不忘轻柔她胸前两团白雪。

程悠被弄得脑袋一片空白，娇哼断断续续，性感小嘴也无师自通般开始配合他的吮吸，两人气息交融，唇舌交缠，交换着彼此的津液。

她近十年的寂寞，彻底被这少年激发了，今晚就做一回淫娃荡妇吧，她这么告诉自己。

柳青尘带着节奏，轻重缓急交替，抠弄着娇妻的花穴内壁，把这空虚的美妇弄得溪水潺潺，大红色的被单已被打湿了一片……

突然，怀中娘子紧紧抱住了自己，柳青尘感觉她一阵阵颤抖，接着下身一股清凉的液体流出，打湿了他一手。

他当着美熟妇的面，就把一手的湿滑伸进嘴里舔舐了起来。

程悠被他这流氓行径弄得羞愤不已，但也无可奈何，反而被他动情地堵住了小嘴，她瞪大了双眼，第一次尝到自己的味道，不过满脸的震惊也随着热吻的深入而渐渐红润柔和。

随着程悠的泄身，柳青尘竟然感觉体内那烈阳功法自动运行了起来……

两股气机萦绕着二人，交换纠缠，柳青尘感觉一股清凉沁入肌肤，汇入丹田，和自己的烈阳功法竟然相得益彰；

而程悠修习的《御魂经》阴气极重，此刻却有一股温热气机自少年指尖传入，流经小腹，散入七筋八脉，消弭了独自运功时的阴寒反噬，舒适得让她心神俱醉，对这夫君的爱慕又深了几分。

“姐姐，我还担心，你这样单独泄身，会有损你元阴……”

“你担心……还使坏，”程悠摸着如意郎君结实的胸膛，小声说道，

“如今的双修之法，早已不是起始之初那般需要念诵口诀，做真实的男女之事，只要男女爱至深处，两人肌肤相亲，即可进入浅层次的双修……”

柳青尘闻言一笑，爱不释手地抚摸着她的如水肌肤，“那太好了，娘子，刚这般舒不舒服？”

程悠又羞红了脸，质问道，“你哪里学来的这些东西，是不是有过了女伴？”

“我经常看那房中术和春宫图。”柳青尘搪塞道，不给她思考的机会，俯下身一口就含住了花丛玉泉。

“啊……相公……使不得……那里脏……”

她刚想伸出玉手按住，可瞬间就感觉浑身无力，那一波接一波的快感如春风化雨一般绵绵不绝，她的手耷拉了下来，放在爱郎的头上，轻轻摩挲起了他乌黑亮丽的长发。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

柳青尘的舌头一下一下似那笔锋一般扫过两片花瓣，一边观赏美妇程悠娇嫩的玉门。

她的阴部阴毛稀疏，肌肤滑腻如脂，肥厚的外阴包裹着两片精致对称的蝶翼，粉嫩如初，宛若未经采撷的幽兰。

柳青尘心头大喜，这天生丽质的美穴，在他前世，竟然被叫做馒头逼，简直是意境全无。

那紧窄如一线，更是让人蠢蠢欲动，看来这美妇守寡近十年，真是花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

“娘子，你这下身真是极美，恰似一朵含苞待放的牡丹！”

程悠娇羞如水，听自己爱郎如此赞美自己的私处，羞愤的同时又很是欢喜，

“你果然是个好色之徒！”

柳青尘回味着嘴里的甘甜，“娘子说得极是，我好色，只好娘子的天姿国色！”

这一语说得程悠心花怒放，但还得故作矜持，脸上带着羞赧的笑意却是抑制不住，“你就一张嘴厉害。”

话音刚落，她忽觉此言似有双关，俏脸更红，索性别过头去。

柳青尘见娘子这副模样，也不继续和她斗嘴，只是埋头在花田间卖力耕耘，美人的蜜汁，虽也是一股咸腥的海鲜味儿，但多了一丝清甜，让他吸食得竟然津津有味。

毕竟自穿越而来，已经快半年没尝过女人滋味，真是让人上头。

他时而扫过花茎，时而舌头深入蜜道，时而舌尖吸舔着凸起的豆蔻……

“啊……啊嗯……相公……奴，奴家，又要泄了……”

果不出所料，约莫一盏茶的功夫，程悠又死死地按住了他的头，双腿紧夹，又是一股清流倾泻而出，被柳青尘用嘴全盘接住。

程悠两次泄身，比以往任何一次自渎都要更加舒爽，而且少了那种空虚寂寞，没有了作为淫娃荡妇的自责。

她此时看向柳青尘的眼神，那叫一个眉目含情，那叫一个心无旁骛。

而柳青尘此时暗自启动面板一查看，

[好感度：100+/100]

[武力值：47/100]

[……]

我擦，这好感度爆表了啊！他赶紧收起面板，不去看那破玩意儿，此刻显得很是碍眼。

“娘子。”柳青尘轻轻呼唤她，语气重都是怜爱，他趴在她身上，两人赤裸相拥，胯下胀得通红的巨棒，非常自觉地就贴上了那湿滑泥泞之处。

“柳郎……”程悠媚眼如丝地看着他，眼神不再躲闪，如藕的双手吊住他的后颈，似乎在期待着某个重要时刻。

他重新吻住了身下美人娇艳欲滴的红唇，忘情地吮吸着她的丁香小舌，身下的巨物贴着花茎上下耸动，似乎在找寻一个入口。

程悠的喉咙里发出呜呜嗯嗯的声音，馥郁香气自鼻息散出，眼神愈发的迷离涣散。

这时候，柳青尘的龙头往下一抵，感觉到一处湿滑秘境，他往里探了探，那粉肉便贪婪地瞬间包住了他的龟头，似乎渴望进入更多。

“啊……娘子……你好紧……”柳青尘倒吸一口凉气。

程悠起初还对身上的夫君反复撩拨感觉到一丝恼恨，几过蓬门而不入，简直太不尊重这温香软玉了。

待那粗大如锤的前端顺着湿滑破开自己的花茎口，她全身紧绷了起来，瞪大了美眸，脑中只剩下一个想法——

怎么这般巨大！

初夜师兄的粗暴历历在目，那火辣刺痛的记忆涌上心头，她本能地生出抗拒。

柳青尘见娘子这般紧张，便退了出来，柔声说道，“娘子，莫要紧张，我不会弄疼你，慢慢来，调息放松。”

这世间在这床笫之事上竟如此温柔的男子！

程悠暗暗惊讶，却也对这少年已经是爱到极致了，身体放松了下来，只希望他快点进入，和自己融为一体。

“娘子，你是否做好了准备？”柳青尘问道。

程悠幽怨地看了他一眼，毕竟大昶国没有绅士这个概念，所以她很是不理解，但也娇滴滴地嗯了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 奴家承受不住啦
────────────────────────────────────────

柳青尘看着紫檀木架床上躺在身下苗条纤细的女人，胯下巨棒膨胀到了极点。

和熟妇又热吻了一阵，程悠的花瓣也一张一合地吸附着郎君贴住的紫色龙头，已经是熟透的果实，任君采摘的模样。

柳青尘会心一笑，龟头借着一片湿滑泥泞，又往前挺进了一寸。

随着两人同时一声长长的呻吟，柳青尘整个一节菇头没入了那肉穴之中，仿佛泥牛入海。

柳青尘只觉娘子内壁一片清凉，本来寻常妇道人家，内壁皆是温热，只不过阴阳宗女子修习至阴功法，而女人阴部又是极阴之处。

这也是阴阳宗女子不嫁普通人的原因，若非志刚至阳之体，反而会被阴气侵蚀，精气被吸食干净，最终沦为床上亡魂。

但若是柳青尘这种元神极其强大，又有烈阳功法坐镇，双修只会让两人更加的恩爱缠绵，功力也会不知不觉间在床榻上就得到增长。

“娘子，你里面好生凉快！”柳青尘戏谑道。

程悠眉心紧蹙，这少年如此的巨大，进来时除了一点点的膨胀，竟无半分同感，而这种胀满又让她觉得无比充实，内心止不住地渴望更多，便不自觉地用那纤纤玉腿夹紧了情郎的腰。

“相公，你莫要羞辱奴家了……”

柳青尘拔出来一点，反复在边缘ob数次后，感觉那玉门又分泌出不少粘液，再次进入时，便直接进入了三寸之余。

“啊嗯……相公……”她婉转低吟，声如泣诉。

程悠感觉那坚硬如铁带着舒适的暖阳般，挤开了自己的肉缝，一阵阵蚂蚁咬噬般酥酥麻麻的感觉从两腿间扩散至周身，似春风拂柳，撩得她魂不守舍。

柳青尘低头细看，身下美人哪还有半分女侠的清冷？

那平日冷艳的脸颊此刻潮红如霞，星眸流转，红唇微启，一头乌发散落在猩红枕上，几缕发丝垂于脸侧，更添几分妩媚妖娆，性感勾魂。

“哦～娘子，我进来了，终于进来了，”

想起第一次在琼州客栈掀开程悠的面纱，他其实就想霸王硬上弓，然后来个抛尸荒野，不过那样的话他可能走上黑化的道路。

结局肯定不似现在这么舒爽。

“哼，你就是个色鬼，第一次见到我的时候就想做这事了是也不是？”程悠下身夹着他的肉棒，不甘地问道。

柳青尘吻去她鼻尖渗出的汗珠，“娘子，我们真是心有灵犀，娘子太美了，这一路走来，引得多少登徒子垂涎三尺！”

说罢又缓缓退出巨龙，开始用半截在程悠的蜜壶里慢慢抽送起来，两人的气机非常默契地交融，但也不过于激烈，怕是打扰到这对鸳鸯的缠绵。

程悠的心跳又加快了一些，夫君巨大的金枪进进出出，虽是缓慢，但那清晰的肉与肉的摩擦感，她能感觉到龟头冠状沟推开自己的褶皱，能感觉他巨棒上青筋的跳动。

这种感觉让她迅速沉沦，本来做好了迎接痛苦的准备，结果却是如神仙一般的感觉，她哪里还记得什么贞洁，哪里还记得什么礼教。

“嗯……啊哦……夫君……柳郎，奴家……奴家感觉好奇怪……啊嗯～”

绵软的呻吟从她的喉间溢出，带着这年纪少妇独有的沙哑，让柳青尘差点当场泻身。

他虽然是老司机，但这具肉身不是。

不过程悠虽然紧窄，但她体内那股清凉却稍稍冷却了少年的心神，他小幅度的抽插，没多久便带出粘稠的浆汁。

这熟妇着实是憋太久了。

只见她双手紧紧抱住了自己结实的后背，两条修竹玉腿似蜘蛛一般盘在柳青尘的腰间。

盈盈一握的蜂腰数次拱起，一声声娇吟自喉咙溢出，撩人心魄。

柳青尘长达六寸余的金枪每次深入都推进去一点，只是这美娇娘外头三寸历经初夜，里头三寸全是新，紧窄如雏儿。

“哦，娘子，好舒服……你的肉穴夹得夫君好舒服……哦……啊……”

柳青尘借着那粘腻的汁水，抽送快了一些，用那九浅一深之床技，弄得美人儿神魂颠倒，如坠云端。

“啊……啊嗯……相公……你……你怎可、如此下流……哦嗯……啊啊啊……”

程悠秀眉紧蹙，感受那粗大如铁的巨物在玉壶中进出，带来前所未有的充实，似春潮暗涌，心神畅快至极。

柳青尘深情地望着眼前的娇妻，突然抬起上身，扶起了美人儿那一双绝美的双腿，动情的抚摸，把那玉足含如口中，来回吮吸。

程悠那里见过这等玩法，哪怕是宗门中的闺中蜜话，也是闻所未闻。

但从脚尖传来的那一阵阵舔舐带来的麻麻痒痒，让她不免沉醉其中，嘴里只剩下娇喘和喃喃的“夫君、相公、柳郎”之类的。

柳青尘觉得时机已到，把娇妻的美腿握在胸前，练武之人的柔韧性就是好！

接着下身巨龙退出到穴口，狠狠往里一顶，六寸全根没入！

“啊嗯！”这突如其来的袭击，让程悠猝不及防，直接尖叫出声，特别清晰，划破了夜空。

众所周知，这个时代的隔音条件并不好……

小西湖还在happy的世子众人听到这一声娇媚的尖叫，皆摇头笑笑，秦世子对身边的美妾说道，

“莹儿，啥时候也这么叫给本世子听听……”

那叫莹儿的姑娘却也不害羞，回道，“我若叫得太夸张，世子殿下便说我不真心了……”

秦世子听到这话，不知道是该开心还是不开心，总之很不是滋味。

婚房中的男女并没有这一声突兀的娇呼而停歇，“姐姐，你叫这么大声，外头都听到了哦。”

程悠哀怨又娇羞地嗔道，“都怪你！明日大家肯定觉得我是那淫娃荡妇了！”

“不妨不妨，食色性也，本是人之常情，有什么好取笑的。”柳青尘安慰到，下身的粗大却并未停止活塞运动。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

程悠却也不好反驳，每次自己的夫君都说得这么有道理，让自己很没面子。

为什么他武学天赋这么好，还会画画，还会作诗，又写得一手好字，话也说得好听，那我有什么长处呢？

我有这么一个人中龙凤的夫君！

程悠这么一想，便豁然开朗，下身都开始扭捏地暗暗配合起来，虽然她和不愿意承认，但这姿态却是媚态十足。

“柳郎……你爱不爱我？”

柳青尘俯下身去，吻住了娘子的嘴唇，用肉棒深深地进出表达着自己的喜爱，

“娘子，我对你的爱可平山，可填海！”他笑道。

程悠此时却不觉得这是一句玩笑，毕竟这美少年，是可以为自己上刑场的人。

“相公，我爱你更甚于你爱我……”

妇人此刻也是敞开心扉，不再保留，她想要让自己郎君知道他在自己心里是何等重要。

柳青尘动容，前世女友在蜜月期也会说这种话，我爱你千千万啊啥的，女孩说出这种话起码说明当时她心里却是全都是自己。

“娘子，那我们一起闯荡江湖，在这九州的大好河山都留下我们欢爱的痕迹……”他坏笑着说道。

程悠啐道，却也不恼怒，“你就知道想着这趟子事儿。”

柳青尘又起身开始大幅度抽送，胯部撞击丰腴的肉体发出啪啪啪的响声。

程悠那一对饱满浑圆的美乳开始前后摇晃，“啊啊啊啊……啊嗯……柳郎……轻些……奴家……奴家承受不住啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 玩一种很新的东西
────────────────────────────────────────

“哦～娘子，你真是貌若天仙，和你交欢真是人生幸事啊！”

柳青尘在程娘子身上大开大合，快感也是如潮水般袭来。

程悠玉门流淌的晶莹蜜液，与两人交合处泛起的乳白泡沫交融，沾湿了猩红的锦被，氤氲出一片旖旎春光。

程悠娇嫩多汁的身体被情郎撞击得如风中落叶，两手紧紧抓住了他的腰，似乎要把小手嵌进去。

“啊啊、啊……柳郎……好深……哦……好胀……”

程悠的感觉快感侵袭愈来愈剧烈，夫君粗大的肉棒一下一下直捣花心，每一下都让她如遭雷击一般颤抖。

“哦哦……娘子……你好美，太舒服了……夫君干得你爽不爽？”

“啊啊啊啊……夫君坏死了……”

柳青尘轻握住她那纤细如筷的美腿，大力抽送着，溅起的粘液夹杂着香汗粘满了两人大腿肌肤。

啪啪啪啪啪啪啪啪！

肉体的撞击声在房间内愈发的紧凑，程悠的哦哦啊啊已经变得沙哑，床单在她手里被撕扯变形。

这场由春风细雨到狂潮涌动一般的交欢，让床上的男女都沉醉其中。

一个是风流俊俏，骨骼健美结实；一个则是花容月貌，内媚无骨。

此刻和那江湖打打杀杀无关，和那市井还价无关，眼里只有彼此，我能填补你的漏洞，你能抓住我的长处。

浑然天成的气机在两人的周身悄无声息地运转，似乎也在纠缠，交合。

这几列的交合约莫持续了一炷香的功夫，柳青尘心思这原主身体经过进化已经很是优秀，第一次已经能持续如此时长。

感觉那如烈火一般的快感渐渐汇聚于龙头，肉棒传来的酥酥麻麻愈来愈强烈，他紧紧抓住了美娇娘的细腰，喘息着道，

“娘子，我要来了，你需忍耐一下！”

程悠也感觉蜜穴中的铁棒滚烫，已经把她的内壁撑得胀满，其实自己刚刚已经悄悄泄身一次，只不过她的反应一直很是强烈，身上郎君似乎没有感觉到。

柳青尘开足了马力，不再怜香惜玉，他盯着美人儿那饱满熟透的骚穴，连夹带吸吞吐着自己的肉棒，便开始全力冲刺起来。

程悠立马觉察一股前所未有的恐怖的雄性力量。

这股力量似乎要贯穿她的身体！

但她却没有半分抗拒，只是紧紧地抓住了柳青尘的膝盖处，幽怨地眼神迎接他的火热。

“啊……啊嗯……柳郎……好深……好大……哦……哦……我……不行了……你要弄死奴家……啊嗯……”

程悠被操弄得神魂颠倒，早已把那礼义廉耻抛诸脑后，只剩下无尽的快感。

“哦哦哦……娘子……你好骚……我太爱你了……啊啊啊啊……来了来了……啊……娘子……”

柳青尘一声低吼，动作猛然加速，程悠那丰腴白皙的大腿与圆润的臀部被撞得泛红。

她娇躯一颤，腰肢被他死死扣住，体内巨棒剧烈抖动，一股股热流冲击花心，直让她两眼翻白，痉挛不止。

随即，一股清凉的蜜液自她体内涌出，浇灌在灼热的龙头之上。

两人同时达到了交合的巅峰！

他们紧紧相拥，仿佛生怕对方被夺走。大口的喘息交织，迷离而满足的目光彼此交融。性器依旧紧紧相连，似不舍分离。

两人的性器还在死死咬合，似乎并不舍得分开。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

良久，两人从喘息和极乐中回过神来，又是一阵亲昵抚摸热吻……

“娘子，你舒服吗？”柳青尘拨弄着她黏在额头上的秀发，轻声询问。

程悠则是满眼爱慕地看着情郎，羞涩地点了点头，“柳郎……你好厉害！”

“比你你那师兄如何？”柳青尘此时男人该死的虚荣心泛起了。

程悠莞尔一笑，亲了亲他的上唇，“如今，你我已是夫妻之实，还提那人作甚？”

她说罢，便从爱郎的眼神中看出对自己的回答不甚满意，便又娇羞道，

“我和师兄那一次，只有痛苦，和你却是如神仙般的感觉，你让我头一次觉得做女人是这般美妙。”

说完后，那一丝狐疑又泛上心头，便忍不住问道，

“你从没碰过女子，为何这么懂得取悦人家？”

柳青尘的大手在娇妻的翘臀上来回揉搓，那是属于自己的翘臀了，摸起来有点爱不释手。

“娘子，你要我说实话，还是假话？”

“柳郎，你我已是夫妻，知根知底，定要坦诚相待。”程悠柔声道。

柳青尘叹了口气，

“娘子，我在南洋那艘商船上，做了很长且很真实的一个梦，我梦见另外一个世界，那里每个地方的楼房都像这临安王府；

那里的道路都如王府前的大道一样宽敞；

那里的夜晚到处都亮着灯火；

那里的马儿跑得飞快，屁股和头上都装着灯笼；

我在那个世界有一个女孩儿，我和那个女孩儿日夜颠鸾倒凤；

除了这个女孩，还有一个挚爱的人，

可惜，我们一起骑马的时候，坠湖了……

然后我就醒了过来。”

他想起和自己一起坠湖的母亲，想到此生可能再也见不到她，不禁悲从中来。

如果自己能穿越，母亲的灵魂去了哪里呢？

为何我没有这个世界父母的记忆呢？

程悠和柳青尘双修后，也是心有灵犀，能感觉他的情绪，便也柔声问安慰道，

“好奇怪的梦，柳郎，如果真有那样的地方，一定是人间仙境吧。”

柳青尘抚着她的脸颊，柔声道：“娘子，今晚是我们大婚之夜，我却败了兴致。有你这美人在侧，我已不向往什么仙境。”

程悠听情郎如才说来，自是心动不已，无比娇羞地撅了撅翘臀，让情郎的巨大在自己蜜壶中滑动了一下，

“柳郎、我……还想……”

柳青尘心领神会，也不取笑她，知道这个时代的女子大但求欢的并不多。

如程悠这般，已经是很开放的级别了。

“娘子，今晚我们玩个尽兴！”他嘿嘿一笑，“这次我们换一个姿势。”

说着拍了拍美妇的翘臀，见她狐疑地看着自己，才醒悟过来，便说道，

“娘子，你跪在床上，我从后面来。”

程悠闻言却很是不情愿，有点抗拒道，“柳郎，虽然我们已是夫妻，但你莫要如此羞辱我……这姿势与那野狗何异。”

“娘子，非也，非也，我怎么舍得羞辱你，容我与你说来……”

接着便自己前世的一通两性观念对她CPU了一番，什么开放啊，什么两性平等啊，都是一些听不懂的话语。

“相公，我虽不太懂，但你在玩一种很新的东西！”

程悠听完再次开口时，已经没有了之前的愠怒，她虽不懂那套理论，但是知道柳郎是爱她的，不会羞辱于她，便半推半就就跪在被褥之上，还回头哀怨地看着如意郎君。

“娘子，我会让你上天的！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 后入
────────────────────────────────────────

烛光摇曳，婚房内的檀香与欢爱后残留的甜腻气息交织，氤氲出一片迷离的春色。

猩红的锦被凌乱不堪，点点湿痕诉说着方才这里有过一场酣畅淋漓的肉搏战。

程悠半推半就地跪在被褥上，圆润的臀瓣微微翘起，曲线柔美如画，肌肤白皙胜雪，泛着情动的淡淡红晕。

她回眸，乌发散落肩头，水汪汪的眼眸含着三分幽怨、七分期待，娇声道：

“柳郎，你可莫要让人家太难堪……”

柳青尘心头一荡，程悠这欲拒还迎的模样，宛如一朵含羞待放的芍药，勾得他血脉贲张。

他起身跪在她身后，双手轻扶她纤细的腰肢，目光不由落在那浑圆饱满的臀上，颤声道：

“娘子这小翘臀，夫君怎会让你难堪？今晚，我要让你欲仙欲死！”

说罢，他大手在她光滑如玉的脊背上流连，感受那柔腻的触感，忍不住赞叹：“娘子这身段，就像那画卷中的仙子，夫君真的太喜欢了！”

程悠被他言语撩拨，羞得脸颊如火，娇声嗔道：

“柳郎……休要说这些羞人的话……”

她虽嘴上抗拒，身体却已柔顺地迎合，臀部微微后倾，含羞带怯发出无声的邀约。

柳青尘心跳加速，不再逗她，腰身一沉，阳刚之物缓缓探入那温润紧致的蜜穴。

程悠“啊”地一声低吟，双手紧抓绣花枕，仿佛要把那布料揉碎。

这后入的姿势让她感觉分外深刻，每一寸都被填满，酥麻与胀痛交织，直冲心头。

“啊……啊嗯……哦……柳郎……好、好深……”

程悠娇喘的声音断续，娇躯不由自主地轻颤。

柳青尘双手扣住她的腰，动作徐缓却有力，每一次深入都精准地触及她最敏感的花心，抽出时又带出上一次阳精的黏着，不多时，美人臀缝间便白腻不堪。

绣花枕在她手中被揉得皱成一团，香汗自她额角滑落，滴在大红的布料上，晕开一小片湿痕。

“娘子，舒服吗？”柳青尘得意问道。

程悠羞于回答，只低低“嗯”了一声，却在下一刻被他猛然一顶，化作一声高亢的娇呼——

“啊……相公……慢些……奴家受不住了……”

她的声音沙哑，带着几分求饶，却又夹杂着难以言喻的欢愉。

柳青尘见她如此反应，心下越发火热，动作逐渐加快，肉体碰撞的啪啪声在房内回荡，夹杂着程悠愈发急促的娇喘，一曲靡靡之音格外悦耳动人。

这后入的姿势，别有一番滋味。

他俯身贴近她，感受她柔软的臀肉与自己小腹相撞的触感，低头在她耳边轻声说：

“娘子，你可知这姿势有多美？你的身姿，我看得心都要化了。”

程悠被他言语撩拨，羞得几欲滴血，却又被那汹涌的快感席卷，早已无暇顾及羞耻。

她咬紧唇瓣，断续道：“柳郎……你、你莫要再说……啊……我……要不行了……”

她的娇躯在锦被上微微滑动，乌发散乱，宛如一朵被风雨摧折的荷花，娇艳欲滴，惹人怜爱。

柳青尘动作却未停歇，反而越发深入，每一下都似要将她推向极乐的巅峰。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他均为盗版，原创不易，请支持正版。 *

他大手滑至她胸前，握住那对柔软饱满的玉峰，轻轻揉捏，指尖逗弄着那两点嫣红，惹得程悠娇呼连连，身体愈发敏感。

她本就已被快感淹没，此刻又被他多处撩拨，只觉一股热流自小腹升起，直冲脑海，让她神魂颠倒。

“柳郎……你坏死了……啊啊……太、太深了……”

柳青尘轻轻拉起她的双手，反扣于身后，她顺从地挺起上身，娇躯微颤，回头与爱郎唇舌相缠，激烈地热吻，情焰似要将彼此吞噬。

柳青尘感受到她蜜穴的紧缩与湿热，知道她已濒临顶点，心下越发亢奋。

他松开美妇的甘甜，低吼一声，动作猛然加速，腰身如拉满的弓弦，每一次冲刺都带着雄浑的力量，仿佛要将她整个人贯穿。

程悠的双手被扣在背后，那一对饱满在在疯狂的撞击下剧烈摇晃。

“啊……娘子……哦……你好紧……我要疯了……”

柳青尘喘息着，额上渗出细密的汗珠，目光紧紧锁住身下那娇媚无骨的美人儿。

程悠的臀部被撞得泛起红晕，柔美的曲线在烛光下摇曳生姿，教他几欲失控。

他紧扣她的腰，感受那股烈焰般的快感在体内汇聚，龙头处的酥麻愈发强烈。

“啊啊啊啊啊啊……柳郎……柳郎好生厉害……哦哦哦……奴家……要到了……”

程悠一声尖叫，娇躯猛然一颤，蜜穴骤然收紧，似要将他整个人吞噬。

她再也支撑不住，趴倒在锦被上，臀部却依旧高高翘起，任由柳青尘继续征伐。

下一刻，一股清凉的蜜液自她体内涌出，浇灌在他滚烫的阳物上，带给他无尽的快感。

柳青尘粗喘着紧抓她的腰肢，猛力冲刺数十下，终于再也克制不住，一股热流自龙头喷涌而出，尽数灌入她的花心。

程悠被这冲击激得两眼翻白，娇躯痉挛不止，喉间发出一声长长的呻吟，随即软软地瘫倒在床上。

两人又一次同时攀上极乐巅峰。

柳青尘俯身贴在她汗湿的背上，大口喘息，感受她柔软的肌肤与自己的贴合。

程悠转过满是迷离与满足的俏脸，声音沙哑：“柳郎……你果真……让奴家上天了……”

柳青尘轻轻吻上她的耳垂，

“娘子，夫君还有更新的花样，你愿不愿意再试试？”

程悠闻言，脸颊一红，嗔道：“相公，你这坏人，尽会欺负我……”

良久，两人从极乐的余韵中回神，柳青尘将她揽入怀中，“姐姐，我今后只想让你快活无边。”

程悠依偎在他胸膛，羞涩地点头，柔情似水，“柳郎……有你在身边，我已经很满足了。”

稍事歇息，柳青尘凝视怀中的美人儿，越看越觉心动，置于她腿缝间的阳物不由再度昂然挺立。

程悠食髓知味，贪恋那极乐高潮的感觉，娇眸含情，欲语还羞。

两人你侬我侬，紫檀木架床又摇了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 打狗阵法
────────────────────────────────────────

临安王府的新人在忘情缠绵，却不知此时百里外的北方却进行着一场惊天动地的杀伐！

……

阮天星那晚吃饱喝足和王府的奴婢正在玩叶子戏（古代纸牌），袖口的青蛇却却陡然嘶吼起来，把婢女们吓得花容失色。

她却一个纵身朝蛇信指向的方向狂奔而去。

那伽派的轻功身轻似燕，来去如风，不多时便在郊外追到了一知命之年的男子，带着两个孩童。

阮天星虽是天真，却并不是没有脑子，高手的神识让她敏锐感觉到远处的前辈身手不凡，自己贸然出手并非明智之举。

更让她心惊的是，密林中并非只有她一人。

几道若隐若现的气息散布四周，宛如幽灵潜伏，不乏有高品武者夹杂其中。

这些老六各怀鬼胎，但彼此心照不宣，都在悄然跟踪着那位男子。

男子赶路，男子用膳，男子如厕……

皆有无数双眼睛暗中窥伺，伺机而行，然而，却无人敢轻举妄动，这男子战力恐怖不说，谁先出头，哪怕干翻了男子，还要面对一大堆二五崽。

阮天星不会盯着男子拉屎，她甚至无需让男子保持在视线里。

毕竟蛇王鼎，在小青的感知范围内，就是个GPS。

童心未泯的她，大有一番坐山观虎斗的玩耍姿态，该吃吃，该睡睡。

她十分确信，这大昶江湖还不会有高手能在一夜之间逃出小青对蛇王鼎的感知范围。

就看哪个大冤种先出手了。

……

杭州北郊百里外的小镇。

“大师，你要带我们去哪里啊？”

十一二岁的男童吸溜着一碗素面，问旁边一身寻常装扮的僧人，男童身边的女童也睁着水灵的大眼睛表示自己的好奇。

“本想带你们回少林寺，但目前看来只能寻一位有缘人。”

僧人叹息一声，语气沉重。他何尝不知，自从接过那个木匣，身后便多了无数双窥伺的眼睛。若非杭州有要事未了，他早该北上少林。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

他动身之时，却发现杭州四处布满锦衣卫的暗线，甚至隐约感知到那位一品高手的恐怖气息。

少林寺，怕是十有八九回不去了。

他拿到蛇王鼎的第一时间，曾双手握鼎，气机灌入，感觉到鼎中却是封印了强者功力，但却无论如何都无法共鸣。

这鼎中的功力是无法提取，反而被里面毒气反噬了身体。

若非他身负佛门二品的金刚不坏之身，辅以龙虎山换来的灵丹，怕是整条手臂早已废了。

三人正在吃着，此时却从酒肆外进来一四旬男子，径直就走向了坐在角落的三人。

他在八仙桌下方坐下，端详了对面僧人一番，却也不着急搭话。

身着便服的僧人默默地吃着面条，旁若无人。

“大师，你带着身上这物件能返回少林寺？”

待僧人慢吞吞吃完碗中食物，连汤都喝了个精光，他才问道。

“随缘。”僧人不动声色。

中年男人笑了笑，“你们少林是名门正派，你为何要趟这趟混水？到时传扬出去，岂不是让武林人耻笑！”

“阿弥陀佛，那伽派本身就是南洋邪派，这鼎更是祸害武林，我带回门派销毁，此乃善举。”

中年男人邪魅一笑，“大师不必这么道貌昂然。”

说罢，他暗暗搬运气机，只见桌上竹筒里一只筷子飞出，直直插向僧人的喉咙！

速度之快，两名孩童只感觉到一股凌厉的劲风，根本没看清是什么东西。

但是筷子碰到僧人的喉咙后，“铿”一声掉落在地，僧人在筷子飞出之际，一点金漆从眉心迅速扩散，瞬息就裹住了全身。

随后飞出的筷子在还未接触到僧人金身，便被外层一层金色气罩挡住。

僧人双手合十，气罩又扩大一圈，把两幼童裹住，随着一手一个，抱着便飞出了酒肆。

中年男人却并未追击，摇了摇头，连那金钟罩都破不去，更别说金刚不坏之身了，这老僧没有还击，算是做人留一线。

“师父，你放过这秃驴作甚？”

这时候一个二八黄裙少女从酒肆的屋檐跳下，撅嘴抱怨，气得跺脚。

“薇儿，跟你说过多少次，莫要这般浮躁！”中年男子低声呵斥。

“哼。”叫薇儿的少女并不畏惧师父的威压，一副来有种来打我的亚子。

中年男人嘴角一挑，“你不怕我，怕不怕回去师娘关你禁闭？”

刁蛮少女不再言语，低着头跟在后男人身后，这副模样，约莫就是认怂了。

良久，她又清脆地开口道，“师父，你把这鼎拿来，师娘就能到一品啦，当今大昶国，一品才两人，师娘能到一品，也是涨了我天魔门的威风！”

“薇儿，那你知不知道，有这想法的门派，这周遭数里，跟踪这秃驴的，几十人之众。”

长孙承志进酒肆也只是试探一番，他何尝不知这秃驴二品战力，还有佛门的不败金身，虽然自己也刚迈入二品不久，也不至于没有一战之力。

论实力，天魔门并不惧怕任何对手，在南疆十万大山中，三千内门子弟，外门弟子更是遍布九州。

更有传说十年之前还有一位一品高手结出魔丹后从此闭关。

他敢率先出手，也是源于天魔门自古以来的魔教人设，大家都觉得我是坏人，那当好人反而显得有些不伦不类。

天魔门中二品有十余人之多，一经现身，哪怕在在暗处的老六，也是不敢鲁莽行事。

但有了第一个出头鸟，第二个、第三个便接踵而至。那僧人的路，注定不好走。

长孙承志和黄衣少女悄然跟出去不到一个时辰，到达一处名为黄虎岭的地方。

发现少林僧人被围攻了！

围攻的之人也不出人所料，是和僧人早已结怨的丐帮弟子，只不过这次丐帮的九袋张老鲁洋直接出面。

今日围攻僧人的弟子，丐帮精锐尽出，除了帮主鲁洋，还有其余三名九袋长老，和八名八袋护法， 外层还有十六名丐帮精英弟子。

这些人中，由于丐帮近年的颓势，鲁洋的功力只有三品上，其余长老护法在三四品之间，精英弟子就更次之。

但在暗中观战的人，看丐帮众人的站位，便暗暗心惊——

打狗阵法！

大昶武林令人闻风丧胆的十大阵法之一。

二十八人依四象星宿布阵，阵型方位可随战斗变化，以“青龙出海”强攻，或以“玄武锁阵”困敌，或“白虎扑杀”突袭，或借“朱雀凌空”压制。

每一星宿位都有特定职责，攻守转换如星辰运转，变化无穷，纵然有人不慎受伤，也有场边弟子补位，可谓生生不息。

虽然丐帮无高手，但仅凭打狗阵，气机相连，浑然一体，以目前阵中之人，足可困死一位二品武夫。

这少林僧人恐怕是凶多吉少！

阮天星也在一颗树上朝下观战，嘴里嚼着花生米，心里却暗暗替那老僧捏了把汗。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 武僧血战黄虎岭（上）
────────────────────────────────────────

“阿弥陀佛，”僧人双手合十，

“这两幼童，与你我恩怨无关，本是你丐帮名下弟子，差点被你门中一名二袋弟子虐杀，能否让你们的人照看一下。”

鲁洋没什么表情，“宏智，我确实听闻那一晚两名幼童拜于我丐帮门下，我自会保他们无事。”

宏智大师把两幼童交予丐帮弟子，便在阵中不动如山，根本不带怕的。

随着帮主鲁洋一声大喝，“上！”

只见以鲁洋为首的东方青龙七宿，手持精钢长刀，攻向武僧宏智。

老僧却不慌不忙，闪转腾挪，寻找阵中破绽，

这七人杀伐有序，并不恋战，只要僧人攻向其中一人，他便退却，其余人则寸寸紧逼。而白虎朱雀玄武则严阵以待源源不断提供气机。

在僧人闪避退却时，玄武七宿则出阵予以封堵；

腾空时，朱雀七宿在空中先后予以痛击；

还有白虎七宿虎视眈眈地找寻可趁之机……

不过宏智也是不慌不忙，见招拆招，这打狗阵法的精髓在于困杀，随着时间的推移，被困者体力渐渐下降，气机供应不上之时，便是毙杀时刻。

“鲁帮主，我与丐帮素无愁怨，一切皆因这南阳邪物而起，我欲把此物带回门派毁去，尔等为何要阻拦？”

武僧宏智身形在阵法中穿梭，一边问道。

“宏智大师说得好听，你打死我数名帮众，打伤一名八袋，作为佛门中人，下此死手，岂不让人笑掉大牙！”

鲁洋的回答依然是声音沉稳，不急不躁。

“你手下行径不端，我代天行罚，有何不可？”

宏智招架之余，娓娓道来，

“负责偷鼎那名二袋弟子，我若不是及时赶到，那两幼童就死于非命；他的上级，三四五袋，我去的时候，三人正在奸淫一位无辜女子；还有那名六袋，号称劫富济贫，却是滥杀无辜；鲁帮主，你管教无方，自然有人替你管教！”

鲁洋不答。

“秃驴放屁！”

传功长老暴喝，

“人都死了，你想如何说，还不是随你！”

对话之间，招式却是愈发的迅猛，一炷香的功夫，四周落叶翻飞，飞沙走石。

“阿弥陀佛，贫僧无意徒增杀戮，鲁帮主，若是我破了这阵，我们的恩怨便一笔勾销如何？”

“宏智，你若真能破此阵，我丐帮便心服口服！”

宏智听闻此言，嘴角浮起一丝不易察觉的微笑，随即大喝一声，“一点为定！！”

这一声大吼，把周围树丛上几位定力不足的武夫直接震落在地上，远处草丛低品武者有的心绪紊乱，那刚入门的九品，甚至直接嘴角渗出血丝。

唯独那两名孩童，安然无恙。

原来宏智早已替他们贴下护符，又以海绵塞耳，免受波及。

树上的阮天星被这一声，也震得头皮发麻，耳朵嗡嗡的，嘴里花生米都不香了。

乘着阵中之人还在愣神，那武僧凝聚气机，朝地上猛拍一掌。

一声轰然巨响！千手如来掌！

尘沙飞舞，石块横飞！

内圈弟子顷刻间被震得人仰马翻，砸落在地，痛苦哀嚎。

打狗阵法，一掌即破！

“鲁帮主，多有得罪！”宏智双手合十作揖。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

一向淡定的鲁洋这下淡定不了一点，他瞪大了圆眼，满脸的震惊，“你、你、你怎么会狮子吼？”

狮子吼，并不是少林的功夫，来自西域密宗。

“哈哈哈哈哈哈，你问他为何会狮子吼，因为他和那西域密宗做了交易！”

这时候树上飞下一人，身着白色干练打衣，外披一件长袍，颇有几分仙风道骨，背上一个刻着密密麻麻纹路的木匣，伸出的剑柄，可以看出此人来自剑宗。

“阿弥陀佛，蜀山剑宗也要参与此事？”宏智不动声色地问道。

楚怀元呵呵一笑，“我只是一路看热闹而来，大师可曾想过，这西域密宗为何要蛇王鼎？”

蜀山楚怀元的一番话，把暗中跟踪的高手，悉数都吸引了出来。

大家也觉得藏着掖着没必要，到了面基的时刻了。

这时候一个女人从远处婀娜多姿，款款走来，甚是妖媚，笑声由远而近，摄人心魄。

“哈哈哈哈哈哈，宏旨大师既然说这是南洋邪物，为何不就地毁去，我们众人也好看个明白，不必再为了此物劳心费神。”

众人一看，此女乃合欢宗主，剑神花月容的关门弟子，名为苏怜月，年纪轻轻已经到了三品巅峰。

“我觉得苏女侠所言甚是！”

这时候一名青衫男子也从另一方走来，朝狐媚的苏怜月打了个招呼，却遭到了无视。

他的行为却遭到了苏怜月旁边一位年轻男子的冷嘲热讽，

“哟，王兄，一年不见，还是对我们的苏大美女念念不忘啊，看来上次的教训还不够！”

王宁远想起之前华山、庐山两派的宗门切磋，他以一招之差败在庐山派后起之秀的陈景手里，被狠狠羞辱了一番，一股无名火起。

他恶狠狠地瞪了陈景一眼，骂道，

“姓陈的，你以为日日陪伴苏堂主，就能得到她的芳心了，你只不过她养得一条狗！”

苏怜月心里暗自高兴，她是很乐意看到的自己鱼塘里的鱼儿相互撕咬的。

此时宏智看草坪上已经乌压压站了数十人，他觉得要为自己发声，

“这蛇王鼎凝聚了数百种奇毒，我若毁在此地，你们都得遭殃！”

他这一言，倒是让围观的众人噤声了，那咖派的奇毒，和云南五毒教，川地的唐门以及江南的药王谷，号称江湖四毒。

其中那咖派居首，唯一能把毒融入到气机而且不受反噬的门派。

江湖对南洋第一大派的毒术，还是存有敬畏之心。

不料这时候一个声音打破了寂静，“既然毁不掉，今日各大门派齐聚这黄虎岭，谁有能力谁带走！”

发声者乃是药王谷毒影楼楼主令千帆。

药王谷本无意争夺这蛇王鼎，但损失一位高品名医后，圣衣堂的医术总管位置还在空缺，修行的医者亟需提升功力，才出此下策。

“哼，那我来先挑战这秃驴！”

话音刚落，一持双刀中年男子从后面纵身一跃，到了宏智跟前。

众人定睛一看，嚯，这不是千刀盟的盟主楼羽轩吗？

盟主亲自上阵，决心可见一斑啊！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 武僧血战黄虎岭（中）
────────────────────────────────────────

千刀盟，位于辽东一带，民风彪悍，酷寒大雪中淬炼刀法。

之所以称之为千刀盟，是短短一百来年，收服了江湖上各大刀派，令天下千刀集于关东。

千刀盟下大小分堂数十，什么霸刀堂，血刀堂，一刀堂都是以前江湖各个刀派的缩影。

盟主楼羽轩，四十有余，不喜长刀，两把八斩刀不离手，闲时藏于袖中，战时反握刀柄，杀机毕现。

八斩刀短小精悍，但在大昶国却与咏春无关。

相传千刀盟老盟主在后厨切菜时从两把菜刀中获取灵感，于是让铸剑山庄按照自身想法，把菜刀刀身缩窄，伸长，加厚，刀柄做成一个环状，与刀身连为一体。

此双刀一问世，老盟主便拿此刀连挑江湖八家顶级刀派，从此号称八斩刀。

这八斩双刀，也是千刀盟老盟主统一刀派的绝世利器，此双刀得到龙虎山的机缘点化，加上两代盟主的温养，已经进入了神兵榜的前百。

八斩双刀的威力，不少武林人士领教过，迅捷如风，可正刺，可劈砍，可反撩，没了长刀的限制，变招之快，令人猝不及防。

而当今这盟主，武力也是达到了二品中，今日这蛇王鼎，看来他是志在必得。

“秃驴，你一招千手如来掌，已经耗费你大半内力，为何还要强撑？”

喝声甫落，双刀骤然出袖，光寒电闪，楼羽轩弓步逼近，绕着宏智高僧游走，寻隙而击。

宏智岿然不动，答曰：“我倒要领教下关东双刀的威力。”

刀光一闪，楼羽轩突然一个正刺，带着浑厚的气机，直接扎向宏智胸口，宏智却不去格挡，身形一闪，使出一招如影随形腿，就朝楼羽轩下盘攻去。

楼羽轩纵身一跃，下落时身形变幻，在和尚周围迅速划出数十刀，其中一刀已然划破宏智的外衣。

“好刀法！”

“果然是八斩双刀，威力无穷！”

吃瓜群众中的低品武者都傻了眼，有的甚至都看不清两人格斗的招式，已经打出残影了，只感觉气息扑面，刀意凛然。

荒草间，二人斗至百余招。楼羽轩的刀势愈发凌厉，刀刀直逼要害，气机裹挟得空气呼啸。宏智袍服上已裂开数道口子。

骤然，楼羽轩一记反手刀横斩僧人小腹！宏智电光火石之间下探而抓，竟以空手扣住刀背！

楼羽轩心头一沉，立刻以另一手刀斜刺其肋下。

岂料宏智掌中真气暴涌，硬生生扭转刀锋，借势反推！

噗——！楼羽轩只觉左肩剧痛，八斩刀竟刺入己身！

而另一刀亦直插宏智右肋，纵有金刚不坏之身挡住这疾若奔雷的刀锋，却被那刀罡侵入内脏。

鲜血迸溅，两人同时负伤。

宏智面色一厉，气机鼓荡，掌力如山，轰得楼羽轩倒飞数丈，肩头血如泉涌；而他自己嘴角亦溢出血丝。

“阿弥陀佛，点到为止。”

僧人低声一诵，余音震人心神，荒草间杀气竟为之一敛。

大家不管地上狼狈羞愤的楼盟主，因为又有四人来到了老僧跟前。

以王宁远为首的华山剑派，带着三名精英弟子，打算再一次围攻宏智，王宁远作为三品武夫，单打独斗肯定是斗不过这武僧，索性带着来人一起上。

这王宁远，废话不多说，直接开干。

刹那间，草地上四人剑气纵横，不出二十招，一弟子便被这武僧踢飞出去，眼看三人也渐渐落了下风。

“王兄，我看你不行啊！”

说话的是陈景，他携着两名四品弟子，也上来助阵。

“放你娘的屁，我看你是怕等下打不过，来沾我的光。”王宁远虽然因为三人的加入松了口气，但嘴上还是不能饶过让自己跌面子的后生。

于是六剑齐出，气劲森然，将宏智合围其中。

宏智胸中暗自盘算：自己已身受内伤，不可久战。外头人群皆在虎视眈眈，待自己气竭之时，恐怕便要蜂拥而上。

而且这两名三品，四名四名的战力，并不能让他轻松应对。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

这时候，眼看一庐山弟子持剑刺入自己腋下，宏智一念起，金漆自腋下扩散，整个右臂瞬间被一层金色皮肤护住。

他顺势把那名弟子的剑夹在腋下，气机轰出，澎的一声脆响，剑断成数截。

瞬息之间，其余三名四品弟子的剑也被此法一一折断！

砰砰砰数声，那几名无剑弟子先后飞出。

这陈景一看大势已去，一句，“大师威武”，便撤出战局。

剩下王宁远一看，这咋就只剩下自己一人了啊，得，好汉不吃眼前亏，这陈后生率先认输，我要狠狠嘲笑他一阵。

念及于此，便也一个翻身，拉开丈余，“金刚不坏神功果然厉害，王某认输。”

这少林武僧以一己之力挫翻丐帮打狗阵，打伤千刀盟主，尔后又以金刚不坏胜华山、庐山两大剑派。

这不免让周围的人有点犹豫了，尤其是武力低于二品的，上去无异于自取其辱，让门派蒙羞，给他人刷声望。

都等着这狗秃驴气机衰竭之时，给予最后一击。

但先手的四波人，明显没有伤到僧人的分毫。

在场的小帮派，希望蜀山剑宗、合欢宗、和天魔门出手，但是这三大门派，又怕上去万一没打过，便辱没了门庭名声。

就在这时候，药王谷令千帆身旁一女弟子大声吆喝，

“尔等自诩江湖好汉，今日却在次畏畏缩缩，到时传扬出去，可不止这秃驴败了四大门派那么简单，江湖人士会觉得他一人挫败了我们所有门派！”

宏智说我谢谢你。

天魔门长孙承志却不吃他这一套，

“这位姑娘说得在理，不过我天魔门名声不好，我倒觉得各位正派人士，就要血战到底！”

“哼，据我所知，这位天魔门门人，貌似是一开始在酒肆就会过宏智大师。”

蜀山楚怀元嘲笑道。

长孙承志并不答话，给他翻了个白眼，你行你上。

众人犹豫之时，宏智大师却是在默默打坐，抓住这来之不易的空隙来修复自己的内伤，刚被那楼盟主打伤内脏，尔后又不顾伤势强行催动金刚护体，此刻其实已经是强弩之末。

这时，只见一名白衣女子袅袅而来，身姿婀娜，正是合欢宗的苏怜月！


──────────────────────────────────────────────────
第51章 武僧血战黄虎岭（下）（修）
────────────────────────────────────────

苏怜月步履轻盈似柳絮飘飞，到了宏智大师面前，玉眸一转，朝四周扫视。

那一眼水波流转，仿佛能滴出蜜来，竟令不少定力不济的男弟子心神荡漾，当场浮想联翩，恍若已与这绝色美人共赴云雨。

幸得几位定力尚稳的师兄师姐急忙呵斥，方才止住丢人现眼的场面。

然而众人却见她并未针锋相对，而是轻轻旋身，竟翩然起舞。

舞姿轻曼，衣袂翻飞，口中婉转低唱，音色酥柔似梦，仿佛春风拂骨。

那靡靡之音直钻耳膜，叫人血脉贲张，气息紊乱，不少弟子只觉浑身酥麻，脸色潮红，不由自主宽衣解带。

除在场的几位二品高手尚能稳住心神，其余低品弟子，几乎全被这魅音摄住了心魄。

而在她舞姿流转之间，双手忽然各执一柄飞轮，寒光在指间旋转，却无形无迹，一道道魅惑与杀机交织的气劲，直袭宏智！

“放肆！”

宏智怒喝一声，声音宛如惊雷震耳，紧接着口诵佛门真经。

佛音洪亮，宛如晨钟暮鼓，浩然正气自经文之中流转而出，压下那股魅惑之力。

周遭弟子猛然如梦初醒，低头一看，竟是衣衫不整，羞愧难当！

陈景更是险些全裸，此刻只剩一条亵裤在身。他若无其事地套上衣衫，还要埋怨一句：

“怜月姐姐，你对着和尚施展魅音便好，为何要连累我等这般丢人……”

这一场无形的对抗，合欢媚术与佛音争锋，最终还是以苏怜月的败退告终。

少林武僧缓缓起身，面色肃然，沉声道：

“若再无人出战，贫僧便要告辞了。鲁帮主，这两名孩童，你是收，还是不收？若不收，我便带回少林。”

他说到这里，语气微顿，低沉补上一句：

“当然……也未必能顺利带回去。”

鲁洋脸色铁青，刚才打狗阵被破，丐帮仅存的脸面尽失，胸口憋着一口闷气，忍不住怒骂：

“不收！收个卵！”

武僧却并不动怒，只道：“此二子天资聪慧，将来或能成大器。”

鲁洋听到这里，心中一动，正欲改口，却被长孙承志捷足先登，朗声说道：

“若大师不嫌弃我魔门出身，我倒可以考虑收下这二人。不知他们什么来历？”

丐帮传功长老见势，立刻为帮主出头，冷哼一声：

“你魔门若收了他们，他们也还是我丐帮弟子！”

武僧双手合十，并没有因为对方是魔门而拒绝。“阿弥陀佛，正邪论迹不论心，他们是琼州李员外的遗孤。”

长孙承志点了点头，并不与丐帮争论，

“既如此，便托予我吧，成年后交付你们丐帮。大师真要把此物交予那西域密宗？”

宏智没有说话，把两个孩子安抚一番，交给了长孙承志，自己大踏步地朝北方走去，残破的背影坚定而孤傲。

众人愣在原地，你望我，我看你，就这么任由他离开？

这时，蜀山的楚怀元负手而立，淡淡开口：“若还有兴趣的，不妨继续跟随。他元气大伤，回不了少林，至少……那鼎，未必能带回去。”

一言惊醒众人。细细一回味，方才那场鏖战，武僧连番硬抗，最后打退苏怜月虽然看似轻松，但脸色已是苍白，气机明显衰弱。

蜀山一向端重，不以夺宝为念。

楚怀元身为二品高手，自然懒得趁火打劫，只是望着宏智浴血鏖战，心底亦生几分佩服：换作自己，未必能挨得下这连番攻伐。

于是，江湖群豪皆心怀鬼胎，却无人再出手，人影三三两两散去，留下黄虎岭一地的狼藉。

栖在树梢上啃着花生米的阮天星，眼珠子都快瞪圆了。

亲眼见那少林高僧接连破去丐帮打狗阵，又力战辽东双刀楼羽轩，尔后再挫华山、庐山群剑，竟连合欢宗苏怜月的魅术也能抵挡下来……

“咦，这秃驴也太猛了吧！”

她嘴里嘀咕着，这时候咬到一个烂花生，于是悄悄呸呸呸地吐着，也不敢太大声。

心底暗暗打鼓：我师父应该也会这么厉害！

一边佩服得五体投地，一边又忍不住失落，“这和尚跟铁疙瘩似的，我这小胳膊小腿，蛇王鼎还能抢得回来吗……”

…………

清晨，王府婚房内。

“啊啊啊啊啊啊……相公，你好生厉害……奴家都被你折腾一晚上了……”

昨晚这对新人把阳物运动持续到半夜，这才睡了两个时辰，柳青尘抱着怀里的美娇娘，发硬的肉棒还插在她的蜜穴中。

他悠悠睁眼后，耸动了一下臀部，坚硬的肉棒插入更深，挤出不少白浊。

沉睡中的美人儿嘴角挂着满足的笑意，朦胧中感觉到浑身一阵暖意，体内无比充实，喉间条件反射一般哼哼唧唧起来。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

柳青尘心里暗笑，这少妇昨晚初次还很是矜持，后续尝到滋味后便是愈发的娇媚，两人肉搏了一次又一次。

他感受着娘子蜜壶中的清凉，刚好给自己灼热的阳物降降温，便开始缓慢抽插起来。

蜜道内细腻的褶皱紧裹着他的龙头，带来阵阵舒爽，让他倒吸一口凉气。

慢慢地程悠也醒了过来，一开始还以为做春梦。

程悠渐渐醒来，起初还以为坠入春梦。这些年，长期守寡的她，常常被欲火煎熬，春梦频频，醒来皆是空虚。

然而此刻，她察觉下身真有一根巨物进出，幸福感如蚕蛹一般包裹住了她——

有夫如此，夫复何求啊。

她羞涩地轻抬臀部，迎合着相公的节奏，却为自己这大胆举动羞愤不已。

柳青尘在她背后揉着那一对饱满，柔声道，“娘子，想不到你还有如此魅惑的一面。”

程悠娇喘不已，“啊嗯……啊嗯……哦……相公，不许这么说我……”

这一对良人娇妻，体验这美妙的肉欲滋味后，便是一发不可收拾。

王府的下人刚刚醒，便听见婚房内传来吱吱呀呀的摇床声和男女压抑的呻吟。

“哈哈，世子殿下的这位友人也太生猛了！昨晚叫到半夜，这天还未亮又开始了……”一名婢女掩嘴轻笑，与身旁另一婢女调侃道。

另一婢女嗔道：“你管这么多作甚？人家郎才女貌，天作之合。你没见那程娘子，貌若天仙，若去参加百花大赛，定能名列牡丹榜！”

前者撇撇嘴，不置可否。两人默契地疏散了靠近的下人，免得这对新人的亲密时光过于尴尬。

房内，战况愈发激烈，春意正浓，恩爱正酣……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 推理
────────────────────────────────────────

柳青尘夫妻在王府用罢早膳，却突然有人来传。

“世子殿下，虔知府差人来说有请柳少侠去往虔府一趟。”

秦玉言有点纳闷，他深知虔文正素来不喜临安王府之人，为何今日却邀请已经视为异姓兄弟的柳青尘？

应该是有正事相商，便也不加阻拦。

柳青尘夫妻辞别众人，暂时离开临安王府，拍马赶往城区的虔府。

一路上，程悠春风满面，眼波流转，看什么都顺眼。

往日吝于施舍的她，竟还掏出几个铜板丢给路边乞丐。

柳青尘看在眼里，只觉这女子果然是越发温婉动人。

两人进入虔府的时候，是虔知府亲自迎接，另外还有二人，也算是柳青尘的老熟人。

其一是英姿飒爽的女锦衣卫卢婉琳，其二是武夷山脚下遇到过的虔秉元。

相互打过招呼，虔秉元热情地把两人带入大堂。

柳青尘却看到惊讶的一幕——

一名娇小女子在大堂餐桌上大快朵颐，从身后都能看到那腮帮子一动一动。

“师父，你怎么在这里？”

阮天星听闻熟悉的喊声，惊喜回头，一看见柳青尘，慌忙把一口食物咽下去，差点噎死。

“咳咳咳……”她拍着挺起的胸脯，

“我本来要回王府的，但是在城里迷路了，恰巧看见这位虔公子有点眼熟，我身上没钱了，便问他有没有吃的，他就领我来这里啦。”

你能从南洋出来活到今天真是个奇迹……

柳青尘扶着额头，一脸无奈。

“师父，你这几天去哪里了？怎么不说一声就走了啊？”

阮天星坐在长凳上，挠了挠脑袋，似乎在思考该从哪里说起，这几天发生的事情太多，已经超过她的语言组织极限了。

“我来跟你们说吧，她刚已经说过一遍了，再说一遍有点为难。”

这时候高挑的卢婉琳站出来，阮天星长舒了一口气，总有人救民于水火。

待下人准备茶水瓜果完毕，这位知府大人便邀请两人进入内厅一叙。

虔文正开门见山：“叫两位来呢，主要是这蛇王鼎貌似涉及一个很大的阴谋，这位阮女侠也是要求要和两位一同追查门派遗物。”

首先是卢婉琳把阮天星的遭遇完完整整地转述了一遍，几次被阮天星打断，主要是因为她第一次说的时候有些细节忘记了。

*本书首发UAA、河图以及个人蓝P，其他都是盗版，原创不易，请支持正版。*

卢婉琳也不恼怒，似乎对这位脑子少根筋的“少女”习以为常。

这时候虔知府再次发话了，

“本着物归原主的原则，阮女侠拿回蛇王鼎是天经地义，但那武僧宏智确实是二品高手中的战力巅峰。既然你们能追踪道蛇王鼎的气息，那也不必担心找不到，”

他轻轻捧起茶杯，拿杯盖轻轻研磨着边沿，然后小呷了一口，继续说道，

“宏智想把蛇王鼎献给西域密宗，他得到的回报应该就是西域佛门狮子吼。但西域密宗要蛇王鼎干嘛呢？”

柳青尘也陷入了沉思，毕竟前世也喜欢看一看福尔摩斯，能不能派上用场另说。

“宏智为什么想要狮子吼？”柳青尘问道。

这时候卢婉琳朝他投来一撇赞许的目光，“好问题。”

得到美女镇抚使的认可，他内心欢喜，但念及早晨才和自己缠绵的小娇妻，便没有露出什么表情，一副故作沉思状。

他脑子里飞速地回滚着一路听来的江湖见闻，到底有什么能和这佛门联系上呢？

突然，他瞳孔骤然收缩，嘴里冷不丁蹦出四个字——

“佛门大比！”

几道目光齐刷刷地看向他，程悠眼里更是充满了崇拜和爱慕，觉得自己的如意郎君本该如此。

大昶的佛门大比，每甲子一次，吸睛程度丝毫不亚于十年一次的昆仑大比和三年一次的朝廷武林大会。

凡是和佛门相关的门派，都可以参加佛门大比，而新一轮的佛门大比，正好是明年初春。

往年一般是少林寺，西域密宗，南少林，琼州南山派，峨嵋派，那咖派自从天武皇帝在交趾设布政司后，也是有资格参加的。

此外，五台、普陀、九华等地的小派，也偶尔有人崛起。

佛门大比，每门派出三名高手，最后胜出者，由上一任夺魁者亲授佛门绝学《易筋经》，原主的易筋经功力散去。

这也造就了每六十年中，佛门中只有一人会易筋经这门无上绝学，被选中的天之骄子，就要跳脱出门派之争，维持大昶佛门的平衡和振兴。

如果此人外传，江湖上出现第二人会易筋经，佛门就会群起而攻之。

过去三百年中，除了一次被西域密宗习得易筋经，其余皆是少林夺魁。

佛门大比，柳青尘自然是无需赘述的，在座的那几位都是比较熟悉。

这时候虔文正补充道，“看来这次少林寺主要是为了防止南山派的清仪大师，她早已进入二品巅峰，甚至有传言已经迈入一品，如果属实，其余门派一点机会都没有。”

“所以宏智为了提高自身实力，用蛇王鼎换取西域绝学狮子吼。”虔秉元说道。

柳青尘又开始烧脑，那西域密宗换取蛇王鼎是为了什么呢？本来狮子吼就是门派绝学，给了少林寺，意味着佛门大比彻底失势。

佛门狮子吼+金刚不坏，典型的高防御还能打断敌方技能吟唱，神技啊！

如果再能拿到易筋经，这宏智肯定是能迈入一品的。

是什么让密宗不惜成就少林寺一个一品，也要得到蛇王鼎！

在柳青尘思考之际，虔知府又把之前宏智在杭州打死一名疑似风雨楼杀手，以及数名丐帮弟子的前因后果告诉了大家。

根据江湖传言，假设风雨楼在南洋制造了金元号惨案，柳青尘继续推理。

首先，风雨楼应该是受人之托，接下夺鼎的业务，不太可能是拿来自用，至于到手后是否心生邪念，则不得而知。

其次，蛇王鼎失窃几个月了，依然没有被毁坏，而阮天星说蛇王鼎没有提升功力的效果，这似乎是逻辑闭环了。

但这里有个漏洞，蛇王鼎经过风雨楼、丐帮和宏智手中，不可能有人发现没有功效，那为何还拿着不放呢？

“娘子，你之前说被那伽派救起的那个中原正派人士，后续回到中土散布蛇王鼎的奇效，这个人是谁？”柳青尘问道。

“娘子？？？你们成亲了？？！”

阮天星这时候停止了进食，瞪大了清澈的眼睛，在两人身上来回扫视。

这时候虔秉元笑道，“哈哈，阮大侠在外有所不知，现在杭州城谁不知道柳少侠程女侠这对神仙眷侣啊。”

阮天星不顾众人反应，突然就垮起了小脸，不过随即又挤出一丝笑意，“恭、恭喜啊……”