============================================================
  Bức thư tình gửi mẹ
  Tác giả    : 曼 陀 罗 烟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32337.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #1v1, #Vợ người
  Chương     : 65
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫钱多多，我出生在一个平凡的家庭，我的爸爸妈妈在小县城里经营着一家小超市，也是我生活了很多年的地方。

小时候，我是爸爸妈妈的骄傲，是那些大人口中别人家的孩子，爸爸总会在亲戚朋友聚会时不经意的炫耀起他的儿子又考了满分。

可是我的童年并不快乐，没有玩具没有游戏，甚至没有朋友。

打我记事起，我的身边只有冰冷的书本陪着我，爸爸从小在我耳边灌输，要好好学习，要对得起他们的付出，我也是朝着这个方向去做了。

我的成绩一直很好，可是不可能每次都考到年级第一名，我记得，只要有一次考试中没有考到90分，爸爸就会使劲的打我，骂我，说我没有出息，让我滚出这个家。

那时候网络兴起，我想要一台电脑，爸爸说只要我下次考试考到第一名，他就给我买，我考到第一名了，他却不遵守诺言。

所以我的爸爸妈妈并不爱我，他们只会爱用功学习的那个孩子。

我认为我只不过是他用来炫耀或者是完成他年轻时没有实现的梦想的工具罢了。

长大就好了吧，小时候的我经常对自己说。

可是，还没有来得及长大，我的家庭就经历了一次分崩离析，那时我刚上初中，爸爸拿着家里的存款要去投资什么生意，妈妈不允许，但她拦不住爸爸，然后就是赔得血本无归。

从那之后，爸爸的脾气就更加暴躁了，也不管家里的生意，天天呆在家里只要一不顺心就会拿妈妈出气，妈妈不在家时就会拿我出气，鸡蛋里挑石头般的找我的毛病。

渐渐的我有了些脾气，和他顶嘴，他气不过抄起棍子打我，妈妈在这个时候会拦着他，可她毕竟只是个女人，大多数时候都拦不住。

好在，这种地狱般折磨的生活没有持续太久，妈妈和爸爸离婚了，我判给了妈妈，我悄悄的欢呼，以后我的日子就不会这么苦了，事实也和我想的一样，妈妈本来就不是会轻易发脾气的人，更不会因为考试考差了打我骂我。

或许因为我成了脱缰后的野马无人管束，也或许因为我骨子里本来就充斥着叛逆，跟着妈妈以后，我开始放纵自己，跟着班级里那些潇洒的同学一起潇洒，抽烟喝酒打架上网逐渐样样沾上，学习成绩更是飞速滑坡，最后在中考的时候勉强考上了县城里的一中。

上了高中之后，我从走读改成了住宿，没有了妈妈的管束之后，我彻底放飞了自我，一跃成为了学校里别人家的孩子谈之色变的扛把子小混混。

高一第一学期期末考试结束那天，我和本校的一名混混同学打架，叫来几个上网时结交的狐朋狗友，在学校门口打了起来，最终三人进了医院，而其中进医院的一人，他的爸爸是县城税务局的副局长。

医院里，无论我的妈妈怎样低声下气的哀求对方家长，我还是逃不过被开除的命运。

事后，妈妈在我人生中第一次打了我，一个不算用力的巴掌，却异常的痛，比爸爸的棍子痛得太多。

之后，妈妈托关系在邻县的一所私立高中给我办了学籍，在我即将去上学的新校园不远处租了一所小家做我的陪读。

她用当时离婚时变卖分配的财产买了一辆小汽车，由于以前做生意的时候会经常开车去大城市里进货，妈妈早就会开车了，她办理了营业手续，成为了一名出租车司机。

我和妈妈之间的故事，也从这里开始。

我妈妈的名字叫安以璇，很有诗意的名字。

妈妈的身高大约165 ，身材属于微胖类型，当然，这只是年少无知时的我理解的胖，妈妈其实很瘦，只不过她的胸和屁股很大，所以看起来就有一点点的胖。

妈妈今年三十七岁了，却一点都不显老，她的皮肤很白，眼睛也很大，只不过她不怎么爱化妆，总是梳着一头干练的马尾，只有在节假日和亲戚聚会的时候才会用心打扮一下，每到那个时候，我就会觉得妈妈真美，像电视里的女明星一样。

妈妈最好看的时候还是她笑起来的时候，她洁白的双颊会凹出两个小酒窝，给人一种很甜的感觉，可惜的是，妈妈并不爱笑。

“多多！这里！”

晚自习后，妈妈同往常一样，开着她的出租车到学校门口接我回家。

“今天学得怎么样？老师讲的听得懂吗？”妈妈开口就是一句起茧子的问话。

“还行。”

“还行就好，饿了吧？”

“有点饿。”

“饿了就走快点，有句话说得好，吃饭不积极，脑袋瓜有问题。”可能今天生意好，妈妈心情不错。

到了停车地点后，我悄悄的观察了一下四周，确认没有同学在场后我才钻进了车里，说实话，我不太乐意妈妈开着出租车来接我，觉得有点没面子。

吃完牛肉粉回到家，说是家，其实就是一室一厅组合成的公寓，客厅被妈妈用帘子隔断成了两个区域，其中一个区域作为厨房和客室，而另一个区域就是她的卧室。

独立的卧室是属于我的，家里只有一间厕所，还在我的卧室里，所以在生活上有些不方便，妈妈有起夜的习惯，她就不得不进我的卧室再去上厕所，我睡觉本来就比较轻，经常性的被她吵醒，不过这件事情我一直没有跟她说。

“多多，我先洗个澡，你先在外边看会书，等我叫你再进来。”还比如就像这个时候，妈妈要洗澡，我就不得不在外边的房间等着她。

“好。”我拿出书本复习着今天的功课，自从来到这里之后，我学习的兴趣渐渐地回来了，也或许是因为随着年纪的增长，慢慢的能够体会到妈妈的不容易，所以我比起初中时要懂事自律得太多，在上次月考时还考得了全级前十的好成绩，这让妈妈十分的开心。

妈妈从衣柜里取出几件衣物，我注意到有一套粉红色的内衣，不过很快我就将目光移开了，妈妈去洗完澡后，换了一身睡衣出来，她走到我旁边时见我在乖乖的看书，摸了摸我的后脑勺，“我儿子就是乖，回到家还这么认真的看书。”

“得了吧，我这是闲得无聊没事做而已。”我将妈妈的手拍下，很不习惯她做些像哄小孩子一样的亲昵动作。

“咯咯……还说不乖，闲得无聊都会看书，哪家孩子你乖呀。”妈妈夸得我有些不自在，她去把换洗的衣服晾好之后，又来到我的身边说着今天拉客时发生的一些趣事，我对这些不太感兴趣，敷衍了两句后回房间睡觉了。

半夜时分，我迷迷糊糊的听见开门的声音，眼睛打开一个缝，果然是妈妈起夜了，我照例的假装没有被她吵醒，她去了卫生间，没一会，我听见了水流的滋滋声，不用想，一定是妈妈在尿尿，妈妈从厕所出来后，来到我的床边替我拉了拉被子才回去，不知怎么的，我的脑海里不停地盘旋着妈妈刚刚尿尿的声音，搞得我有一点心烦意乱，过了好久才睡着。

日子就这么一天天平淡的过着，这天晚自习老师不在教室，我看见我的同桌埋着头桌子下鬼鬼祟祟的不知道在看什么东西，我好奇地凑了过去，看见他手里捧着一个智能手机播放着黄色视频，心里面顿时鄙视他，拍了一下他的脑袋，“老师来了！”

同桌吓了一跳，连忙将手机丢进课桌的抽屉里抬起头，没有见着老师，知道被我作弄了自然会有点不高兴，只不过平日里受惯了我的欺压他嘴上不敢说什么，又继续低下头看黄色视频。

实话说，刚刚无意间看见的内容还是让我产生了好奇，其实我以前并非是没有看过黄色视频，那个时候正是我爱好跑去网吧玩的时间，当时的我就无意间点进去过一个黄色网站，不过那时候对这种事没有兴趣，现在年纪稍微大了点，心里面其实对女人还是很好奇的。

我很想和他一起看，或者是让他告诉我网址，只是拉不下这个面子，毕竟这种事情说出来感觉还是有点猥琐的。

“野猪儿，你能不能低调点，当心被你女神看见你这猥琐样。”我忍不住碰了碰他的手，说来他这个外号还真不是我乱取的，他真名叫做朱也，班里大家都叫他野猪，他也是心安理得的接受了这个外号。

朱也抬起头朝他暗恋的人方向瞅了一眼，“良哥，我这是正常的生理需要，怎么能叫做猥琐。”

“厕所去不？”这是一个问他要不要去抽根烟的含蓄说法，朱也这个老烟枪当然不可能拒绝了，关掉手机和我一起去厕所抽烟。

点了一根香烟一人一口地抽着，厕所外面传来一阵沉重的脚步声，具备反侦察手段的我们听出来这是教导主任的脚步声，也不敢在厕所多呆了，出去的时候不出意外被训斥了一顿才回到教室，朱也依旧拿出手机看小视频，我则是心不在焉的转着笔，终于熬到晚自习结束，我背着书包准备回家，朱也却递给了我一张小纸条。

“什么东西？”

“等你回家就知道了。”朱也一脸的不怀好意，搞得我都好奇了。

来到校门口，妈妈早就在这里等着我，开着她的出租车载着我去了城区，我以为她还是会带着我去吃牛肉粉，却不曾想居然来到了烧烤摊。

“怎么来这里？”我有些疑惑，两个人吃烧烤少则都要一百来块钱，我知道我们家的经济情况不好，妈妈平日里花钱都是很节俭的，妈妈从肩包里拿出一叠零散的钞票在我眼前晃了晃，得意地说，“今天生意好，走到哪拉到哪，带你吃顿好的。”

“我觉得您可以考虑一下参加秋名山比赛。”我吐槽道，妈妈闻言居然眉飞色舞地回道，“儿子，不是我吹牛，你老妈要是去跑秋名山，根本没有AE86的事儿！”

她开心中带着一点调皮的好看样子让我忍不住多瞧了几眼。

吃完烧烤后，和妈妈一起回了我们的家，趁着妈妈去洗澡的间隙，我从包包里拿出朱也递给我的纸条，摊开一看是一个网站，不用想也知道这一定是他今天在晚自习看的小电影的网站了，其实我在学校里没什么朋友，平日里基本不和同学交流，在老师面前也装得像个好学生，只有在和我的同桌相处时才能展现我的天性，什么话都敢说。

妈妈洗完澡出来，看见我在外边乖乖的看书，眼里不由得多了些欣慰，她走过来摸了摸我的后脑勺，“乖，这么晚了，早些洗漱睡觉吧。”

“好。”我闻到了一股好闻的气味，是妈妈的体香，我忍不住侧头看了一眼妈妈，她已经换好了白色的睡衣，白皙修长的脖颈还冒着腾腾热气，睡衣是宽松款式的，胸口处最上边那颗纽扣没有扣上，露出了大片白皙的皮肤。

不知道怎么回事，比起以往见着妈妈这样子我多一丝的慌张，忙收拾好书本回卧室后洗了个澡，在厕所我时我看见妈妈晾着的胸罩和内裤，心里面多了一种不知名的冲动。

回到床上之后，我一直等到透过门框的灯光不见之后，我才拿出手机，妈妈对我其实是有一点宽纵和溺爱的，和记忆中的老爸是两个极端，只要我想要的东西她几乎都是买给我，包括这部手机，也是刚转校来的时候我缠着她买的，她对我只有一个要求，不准把手机带去学校和不能晚上玩得太晚。

我也非常自律地遵循着妈妈的意思，几乎只有周末的时候我才会拿出来玩，但是今晚此时，我的脑海里全是想着同桌给我的那个网站。

其实我也不知道从什么时候开始，我对女人的身体对男女方面的事情产生了好奇感，也会悄悄意淫和班上长得漂亮的同学亲嘴是什么感觉，不过仅限于亲嘴因为这个时候的我还不清楚男女之间更深层次更让人着迷的性交是什么样的，以前和坏孩子鬼混的时候倒是听见他们讨论过，只不过那时候年纪太小没有发育对此不是很感兴趣。

我兴致勃勃地走进了黄色网站，像是走进了一条不归路。

那些一开始让我脸红心跳有一种做坏事的紧张感也逐渐的变成了一种刺激，至于打飞机，这种事情是无师自通的，我也没有想到，打飞机居然能够这么爽，特别是最后射出来的那一刻，我感觉自己仿佛置身于天堂。

不过由于没有经验，我没有事先准备好纸张，导致一裤裆都是从鸡巴射出来的粘稠液体，我很心虚的把裤子和内裤洗干净后晾好，毕竟在我潜意识里认为我是在干坏事，是不能够被妈妈发现的。

而这青春期第一次打飞机也给我打开了新世界的大门，我隐约间明白了观看的国产小电影中为什么会有人不顾犯法的风险去下药迷奸那些漂亮的女孩，打飞机带来的快乐都是我以前从来体会到过的，更别说真刀真枪的干了。

从那天以后，几乎每天回到家，我都会等到妈妈睡着了，拿出手机，点进去那个充满了诱惑和无限想象的网站，长时间的晚睡，妈妈发现了我的精神不太好。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

妈妈问道：“多多，你最近是怎么了？总是心不在焉的。”

“是么？可能是快期末考试了，我压力有点大吧。”我当然知道是因为什么，不过我不可能告诉妈妈我每天晚上都会躲在被窝里悄悄的打飞机吧，妈妈也没有怀疑什么，眼中闪过一丝心疼，“其实妈妈看你一天看书挺晚也心疼，妈妈也知道高中了不比以前要辛苦得多，不过你要明白一个道理，你现在多吃一点苦，等长大后就会轻松许多。”

“我知道了。”我不耐烦地说，对于这种老生常谈的大道理相信每一个中学生耳朵都听得起茧子了。

“你别嫌我烦，妈妈就是吃了没有文凭的亏，现在这个世道是靠文化吃饭，一张名牌大学的毕业证，可以让你少走几十年的弯路。”

其实没有上大学是妈妈一直都无法释怀的事情，事实上就连我都为她感到可惜，妈妈是一个骨子里向往文化的人，和很多家长不一样，她经常在休息的时候拿着中外名著观看，我还知道她的出租车副驾驶的抽屉里放着好几本已经旧得不能不再旧的书籍。

我以前也问过妈妈，当初为什么会考不上大学，她在我眼中是很聪明理事的，和大部分的家长不同，她一点都不封建，对我的教育很开明，甚至有些时候我觉得她应该在大学的课堂里上课才对。

然而每当我问起这个问题时，妈妈的眼睛里总会闪过一丝惋惜，“妈妈那个年代想上大学不是光靠学习成绩就能上的，不像现在，政策好了，经济也好了，你们娃娃除了读书也不用背负别的压力，所以多多，妈妈希望你一定要努力，不要给自己的人生留下遗憾。”

每每这个时候我都会暗暗发誓，一定要好好学习，只要学习好，将来就一定能赚大钱，成为别人敬仰的那个人，不过对于未来，我其实是没有具体的人生目标的，我不知道自己长大以后该干什么，小时候的我总是幻想着长大后要当太空人，要当科学家，但随着时间的侵蚀，那些天真的、伟大的、可笑的梦想再也找不到了。

但是现在，好像不一样了，我发现自己最近对于学习这件事开始慢慢的松懈了，满脑子想的都是黄色视频里那些性交的情节，可怕的是，我逐渐变成了曾经我讨厌的猥琐男生，会经常性的偷看班里女人的胸部和屁股。

在上体育课的时候，一些发育比较好的女同学穿着短袖在操场跑步的时候，胸脯会像两个水球一样上下摇晃，每当我见着这些场景的时候，鸡巴总会不由得我控制勃起，为了避免被同学发现，我会假装肚子痛蹲在低下，甚至有一次，我忍不住跑到厕所悄悄撸出来。

这种刺激但是在我看来很猥琐的行为让我产生了自卑心理，本来我就因为家庭条件不好很少和女同学打交道，现在更是不敢主动和女同学说话了，我也会幻想，有哪个漂亮的女同学悄悄的暗恋我，愿意和我上床像视频里那样与我性交，有很长的一段时间，我都沉溺在了这种缥缈的幻想之中，直到我发现一个更可怕的事情。

我开始对妈妈的身体产生好奇了。

客观来说，妈妈的长相在她们这种年纪算漂亮的，不知道是天生的还是保养得好，妈妈的身材甚至不输我在电视剧里看见的一些女明星，她的皮肤也很好，不用化妆也很白，只不过由于常年的劳累和操心，她的眼角处有淡淡的皱纹。

妈妈是开出租车的属于不算体面的职业，不过这并没有影响到她的气质，谈吐举止也算得上优雅，相信任何一个不知情的人见着她都会联想到老师律师这一类人，忽略她那条洗得有些发白的牛仔裤。

以前我只是单纯的觉得妈妈人长得漂亮，很有气质，但自从看过小电影打过飞机之后，我开始注意到妈妈作为女性独有的一些美了，她的胸部很饱满，圆滚滚涨鼓鼓的，因为现在正处夏季，妈妈穿着轻薄透气的白色短袖，胸前更是撑起两个大圆球，甚至隐约间可见胸罩的痕迹。

妈妈大多时候都是穿着紧身的牛仔裤，完美的勾勒出来她下半身的曲线，修长匀称的双腿，还有最让我忍不住偷看的像蜜桃一样的大屁股，妈妈是我接触最多的女性，也可以说是唯一的能够接触到的女性，我不由得拿她和小电影里的那些女优作对比，我觉得妈妈无论是身材还是脸蛋都要好看得多。

一开始我只是偷偷看她胸部和屁股两个位置，只是带着一种好奇或者说向往去欣赏，但慢慢的我发现，我会对妈妈起生理上的反应，每每看到她洗完澡穿着睡衣的时候，脸蛋下白皙的皮肤冒着热气，都会让我情不自禁的勃起，去想像着被单薄的睡衣遮住的部位是什么样子的。

最初产生这种这种想法的时候，我会潜意识的克制住自己，我告诉自己她是我的妈妈，我不能够偷看她，这是不道德的，是非常耻辱的一件事，但是慢慢地，我发现自己根本控制不了自己的思想，妈妈作为我唯一能够亲密接触到的女性，我只能把她当做我幻想的对象，看黄片时我竭力控制住自己不要把里边的演员分别当成自己和我的妈妈，但最终都是徒劳的，而我的心理上也慢慢的产生了变化，面对妈妈时，我变得不自然，仿佛自己做了什么不可饶恕的事情。

“多多，最近你是怎么了，怎么老是看你心事重重的。”妈妈还是发现了我的异常，这天周末在家吃饭时，她不由得问。

“没有吧。”我低着头不敢看妈妈，我心里总有一种做了坏事怕被妈妈发现的心虚感。

“没有么……”妈妈瞧着我，忽然捂嘴笑了笑，我纳闷道，“你笑什么？”

“你该不会是谈恋爱了吧？”

“啊？”我一下子愣住了，又连忙摆手，“没有啊。”

妈妈不怀好意地看着我，“有就直说，我也是从你们这个年纪过来的，知道你们的小脑袋瓜里想的什么。”

“真没有。”

“害羞什么，我又不会棒打鸳鸯。”。

“我说了，我没有！”我起身喊道，妈妈见我反应这么大不由得诧异道，“没有就没有，这么激动干什么？”

其实我也不知道我为什么会这么紧张，可能是因为骨子里的自卑，觉得自己很恶心。

现在的我已经不能单单用猥琐来形容了，更是把妈妈当作了意淫的对象，这让我在谈论到恋爱这个话题总会想去逃避，也或者是因为别的什么，总之在十五六岁的这个年纪多多少少都有一些敏感。

我摇摇头，想起了另一件事。

“妈，我想买双鞋。”

妈妈瞄我一眼：“多少钱？”

“八百。”

“八百？”妈妈蹙眉，“什么鞋呀，这么贵？”

“耐克，我们班很多同学都穿这个牌子。”

虽然我低着头，却依然能够感受到妈妈的犹豫，八百块钱，对于我们家来说，不是一笔小数字，我也知道我不应该向妈妈提出这个无理的要求，可是我真的很想要，看着别的同学都穿的什么耐克阿迪，心里面真的很羡慕。

“我是真的不懂，到底是鞋子还是金子。”妈妈吐槽了一句。

“金子做的鞋子。”

妈妈表情有些无语，翻了个白眼后摸出十来张钞票，“买买买，买回来穿给我看看，我倒好奇了，这么贵的鞋是不是插着一朵花。”

“嘿嘿。”我美滋滋的接过钞票，妈妈对于我，她是一点都不吝啬，也不会用“我们家条件你也知道怎么这么不懂事呢”这类话来教育我，可能在她看来，没有给我创造一个好的环境，她自己也过意不去吧。

因为能够稍微的理解到妈妈的良苦用心，我在心里面就更加的讨厌自己了。

妈妈对我很好，从小到大几乎没有对我发过脾气，迁就我爱护我，我居然在看黄片的时候把她当作了视频里的女人，幻想着自己掰开她的双腿插入那对于现在的我而言无比神秘的阴道之中，我觉得自己就是一个坏人，就像我那讨厌的爸爸一样。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

日子一天又一天的过着，我也在朝着无法饶恕的方向前进着，临近期末的一个晚上，妈妈照常起夜到我房间上厕所。

自从对妈妈有过不可告人的想法以来，她起夜上厕所的这段时间成为了我一天中最感到刺激的时候，我会假装睡觉，竖着耳朵，专心的听着妈妈尿尿的声音，哗哗的水流声一阵阵地撩拨着我的心弦。

我忍不住看向厕所门，与我隔着一扇小门的妈妈，正在那里脱掉睡裤，岔开双腿蹲在蹲便器上方，我朝思夜想的有着无法用言语形容的诱人蜜穴，正朝外喷洒着尿液。

我甚至会在这个幻想自己就是某些比较重口味片子里的男演员那般，躺在妈妈的胯下，张着嘴品尝她的尿液，我知道这个想法有多么的变态猥琐，可是我真的控制不住，因为实在是太刺激了。

我真的好想看一看，只存在于视频里女人的下面到底是什么样子的，妈妈人长得这么美，她的下面也一定很美吧！

我带着无尽的幻想和憧憬度过了无数个难熬的夜晚，在今天我终于克制不住自己了。

早在多天以前我就设想过等妈妈上厕所时，自己在躲在门口悄悄的偷看，只是我一直没有这个胆子，我担心被妈妈发现后，她就再也不原谅我了，只是随着时间的推移，好奇心和欲望已经占据了我的心灵。

哪怕明知道有被妈妈发现的风险，我还是没有克制住自己，轻悄悄的掀开被子，慢慢的下床，我不知道这个时候我在想什么，我的心跳得很快，像是下定决心要去抢劫银行的小偷那般紧张心虚，还有一种莫名的兴奋和期待。

最终，我爬到了厕所门口，这个厕所门我以前就发现了，下方有一条小小的缝隙，如果真的想要偷看的话只要趴在地上，还是能够看见里边的一些情景的。

我像一只爬虫一样，蠕动着身体让自己离从缝隙中露出来的亮光越来越近，直到里边的情形慢慢清晰。

厕所很小，蹲便器侧对着门，最先出现在我眼前的，是妈妈脚上的拖鞋，她已经蹲下了，看见脚踝处睡裤的皱褶大概判断得出她已经脱掉了裤子准备放尿，只是缝隙实在太小，我又不敢离得太近担心被妈妈发现，所以能看见的视角很窄，差不多只能到她脚踝的位置。

来不及等我调整位置，我就瞧见一道透明的有着强劲力道的水流从我看不见的地方喷射出来划过妈妈的腿前直入便池之中，我觉得自己的大脑仿佛被放空了，异样的情绪达到了顶点。

我睁大着眼球，死死的盯着像是一根透明的绳子一样的尿液，那是从妈妈的下面出来的，虽然不能够亲眼所见尿液是怎样出来的，但光是这样就已经让我感到了前所未有的刺激和紧张。

我将脸贴在了地上，这个角度能够看到更多，我转动眼珠子，一道光滑的洁白的弧线出现在我的眼前，不用想也知道这是妈妈的屁股。

由于是她侧对着我，我只能看见她一小部分像蛋壳一样的屁股，光滑的曲线沿着妈妈的大腿，直到被她堆叠脱到腿窝处的睡裤，而那道带着异常美妙哗哗声的水流，正从妈妈的屁股前方斜射出来，我感觉自己好像忘记了呼吸，时间仿佛被无限延长了。

仅仅是从侧面偷看，哪怕只能看见一小部分，但是妈妈洁白的屁股和大腿，还有透明的尿液已经给我带给了不可磨灭的记忆，一直到尿液喷射的力道渐渐减弱，最终像是没有完全关阀的水龙头滴水那般。

我大梦般初醒，在不发出声音的前提下以最快的速度爬上了床，妈妈尿完后又是一阵窸窸窣窣的声音，应该是在提裤子，冲了水之后她才从厕所里出来，我感觉到她来到我的床边，我是一动也不敢动，生怕被妈妈发现什么，妈妈替我盖好了被子，踏着轻轻的脚步，离开了我的卧室。

自从偷看了妈妈尿尿之后，我整个人仿佛都陷入了魔障，一天二十四个小时里至少有二十三个小时想着她蹲在便器上褪去裤子撒尿的画面，同时又让我陷入了深深的自责当中，强制克制住自己的欲望没有再去偷看妈妈上厕所。

可是，妈妈在厕所尿尿发出的声音，愈发勾引出我的欲望，每次这个时候，鸡巴都肿得不成样子。

为了缓解鸡巴肿胀带来的难受，等到妈妈上完厕所回去睡觉后，我便会打开手机，在网上看着一部又一部的黄色电影，我喜欢的尺度也越来越大越来越变态，那些普通动作单一的动作片已经满足不了我了。

我特别喜欢看肏屁眼和深喉类型的电影，看着那些漂亮女优被鸡巴插得痛苦不堪面容凌乱的样子我就会很爽。

同时我幻想着自己就是电影的男演员，抱着女人屁股，用力地怼进娇小的洞眼里。

可怕的是，每当我闭上眼时，幻想被我插入的女优就会变成妈妈，我非但不会停止想象，反而愈发亢奋，很快就射了一大滩精液。

连续几天的熬夜和放纵，我整个人都仿佛瘦了一大圈，根本没什么精神了。

妈妈见我整天顶着个黑眼圈，还以为我是学习过度，天天下了晚自习后都会带我去吃顿好的。

“多多，学习固然重要，但也要注意休息，劳逸结合，你看你，都把自己熬成什么样了。”回到家之后，妈妈见我又拿着书本看，责备中带着心疼。

“马上就要期中考了，我得再加把劲。”我心虚道，现在的我哪还有什么心思去学习，睡觉看书不过只是做做样子和习惯罢了。

妈妈挨着我坐过来替我按了按肩，“人生中还有那么多考试等着你，不用每次都要拼了命一样，再说了，休息不好哪还有精力去学习呢。”

我觉着这话有些好笑，不学习的时候家长总会催着你去学习，学习吧又担心休息不好。

“您就别管了，我心里有数。”

妈妈没再劝我，只是笑意欣慰地揉了揉我的头。

“我洗澡去了，你离桌子远点，当心近视。”

洗完澡的妈妈还是一如既往的美，浑身冒着热气，湿润的长发披肩，粉红色的睡衣有点透明，隐约可见她胸罩的颜色，可能是为了凉快，最上边两颗纽扣妈妈居然没扣，衣领朝两边分开，露出大片雪白的肌肤，还有一小截乳沟。

“怎么了？我身上有什么东西吗？一直看我干什么？”妈妈注意到我盯着她看，疑惑地低头看了眼自己的身体。

“没东西。”我心虚低头，“只是觉着你这件睡衣挺好看的。”

“是么。”妈妈捂嘴笑了笑，“我儿子还是有眼光的。”

我偷瞄着妈妈脖颈下的肌肤，鬼使神差地问了句：“妈，您这些年一个人把我带大，就没有想过再嫁吗？”

妈妈疑惑：“怎么突然提这事了？”

“就好奇呗，你长得这么好看，我就不信没人追你。”

妈妈笑道：“你妈都快四十了，人老珠黄了都，哪个没眼光的能看上我呀？”

“我不信。”

“不信拉倒。”

我瞧了几眼妈妈，心想着妈妈可真好看，忍不住说了句：“我应该知道为什么没人愿意娶你了。”

见妈妈没反应，我拽了一下她的衣袂，“你就不想知道是什么原因吗？”

“说来听听。”

“妈，你知道多尔衮吗？”

“多尔衮？”

我一本正经说道：“多尔衮喜欢孝庄皇后，连江山都可以放弃，孝庄皇后却一直利用他帮助顺帝上位，那句话怎么说来着，就连多尔衮都搞不定带娃的女人，就别说其他人了。”

妈妈扑哧一笑：“人家多尔衮喜欢的是孝庄皇后，我能和皇后比呀？”

“都差不多，妈，你觉得我我分析得有没有道理？”

“太有道理了。”

我接着问：“所以是不是我上大学了，你就会再嫁了？”

妈妈看着我反问：“你说呢？”

我不满地嘀咕一句：“看样子就是了，放心，我一定会考上大学，不会拖累你。”

妈妈没听清我说什么，沉默了一会儿坐我身边，摩挲着我的后脑。

“一天小脑袋瓜里想的事情还挺丰富了，行了，时候不早了，快去睡觉吧。”

“哦。”

睡觉时，我想着妈妈洗完澡之后的样子，想着她的一瞥一笑，不知怎的身体愈发燥热，想撸管又担心妈妈忽然进屋来撞个正着岂不是完蛋！

于是便耐着性子等，可等了老半天妈妈也没有进屋来上厕所。

看样子妈妈今晚不上厕所了，我打开黄色网站，精心挑选了一部动作片之后，拽着被子盖住脑，戴上耳机，一只手举着手机，另一只手伸到胯下，握住滚烫的阴茎，上下耸动起来。

画面中，那名漂亮的女优被摆弄城四肢着地，屁股上翘的样子，身后的男人扶着她腰，小腹把她的屁股撞得啪啪作响。

我情不自禁的代入进了画面中的男优，想着自己正用力撞击着女人的屁股，慢慢的，我又把女人的样貌想成妈妈。

短暂的意淫，令得我后背极速酸麻，索性将手机丢在一旁准备享受最舒服的时刻，而就在这时，被子忽然被一把掀开，妈妈那张在黑暗中依然美貌的脸，正惊愕地看着我。

然后她的眼珠往下转动，看见了被我握住的阴茎，还有丢在床边正放着黄片的手机。

妈妈从惊愕中回过神，朝我的裆部瞄了一眼，脸颊生出淡淡的红晕，但更多的是恼怒。

妈妈闭上眼捂着胸口喘着气。

“妈……我……你……我……”我也被吓得不轻，鸡巴都软了，哆哆嗦嗦的说不出话。

妈妈深呼吸一口，抓住被角用力地盖住了我的裸体，然后瞪了我一眼离开了房间。

被妈妈抓住了个现行，我六神无主，也不知道该不该出去和妈妈解释，但想想还是算了，这种事情我能怎么解释？

难道说我压力太多了需要放松？

心脏砰砰的跳，回想着先前尴尬的场面，竟然觉着有一点点的刺激。

天蒙蒙亮，妈妈叫醒我吃完早餐去上学，她的脸上并没有我想象中的愤怒与不自然，差点让我误以为昨天晚上是个梦。

“你最近精神不好，是不是晚上都在看那个？”刚吃下一口面，妈妈蹙眉问我。

“没有……”我否定得十分没有底气。

妈妈的表情明显不信，但应该是觉着这事也不能强迫我说出真相，好几次张嘴后才说：“你现在年纪小，正值青春期，对这种事有好奇是正常的，但是你不能……”

说到这里，妈妈话锋一转：

“我觉得不能再让你用手机了，从今天起，周一到周五手机交给我保管，周末再让你用。”妈妈的语气罕见地强硬，别看她平时温温柔柔的，真强势起来我还是有点害怕的。

听着这话我大惊，手机是我快乐的源泉，没了手机我还怎么活？

“妈，我又不玩游戏又不喜欢上网，你干嘛要收我手机？”

妈妈面无表情地瞥着我：“我说是因为你玩游戏才要收你手机了吗？”

“那是因为什么？”我着急问道。

“你说呢？”妈妈瞪着我，“你昨天晚上都干了什么你转眼就忘了？”

“我……”我这才想起事情的原委，一下没了脾气，“可……可我昨天晚上真的是第一次。”

“信你才怪。”

“不信拉倒。”我气鼓鼓地学着妈妈说话。

妈妈盯着我看了半饷，轻轻地叹气。

“其实很多事情，我一个当妈的也不知道该怎么和你说，也轮不到我来说，我只是希望你明白，任何事情你都要有个分寸，你现在正是长身体的时候，又是学业的关键时期，千万不能放纵自己，你明白我的意思？”

见妈妈罕见地对我这么郑重严肃，我也只能乖乖的回答她一个“明白。”

“你明白就好。”妈妈笑了笑，伸手摸摸我的头，“手机就暂时别用了，你不要有什么心理压力，学习很重要，但有一个积极的心态和健康的身体更重要，知道吗？”

“知道了。”

“嗯，快吃吧，吃完送你去学校。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

可能是这段时间确实比较放纵空虚，身体需要休息，加之也看不了动作片，我也没再去想床上那些事。

以前每天下了晚自习之后，妈妈都会带着我去吃牛肉粉或者是烧烤，但最近这几天，她都在家里做晚餐。

比起在店里，妈妈做的就要好吃得多也要丰盛得多，晚餐后，还会给我端上来一碗香喷喷的鸡汤。

没了外界的干扰，我的心思又放在了学习上，周三的时候班主任不知道抽了什么风，说要进行座位改革。

上过学的都知道，教室里座位的分布都是两两一桌排列。

班主任为了跟上大城市学校的脚步，将我们改成了六个人一组围成一圈，我觉得他简直脑子有毛病，因为这样就有三个人很不方便，要转过身去才能看黑板。

不过有一点让我窃喜，陈诗雨也和我一组。

陈诗雨人长得漂亮，性格开朗，在班上很受男生的欢迎，我当然也不例外。

我和她只是普通的同学关系，连熟络都算不上，但她这么漂亮的女孩子，曾多次成为我的意淫对象，我幻想过和她暧昧的画面，和她亲嘴肏屄。

如今，她成为了我的同桌，那么我们之间是不是有可能像那些言情小说之中那样来上一段浪漫的故事呢？

“喂，钱多多！”上课铃声刚响，陈诗雨忽然叫我，打断了我的胡思乱想。

“怎……怎么了，组长？”

“这周末你有空吗？”

她问我周末有没有空？难道说她要约我出去玩吗？我忽然有些紧张。

“有，有啊，怎么了？”我故作漫不经心地回答。

“那行，这周六湖畔公园，不见不散，到时我Q 你，记得早点起床。”她拍拍我的肩。

“啊？”我大脑有点懵，“去……去湖畔公园干什么？”

她没回答我，而是转头问了另一位组员同样的问题。

我怔了怔，过了会儿才明白过来人家是想搞组员团聚，一种尴尬和不自然的情绪涌入心头，搞得我一上午都没怎么听老师讲课。

周六早上，我早早地起床，妈妈把手机还给了我，我急忙开机，却没看见陈诗雨的消息。

吃过早餐，妈妈换了件白色的短袖和天蓝色的九分牛仔裤，走到镜子前扎头发。

“我要上班去了，你饿了自己上外边吃哈。”

望着妈妈的背影，我下意识的拿她和陈诗雨作起对比。

陈诗雨漂亮，妈妈也漂亮，但我总觉得她们的漂亮是不同的。

目光下落，牛仔裤紧紧的嘞出妈妈屁股的形状，又大又圆，就像两个大大的蜜桃，妈妈的腿匀称修长，洁白的脚裸裸露在裤脚下，圆润的脚裸下是一小截白色的船袜边和一双普通款式的白色平底鞋。

明明是很普通的装扮，却让我觉得很有美感，忍不住一直看。

浓密的头发扎成利落的马尾后，妈妈回身，发现我在看她，轻轻笑了笑，“这身打扮怎么样，好看吗？”

“白短袖和牛仔裤，你就不能时尚点吗？每次开家长会人家的妈妈穿的那种才叫好看。”我口是心非地说道。

“我觉得挺好看的呀，再说我又不是小姑娘了，还追求什么时尚。”妈妈不满道。

我没再理会妈妈，低头心情莫名烦躁地在聊天界面里来回翻看，又听见妈妈说了句：

“下次给你家长会的时候我穿时尚点，行了吧？”

“管你穿什么。”

“再和你追求时尚我得错过早高峰了，走啦！”

妈妈抄起茶几上的钱包，走到门口，我想起还有件事，忙叫住她，“妈，等一下。”

“啥事儿？”妈妈停下脚步回头。

“再给我点钱呗。”

“怎么，这次又要买带花的衣服了？”妈妈似笑非笑地望着我。

“不是……我和同学约好了今天出去玩。”

“要多少？”

“两……一百就行。”我有点没底气，妈妈平时给我的生活费挺多的，我也存了不少，但上次去商场买鞋的时候看上了另一双更贵的鞋，花光了自己的小金库，现在是身无分文。

妈妈迈步过来从钱包中抽出两张钞票，放在茶几上，“和同学一起去玩记得大方点，别老让人家请客。”

“我知道。”

妈妈刚往门口走了没两步，又回头来一脸坏笑：“是男同学和还是女同学？”

“男的，男的，你快上班去吧！”

妈妈抿嘴笑了笑，不再逗我，大步离开。

差不多等到十点，陈诗雨才发来消息，让我到湖畔公园，我心头一乐，换上AJ，打了辆车前往约定地点。

“钱多多，这里！”

刚下车，陈诗雨就在公园入口招手喊我，我一路小跑过去，陈诗雨今天的打扮很清纯漂亮，戴着一笠遮阳帽，穿着风格简约的小白裙。

“怎么就你一个人，他们呢？”

“不知道！一个个的都磨叽死了，还是你靠谱，刚给你发消息就到了。”

她一手拍着我的肩头，另一只手拿着一根冰棍，一条粉嫩粉嫩的小舌头穿过薄唇，轻轻舔舐，我没忍不住咽了口唾沫，咕哝一声响。

陈诗雨扭头面容疑惑地望向我，我那个尴尬呀，恨不得给自己挖个洞钻进去。

“我担心冰棍会化，就没买多的。你在这等着，我去那边的超市给你买。”

“不用了，我不……”话还没说完，她迈着小步子已经往超市那边去了，“要吃什么口味的？”

“都行……”

在有一茬没一茬的闲聊中，其余几位同学也纷纷来到，一行人听着陈诗雨的安排逛了会儿公园后，有人提议去唱歌，大家都没意见。

在公园外等了会儿，拦下一辆出租车，我们才注意到一个问题，一辆出租车最多坐四个人，六个人需要打二辆车。

“嗯……钱多多，你和我坐下一辆。苏成，小娟你们先去。”陈诗雨干脆说道。

另外四位同学坐车离去后，我和陈诗雨两人站在太阳底下等了有五分钟也没见出租车路过，陈诗雨不停出汗，的确太热了。

我殷勤道：“组长……你去树下乘会凉吧，我在这就行。”

陈诗雨摆手：“用不着。”

“那行吧。”

也是没多久，我们便拦下了一辆出租车。

“走，上车。”陈诗雨同我一起坐进后座。

“多多！”刚上车，就听到熟悉的声音，我侧眼一瞧，这也太巧了，居然是妈妈。

“妈？”

妈妈打量眼陈诗雨，问我：“多多，这是你同学呀？”

我点点头，头扭一边去。

“阿姨您好，我叫陈诗雨，是钱多多同桌。”

“哦～ 你好，诗雨小朋友。”

“妈，我们都上高中了还算什么小朋友？”

陈诗雨推了我一下，“我就喜欢有人叫我小朋友。”

“小朋友们这是要去哪玩，阿姨免费载你们一程。”

“谢谢阿姨！我们去好声音KTV.”陈诗雨倒是大方，一点也不窃生。

“要去唱歌呀？”

“嗯，还有好几个同学已经先去那等我们了。”

“这样啊。”妈妈看了看后视镜里的我，踩下油门驾车疾驰而去。

妈妈和陈诗雨聊得还挺愉快，一直到了目的地还恋恋不舍的聊了几句才下车，不过一路上我都没说话，莫名有点烦。

“阿姨再见。”

“再见，小朋友们玩开心。”

车尾驶离我们视线后，陈诗雨扭头朝我说道：“钱多多，你妈妈挺年轻的呀。”

“年轻什么，都快四十了。”

“看不出来呀，你妈妈保养得挺好的，诶……”陈诗雨小眼珠子一转，“你该不会不是你妈妈亲生的吧？”

我没好气道：“我不是她生的还能是谁生的，你生的呀？”

“我可没当便宜妈这个习惯。”陈诗雨笑着说，“我意思是怎么你一点也没遗传你妈妈的颜值。”

我不想和她聊这个话题，加快了脚步。

“咋了，你心情不好？”

“没。”

“没有就好，哎哎，快发消息问他们人呢……”

在歌厅玩了近三个小时，我们几人才分别，我回到家就直接倒在沙发上玩手机，天差不多黑了妈妈才回来。

“多多，跟你说了好多次了，手机不要拿那么近，会得近视眼的。”妈妈放下钱包，提着一个袋子在我眼前晃了晃，“猜猜给你带了什么？”

“不猜。”

“你最喜欢吃的张家羊肉串，快起来趁热吃了。”

闻言，我立马放下手机，张家羊肉串是我们这里的名牌，听说是从大草原上运进来的品种山羊，味道鲜美极其好吃，就是有个大家都知道的缺点，要二十块钱一串。

我迅速拿出一根羊肉串放进嘴中，没注意温度被烫得龇牙咧嘴。

“慢点嘛，又没人你抢的。”妈妈责备道。

“今天生意好吗？”我嚼着肉口齿不清地问。

“当然好了！”妈妈得意地说，“下午接到个去临阳的大单，一趟就赚了两百块钱！”

“难怪。”

“你呢？今天和同学玩得开心吗？”

“还行。”

“还行就行。”妈妈笑了笑，“那个叫诗雨的女孩还挺懂事的，说话那叫一个甜，她成绩好吗？”

“不知道！”我有点不耐烦。

“怎么了？”

“没什么，就是下次再遇到我同学你能不能别老缠着人家聊天。”

“我哪里缠着人家聊天了？毛病。”

我放下羊肉串，往卧室走，“我睡觉去了。”

“羊肉串都不吃啦？”

“不吃了。”

“不吃拉倒，我吃。”

躺在我床上，我也没睡，无聊地逛着论坛，没过一会儿，妈妈推开门进来，我忙假装睡觉。

“别装了，手机都还亮着呢。”

“呃……”

“我刚刚接了个单子，要去岭海接个人，可能会很晚才回来，你自己在家哈，别玩太晚了，早点睡觉。”妈妈坐到床上，摩挲着我的头发说。

“你去呗，我又不是小孩子了。”

“饿了就吃羊肉串，给你留着的。”

“好。”

“那我走了。”

听到妈妈离开的动静后，我才翻身下床回到客室，望着茶几上盒子里原封不动的羊肉串，五味杂陈。

其实我心头清楚自己完全是自己的心理作祟才会对妈妈那个态度，今天打着她的车也纯属是巧合，和妈妈一点关系也没有。

我摇摇头，不再去想那些破事，肚子还饿着呢！

开开心心的吃完羊肉串洗了个澡我回到床上继续玩手机，玩着玩着又鬼使神差地逛进了黄色网站。

看了半把个钟头后已是欲火焚身，脱掉裤子手握鸡巴用力套弄，几十个来回之后又觉着差点意思，脑海里忽然回想起上次偷看妈妈尿尿的画面。

没一会儿浑身一个哆嗦，对着纸巾射出大滩精液。

“呼……”躺在床上休息了一会儿，鸡巴竟然又硬了。

我又套弄了几下，觉得这样差点意思，如果要是能再偷看一次妈妈撒尿就好了，可是妈妈一时半会儿也不回家，更别说要等她起夜上厕所我才有机会。

一阵胡思乱想之后，我试着用纸巾裹住鸡巴套弄，还是差了点意思，脑海里忽然想起一个念头：用妈妈的贴身衣物来打飞机。

不行，这和偷看不一样，妈妈是个爱干净的人，我要是使用她的衣物肯定会被她发现的。

可不这么想还好，一想就像有只猫在挠我心尖，我对自己说，大不了注意一点，不要把精液弄到她的衣物上面就是了。

于是我像做贼的一样来到客室，打开了妈妈的衣柜。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

妈妈是偏传统的女人，可能也和我们家的条件有关，衣柜里的衣服款式较少，只有几件相对来说比较时尚的衣服- 这类衣服只有在逢年过节走亲戚时妈妈才会穿。

衣柜被木板分隔成一大一小的两个区域，较小的区域里挂着妈妈的胸罩，款式和颜色都比较单一，我不懂什么罩杯，但看胸罩的大小就能想象得出它平日里会拖着沉重的乳房。

我舔舔唇，上手在其中一个黑色胸罩上摸了摸，脑海里不禁想象着妈妈穿着它的样子。

衣柜下边还有两个抽屉，我依次打开，其中一个抽屉里装着妈妈叠放整齐的内裤，和黄片中那些女优常穿的内裤不同，妈妈的内裤多是较为保守的款式，只有两三件蕾丝花边内裤。

另一个抽屉里，是妈妈的袜子，妈妈酷爱白袜，里边有着十来双白色棉袜，少数带着花边。

除了少许的其余颜色的袜子外，还有五条丝袜，两条透明轻薄透明肉色丝袜，一条类似与打底裤的加厚肉丝袜和黑丝袜。

而让我意想不到的是，居然还有一条半透明的黑丝。

肉色丝袜我偶尔会见妈妈穿，但这条黑丝袜我印象中就没见她穿过。

我想象了一下妈妈穿着她的样子，肯定极为魅惑动人。

意淫了一会儿，我小心翼翼地取出那条黑丝袜和一根粉红色的棉质内裤回到了卧室。

因为已经意淫过很多次妈妈甚至还偷看过她两次尿尿了，我没有多少心理负担，将妈妈的黑丝袜套在鸡巴上，美滋滋的打飞机。

有了妈妈的贴身衣物，我根本就不需要黄片的刺激，光是想象着妈妈穿着黑丝被我捉住双脚磨蹭我鸡巴的画面就已经让鸡巴梆硬。

我交替着使用妈妈的丝袜和内裤打着飞机，没过多久酥麻感从背脊传来，强烈的快感让我忘记了可能会出现的后果，乳白色的精液尽数射在了妈妈的丝袜上。

轻薄的黑丝袜皱褶不堪，一滩滩乳白色的精液慢慢的渗入布料之中，我才醒过神来，急忙去洗手间清洗。

丝袜倒是洗干净了，但是一时半会儿也干不了，我没有办法，只好先将妈妈的内裤放回原处，丝袜则被我藏在床单下，祈祷妈妈暂时不会发现。

躺回床上的我怔怔想着自己做的事情，心里忽然生出一股恐惧，我知道自己已经是朝着大逆不道的方向前进着，无论是道德伦理还是妈妈本人，都是不允许的。

最恐怖的是，我竟然没有多少的怯意和后悔，更多是一种偷腥的刺激。

所谓的无可救药和心理变态来形容现在的我在准确不过了，就连沉睡之后做梦都梦见了妈妈被我压在身下狠狠操弄的画面。

翌日，我从睡梦中醒来，看了眼手机已经是早上十点，不禁有些纳闷，以往妈妈这个点早就叫我起床吃早餐了。

简单洗漱之后我到客室，才看见妈妈还躺在床上睡觉，不知道是忘了还是怎么的，妈妈居然忘记拉上了床边的帘子，安静地躺在床上。

看着妈妈恬静端庄的面容，我忍不住一步步走到床边，“妈？”

妈妈睡得很香，呼吸平稳，应该是昨天晚上睡得太晚了。

我本来不想打扰她，忽然注意到了什么。

夏凉被刚好盖住妈妈高高耸立的胸脯，可能是为了凉快，妈妈并没有扣上睡衣最上边的两颗纽扣，站在床边的我，居高临下，能够看见上敞开的衣领间的裸露着一小片白皙的肌肤。

小截乳沟锁死了我的眼球，心跳加速，腰不受控制的慢慢下弯，白花花的乳肉一点点的映入眼幂，乳沟也越来越深邃，甚至看见了肉嘟嘟的奶肉上深红色的乳罩。

我侧着身子，离妈妈的脸很近，鼻前的空气如兰似麝，心脏砰砰跳。

目光再次落在了妈妈的胸脯处，尽量不碰着妈妈的弯腰侧身，可就是瞧不见妈妈的乳头。

担心妈妈会醒过来，我本想就这么算了，意犹未尽地走了两步，心痒难耐，咬咬牙又回到床边，颤颤巍巍的伸手，轻轻的覆在妈妈的胸脯上。

掌心贴着轻薄的夏凉被，随着妈妈的呼吸，胸脯不断摩擦着我的掌心，光是这样，就已经让我浑身发热，裤裆撑起一个帐篷，就连呼吸都不由得急促许多。

就这样贴了好一会，手指摊开，一手竟不能握，我忍不住轻轻的用力，即便是隔着夏凉被，我也能清晰的感受到妈妈乳房的柔软。

第一次抚摸乳房，摸的还是妈妈的乳房，前所未有的刺激感，令我的大脑短暂空白，无师自通地，轻轻抓捏着掌中的饱满。

“嗯～ ”

一声呓语，我魂都被吓飞了，闪电般的收手，不知道是被吓软了还是担心发出动静，我竟然挪不动脚步，眉梢皱了皱，妈妈还是醒了。

“多多？”妈妈见我站在床边一愣，“你干嘛呢？”

“我……我看你被子没盖好，想替你盖被子来着。”我舌头打结，表情不自然地找了个蹩脚的借口。

妈妈疑惑，又看了眼窗口，忽然哼哼两声，“你撒谎。”

“没……没有啊。”

妈妈一副“我已经看穿了你小心思”的表情。

“昨天回家太晚，一不小心睡了个懒觉，都忘记给你做早餐了，唔哦～ ”妈妈打了个哈欠。

心头微暖，看着地板，“你再睡会儿吧，我去煮面，煮好了叫你。”

“别，你还是去看书，怎么说也不能耽搁你的学习时间。”妈妈揉揉眼，利落地翻身下床。

因为心虚和一些说不上来的原因，饭桌上，我都不敢与妈妈对视，动作举动也极为不自然。

妈妈吃着饭，眼神却来回对我扫视，冷不丁问了句：“今天是不是又约了同学出去玩？”

“什么？”

妈妈不怀好意地笑了笑，从包包里摸出两张钞票递给我，“既然是和女同学一起去玩，就得大方点，没钱了就跟你妈说，我绝对支持你。”

犹豫了片刻，我还是接过钞票，心情大好，吐槽一句：“你也不担心我会早恋。”

“你一个男孩子我有什么可担心的，要担心的是人家家长。”

“你也太开明了！”

“那是。”妈妈得意地说道，“早跟你说了你妈不是老古董，别说你只是和女同学一起去玩，就是真谈恋爱我也不会反对。”

“真的？”

“不是蒸的还能是煮的？”

妈妈口中的恋爱应该是字面意思的谈恋爱，如果她知道我想要的是和女同学上床做爱的话，她就笑不出来了。

不过妈妈这话也算是叫醒了我，能够与我做爱的对象一定只能是除了她以外的其他女人，我不甘心就靠着意淫和偷看妈妈解决内心的欲望，也许只要我脸皮厚一点，学着爱情电影里男主角搞点浪漫，真的可以追到漂亮的女同学，到那时距离肏她也只是时间问题。

于是我暂时遏制住对妈妈身体的欲望与好奇，将多余的精力放在陈诗雨身上，一开始，我和她说话时还是畏畏缩缩的比较胆小，慢慢的，我们之间的关系也亲密了许多，在自习课时埋在桌底下吹牛聊天，周末不见时在QQ上谈天说地，她还约我出来一起逛街。

在QQ上，我们聊天的尺度，就要放开许多，甚至带着点暧昧。

“你介不介意你以后的媳妇不是处女？”

“没知道，没想过这个问题。”

“我不信。”

“好吧，我介意。”

“为什么？”

“没哪个男的希望自己老婆被别的男人上过吧，想想就接受不了。”

“呵呵，你们男生是真双标，整天想着哄女孩子上床，到头又嫌弃人家不是处女。”

“纠正一下，我可不是你说的这种男生。”

“滚犊子！”

……

周末晚上，妈妈还未回家，我蜷缩在被窝里，敲击着手机屏幕，与陈诗雨瞎聊天。

陈诗雨：“真心话大冒险来不来？”

我：“来呀，谁怕谁。”

陈诗雨：“不准耍赖那种哦。”

我：“我担心你玩不起。”

陈诗雨：“别瞧不起人！我要是输了，你要我做什么都行，如果你要是输了，可别求饶！”

我：“来！”

一拍即合，规则很简单，QQ聊天界面的骰子大小定胜负，一盘真心话一盘大冒险。

第一局我输，真心话。

“你谈过几个女朋友？”

“没谈过。”

“垃圾！”

“靠，继续！”

第二盘还是我输，大冒险。

“等我想想。”

“……”

“去你家门口大喊三声，我是丑八怪。”

“行。”

“等等，开视频！”

陈诗雨拨来一个视频请求，接通后，她一脸不怀好意地看着镜头，“你那边怎么这么黑？别想耍赖啊！”

“我穿衣服呢，你要看嘛？”

“看啊，跟谁不敢看似的。”

知道她在开玩笑，我麻溜地穿好衣服，来到门口，周围确认没人后，清了清嗓子喊了三声“我是丑八怪。”

“声音太小啦！”

“大姐，大晚上我乱喊会被人投诉的。”

“好嘛，就先放过你，还敢不敢来了？”

“来啊！”

接下来的一段时间里，我们相互作弄，但都不会太过分。

又轮到了我真心话。

“你……那里有多长？”她声如细纹，脸颊绯红。

“什么？”我没反应过来。

“什么什么，就问你多长。”她有些气急败坏。

“你说的那个？”

“对，就是那个。”

这还是我们第一次有这么大尺度的聊天，心脏不由怦怦跳。

今晚谈论生殖器官，那明晚是不是有可能……我摇了摇头，“我怎么知道……”

“你自己的玩意儿你还不知道？别以为我不懂，每个男的都会量自己有多长，快说，别磨叽。”她脸色不好意思，语气却很强硬。

“十……十六吧差不多。”

鄙夷和不信的眼神出现在镜头中。

“不信？要不你检查一下？”

“谁稀罕。”她吐了吐舌，“行了，信你，继续。”

轮到她真心话。

“你有没有……自慰过？”我厚着脸皮好奇问道。

“怎么可能！”陈诗雨立马否决，“你想些什么呢，以为我和你一样不要脸啊！”

“就随便问问嘛，那么激动干嘛。”

“谁激动了？”

“我激动我激动，我就是好奇，女人是怎么靠自己解决生理需求的。”

“不知道，反正我没需求，这个问题你可以问你妈。”

说实话，这个问题我还真的想从妈妈那里知道答案，大家都说女人三十如狼四十如虎，妈妈离婚多年，她是怎么解决生理需求的呢？

莫非是趁我睡着了悄悄动手？

正胡思乱想着，瞅见窗口掠过一道人影，于是急忙对陈诗雨说：“我妈回来了，先挂了。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“还没睡？”妈妈开门进屋，脸上挂着一抹疲倦，丢下钱包坐我旁边长舒一口气。

我摇摇头：“等着和你去吃宵夜呢。”

“等我干嘛，饿了就自己去吃呗。”妈妈对我笑了笑，“最近生意不错，舍不得下班。”

“以后早点回家吧，晚上开车不安全。”

妈妈瞟了我一眼，又开玩笑般说：“都几十年的老司机了，有什么不安全的，倒是看你今天心情不错，遇到什么好事了？说来听听。”

“没有吧。”

“还说没有，都笑成一朵花了，是不是那个叫诗雨的女孩儿又约你出去玩了？”

“没有没有，你别乱说，我和她只是好朋友。”

妈妈憋笑：“我又没说你们不是好朋友。”

我无言以对。

“男孩子嘛，大方一点，怎么跟个女娃儿似的。”

这话妈妈还真没说错，以前的我和女孩子聊天都吞吞吐吐的，不过已经是过去式了，现在我很自信，觉得自己很帅很有魅力。

“那下次我把她带家里来玩。”

“那感情好！”妈妈一拍手，“你要是真带女同学上家里，我专门请假一天给你们做饭！”

“这可是你说的。不过说到饭，妈，你饿不饿？要不咱们去吃个宵夜？”

晚上妈妈照常的起夜，还是熟悉的哗哗声，不过这次我没有多少的欲望，更没想着再去门缝下偷看，满脑子都想的是和陈诗雨聊过的骚话，畅享着不久后的某一天能够和她上床做爱。

也许我前段时间对妈妈纯粹是出自于对女性身体的好奇，并不是所谓的恋母，就算是恋母也只有一点点，现在我有了同龄人正常的心理，我喜欢的是漂亮的女孩子。

有了这种心理暗示，我感觉自己浑身轻松，不再有那种自卑自贱的心理压力，在面对妈妈时没有不自然，整个人都自信了不少。

这种心理状态一直持续了一个月，我和陈诗雨已经成了无话不谈的好朋友，属于朋友之上恋人未满，是时候由我戳开这层窗户纸了。

我们约好这周六去书店买复习资料，我准备就在那天告白，为此我提前买了一束玫瑰花，周六当天早早起床打理一番，换上最帅的衣服，等到中午，前往约定的书店。

想到自己即将迎来人生中的第一次告白，既兴奋又紧张，但我并不害怕，因为在我看来，陈诗雨对我也有意思，不然她凭什么会和我聊那些露骨的话题？

还在车上的我，就已经开始想着，晚上送她回到家，在她楼下献出我的初吻，顺便可以摸摸她的胸和屁股，至于上床做爱，不能着急，至少也得一个月之后才能带着她去酒店开房。

“钱多多！这里这里！”刚下车就看见她在书店门口晃着身子朝我招手。

我将玫瑰花藏在身后，装作漫不经心地走过去。

“动作快点嘛，待会我还有事呢。”她似乎很急，根本没有注意我，迫不及待的走进书店。

“其实我也有事想要和你说。”我跟上她的脚步，心里想着该配怎样送玫瑰花告白才不失幽默又深情。

实话说，我真的很紧张，一直不敢开口，毕竟是第一次对女孩子告白。

她好像真的很急，迅速地在书摊中挑选。

“五年高考三年模拟……就是这个了！”

“你去门口等着，我去结账。”

“诶等等……”

“等什么等，我们两谁跟谁呀，回头请我吃饭。”

她选了两套去结完账，把书袋子递给我，“拿着呀，没点眼力见。”

我右手提着袋子，她没注意到我藏在身后的左手拿着一束玫瑰花，出了书店就低头翻手机。

沉寂半饷，我鼓足勇气，“陈诗雨……我跟你说个事……”

“喂？”她忽然接了个电话。

“我在书店买资料呢，什么？比赛已经开始了？”

“他上场了没？抱歉，这个问题很弱智，哇咔咔，他今天一定很帅吧？”

“哈哈，这个问题同样弱智，让你带的东西带了没？好好，给我占个位置，我马上赶过来。”

说完她挂断了电话，回头对我说：“钱多多，资料你先带回家，我要去体育馆看篮球比赛。”

“篮球比赛？你什么时候喜欢看篮球比赛了？”我一脸疑惑。

“不喜欢啊，可是高林枫要上场唉，我要去给他加油。”

高林枫我有所耳闻，是我们学校的篮球队队长，经常听见女同学讨论他长得又高又帅。

“你喜欢他？”

“废话，高林枫谁不喜欢。我今天这身衣服好看吗？对了，你今天有事吗，没事和我一起去呗，帮我个忙送朵花给他顺便要他QQ，事成之后请你吃饭怎么样？”她一副犯花痴样。

我左手往身后藏了藏，挤出勉强的微笑，“你去吧，我还有事要忙。”

“那行，我就先走了，拜拜～ 资料记得带去学校。”说着她拦下出租车离开。

我傻愣愣地站在书店门口，不知道在想什么。

“贱女人！”过了好一会儿，我暗骂一声，将玫瑰花放进袋子里，在喧闹的人群中穿梭，往家的方向走去。

到了家门口，我推门进屋，屋内的景象让我振奋起来。

客室的全身镜前，一具仅着内衣的白皙躯体娇娇而立，从我这个角度看去，娇躯的主人胳膊绕到后背正解下胸罩带，袅袅楚腰下，灰色内裤堪堪挡住一对硕大的屁股，臀线分明，浑圆诱人。

眼神往侧一瞟，看见镜子里反射着妈妈的正面，配套的胸罩艰难地拖着妈妈沉重的乳房，随着妈妈解下胸罩，一对大白兔奶子弹跳而出，乳房由于重力不可避免的下坠，却一点也不干瘪，完全裸露的奶子有着惊心动魄的曲线，奶肉前端，硬币大小的红色乳头差点没让我窒息，死死的盯着镜子。

妈妈弯腰正要褪去身上唯一的内裤时，忽然察觉到了什么，通过镜子看见了我站在门口，急忙用胳膊挡住胸脯，嗔恼道：“你这死孩子，开门没声的啊，瞎看个什么，赶紧出去把门带上，我换好衣服再叫你。”

愣了片刻，我应了一声，关上门站在门口，一手捂着胸口，方才不小心的撞见的景象在脑海中清晰回放，和看黄片时的感觉完全不同，当我真真切切看见妈妈赤身裸体时，无论是心理还是生理上都来不及给出任何反应。

“行了，进来吧。”过了一会儿，屋内传来妈妈的声音。

我再次进屋，妈妈已经换好了米色连衣裙对着镜子转了半圈面向我，眼神中未免有一丝尴尬，干咳一声说道：“今天没和女同学约着逛街？”

“没，我去书店买了几本资料，谁知道你今天这么早就下班了。”我提了提袋子，表示自己说的是实话，并不是故意要开门看她换衣服的。

“这样啊～ ”妈妈眼神一瞟，“你那袋子里装的是什么？”

自然是准备送给陈诗雨的花，放在袋子里忘记丢了，我刚想说没什么，妈妈已经走过来从袋子里拿出那束玫瑰花，脸上惊喜。

“送给我的？”

“啊……嗯。”我没明白妈妈是什么意思。

“谢谢儿子的生日礼物！”

我愣了一愣，怪不得她那么早就下班回家，还换了件漂亮裙子，原来今天是她的生日。

看着妈妈瞧着玫瑰花的开心样，我心虚地低下头说了句：“就怕你不喜欢玫瑰花。”

“我最喜欢的就是玫瑰花了！”妈妈的星眸中，尽是喜悦与幸福，我忽然很不是滋味，耸着脑袋一言不发。

妈妈接过我手上的袋子放到茶几上，又挽着我的胳膊往门外走。

“先陪妈妈去逛会街，我订了你最喜欢的那家餐厅，今天妈妈请客！”

胳膊被妈妈挽着，不免碰到她柔软的胸脯，可我此时脑海里没有一点龌龊和异样的想法。

说是陪她逛街，但妈妈一样东西都没买，反而给我买了两身衣服，吃完晚餐，夜幕降临，我们手挽手，走在回家的路上一边闲聊。

“你和你那位同桌进展怎么样了？”妈妈忽然问我。

“我们只是普通的同学关系。”

“上次你不还说让带人家来家里吃饭嘛，怎么这会儿又变成普通同学了？”妈妈扭头笑着看我。

这话戳中我的痛点，我一直以为我和陈诗雨之间只差临门一脚就能够恋爱，哪里想到人家对我压根没那个意思。

“人家家庭……人家成绩好，又长得漂亮，怎么可能看得上我？”

“我儿子那么帅，成绩又好，怎么可能会有人看不上你？”

没哪个人不喜欢妈妈夸自己，我也是心情大好，笑道：“妈，你这话就有点王鹏卖瓜自卖自夸的嫌疑了，我是有一点小帅，成绩吧也还过得去，不过和优秀还是有一段距离的。”

妈妈紧了紧我的胳膊，“所以，你一定要更加的努力，朝着优秀的方向前进。”

我握紧拳头：“我一定要好好学习！不让你失望。”

妈妈欣慰地点点头，轻声说道：“多多，你现在正是处于情窦初开的年纪，对女同学产生爱慕心理是正常的，或许你会因此经历挫折，但你千万不要怀疑自己，无论遗憾还是圆满，都将会给未来的你留下珍贵的回忆。”

知子莫若母作者裙377059335，妈妈大抵是猜到了我在感情上不顺利，我讶异地看向她，“妈，你这话说得比我们班主任开班会课说的那些道理要有道理多了。”

“你别说，我小时候的梦想就是成为一名老师。”

“你要是老师，肯定所有学生都喜欢你。”

“那是……诶，刚刚不才说，不要王鹏卖瓜。”

……

晚上，我想着今天发生的事翻来覆去的睡不着。

不可否认，我的确对自己产生了深深的怀疑以及对陈诗雨的厌恶，我既自卑又敏感，明明是我一厢情愿，却把责任怪罪于单纯把我当作好朋友的陈诗雨。

同时我在妈妈身上看到了身边接触的所有女性中不同之处。

哪怕她不是知识渊博的大学生，哪怕她的职业是不体面的出租车司机，都改变不了她骨子里的温柔知性。

我甚至在想，如果我以后的老婆是妈妈就好了。

这个想法很危险，不同于以前，我仅是认为妈妈外表很美很性感，我对她的身体好奇所以才会去偷看她，但现在我发现，她的一瞥一笑，任何一个举动，都深深的牵动着我的心。

想着想着，脑海中闪过白天撞见妈妈换衣服时的情景，婀娜多姿的娇躯，好似盛满奶水的吊乳，还有宽厚肥大的屁股。

什么狗屁女同学，她们比得上妈妈一根毛？

在妈妈美妙肉体与内心中一丝名为爱慕的异样情绪中，我痛痛快快地撸了出来。

射精之后，精神与肉体陷入疲惫，一股莫名的忧伤，从心底盘旋。

难道说，我这一辈子，只能靠着意淫妈妈和偷看妈妈缓解空虚的身体吗？

我真的好想，有朝一日，能够和妈妈像动作片里表演的那样，在床上翻云覆雨。

可是这可能吗？

已经是高中生的我，哪怕再天真再无知都无比的清楚，乱伦在这个世界上是不可能被允许的，就算我不在乎世界的看法，妈妈本人也毋容置疑的不可能同意和我上床。

可我不甘心。

这份不甘心，在今晚化作了一个对我来说无比美妙的梦。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

一切仿佛又回到了从前的轨迹，对于陈诗雨，我不再抱有和她上床的想法，我的朋友本来就少，能够和她成为好朋友我还是很开心的，同时对妈妈的贪念改变着的我的心态，夜深人静时，我会去想怎样把梦境变为现实。

有一天我无意间进入了一个专门讨论母子乱伦话题的相关论坛，里边有许多“前辈”分享如何与妈妈上床的经验。

其中大部分都是一眼假，不是下药迷奸就是母亲像个淫娃一样欲求不满主动诱惑，有的故事中母亲甚至还没和父亲离婚，我觉得完全不贴合现实。

不过也有一部分描绘得有理有序，离身多年的母亲在解决生理需求时被儿子多次撞见，儿子慢慢的暗示母亲自己可以满足她的需求，成为一对地下恋人，一开始母亲不同意，但挨不住儿子的攻势和自身的需求最终沦陷其中。

又或者在母亲自慰时强行先得到她的身体，让母亲从中尝到欢愉，再从心理和生理双重层面上展开攻势。

这些故事中的母亲都有一个共同点，自身有很强的生理欲望会经常自慰。

妈妈离婚这么多年了，按理来说也有强烈的生理欲望，可我怎么一次都没撞见过她自慰呢？

难道她性冷淡？如果是这样我岂不是一辈子都无法实现心底的愿望了。

为了探究这个问题的答案，我还有意无意的问过陈诗雨关于女人会不会自慰这个问题。

身位女性的她当然比我清楚这个答案，但不知道是因为这个问题太过难为情还是她年纪太小的原因，她给我的答案总是：“我不知道！你回去问你妈吧！”

我倒是想问，可我不敢啊，妈妈一定会毫不犹豫地赏我一个大嘴巴子。

然而这个问题还没弄清楚，另一个被我忽视掉的问题先行到来。

这天夜深人静，我照例三天一次的打飞机，弄到一半忽然想起来我还藏着妈妈的一条丝袜，可当我掀开床单时，却找不到那条藏在床单下的丝袜，不用想，一定是妈妈收拾房间时发现了并收回去了。

短暂的害怕担心后，我心生疑惑，既然妈妈知道了我偷拿她的丝袜，她是过来人，也知道我会用她的丝袜做些什么，可她为什么没有批评甚至没有提这事儿？

我忽然想起来在论坛里看过的一起乱伦案例中，妈妈知道儿子偷拿她的丝袜后非但不阻止反而默许儿子的行动，儿子慢慢的不满足于此将念头打到了她本人身上，在这起案例中很明显妈妈是在侧面勾引自己的儿子。

莫非妈妈和故事中的妈妈抱着同样的心理？妈妈是在侧面勾引我？

我兴奋到差点蹦下床，可短暂的思考过后我又觉得不应该呀，妈妈怎么看也不像那种欲求不满主动勾引儿子的女人。

可要是万一呢？万一妈妈真的有这个意思呢？

那我岂不是可以顺水推舟得到妈妈将她按在床上用力肏她屄？

哪怕只有万分之一的可能性，我也必须得把握住，我这样对自己说。

为了搞明白妈妈是否真有此意，周六趁着妈妈去上班我再一次偷拿了她的丝袜，并且还舒舒服服地用她的丝袜发泄了一炮，将精液布满丝袜，为了得到更加准确的答案，我还故意将脏兮兮的丝袜放在枕头下。

一连三天妈妈都没有发现，到了周四晚上，妈妈照常接我回家，在车上时我发现她的脸色有点不对劲，板着一张脸心事重重的样子。

到家后我回卧室掀开枕头一看，妈妈果然发现了。

可她为什么除了脸色不太对就没别的什么反应呢？莫非真如我猜想的那样妈妈默许我用她的丝袜解决生理问题？

果真是这样的话……那我下次岂不是可以尝试摸她屁股？

香艳的未来来得太快，让我一时措不及防兴奋难耐。

然而很快，我就被浇了一盆冷水。

“多多，你出来一下，妈妈有话跟你说。”妈妈站在门口，面无表情地对我说。

我心里“咯噔”一声，迟疑一会儿怀着忐忑的心情来到客室。

妈妈坐在茶几边的沙发上翘着二郎腿，一种很少见的压迫感从她周身散发。

“妈，你要说什么？”沉寂半饷，我试探问道。

“你先坐这。”妈妈指了一下她对面的椅子。

我乖巧坐下，妈妈皱着眉瞧了我一会儿，轻轻的叹了口气，说道：“说吧，这是第几次了？”

“什……什么第几次？”

“你知道我指的是什么。”妈妈罕见地用严肃的口气对我说：“我没有直接说出来，是为了给你留点面子，多多，妈妈是过来人，对于你现在这个年纪的某些想法我可以理解，但你知道不知道，你现在的所作所为，已经非常的危险了，我必须要及时纠正你的错误并要求你改正它，多多，你明白妈妈的意思吗？”

妈妈把话已经说得很明白了，她是为了照顾我的面子并非什么侧面勾引我所以上次才没有谈及此事。

此时的我很窘迫，自己仿佛就是一个小丑，总是沉浸在自己那自认为一切尽在掌握实际上无比可悲可笑的幻想之中。

或许是恼羞成怒让我暂时忘记了自己的错误，朝妈妈喊道：“妈，你想说什么就说什么，没必要和我绕弯子，我听不懂！我到底做错什么了？”

“你听不懂？呵呵……好，好，那我就和你说个明白。”妈妈起身去找来那条布满精液污秽的丝袜，一巴掌拍在茶几上，咬牙切齿的说道，“现在你知道你自己做错什么了吗？啊？”

在我的印象中，妈妈这是第二次对我这么凶，此时我才感到害怕，哆哆嗦嗦的说，“我……我……我也没做什么啊……”

“没做什么？”妈妈冷笑一声，“你当你妈是三岁小孩还是瞎啊，我能不知道这上面是什么东西啊？”

我支支吾吾的说出不话来，因为紧张害怕没控制情绪竟然流出了眼泪。

妈妈喝道：“男子汉大丈夫，哭什么哭？”

我擦干眼泪，妈妈坐回沙发上，看着我轻声道：

“多多，妈妈之所以批评你是因为你还没有认识到自己的错误，之前我就在你房间找到了我丢失的丝袜，考虑到你正处于对女性好奇的年纪所以我并没有提这事，而是把它拿走希望你自己能够意识到这样做是不对的，可你居然还敢……”

妈妈叹息一声，继续说道：“多多，你老实跟妈妈说，你这是第几次拿我的丝袜？”

我哪里还敢有脾气，如实说道：“第……第二次。”

妈妈并未怀疑我话的真假，轻轻点头，接着问道：“那你能不能告诉妈妈，你为什么要这么做？”

“我……我……”我不知道该怎么回答。

“你是不是喜欢这玩意儿？”

我承认也不是，否认也不是，索性闷着脑袋不开腔。

妈妈盯着我瞧了一会儿，轻声问道：“你除了拿过我的丝袜，有没有偷拿过别人的丝袜或者衣服什么的？”

“没有。”我连连摆手。

“真没有？”

“真没有！”

“没有就好，妈妈就怕你走到犯罪的道路上。”妈妈像是松了一口气。

半饷后语重心长的对我说道：“多多，无论你再怎么好奇和喜欢，千万不能去偷别人的东西，像这类女性的贴身衣物，不光不能偷，就是摸一下甚至盯着看都是不行的，知道吗？”

“我知道这是耍流氓，我保证不会这么做。”

见我老实乖巧，妈妈神情渐渐柔和，她欣慰地点点头，目光落在茶几上的丝袜时，又嗔恼道：“我的衣服你也不能偷！我平时都舍不得穿的，看看都被你弄脏成什么样了！”

“对不起。”

“知道错了就好。”妈妈恨恨盯着我，“知错能改善莫大焉，这事儿就这么过去了，记住我跟你说的话哈。”

“记住了。”

“嗯。”温柔的妈妈终于回来了，她慈笑着揉了揉我的头，“好了，时候不早了，快去洗漱睡觉吧！”

又是一个难眠之夜，缩在被窝里的我心烦意乱，我有些讨厌我自己了，妈妈明明对我那么好那么温柔，我却尽想着如何才能肏到她的屄。

我就说嘛，网络都是骗人的，妈妈矜持端庄，怎么可能是欲求不满主动勾引儿子的放荡女人呢，我这也算是精虫上脑了吧。

可愧疚之余我又觉着很可惜还是不甘心，又开始想着有没有别的什么方法能够肏到妈妈呢？

于是今晚，那些不切实际的方法化作了不切实际的梦。

这件事情之后妈妈也没有再提过，我也没再去偷拿她的丝袜或者内裤，渐渐地，我放弃了无谓的幻想，还是选择偷看妈妈上厕所时露出的大白屁股缓解心理的瘙痒。

一切和以前没有两样，又过了一个月，这天妈妈接我回家，刚上车走了断路她忽然对我说：“多多，最近几天我就不在家里住了，明天早上我再来叫你起床。”

“为什么啊？”

“等到家你就知道了。”

到家之后，看着屋内的场景，我才明白妈妈今晚为什么不在家里住，因为客室的天花板漏水，好巧不巧的是，漏水的位置刚好在妈妈床的位置。

“估计是中午就开始漏的，我下班回家床已经湿透了，不过还好你那间没有漏，师傅说是大楼水管破裂一两天也修不好，嗯……所以这几天晚上我就不在家里睡了。”

“那你准备去哪睡？”我想到这茬，疑惑问道。

“酒店。”

“酒店？”我不相信妈妈的说辞，我们这儿再便宜的酒店也得接近一百块钱一晚上，妈妈根本舍不得花几大百住酒店。

我盯着妈妈问：“你该不会是睡车里吧？”

妈妈脸上闪过一抹讶异，及时恢复正常，“我怎么可能睡车里，这天这么冷。”

“你就别骗我了，你要是去酒店，就把付款记录先给我看看。”

“我这不是还没来得及订嘛。”

妈妈的表情让我更加确信她压根就是想委屈自己几天，我怎么可能接受这种事情发生？

“那行，我先陪你去酒店，看着你入住。”

“你这孩子。”妈妈苦笑了一下，又叹息一声，“我承认，我的确准备在车里应付先两晚上。”

“妈，你这又是何必呢？反正我不同意你睡车里，要睡也是我睡。”

妈妈和我对视了一会儿，忽然捂嘴笑了笑，“行行行，我去住酒店，你陪我去开房，这样总行了吧？”

“这还差不多……”话刚说完，我忽然想起一茬，“其实也不一定非要去花那个钱开酒店的。”

妈妈疑惑看向我。

“你可以和我睡一张床啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

第八章

“睡你房间？不行，你明天还要上学，会影响你休息的。”妈妈迟疑了下，还是拒绝说道。

“怎么会呢，我那张床也不小，两个人睡根本不会挤。”我劝说道。

其实方才提出同睡一床完全没多余的想法，但很快我就反应过来这个机会来之不易，就算不对妈妈做什么能够和她睡在一张床上也算是了却了我一桩心愿。

“这样不太好吧……”妈妈依旧犹豫不决，按理来说妈妈不会拒绝这个提议，可能是因为前不久我拿她丝袜所以她意识到应该和我保持一定的距离。

“没什么不好的，难道妈妈睡觉会打呼噜吗？”我装得极为天真无邪。

妈妈盯着我瞧了半饷，看得我心里有些发怵，听见她轻轻叹息一声后，忽然笑道：“行！既然我儿子这么懂事体贴，我也懒得去花那个冤枉钱了！”

我不好意思地挠挠头，始终没那个脸皮再卖个乖。

一同回屋后，妈妈先是去洗了个澡，然后换好了睡衣来客室，见我乖乖的在写作业，走过来微笑着揉了揉我的头，轻声说道：“乖，该休息了，先去洗个澡，身上一股汗味。”

“好。”

舒舒服服地洗浴完毕，刚穿好睡衣准备出去，忽闻卫生间外一阵窸窸窣窣的声音，妈妈应该是躺在了我的床上，一想到待会我就可以和妈妈同睡一张床，整个身体忽然燥热，血液迅速的涌入胯下阴茎，裤裆很快便形成了一个帐篷。

虽然很刺激，但感觉来得真不是时候，毕竟妈妈此时离我仅一门之隔，若是被她发现我的生理反应，恐怕不仅不会和我睡一张，甚至以后都会对我产生防备。

可目前裤裆的形状也不允许出现在妈妈眼前，我只好蹲下，闭上眼胡思乱想，试图分散注意力先把阴茎安抚软下再说。

可胯下阴茎似乎是和我较上劲了，十几分钟过去了还是不软，就在我想着要不要撸管泻火，门外响起妈妈的声音。

“多多，你洗完了吗？”

“还……还没呢。”我哆嗦回道。

“搞快点，半个小时都，妈妈想上厕所。”

“马上，马上，在穿衣服了。”

经历了这么一下，阴茎终于软了，我穿好衣服开门，妈妈站在门口有些嗔怪意味地瞪着我，“洗个澡都那么慢，跟个小姑娘似的。”

我悻悻道：“不是你说我一身汗味嘛，就想着多洗一会儿干净点。”

妈妈白我一眼，“行了，快去睡觉吧，我上厕所。”

“好。”为了避免阴茎再度充血被妈妈发现，我上床后便用被子盖住了身体，妈妈上完厕所后来到床的另一边，美足抽离拖鞋，掀开被子躺我身边。

气氛忽然有点尴尬，灯也没关，母子两人就这样无声地看着天花板。

沉寂了好一会儿，妈妈开口说道：“说起来，我们好久没这样躺在一张床上了，那个时候你怕黑怕鬼，我要抱着你你才能睡着。”

“是吗，我没什么印象了。”这话倒是实话，在我童年记忆中，更多的是与父亲相关的不好回忆。

“你当然没印象，那个时候你才这么大点。”妈妈抬手比了一下，扭头看着我，“一转眼长得比妈妈还高，都成大小伙子了。”

“哈哈，以前我担心自己长不高呢。”

“可不嘛，你们男孩子长身高也就是这两年，我还记得你初中那会儿都还不到我鼻子，那个时候你总是怀疑自己永远长不高，搞得我都担心，天天给你买牛奶和钙片。”

提及曾经的趣事，我放松了许多，“这说明了什么，说明喝牛奶的确能长高。”

妈妈笑了笑，“有可能，可你上了高中之后就不爱喝了呀，说牛奶难喝到想吐。”

“其实我是故意这么说的。”

“嗯？”妈妈疑惑。

“隔三差五的和牛奶还好，天天都喝的话可是一笔不小的花销，一天六块，一个月就是两百，一年就是三千，高中三年都喝牛奶的话，岂不是浪费了一万块钱？”

妈妈乐了，抬手轻轻地在我脑门上拍了一下，“你这数学是语文老师教的呀，你这孩子，钱的问题用得着你考虑吗，咱家就是再穷也不至于牛奶都喝不起。”

“开个玩笑，我是真不爱喝那玩意儿。”“不行。”妈妈愤愤道，“从明天起，每天早晚你都要喝一杯牛奶才行。”

“别了吧，我对我身高很满意了。”

“那是在我们这乡旮旯，你去外边的大城市看看，那些孩子十六七岁已经是大高个了，我可不能让我儿子矮他们一头。”

……

与妈妈开心地聊了好一会儿，她才伸手关掉灯，“睡觉吧，儿子，明天我叫你起床。”

“好。”

房间陷入黑暗与寂静，我却一点也没睡意，肩膀感受着妈妈淡淡的体温，异样的迅速感觉涌入心头，裤裆再度膨胀，担心被妈妈发现异常，赶紧转了个身，背对她夹着腿一动也不敢动，不知过了多久，妈妈的呼吸声中夹着轻微的鼾声，她睡着了。

我慢慢的调转身体，面对着妈妈，在黑暗中沉睡的她，侧颜安详端庄，我静静的打量着她的精致的五官，逐渐紧张。

想着她上厕所时露出门缝的屁股蛋，想着撞见她换衣服时看见的丰满裸乳，我不可避免地陷入了火热当中。

妈妈真的很美，她已然成了我的梦中女神。

然而此时，梦中女神就这样毫无防备地沉睡在侧，我是不是应该做点什么？

“妈？你睡了吗？”为了确认妈妈是否睡着，我特地加大音量喊了一声，没有得到任何回应。

有了一次的经验，我仅是犹豫了片刻，手便轻轻落在妈妈的大腿上，我没敢用力，而且还隔着裤子，根本没有任何手感，可这种类似于偷腥的刺激深深刺着我的情绪，小心翼翼地沿着妈妈的大腿上下抚摸。

摸了一会儿她的腿，许是觉得不过瘾，手掌渐渐地朝着她的腿间靠拢，距离她的腿间越来越近，我的心跳也越来越快，最终我的手掌还是轻轻覆在了她的私密区域。

也不知道是错觉还是什么，哪怕是隔着裤子，指尖依然感觉到了滚烫，仿佛手指已经插进了她的小屄当中。

胳膊颤抖着，我是一点也不敢用力，就这样闭着眼，感知着妈妈腿间的温度。

正当我想要抚上妈妈丰满的乳房时，听见她呓语一声，我赶紧抽回手装睡，过了会儿，身旁一阵窸窣，妈妈醒了。

此时我平躺着，阴茎充血不下，也不知道一层被子能不能盖住我的窘迫，好在妈妈似乎并没有注意到，下床去上厕所。

我急忙调转身子侧身装睡。

妈妈从厕所出来后，替我盖好被子，摸了下我的鬓角，躺下睡觉。

惊此一吓，我也不敢再揩她油，心情异样地慢慢沉睡过去。

翌日妈妈早早的起床去做早餐，和往常一样送我上学，由于今天是周五放假，不用上晚自习，陈诗雨说她这周过生，但周末要回老家，便决定今天请朋友吃饭。

作为她的好朋友同桌，我当然不可能拒绝她的邀约，除了我们六人组之外，陈诗雨还请了几位她的好闺蜜。

出校打车，还是照例我和她坐一辆，途中我不由得想起一件事，便耐不住好奇问她：“陈诗雨，你和那个谁怎么样了？”

“什么那个谁？你在说个什么东西。”

“嘿，你不是在追那个高林枫吗，他同意了没？”

“谁跟你说我在追他了？”

“你自己说的。”

“我什么时候说过这话了？”

“装，你继续装。”

“我装你大爷，我压根就没追过他。”

行行，你说没追就没追。”

陈诗雨顿时像被踩中了尾巴，扭头朝我喊道：“什么叫我说没追就没追？本小姐一世清白，你敢坏我名声？你给我把话说清楚了，你到底从哪听来的谣言。”

被她这么一吼，我也是不服气，开口道：“能不能讲点理，是你亲口说的你喜欢高林枫，还想要人家QQ，怎么叫我坏你名声了？”

闻言，陈诗雨对我翻了个白眼：“我发现你有点白痴，谁规定的喜欢一个人就一定要和他谈恋爱？”

“不谈恋爱谈什么？谈肾么？”

陈诗雨没好气道：“照你这么说，我还喜欢梁朝伟呢，人家梁朝伟能和我谈恋爱吗？”

“我算听明白了。”

陈诗雨哼了一声。我笑着说：“你挺有自知之明的，知道人家看不上你吧。”

“滚！”陈诗雨气呼呼给我一拳。

不过她的小粉拳头打在身上我竟然觉得有点爽，这时车到站，她抢着付了车费，下车后喊了一声我的名字：“钱多多。”

“嗯？”

“一开始认识你的时候我还觉得你挺老实的。”

“你这是夸我还是贬我呢？”

“当然是夸你了。但和你混熟之后我才发现，你就是一个闷骚男，不仅闷骚，而且好色。”

“你胡说！”

陈诗雨递给我一个“你自己悟”的眼神，然后快步向前走，我急忙跟上喊道：“陈诗雨，你把话说清楚，我怎么就闷骚好色了，嘿嘿，你别跑呀！”

她停下脚步，回头一脸高深莫测的看着我：“钱多多，你别以为我不知道。”

“知道什么？”

“我知道你喜欢谁。”

此话一出，我有些慌张的摆摆手：“你别乱说，我喜欢谁了？我谁也不喜欢。”

“要我把她的名字说出来吗？”

她的眼神很自信，我下意识的避免与她对视，看向一边，“我不信你这能猜出来。”

陈诗雨轻蔑一笑：“是我们班的对不对？和你的座位比较近对不对？”

我忽然很紧张，鬼使神差地应了她一声。

陈雨诗得意道：“说你闷骚好色你还不服，你不就看中了王梓悦的身材嘛，天天上课盯着人家的胸看，告诉你个秘密，你别看王梓悦在教室是个乖乖女，和我们在寝室闹得可欢了，说白点就是和你一样闷骚，还真别说，我觉得你俩挺般配的。”

听她一席胡扯，紧张被无语替代，还有一丢丢的失望？

刚好另一车人也到站，陈诗雨笑着对我说了句“你要是真想追人家我可以帮忙哦”便回头招呼其他朋友。

我站在原地傻愣了一会儿，叹了口气追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

第九章

吃完饭后，陈诗雨又请我们去KTV 唱歌，天黑夜深时大家才意犹未尽地分别，我打了辆计程车回家，刚到家门，听见屋内传来别的女人声音。

“我听说那个砍脑壳的最近发了不少财，在平阳那边的生意还不小呢。

照我说就应该问他要补偿，你一个人把孩子带大不容易，操的那些心咱都不去计较了，毕竟孩子也是你身上掉下来的一块肉，让他给个十万块平摊孩子生活费够对得起他们钱家了吧？

你要是开不下这个口，我去帮你要，就不信他还能厚着脸皮不给？”

这声音也算熟悉，是妈妈娘家那边的亲戚二姨妈，我这个二姨妈有个“红媒婆”的外号，整天来回替人牵线。我犹豫了一下，站在门外偷听。

紧接着妈妈说：“二姐，我有能力照顾好多多，既然我和他已经离婚了，钱钟豪发财也好，落魄也好，和我，和多多一点关系也没有。”

“怎么能说一点关系都没有呢？我可听人说了，那砍脑壳的现在不行了生不出娃，说不定正盘算着怎么把孩子抢回去呢！”

“多多是个人，又不是什么物件，他还能抢过去？”

“抢是好听点的说法，小璇，你别忘了，孩子是跟谁姓的，他老爹现在混好了，你就敢保证他将来不会选择认祖归宗？到那个时候你再想后悔，已经来不及了。”

“我既然生下了多多，就要负责把他养大成人，至于他以后选择什么样的道路，我都会支持他，就算他……”妈妈停顿了一下，然后说道：“我家多多不会那么做。”

妈妈这话没错，在我心中，妈妈不知道比那个可恶的父亲好上多少倍，就算他再有钱混得再好我也不会看他一眼的。

二姨妈叹息道：“这倒是，多多是个好孩子，听话成绩好，也不枉你含辛茹苦……这事就先不提了，另外一事你可千万别死心眼了，既然人家对有这个意思，就去见一面。”

我被吓一跳，听二姨妈这意思，是想给妈妈介绍一个对象？那妈妈是怎么想的呢？如果她……不等我思考，屋内已经传出妈妈的声音：“我现在真没考虑这些事情。”

“不考虑也得考虑，人龚平条件不错，面相也算俊，他老婆死那么多年一直没再娶可见是个重感情的人，我都想和你姐夫离婚跟着龚平算了，可人家肯定看不上我呀，我又不不像你一样水灵。

但你也是奔四的人了，还真以为能漂亮一辈子啊？过了这个村可没这个店了，人家条件别说找你一个二婚，就算清白姑娘也有大把等着上门，你还考虑什么呢？”

妈妈带着些许玩笑的口吻说：“二姐，你也说了，我一个二婚带娃的女人，人家凭什么看上我？难不成天上掉馅饼刚好砸我头上呀？”

“也不是这个意思，你当年可是乡里出了名的美人，我们安家也算大户人家了，你想找什么样的男人找不到，当年钱钟豪一穷二白，也就相貌还过得去，也不知道你被他灌了什么迷魂汤，才会走到今天这个地步。”

“都是过去的事情了，我和钱钟豪之间谁也不欠谁，再说了，我现在也挺好的。”

“你就是心太软了，那王八蛋自己要去做生意把你们家底陪得一干二净，到头来离婚你一分钱都没拿到，你能撑到现在，是真的不容易啊。”

原来当时妈妈离婚没有分到财产吗？这么多年光是在我身上的花销就不小，一年下来不算私立学校昂贵的学费少说都得几万，那妈妈得多辛苦才能维持开销啊，我低头看着自己那双一千多的鞋，很不是滋味。

妈妈哭笑不得的说：“二姐，这些话你没有说一千遍也有八百遍了，我真没你想的那么不好过，跑车累是累了点，一天下来收入还是可观的，不比以前那个超市差多少。”

“理是这个理，但以前的花销能和现在比呀？多多马上上大学，再过两年就要结婚买房，到那时没人替你分担点你该怎么办？自己一个人扛着呀？”

“我的二姐哟… 你就别操这个心了，都是些八字还没一撇的事，我有打算的。”

“行行，我就不和你扯些有的没的，不过龚平这事你得听我的，你不就担心他对多多会不好嘛，这一点我敢跟你打包票，他绝对会把多多当亲儿子看待。”

“二姐！根本不是你说的那么简单，我压根就没想过这问题！”妈妈有点不耐烦了。

“敢情我跟你说了这么多都白说了呀，你就别犟了，这么的吧，成不成是你的事，先去见个面一起吃个饭再说，我都答应人家了，你要是不去叫我怎么跟人说？”

妈妈无奈道：“这事是能轻易应允的吗？还红媒婆呢，无良媒婆差不多。”

“还不是为了你好，龚平我可舍不得介绍给旁人，你这会儿嘴上说着不要，等你见了他人别再回头求二姐，行了行了，这事儿就这么定了，你姐夫一直催我回家，呵呵，你说都老夫老妻了还跟我腻歪……啊，就这样，我回了。”

“我开车送你吧。”

“用不着，我骑电动车来的，你早点休息。”

紧接着二姨开了门，见着我一愣，我率先打招呼：“二姨。”

二姨回头看了眼妈妈，然后说道：“多多回来了呀，二姨才多久没见你，已经长这么高了。”

妈妈跟上来带着些责备的语气问我：“今天去哪玩了？这么晚才回家。”

“一个同学生日请吃饭唱歌，没注意时间。”

二姨笑着说：“多多，一天少跟那些同学鬼混，多用心学习才是正事，你妈妈……”

妈妈笑着打断了二姨：“二姐，快回去吧，别让姐夫等急了。”

二姨不好意思地笑笑，对我说了声“多多好好学习”后对妈妈使了个眼神转身走去。

“你去送送你二姨。”妈妈对我说。

“好。”

我跟上二姨的脚步：“二姨，我送你。”

“诶好，二姨也好久没见着多多了，跟二姨说说……”

送二姨离开后，我转身回到家，妈妈刚好换了身睡衣从卧室出来，招呼我洗漱准备睡觉。

还是和昨天一样，洗完澡后，妈妈已经躺在了我的床上拨弄手机，我从另一边钻进被窝里，转了身背对妈妈。

沉寂半饷，妈妈开口：“今天玩累了吧？”

“玩怎么可能会累？”

“既然不累，时间也还早，起来和妈妈聊聊天。”

犹豫片刻，我还是翻转身子看向妈妈：“聊什么？”

妈妈歪着头想了一下，然后说道：“聊聊你的梦想呗。”

“梦想？”

“对呀，比如你以后想干什么，从事什么职业？”

我想了想：“老师，医生，律师，随便挑一个吧。”

“你当老师医生是街边大白菜呀，还随便挑一个。不过，老师肯定是最好的，天天和一群可爱的小朋友打交道得多开心，假期还多。”

我知道妈妈对老师这个职业情有独钟，犹豫了半饷，我开口说道：“那我以后就当老师。”

“那就太好不过了！”妈妈一拍手，又对我说道：“不过现在要当老师也不是那么容易了，不像以前只要考上师范就包分配，毕业出来还得自己考，也不容易。”

我不以为然：“老师而已，又不是什么大官，工资也就那么点，只要稍微努力了应该都能考上的吧。”

妈妈笑道：“你这话倒也没错，对于别人可能是难，但我儿子这么聪明，只要下点功夫，就一定是没问题的！”

见我不搭茬，妈妈摸了摸我的头：“今天玩得不开心吗？”

“没有啊。”

“还说没有，就差把不开心写在脸上了。”

我又翻转身子背对着妈妈，她没有说错，我的确不是很开心。

我想了一会儿说：“人嘛，总不可能一直都是开开心心的，只有尝到不开心的滋味后，才会去珍惜开心的时候。”

妈妈一拍手：“说得好呀！”

我哼笑一声：“我也算是受过高等教育的人了，该懂的道理我还是懂的，倒是你，还总拿我当小孩子看。”

“是啊，儿子长大了！”

说完这句话后，妈妈也没了声，我忍不住扭头看，妈妈盯着前方发呆。

“妈……你在想什么呢？”

“我在想你小的时候。”

“我小的时候？我小时候怎么了？”

妈妈摇了摇头，关掉灯光，娇躯往被窝钻，轻声说道：“你小时候挺调皮的，你应该还记得，好像是过年吧，你放鞭炮把人家茅草屋点着了。”

“有点印象。”

“事后你不知道是怕挨打还是怎么的，一个人躲在老家后面的山里不敢回家，我和你爸找了一晚上没找着你，你爸都急哭了，最后打算报警，你自己又跑回来了。”

“我当时小嘛，遇到这事总觉得天塌了，哪里还敢回家，而且你又不是不知道他以前怎么对我的。”

“你爸的确对你太严厉了，但那次他没有打你，反倒是我想揍你一顿好让你长点记性，你爸居然拦着我说别再吓着孩子了。”说完妈妈叹了口气。

这事我也知道，我还纳闷呢，犯了这么多大错为什么没挨揍，原来竟是这样。在我的记忆中，父亲是可恶的，暴力的，我想不出他仁慈的一面。

“就算这样，也改变不了后来他对我们的伤害这个事实，反正在我看来，他不是一个合格的父亲，更不是合格的丈夫。”

妈妈不置可否：“或许吧。都是些陈年旧事了，不提也罢。”

“过去的事确实不用提，但将来呢？”

“什么将来？”

“比如……”我小心翼翼地问，“你会再嫁给别的男人吗？”

“你说呢？”

“我怎么知道。”

黑夜中，妈妈的眼神显得有些狡黠：“那……你同意我再嫁吗？”

“我……那是你的事情，我同不同意又有什么用。”话是这么说，可我是一点都不希望妈妈再嫁，不仅仅是因为我对妈妈已经抱着不该有的贪念，更多的是因为，自从跟着妈妈以后，我很自私的认为她的爱是属于我一个人的，只有她才会无条件的对我好，这份爱我是不愿意也不接受分给别人，哪怕是一点点都不行。

“当然得你先同意了，不然到时你把人家房子点了他上哪说理去。”

联想到儿时的窘事，我没忍住笑出声，可又想到妈妈答应了二姨去相亲，便笑不出来了。

听二姨的口气她介绍的对象还挺牛逼的，万一妈妈真看对眼了怎么办，到时我的态度管不管用还另说，我还真能像小时候那样撒泼打滚去把人家房子点了呀？

这时妈妈的手温柔地滑过我的头顶，轻声说道：“睡觉了，晚安，宝贝。”

我怔了一怔，轻轻地“嗯”了她一声。

可能是累了，很快就听到妈妈平稳的呼吸声，我翻了个身端详着妈妈安详的睡颜，长长的睫毛一颤一颤的，还时不时眨巴一下嘴，显得有些调皮，我看了她很久，眼皮慢慢的变得沉重，可能我也是很困了，没再去想别的什么，逐渐睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

第十章

我做了一个可怕的梦。

我梦见妈妈再婚了，她带着我跟着住进了那个男人的家，他们在我面前秀恩爱，他们一起去吃夜宵，但没有带上我，我央求妈妈带我一起去，她不同意，还对我说：“你很烦人，都这么大人还整天跟着我，你要再闹，我就送你去你爸那里！”

更可怕的是，说完这句话，妈妈立马回头甜甜地对抢走她的男人说：“老公… 我们走吧，待会还要去看电影呢。”

我大喊一声，猛地从床上蹿起来，往身边望了眼，已经没了妈妈的影子，她应该是上班去了。

原来是个梦，我摇了摇头，起身洗漱，来到客室发现妈妈给了留好了饭菜和一张纸条，提醒我吧菜热了再吃。

应付了两口，我躺在沙发上呆呆的望着天花板，忧虑不止。

昨天晚上那个梦，其实并不真实。退一万步来说妈妈就算真的再婚，她也不可能用那种语气对我说话的，可我就是忘不了这个梦，今天是周六，本来计划着今天出去玩的，做了这个梦之后，一点心情也没有了。

心神不宁的度过了一天，晚上和妈妈睡在一起的时候，我在想，梦里的画面是不是老天爷对我的暗示，如果我再继续对她不轨，噩梦将成真，是我应得的报应。

我恳求老天爷，不要这么做，我不会再对妈妈有任何龌龊的想法了。

就像昨天晚上一样，妈妈毫无防备地睡我身侧，我什么没有做。

可是第二天，起床之后，我看见妈妈换了身米白色的连衣裙，对着镜子打理头发。

“起床了？”妈妈从镜子里看见我从卧室出来，对着我甜甜一笑。

“嗯……”我疑惑问道，“你今天不去上班吗？”

“今天休息，待会要去办点事。”

一种不好的预感猛蹿心头，我连忙问道：“你要去哪里？要去干什么？”

妈妈瞥我一眼，勾起嘴角：“大人的事儿，你少打听。”

妈妈弄了一个相对来说比较时兴的发型，浓密的乌丝盘在后脑，黑簪穿发而过，整齐优雅，展现出了她真实的气质与美丽。

她拿出口红，轻点红唇，梳妆完毕后露出了满意的神情，转过来牵着裙摆问我：“怎么样？妈妈今天漂亮吗？”

我莫名一股火气，口是心非：“难看死了。”

“难看？”妈妈对着镜子转了一圈，“不会吧，我觉得挺好看的呀，你以前不跟我说我穿裙子最漂亮吗？”

“漂亮漂亮，再漂亮一点魂都要被你勾走。”我气呼呼地说。

妈妈盯着我半饷，笑吟吟地走到鞋架旁，取下一双平日极难见她穿的香槟色的高跟鞋，坐在床上，优雅地套住脚丫，一边说道：“你今天有点不对劲哦。”

我转动眼珠偷瞄妈妈换鞋，后续裙377059335注意到她裙摆下一截小腿和脚丫里上了一层透明丝滑，妈妈居然还穿了丝袜。

“我哪里不对劲了？”

“不对劲就是不对劲。”妈妈穿好鞋子，步伐款款，从包包里摸出两张钞票放在茶几上，“我可能一时半会儿回不来，你要是饿了，就上外边吃去。”

“外边都是垃圾食品，吃多了对身体不好。”

“你也知道是垃圾食品呀，平时也没见你少吃，多吃一顿不碍事的。”

听着这话，我顿时来气：“我还是不是你儿子，你一点都不关心我。”

“我怎么不关心你了？”

“我不知道，你赶紧忙你的去吧，我也和同学约好了要去上网。”

“你今天怎么回事儿？吃火药了？”

因为沾点无理取闹，我索性闭上嘴不开腔。

妈妈答应了二姨今天去相亲，她应允前往也是无可厚非的。可是她为什么要打扮得这么漂亮呢，还不是因为她重视此次相亲，如果她不感兴趣，就应该像电视剧里演的那样故意扮丑让对方知难而退。

妈妈无语地白我一眼，没再说什么，拨通一个电话：“二姐，我这边还有点事耽搁，再等我一会儿。”

“真的有事，我怎么会放你鸽子呢，很快的，啊，先这样，挂了。”

我暗自窃喜，莫非妈妈不去相亲了？

然而是我想多了，妈妈去灶台做好饭菜端上桌，拿起包包对我说：“这下总行了吧，三菜一汤，够有营养了，多吃点，我回来你要是看见剩菜可要找你算账的。”

说完她看了眼时间，夺门而出，留下凌乱的我。

“啊啊！”我气得大叫了两声，赌气般的把饭菜灌到嘴中。

吃饱喝足后，我却没那个心思思淫欲，满脑子想的都是妈妈相亲一事，想着想着便开始胡思乱想，想到了那个可怕的梦，不禁生出一身冷汗。

下午的时候，妈妈给我打了个电话，说修水管的师傅来了，让我去楼下接他，叮嘱我她可能会回来得比较晚，让我上外边吃。

唉，其实我宁愿师傅一辈子都不来，就算是不做什么我也喜欢和妈妈一起睡，怀着失落的心情眼睁睁看着师傅修好水管，而后不禁想到，妈妈该不会看上了她的相亲对象一起去约会了吧？一瞬间感觉天都踏了。

晚上十点左右的时候，妈妈才回家，脸上挂着浅浅的笑容，更加加深了我的猜测。

见我精神不振一脸颓靡的躺在沙发上，妈妈疑惑道：“这是咋了？身体不舒服？”

我有气无力地摇了摇头，妈妈过来摸了下我的额头，“也没发烧啊？你哪里不舒服吗？”

这时我的肚子不争气的“咕咕”叫了两声，妈妈一愣，然后诧异问道：“你今天没吃饭？”

“昂。”

“我不是发了消息给你让你上外边吃嘛，又不是没给你钱。”

“不想出门。”

“我看你不是不想出门而是懒，吃饭都赶不上热乎的。”

妈妈吐槽一句后，放下包包去灶台做饭，没过一会儿，端上来一碗鸡蛋面，“将就着吃吧，大晚上的我也懒得做饭了。”

我的确是饿了，翻身起来大口大口的吃面。

“水管修好了吗？”

“修好了。”

“那就好。”

妈妈去角落检查了一遍，接着去了阳台，摸了摸晾晒的被子，“还没干呀，看来还得委屈你一晚上了。”

这算是个小惊喜，我怎么会觉得委屈，不过面子上还得装作满不在乎：“有什么委屈的，你睡觉又不打呼噜。”

“哈哈，可能是你睡着了没听见。”妈妈回到椅子上，摸出手机拨弄着。

妈妈似乎心情不错，玩着手机时不时的浅浅一笑，我含糊不清的问道：“你今天去哪了，这么晚才回家？”

“不跟你说了嘛，去办了点事。”

“什么事儿办了这么久？”

妈妈抬眸：“和你二姨去见个人，然后……嘿，不对呀！”

“什么不对？”

妈妈关掉手机，翘着个二郎腿笑吟吟地看着我：“你最近怎么对我的事这么操心了？”

“谁操心了。”我埋低头咕哝道，“再说了，你是我妈，我关心你还不好嘛。”

妈妈瞧我片刻，轻轻的笑了起来，笑容慢慢敛去，放下二郎腿，说道：“白天是有点正事，下午就去你了二姨家，没注意时间，所以回来晚了。”

“哦。”

“吃完了把碗放着，我先去洗个澡。”

面条吃干净后，我洗完碗拿出课本写作业，妈妈刚好换好睡衣从卧室出来，“表现不错嘛，不过别看太晚了，我先休息了。”

“行。”

写了个把小时的作业，我再也写不下去了，心情烦躁地回卧室，妈妈还没睡，靠在床头看手机。

“你拿远点看，当心近视。”

我一本正经的学着妈妈说话，妈妈见状乐出了声，放下手机，“有道理，我不看了，快去洗漱睡觉吧。”

“哼哼。”

当我洗完澡从卫生间出来时，妈妈似乎已经睡着了，我关掉房间的灯，静悄悄的爬上床。

我侧身面对着妈妈的背影，隐约能从黑暗中看到她乌丝后皎洁的肌肤，身后是一个流畅的曲线，窈窕纤瘦，丰而不肥，空气中流动着淡淡的体香。

妈妈很美，但这份美丽并不属于我，甚至可以说，世界上除了我之外的任何一个男人都有机会捉住她的美。

妈妈相亲成功之后，我所处的这个位置，也就是妈妈的枕边人，会是另一个男人。

那些我只能偷看或是不小心撞见的诱人酮体，那个人可以正大光明无所顾忌的欣赏。

我既委屈又嫉妒。

今晚过后，我就再也不能这么近距离的看着她了，我们不能再睡到一张床上，前两个晚上我什么都没有做，我忽然非常后悔。

这是最后的机会，我必须得好好把握它，至少也得摸一摸妈妈的胸和屁股吧。？


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

第十一章

这么一想，便再也按耐不住体内的燥热，唤了一声妈妈确认她已经睡着。

缓缓伸手，手指轻轻触碰到被窝里的屁股，即便不敢用力感受不到妈妈屁股的柔软程度，却不难体会到她屁股的丰满硕大。

小心翼翼的在妈妈的屁股上移动着手指，就像海面上的一帆孤舟，手指轻轻拂过，不由得为她屁股的弧线感到惊心动魄，比目测的更大更圆。

抚摸了一阵后，我终究还是忍不住用力，指尖立刻传来弹软的手感，见妈妈没什么反应，我逐渐用力，五指摊开，尽可能的抓住掌中的臀肉。

就在我沉沦其中时，妈妈的身子动了动，我吓得连忙收手装睡，没过一会儿，妈妈掀开被子，照例起夜上厕所。

上完厕所后，她还是保持着原来的睡姿，娇躯微微蜷缩，臀部后挺。

心情忐忑地等了个把小时，我的手再度回到了她的屁股上，我知道妈妈只有起夜一次的习惯，之后都会睡得很死，所以这次我更加放肆，抓着她臀瓣的手力道也越来越大。

心底的那股邪火渐渐地占据我的大脑，既然是最后的机会了，何不趁这个机会，做得更多些，比如伸进妈妈的衣服里亲手触摸，又比如瞧瞧妈妈的屄到底是什么样子的。

可是，隔着裤子摸她屁股被发现好歹可以解释是不小心的，真伸手进去摸，扒掉她的裤子，就怎么也解释不过去了，总不可能说我梦游吧？

我犹豫不止，今晚过后，妈妈说不定就属于别的男人了，我曾经所有的幻想，都将化作过眼云烟，梦会在明天早上的时候醒来，那么今夜，我为什么不把这个梦做得更美妙一些呢？

一番自我催眠过后，我的魔抓慢慢的从妈妈睡衣下摆里钻进去，指尖的肌肤滚烫娇嫩，在柳腰处停留了片刻，我一咬牙，手指挑开宽松的裤带，插了进去。

没了睡裤，真真切切的触摸到了妈妈的屁股，臀肉丝滑，弹性十足，光是这么一摸，鸡巴都快炸了。

摸了一阵屁股蛋，来到两瓣臀肉间，想到这里深处就是妈妈的菊花和小屄，心脏狂跳，身体不由自主的颤抖，手指轻轻用力往里戳。

毕竟隔着布料，加之担心弄醒妈妈不敢用力，根本摸不出个什么，可即便是这样，依旧让我得到了前所未有的刺激。

由于别扭的姿势，胳膊又软又酸，我意犹未尽地从她的裤子里抽出手，想着黄色电影里的某些情节，胆子也大了不少，索性将自己的睡裤褪到大腿，将硬邦邦的鸡巴解放在被窝里。

我一边意淫妈妈，一边握住滚烫的鸡巴，在被窝里套弄起来，在妈妈身后打飞机真的很刺激，就好像自己的鸡巴穿过她的臀瓣刺入小屄里。

强烈的刺激下，我竟然鬼使神差地来回挺腰，龟头在妈妈的屁股上轻点，而沉睡中的妈妈对于自己儿子大逆不道的行为毫不知情，轻鼾在此刻时那般悦耳诱人。

此刻我全然将可能会出现的后果抛之脑后，龟头触碰妈妈屁股的次数越来越频繁，力道也越来越大，最后我甚至直接将整根鸡巴贴在了妈妈的屁股上，此时姿势好像已经从她屁股后面插进去了。

享受了一会儿无与伦比的刺激和棒身传来的弹软，我又不满足的想着，没有裤子，鸡巴贴着妈妈的屁股该有多爽啊。

一开始只是想象，但很快就化作了念头。

既然都这样了，反正是最后也是唯一的机会，只要我小心一点，慢一点，脱掉妈妈的裤子她肯定是不会发现的。

于是我的手，再次落到妈妈的裤腰，再犹豫了片刻，索性连同她的内裤一起勾住，轻轻的用力，一点点的往下扒。

在我的不懈努力下，妈妈的裤子大概被我扒至臀尖处，再往下就很难了，必须挪动妈妈的身子，那样就太危险了，我还是保持着一点理智，没有继续下去。

现在，妈妈的半边屁股就毫无防备的躲在被窝中，正对着我的鸡巴，我紧张到全身发抖，不停地咽口水，过了足足五分钟，我才敢伸手靠近。

第二次亲手触摸到光滑的臀肉，和先前不一样，我不用再用非常难受别扭的姿势，可以全身心的感受其中的美妙滋味。

小心翼翼的摸了个大概，我反手贴着妈妈的腰，中指刚好落入妈妈的臀缝中。

我颤抖着，手掌贴着妈妈的屁股，控制手指一点点的下滑，中指沿着臀线深入，指尖处清晰的感受到了越来越重的压迫感，妈妈的两瓣臀肉夹着我的中指，心中的舒爽和刺激快简直叫人上天。

接着，中指来到一处凹陷的皱褶，不用想也知道，这里就是妈妈的屁眼了，随着妈妈呼吸的频率，洞眼四周的褶肉跟着蠕动，我下意识的轻轻用力，指尖跟着褶肉收缩陷了进去。

天啊！我做了什么？我的手指居然插进了妈妈的屁眼里，哪怕只有一点点，依旧尝到铺天盖地的挤压感，真不敢想，如果插进去的不是手指而是鸡巴，那该有多爽。

沉睡中的妈妈似乎察觉到了什么，鼻孔中喷喷一声呓语，我吓得一动不敢动，死死的盯着妈妈的后脑，好在妈妈并没有醒过来。

容不得享受妈妈的屁眼了，我还有更重要更想做的事情，恋恋不舍的离开菊花，继续下滑，最终摸到了一处湿淋淋的沟壑。

看来这里就是妈妈的屄了！

我强行压制住随时会从嗓子眼跳出来的心脏，在沟壑间轻轻滑动着手指，和菊花不同的是，这里的肉要柔软湿润许多，我曾经看过学习资料，猜测夹着我手指是妈妈的阴唇，而手指正间狭小的洞眼，应该就是妈妈的阴道口。

我的大脑晕飘飘的，指头竟然莫名其妙的探入了妈妈的阴道口，顿时被四面八方的软肉紧紧包里住，妈妈的屄很紧，但又很软，同时还有蜜水溢出，夹得我飘飘欲仙。

此时此刻，妈妈最圣洁之处，已经被他的儿子用手玷污了，她睡得很安详，没有察觉到任何异样。

我小心谨慎地，将指头从阴道口拔出，又轻轻插入，把手指想象成鸡巴，在妈妈的体内进出。

手指每次插入时，我都不敢用力，最多也是深入一截指头，可即便是这样，妈妈的身体还是起了反应，蜜穴不断地涌出水渍，呼吸声中多了些浅浅的呻吟。

弄了妈妈十多分钟，我才抽回手，指头全是妈妈体内的水渍，我放在面前瞅了一会儿，张开嘴将手指上的所有蜜渍吮入肚子里，味道有些酸，谈不上好吃，但却让我浑身发烫，大脑一阵晕眩。

就在我准备替妈妈穿好裤子时，忽然又生出一个念头，像学习资料里那样，鸡巴插入妈妈的臀缝或者是大腿发泄出来。

可以这真的很危险，鸡巴比手指大多了，妈妈可能会被我弄醒的。

不会的，不会的，只要我动作小一点，轻一点，而且又不插进去，只是用她的大腿和屁股夹一下，妈妈一定不会醒来的。

今晚我做的一切好像一个梦，今晚过后，我也要好好学习，还有一年就是高考，到时我会去上大学，妈妈应该会再婚，以后的日子里，妈妈不会再像现在这样陪着我爱着我了，所以，这是一个让梦更加完美的机会。

一通胡思乱想后，我已经挺着腰，靠近妈妈的腿间，在我刻意的调整下，鸡巴很轻易的来到妈妈臀缝间，紧接着，龟头陷入两瓣柔软当中，我红着脸，红着眼，一点点的深入着，最终整根鸡巴沿着妈妈的臀缝深入到了她的腿间。

龟头贴着妈妈的阴唇，我无师自通地滑动鸡巴，仅仅是贴着阴唇并没有插入，就这么两下，背脊开始发麻，实在是太刺激太舒服了！

我学着电影里的那样，一手轻握住妈妈的腰，鸡巴在妈妈的臀缝中缓慢地穿梭，这个姿势，我的动作，就像后入妈妈一般，挺腰时，我的小腹还能够碰到妈妈的屁股。

我沉浸在无穷的快乐中，想象自己用力撞击着妈妈的屁股，想着她的屁股蛋被我撞得一片红晕，想着她不堪忍受摇晃着屁股在我胯下承欢。

强烈的刺激让我很快登上了极乐之巅，与此同时，龟头刚好来到了妈妈的阴唇间，洞眼口，快感即将来临的刺激让我忘掉一切，鬼使神差的一用力，龟头陷入了一道旋涡，这就这么毫无预兆地，插入了妈妈的屄里。

我本想拔出，可是细嫩紧凑的屄肉抓着鸡巴，抓住了我的心，勾走了我的魂。

下一刻，我浑身颤抖着，鸡巴剧烈膨胀，一股股精液沿着尿道口，喷向妈妈的阴道深处。

与此同时，妈妈无意识地“嗯哼… ”的呻吟了一声。

我犯罪了！一个天理不容、万人唾弃的罪！


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

第十二章

射精的快感缓缓消逝后，神智清醒，我才意识到，我犯下了一个弥天大罪。

我刚刚做了什么？我竟然肏进了妈妈的身体，哪怕只有一下，那也算和她发生了关系，更别说，我还把精液射在了她的体内。

这个事实，让我忽然彷徨害怕起来，以往幻想的事情就这么有些轻易且滑稽的发生了，让我感觉很不真实，但此刻龟头上的温软，又做不得假。

此时我的心情说不出的复杂，不再觉得刺激和香艳，鸡巴也从妈妈的阴道里滑了出来。那一瞬间，我仿佛看见了我被妈妈抛弃的画面。

我怔着神望着沉睡中的妈妈，身体莫名的发冷，过了一会儿，我替妈妈穿好裤子，然后逃避似的翻了个身背对着她，双眼紧闭，安慰自己是不小心的，妈妈也没有被我弄醒，只要我不说出来不露出破绽，明天早上，她还是会和以前一样，亲昵地叫我起床吃早餐。

至于今天晚上发生的事，就把它埋在心里吧，就让它成为一个无法忘记不能提及的秘密吧。

我拼命的催眠自己，抱着双腿，蜷缩成一团，大脑一片空白，什么都不敢去想。

一夜未眠，天蒙蒙亮，迷迷糊糊中听到身旁动静，妈妈起床了，蜷缩在被窝里的我不敢睁眼，祈祷着妈妈不要发现昨天的事情，若是败露，我情愿去死。

幸运女神似乎听到我的心声，眷顾着我，妈妈如往常一样起床洗漱，然后来到床边，轻声唤我起床。

沉重的眼皮抬开一条缝，妈妈的面容有些模糊，不知道是不是错觉，她的脸上挂着一抹潮红。我想要喊她一声，不知是害怕还是怎么的，始终张不开嘴。

妈妈又喊了我两声，见我没应答，摸了摸我的额头，惊忧道：“怎么这么烫？多多，快起来，我赶紧送你上医院。”

心神恍惚地被妈妈搀扶下床，迷糊中瞧着妈妈焦急的样子，心里面忽然难受极了，没控制住哭出了声：“妈妈……对不起……”

说完我便没了意识，醒来后已经躺在了医院的病床上，胳膊上打了吊针，妈妈坐在床边的小椅子上，一手撑着下巴发呆，明眸中藏着一抹憔悴。

见我醒来，她收手坐直对我笑了笑：“醒了？”

“妈，我这是怎么了？”

妈妈一声轻叹，又微笑着说：“发高烧，都快四十度了，医生说你是晚上着凉了。”

“哦。”

“不过好端端的怎么会着凉呢，昨天晚上我明明是给你盖好的被子呀，今天早上起床也是……怪了。”妈妈歪着头，自言自语。

提及昨夜，我心虚难受地扭回头，顾左而言它：“我从小身体就不咋好，算算时间也该生病了，不过都是来得快好得也快，我现在感觉好多了。”

妈妈也没多想：“说得倒也是，从小到大你没有哪一年不发烧的，记得你小时候感冒怕打针，死活不愿打针，医生怕出意外，也不敢按着你强行给你打。”

“那最后怎么搞的，吃药吗？”我疑惑道。

“你小时候就是一个病秧子，吃药能好吗？最后还是我想出了个办法。”妈妈有些得意。

“什么办法？”

“事先喂你吃一颗糖，医生再动手，你就既不哭也不闹了。”

“我有那么好哄吗？”

“真是这样，你小时候挺乖的。”

妈妈顿了顿，补充道：“现在也算乖。”

“乖个屁……”我小声嘟嚷，我现在这样，做过的那件事，何德何能承受一声“乖”？

妈妈没听清楚我说什么，去叫医生来给我做检查，烧退了大半，估计这两天就能出院。

尽责尽心的照顾了我两天，第三天中午出院，回到家后妈妈吩咐我坐沙发上休息，她则去了灶台前鼓捣做饭。

随着身体的恢复，又没什么事情做的我，不安害怕的情绪一直萦绕心头。

“我什么时候去上学？”我不想在家待下去了，也许在学校用心学习就能逃避内心的恐惧，“下周再去吧，反正明天就是周五，学校那边我已经替你请过假了。”

“没这个必要吧，我已经好得差不多了，可以去学校了，功课不能落下。”

妈妈扭头，略有责备地说：“身体才是革命的本钱！着什么急，这几天你就好好在家休息，学习重要，但身体更重要，不然没两天旧病复发你的努力就是白费劲。”

我也不好再说什么，点了点头，又忽然想到：“那你呢，不去上班吗？”

“我在家给你做饭呀，也算是给自己放个假。”妈妈炒菜，头也不回地说道。

直到周一前，妈妈都在家照顾我，我心里面一直都是空洞洞的，我总是刻意的与妈妈尽少的交流，躲在卧室里，几乎只有吃饭的时候才和妈妈在客室碰面，而面对妈妈的关心，我都是含糊的回答，可能是觉得我大病初愈精神上有些萎靡是正常的，妈妈也没说什么。

终于熬到了周一，我回到了学校，刚踏进教室的门，还没坐到座位上，陈诗雨不知哪冒出来，背着双臂，对着我左瞧右看。

“你有病啊，盯着我看什么。”

我绕过她回到座位，她跟了过来，哼哼道：“有病的是你，我是看你的病好没好。”

“你怎么知道我有病？”

话刚出口，忽然意识到这话有些不对，陈诗雨扑哧乐出声，见我一脸的不高兴，她收起笑容，趴在桌子上闪烁着灵灵的大眼睛：“一周都没来上课，现在还是一副病殃殃的样子，有点严重啊，是白血病还是糖尿病？”

我没好气说道：“我得了禽流感，你最好离我远点。”

闻言，她立刻后撤：“真的假的，你别骗我。”

我没理她，陈诗雨瞧我一阵，坐直拿出书本，一声轻笑：“就算是真的我也不怕，我倒还希望被你传染呢。”

“为什么？”

“因为生病了就可以请假回家了呀，你知不知道我多羡慕你，相当于比别人多放了一个国庆假。”

“都没那个精力去玩，只能在家呆着又有什么意思。”

“在家呆着也比学校好，天天睡醒了吃吃了再睡，老妈还不会念叨你，多好。”

“倒也没错，这几天我妈连班都没去上，就为了……”说着说着我就说不下去了，妈妈若是知道了我对她做过的那起不堪之事，她还会像现在一样爱我吗？

我重重地叹了口气，陈诗雨瞧我两眼，然后递给我一个本子：“喏，这是上周你落下的重点，都记在里面了。”

“谢谢。”

“谢你妈。”

在家的时候想着只要将心思放在学习听课上，就能够逃避那天晚上我所犯下罪过，可现在我才发现，根本没有用。那些已经发生过的事情以及能会发生的事情不断地萦绕在脑海中，我既无助又彷徨。

特别是到了晚自习，一想到马上就要面对妈妈温柔的笑脸，不安的情绪便又来到了顶点。晚自习下课铃声刚一敲响，我像被雷击中一样，一个激灵，差点没从椅子上摔倒。

“你发什么神经，吓我一……”陈诗雨嫌弃扭头，表情立马变了样，担忧问道：“钱多多，你怎么了？”

“我……怎么了？”我一脸彷徨。

“你怎么哭了？”

“我没哭啊。”

她伸出手来在我脸上一摸，湿莹莹的手指放在我眼前：“还说没哭，那这是什么？”

“是么，哈哈，你看我厉不厉害，随时都能哭。”

我极其不自然的开了个玩笑。陈诗雨没有笑，皱眉问道：“钱多多，你到底怎么了，我总觉得你有点不对劲。”

“没有吧。”

“你有。”

“我没有。”

“你有！”

“好吧，我有。”

陈诗雨得意地哼了一声，然后轻声问道：“你该不会真得了绝症吧？”

我无语瞥她一眼：“我要患绝症还能站这儿跟你讲话吗？”

陈诗雨抚着胸脯：“不是绝症就好。”然后轻声问道：“那你是遇到什么困难了吗？”

“没……嗯……算是。”我轻轻点头。

她揽着我的肩头，口气豪迈道：“跟我说说，遇到什么困难了，我帮你解决。”

我摇了摇头。

“是和女人有关吗？”

我一点头。

“是你喜欢的女人？”

迟疑片刻，我再一点头。

“你是不是把人家睡了？”

我下意识的又一点头，忽然意识到不对，连忙解释道：“你别乱说啊，什么把人家睡了，我没有……不对，根本就没有这个人。”

不得不说，女人的第六感还是准，我的确“睡”了一个女人，只是她无论如何也想不到，那个女人，是我的妈妈。

陈诗雨松开了我的肩，指着我晃动着胳膊，一副“我懂你”的表情，不紧不慢说道：“我知道是怎么一回儿事了。”

不等我回话，她凶巴巴地推了我一下：“你个渣男，哄人小姑娘上床就算了，还不带套，把人家肚子搞大了，不敢告诉家里人没那个钱打胎是吧？哼哼，活该！我要是她，非得把你那玩意儿剁了不可，省得再让你霍霍别人。”

我知道她是在和开玩笑想逗我开心，可我真的笑不出来，一阵揪心的痛穿膛而过。我低着头一言不发，见我不吭声，陈诗雨收起笑脸，轻声问道：“到底怎么了，你别这样啊。”

“我……”我扭头面向她，有那么一瞬间，我真的想对她倾述，可我又清楚的知道，这件事情，是不能够向任何一个人提起的，无论是谁。

“该不会被我说中了吧？你真把哪个小姑娘肚子搞大了？”

我挤出一个笑脸：“你想多了，就是前几天发了四十度的高烧，留了点后遗症，头痛恶心，很难受。”

她狐疑地瞧着我，脸上写着不信。

“安啦，我真的没什么事，有什么事我还能不跟你说吗？我全世界最漂亮最善良的同桌。”我揽住她的胳膊说道。

陈诗雨咕哝一句：“没事最好。”然后一脸嫌弃的推开我：“咦…看来你的确烧得不轻，都烧成神经病了。”

“不跟你鬼扯了，我得走了，我妈还在等我。”

“快滚，替我向阿姨问好。”

和陈诗雨告别后，我似乎放松了不少，跑到厕所洗了把脸醒醒神，我可不愿妈妈像陈诗雨一样看出我有心事。

可在校门口见到妈妈朝我招手的那一刻，心脏还是不由得扑通一下，不敢看她的眼睛，低着头走过去，喊了声：“妈。”

“今天学得怎么样？落下一周的功课，老师讲的还跟得上不？”

“还好，嗯……陈诗雨给我做了笔记的，看一遍差不多就懂了。”

妈妈开玩笑道：“呀！我儿子有出息了，居然还有女同学给你做笔记。”

“大家都是同桌嘛，互帮互助应该的。”

妈妈感慨道：“说得对，所以人家要是遇到什么困难一定要尽心的帮助她，也就是你们这个年纪，才有这么单纯的友谊。”

我默默问自己，我和陈诗雨之间真的是单纯的友谊吗，或许她单纯的把我当作好朋友，可我再清楚不过我自己了，像她那么漂亮的女孩子，我不可能不去幻想和她发生点什么。

上车之后，妈妈调整了一下车里的反光镜，然后看着镜子问我：“今天想吃点什么？去外边吃烧烤还是回家吃？”

“回家吧。”

还是熟悉的味道，还是熟悉的问候，我尽可能的装作什么事情都没有发生过，扮做一个听话懂事的好孩子。我不再贪玩，晚上也不再偷偷看黄片，白天上课时哪怕是心神不宁看不进去书，听不进去课，我都强迫自己握着笔的手不停下来，只有这样，才能让我好受一些。

一个月的时间眨眼而过，即将迎来高二学期的学年考试，我似乎已经完全从自责的漩涡中挣扎出来了，一心扑在学习上，在期末考试的时候取得了全年级第五的优异成绩，同时获得了学校颁发的奖学金。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

第十三章

妈妈看着茶几上的成绩单开心得合不拢嘴：“哎呀…哎呀呀！我儿子实在是太棒了，考得这么好，今晚必须得好好给你庆祝一下。”

我心里美滋滋的，又有点不好意思：“又不是高考，有什么可庆祝的，再说连前三都没进。”

“名次只是一个参考，你这段时间以来的努力，妈妈都看在眼里的，真的很棒。”

“嗯……我再接再厉，争取下次考得更好。”我低声说道。

“加油！”妈妈举了个拳头。

“加油。”

我从包包里拿出一封信袋递给妈妈。

“这是什么？”

“学校发的奖学金。”

“看样子还不少呀。”妈妈接过掂量了一下。

“不知道，我还没拆开看呢。”

妈妈拆开信封，拿出里边的一叠钱随意的扫了眼：“应该是两千。”把钱递给了我。

我数了一遍，不差不多，有些诧异：“厉害呀，刚好两千。”再次伸手上交。

“干什么？给我呀？”

我点了点头。

妈妈笑道：“这钱是你自己通过努力得来的，自己留着用吧。”

犹豫了一下，我把钱揣进包里，希冀的望向妈妈：“妈，我能不能问你要个奖励？”

妈妈调侃道：“都是高中的人了，还像个小朋友一样，你是为我学的呀，还要奖励。”

然后不等我回话，她挺直腰板说道：“说吧，想要什么奖励？”

“陪我去买身衣服呗。”

“你自己去买不行啊，又不是没有钱，是想存着给哪个小姑娘买礼物不是？”

“嘿，刚刚我想上交你自己说的让我留着。”

妈妈白我一眼，抄着包包斜挎在肩，催促道：“本来今天就打算给你庆祝的，那就走吧，逛会街，晚上吃火锅。”

两人来到商场的一家服装店，我挑选了一身衣裳换上。

“这身不错，就这套吧。”

妈妈绕着我转了一圈，嫌弃道：“你这是什么眼光，要洋不洋，要土不土，难看死了。”

“这叫fashion，年轻人都这么穿。”

“就你fashion，整那几个破洞跟混丐帮似的。”

“你不懂，哎呀，你就别管了，我喜欢就行。”

妈妈没再发表看法，问道：“就这身了？确定好没有，买了你可别穿两天就不喜欢穿了呀。”

“怎么会呢，我肯定天天穿。”

“每次你都这么说，衣柜都快装不下了。”妈妈吐槽一句后，命我换下衣服去前台结过账。

从服装店出来后，我和妈妈聊着天，走了没几步，忽然迎面撞来一个人。

“不好意思，我没看路……是你呀，这么巧。”相撞的这人是一位约莫三十五岁瘦高瘦高的英俊男子，他似乎和妈妈认识？

妈妈愣了半饷，笑着一拍手：“确实挺巧的，这都能遇见。”

男人看了看我，妈妈微笑介绍道：“这是我儿子，钱多多。”

又对我说：“叫叔叔。”

“叔叔好。”

“唉，你好。”

同我打过招呼，男人对妈妈说：你儿子都这么大了呀，一表人才，我还以为是个小朋友呢。”

“在上高中，还算个小朋友。”

“呵呵，也是。”

两人的表情都有些尴尬，随便聊了两句便找了个借口走了。

“妈，那个人是谁呀？”

“你二姨给我介绍的相亲对象。”

“相亲对象？什么时候的事儿啊？”

妈妈瞄我一眼，缓缓说道：“你不是知道吗？”

“我……我怎么会知道。”

妈妈哼了两声：“那天你醋坛子都快打翻了，以为我看不出来呀？”

我没想到，妈妈相亲那天我反常的举动原来都被她看在了眼里，不由得有些尴尬。

“那……那你觉得他怎么样？看对眼了吗？”

妈妈来了一句：“你猜。”

其实这个问题根本不用猜，妈妈既然大方的告诉了我，以及她方才和那个男人尴尬的交谈，已经有了明确的答案。

但我还是装作看不出来：“我觉得你应该对他有点意思的。”

“嗯？”

“那个叔叔穿得西装革履的，长得还酷似梁朝伟，别说是你，就我那同桌见了都得犯花痴。”

妈妈乐出了声，轻轻拍了下我的脑袋：“我又不是十几岁的小姑娘了，你以为我还在乎人家帅不帅？”

“那在乎什么？”

妈妈朝我使了个“自己想去”的眼神。这时刚好路过一家轻奢女士服装店，妈妈的目光转向了店里好看的衣裳，我问：“你不买两件吗？”

“我又不缺衣服穿。”

“去逛逛呗，又不一定要买。”

我架着妈妈的胳膊往店里走，店员迎来：“欢迎光临，请问想买什么款式的衣服？”

“随便看看。”

不得不说，专卖店里的衣服就是不一样，款式质感什么的都非常不错，我们走到一件黑色的连衣裙前停了下来，妈妈上手摩挲了两下，从她目光中看得出她很中意这件裙子。

“要不换上试试看？”我试探问道。

妈妈瞅了眼吊牌上的价格，摇摇头：“算了，不好看。”

“还没穿上怎么就知道不好看，先试试吧。”

妈妈有些心动，迟疑了片刻，还是叫来服务员带着她去试衣间。

当她换好衣服出来后，吸引了我的眼球，一袭婀娜的连衣裙恰到好处地衬出了她气质里清新、脱俗的特质。黑色的裙摆下，小腿更显雪白，端庄中带着少许的魅惑，当真美极。

“怎么样？”妈妈走向镜子，一边问我。

“太好看了，简直天女下凡！”

“拍马屁，我觉得挺一般的。”话是这么说，但她眼神中明明写着满意。

这时服务员也在一旁夸赞妈妈身材好，这件裙子很贴合她的气质之类的话，但妈妈不为所动：“算了，不好意思，麻烦你了。”

出于职业道德，服务员也不再坚持，说完妈妈往试衣间走，我忽然心血来潮，喊了声：“就这件，买了！姐姐，结账！”

服务员大喜，连忙跑过来操作结账。

妈妈跟着跑过来，拽了一下我的胳膊：“你抽风了不是？我没说要买。”

“妈，难得出来逛一次，就大方一点呗，这件衣服真的挺适合你的。”

妈妈翻了个白眼：“到底是你买衣服我还衣服。”

“我给你买呀！”

妈妈一愣：“你给我买？”

我得意地拿出奖学金晃了晃，意思我现在可有钱了。这时服务员小姐姐甜甜说道：“原价1180，最近店里搞活动打九折，实付1060，请问要开放票吗？”

妈妈连忙说道：“不好意思，我们不买，小孩子闹着玩呢。”说着又拽了拽我，“行了，你的心意妈妈收到了就行，妈妈真不喜欢，再说了平时也没机会穿。”

“可以不穿，但不能没有。”

“你这孩子，怎么突然不听话了。”妈妈作势生气。

我坚持说道：“就当是我给你买个礼物吧。”

“我是你妈，不需要你给我买礼物，留着去哄你女同学吧。”

听到这话，我忽然有些沮丧，一声轻叹：“人家又不缺，既然你不喜欢就算了。”

妈妈瞧了我半饷，嘴角挂着若有若无的笑意，哼道：“既然要送礼物你不得送我喜欢的款式呀，要不然不白买了吗？”

“嗯？”

妈妈走到另一件款式差不多的枣红色连衣裙前指着它：“这颜色看起来不错，比较喜庆，我挺喜欢的。”

我忙说：“还可以，穿上试试。”

妈妈叫来服务员带，去了试衣间，没一会儿便换好了红裙出来，比起黑色的少了分神秘，多上一分妩媚。

见我直勾勾的盯着她看，妈妈脸上有些不好意思了：“好看不好看？”

不得不承认，只要人长得好看穿啥颜色都好看，我干咳一声，故作镇定：“还行，没刚刚那件好看。”

“你欣赏水平有待提高。就这件了，我喜欢。”

“你喜欢就行，随便你了。”

“那还愣着干什么，去结账，我去换衣服。”妈妈又照了两圈，神情满意地回去试衣间。

于是我就这样开开心心地花了三分之一的奖学金。从商场出来，来到火锅店。

“特辣还是中辣？”妈妈问。

“都行。”

“那就特辣吧。”也不是第一次来了，妈妈也知道我的口味。

火锅上桌，吃到一半，妈妈的脸色忽然变得难看。

“怎么了？”

妈妈张了张嘴，话还没说出口，迅速捂上嘴，难受地示意了我一眼，往卫生间跑，我等了一会儿，没见她回来，便跟了上去。

妈妈一手捂着胸脯，一手捂着嘴，在洗漱台前不停干呕，我拍了拍她的后背，疑惑问道：“怎么了妈？”

妈妈摇了摇头，缓了好半天才回过劲来，说道：“不知道咋回事，心头恶心，可能是被辣着了。”

我挠挠头：“谁叫你点特辣的。”

“你妈都快辣吐了，还说风凉话呢。”

“我这不是关心你嘛。”

“别关心我了，去吃你的吧。”

“你真没事吗？”

“没事，缓会儿就好了。”

“可……”

话还没说，妈妈对我不耐烦的挥了挥手，我疑惑瞧她两眼，也没说什么，回到了座位上。

过了有一会儿，妈妈回来，脸色不是很好，我起身说道：“妈，你是不是身子不舒服啊？”

妈妈摇头，招手示意我坐下：“没什么不舒服的，天气大胃口不好，正常。”

说完她便拿着筷子继续吃着，只是吃了两口又放下筷子，看得出来她已经没什么胃口了。

“要不咱们走吧？”

“继续吃你的，别浪费了。”

一个人吃火锅也没啥意思，火速对付完肚子，打了个嗝：“我吃饱了。”

“哦，那走吧。”

说完也不等我转身就走，我急忙跟上，回家途中妈妈忽然干呕，好几次深呼吸才缓过劲来，我担忧劝道：“要不去医院看看吧？”

“多大点事儿，回家休息会儿就行了。”

我也不好再说什么，回到家之后，妈妈简单洗漱了一下，招呼我两句便去床上休息，我不想打扰她，便回卧室睡觉。

一觉不知道睡了多久，醒来时裤裆一片湿润，我遗精了。

而遗精的原因，来自刚才的一个梦。

时隔多日，妈妈再一次出现在了我的梦里。

梦里的妈妈，全身不着一物，被我按在床上，从她的屁股后面插入，肆意奸淫。

她试图挣扎，娇声呵斥，但没能起一点用，在我完事的那一刻，妈妈怒骂让我滚出这个家，她不想再看见我，也就是这时梦醒了。

很刺激，很香艳，同时带着些许恐怖的梦。

那天晚上被我刻意忘记的罪责，伴随着不安无助的情绪再一次回到脑海里，还多了一种说不清楚的情绪。

翌日清晨，吃早餐时妈妈有一句没一句和我闲聊，忽然问了句：“饭不合你胃口？”

“没有啊，挺好吃的。”

“那为什么你今天奇奇怪怪的。”

“哪里奇怪了？”我略显慌张。

“说不上来，总觉得你不太对劲，是不是最近干啥儿坏事了？”

“怎么可能，这两天不都在你眼皮底下吗。”为了掩饰内心的心虚，我扯开话题：“你身体好点了吗？”

“本来就没什么事。倒是你，是不是不舒服？”

“真没有。”

妈妈狐疑地瞧了我两眼，没再说什么，洗了碗就去上班了。我锤了锤自己的脑袋，告诉自己不要再害怕，已经过去了这么久，妈妈是不会发现那天晚上的事情的。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

第十四章

假期的日子不咸不淡，三天后的一个下午，我刚从外边回家，躺在沙发上玩了会儿手机，有人敲门。

起身开门看清楚那人是谁后，不由愣神-正是我那讨厌的父亲。

这么多年没见，我还是一眼就认出了他，可能是因为他没多大变化总是学着成功人士穿正装，也有可能是因为我对他的记忆太过深刻了些，尽管都是些不堪回首的过去。

父亲同样是一愣，张了张嘴，也没开口。

“是你？”我率先打破了沉寂。

“多多？”父亲伸出手来想要碰我，我警惕地往后退了一步，扶着门语气不善：“你干什么？”

父亲放下手，感慨道：“没想到，你都长这么高了。”

我冷笑一声。

父亲神情渐渐复杂，目光温柔的盯着我。可我却觉得很恶心，当初对我，对妈妈那么残忍，现在脸上的怜悯慈爱又是做给谁看的？

我深吸一口，冷静下来沉声问道：“你怎么找到我家的？”

父亲摇了摇头，没回答我这个问题，往屋里望了眼，问道：“你妈在家吗？”

“干嘛？”

“我想见见她。”

“妈妈不在家，而且她也不想见你。”

父亲拿出一个苹果手机盒递给我：“其实我这次来，主要是还是想看你过得好不好，这是给你的见面礼。”

“呵呵，我过得很好，我快要高考了，不需要手机。”

父亲缓缓收了回去，一脸欣慰：“多多，你懂事了。”

“懂不懂事和你有关系吗？”

面对我极差的态度，父亲也没生气，保持着微笑：“你妈妈什么时候回家？我订了个餐厅，晚上请你们吃饭。”

我不耐烦地下了逐客令：“我们会做饭，不需要你请。你还有事吗？我要写作业了。”

父亲像是没听懂我话的意思：“你去写你的，别管我，我等你妈妈回来。”

“随便你。”我一把关上门。

回到屋内，心烦意乱，也不知道想些什么，等了半个钟头再次开门，父亲笔直的像个标兵一样站在门口，对我笑了笑。

“你怎么还没走？”

“我说了我等你妈妈回来。”

我愤怒说道：“你到底想干嘛？你和我妈已经离婚了，你和我们早就没关系了，我们一点都不想看见你。”

父亲沉默片刻，轻声说道：“多多，爸爸以前脾气不好，总是打你骂你，是爸爸不对，我跟你道歉。”

我眉头一皱，现在的父亲让我感觉陌生。

“你不用跟我说这些，也不要站在这里等，我怕邻居误会。”

父亲神情黯然，低头沉吟片刻，说了句：“我过几天再过来看你们。”回头离开。

看着他显得有些孤寂的背影，要说我心里面没有一点波澜也是不可能的，他毕竟是我的亲生父亲。

晚上妈妈回家，犹豫了一下，决定把这事告诉她：“妈，今天那个人上家里来了。”

妈妈没反应过来：“谁？”

“我爸。”

妈妈愣了愣，皱眉说道：“你爸？你爸今天来家里了？”

“嗯，不过我没让他进屋。”

“他干什么来了？”

“不知道，他说想见你。”

妈妈冷笑一声：“都多少年了，要说想我谁信啊？黄鼠狼给鸡拜年。”

我使劲点头：“我也是这么认为的，他准没安好心，指不定想着使什么坏呢！”

“倒也不至于，就算他没安好心也不会针对你，或者说就是冲着你才找上门的。”

“什么意思？”

“你真不明白？”

我思考了一会，不确定问道：“你的意思是，他想补偿我这些年他没尽到的责任？”

妈妈点头：“差不多是这个意思。”

“我可不需要他补偿我什么，迟来的温情的比草贱。”

“听人说你爸现在发展得还不错。”

“关我屁事。”

妈妈瞥我一眼，没有说话，只是一声轻叹。

我想到另一茬：“妈，我爸还说过几天再来看我们。”

妈妈心不在焉的，也不知道听没听见我说话。

我试探问道：“要不我们出去躲躲？”

妈妈不悦道：“躲谁呀？你爸又不是强盗。”

“可你不才说他没安好心嘛？万一他缠着我们不放怎么办？”

妈妈沉吟半饷，笑着摸了摸我的头：“再说吧，别在这些无关紧要的事上费心了。还有五天就是你十八岁的生日。”

“你不说我都差点忘了。”

妈妈问道：“想没想好怎么过好自己的成人礼？”

“没想过。”

“不请同学一起吃个饭什么的？”

“他们都不在家，旅游去了。”说是他们，其实我玩得好的朋友也就两三个，陈诗雨旅游去了，至于另外两个男同学不知从什么时候起也没来往了。

妈妈稍一沉吟：“十八岁生日还是很有纪念意义的，不能糊里糊涂的就这么过了。”

我眨眨眼：“我想你陪我一起过。”

“这会儿想到我了？”妈妈双臂抱胸，眉头一挑：“以前你不都不让我给你过吗，非要自己请客吃同学吃饭。”

我笑嘻嘻说：“十八岁生日毕竟特殊，我当然想和最特殊的人一起过了。”

妈妈“咦”了一声，然后笑吟吟地说了句：“什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

“有吗？”我不好意思地挠挠头。

妈妈拍拍我的肩，看了眼时间，便不再同我闲聊，上班去了。

五天后，起床时已经是早上九点钟了，洗漱后去客室，妈妈穿着那身我给她的枣红色束腰连衣裙，姿态慵懒地坐在沙发上玩手机。走近一看，美貌的脸上化着淡妆。

“起床了，小懒猪。”

妈妈用如此亲昵的称呼，若是曾经的我，定然会感到不适，但现在我非但没感觉不舒服，内心反而有些许雀跃。

“嗯。今天怎么想着穿起裙子了？”我瞅了瞅妈妈。

妈妈放下手机，笑着说：“为了不丢你的脸呀！”

我懵逼道：“丢什么脸？”

“我儿子那么帅，和你出门我这个当妈不能丢分，这身打扮应该够时尚了吧？”

我忽然明白过来妈妈的意思，欣喜之余又有些自责，原来那天我对妈妈说的那句无心之言她一直都记着。

“太时尚了，走在路上别人指不定认为我们是姐弟呢。”

“拍马屁，赶紧去洗个头，换身衣服，用最精神的一面迎接自己的十八岁。”

我用力点了下头，不仅洗了个头，还吹了个发型，换上新衣服，神清气爽地走出卫生间，从卧室来到客室。妈妈从鞋架上取下一双高跟鞋换上，这时忽然有人敲门。

“去开门。”

我去开门，见着来者的那一刻，才想起来我和妈妈都忽略了一件事。

“你怎么又来了？”来人正是父亲。

父亲手里提着一个盒子，笑着反问：“就这么不欢迎我吗？”

我没给他好脸色：“你知道还来。”

妈妈换好了高跟鞋，可能是发现了什么，几个大步来到门口，见着父亲后，她的脸色“唰”的一下垮下去。

两人相对无言一阵，父亲微微一笑：“小璇，好久不见，你还是那么漂亮。”

妈妈闭上眼吸了一口气，语气淡漠：“叙旧的话就免了，赶紧说正事吧，我和孩子还有事要出门。”

父亲看了我一眼：“今天是多多十八岁生日，我是特地来给他过这个生日的。”

“你早干嘛去了？”

“当初是我任性，对不起你们，我知道你和孩子都不想再看见我，但我真的很想给孩子过一个生日。”

没等妈妈回他话，我冷笑道：“我妈陪我过就行了。”

父亲用询问的眼神看向妈妈，妈妈思忖片刻，说道：“你还是走吧。”

“小璇……”父亲朝妈妈缓缓伸出一只手，我眼疾手快的拦在了他们中间。

“我妈让你走，你要再不走我报警了啊。”

父亲重重地叹了口气，妈妈将我拉到她身后，朝父亲说道：“钱钟豪，你就非得在孩子生日的时候闹吗？”

父亲说道：“我没有这个意思。”

“那你是什么意思？”

沉默良久，父亲低声说道：“我想请你给我一个机会。”

“给你什么机会，给孩子过个生日？这事你应该问多多。”

父亲看了看我，又对妈妈说：“不单单是对多多，我希望你也能给我一个机会。”

妈妈不耐烦道：“你这话又是什么意思？”

“你明白的。”

“我不明白。”

沉寂半饷，父亲用深情的目光看着我们说道：“小璇，不管你信不信，自从我们离婚后，我没有一天不挂念你们，我拼命的赚钱，就是想着有一天能够有这个资格再来面对你们。”

听到父亲说完这句话，我瞪大了眼睛看向妈妈，妈妈眉头紧锁，半饷后沉声说道：“别玩假惺惺的这一套，你到底想干嘛？”

“我……”

父亲哽咽了一下，说：“我想你们了。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

第十五章

“我想你们了。”

我能够从妈妈的明眸中看见这句话给她带来的情绪波动，但她只是微微一笑：“你今天专程来，就是说这个的？”

“小璇，给我一个机会好吗？”

妈妈低着头皱眉不语，妈妈性格看似温柔，骨子里却很要强，我知道她不会就这么轻易的原谅父亲的。

父亲又看向了我：“多多……”

我看了看妈妈，说道：“你还是走吧。”

落寞与失落，慢慢地写在父亲的脸上，最后他苦笑了一下，举起手里的蛋糕盒递给我：“给你买的蛋糕。”

我没伸手去接，父亲用恳求的语气对妈妈说：“我拿回去也吃不下，你们拿去吃了吧，丢了也怪可惜的。”

妈妈悠悠的叹了口气：“你说我要是不让给孩子过这个生日，是不是太无情了？”

父亲自嘲道：“没事儿，我也没……”然后忽然意识到了什么。不敢相信、带着几分雀跃的望向妈妈：“你同意了？”

妈妈淡淡说道：“既然是孩子的生日，你应该征求多多的意见。”

“多多……可以吗？”父亲眼神希冀地看向我。

说实话，看着曾经总是在我面前不可一世的父亲此时卑微讨好，我内心的确有那么一丝的动摇。

“我听妈妈的。”

妈妈沉默片刻：“走吧。”

闻言，父亲喜悦形于色，乐呵呵的说：“好，好，我马上订个餐厅。”

父亲走了几步，我看向妈妈问了句：“真的要和他一起吗？”

妈妈笑着说：“看你，你要是不愿意就算了。”

“我……我听你的。”

妈妈笑着说：“既然你爸有这个心想给你过生请客，我觉得还是可以去，白食白不吃嘛。”

我瞅了瞅妈妈，总觉得她笑得不太自然，但话都说到这个份上了，我也只好点头。

到了楼下停车场，我同妈妈往另一边走去，父亲叫停我们：“坐我车吧。”

妈妈看向我：“要不你去坐你爸的车？”

父亲忙说：“小璇，你也坐我车吧，嗯……最近旺季人多，城里也不好停车，这样方便些。”

妈妈稍一沉默，点了点头。

父亲开心地笑了笑，带着我们来到他的车前，我注意到还是一辆立标奔驰，看来父亲真是发达了。

“小璇，你坐前面，多多坐后边吧。”

父亲殷勤地替我们开车门，妈妈不为所动：“我和多多坐后面。”

“也行。”父亲尴尬地搓了搓手。

到了餐厅，父亲招呼我和妈妈下车，此时两位一个班的女同学刚好路过。

其中一位女同学正是身材很好的王梓悦，在同龄人当中她穿着算是时尚，又会打扮，是班上不少男同学的梦中女神。

她停下脚步朝我打招呼：“钱多多。”

“王梓悦，巧啊。”

王梓悦目光瞟了下我身后，小声问：“那是你爸爸妈妈？”

“……嗯。”

父亲和妈妈走过来，妈妈问道：“多多，你同学呀？”

我还没回答，王梓悦甜甜一笑：“叔叔阿姨好，我是钱多多同学，你们是来吃饭吗？”

父亲乐呵呵的说：“是啊，今天我儿子生日。”

王梓悦眼珠子一转，轻轻打了我一拳：“好呀你，钱多多，咱们俩这么好的关系你居然不告诉我今天是你生日。”

我一脸懵逼，我什么和你关系有这么好了？

但面上还是客气说道：“不是想着假期你们都出去玩了嘛。”

“那就别怪我没给你准备生日礼物了。”

我不知道该说什么，王梓悦平时对我爱答不理的，今儿个怎么这么热情了？

父亲这时插了一句：“同学们要不要来和我家多多一起玩？”

“叔叔，方便吗？”

父亲拍着胸脯，豪迈道：“有什么不方便的，既然是多多的同学，今天你们想吃什么就点什么，我请客！”

我注意到妈妈蹙着眉似乎不悦地看了父亲一眼。王梓悦笑着说：“谢谢叔叔！”

于是我原本打算的两个人一起过的生日就这么稀里糊涂的变成五个人了。

不过有了女同学的加入，气氛倒是活跃了不少。期间王梓悦还不停找话题和我聊天，还主动在吹蜡烛时给我唱生日快乐歌。

王梓悦长相甜美，我也乐得享受她主动甚至带着点讨好的感觉。

过完生日，父亲开车送我们，到了楼下，我和妈妈下车，父亲也跟着下了车。

“那个……小璇，我……”父亲支支吾吾的。

“想说什么就说。”

“算了，没什么。”

妈妈张了张嘴，说：“我们到家了，你忙你的去吧。”

“好的，拜拜。”父亲迟疑了一下对我说：“儿子，再见。”

我点点头算是给了回应。妈妈挽着我的胳膊，走了两步，回头蹙眉问道：“你还站这里干嘛？”

父亲憨笑，搓了搓手：“我看着你们进去。”

……

回到家之后，妈妈心不在焉的玩起手机，我也觉无聊，坐在一旁也拿出手机翻看。

王梓悦居然给我发了几条消息，问我明天有没有时间，约我出去玩。

一时间我很是欣喜。

于是不由得想着一些曾经臆想过的事情，王梓悦脸蛋漂亮，爱化妆爱打扮，身材又好，特别是她的胸，真的很大，快赶上妈妈了，平时上课时，我总会情不自禁的盯着她的胸，想象其中的手感。

“今天玩得开心吗？”妈妈忽然开口。

“开心呀。”

妈妈放下手机：“你不是和你那同桌陈诗雨玩得最好吗，怎么我看今天那位女同学和你关系也不错呀。”

“是啊，班上就只有陈诗雨和我关系好。”

“那人家还对你那么热情？”

“谁知道呢。”

“臭小子。”

妈妈还是第一次对我用这个称呼，我一时没反应过来。

“你说我吗？”

“要不然呢？”

我自认为理解了妈妈意思，解释道：“和她真不熟，平时在班上都不咋打招呼的。”

“那就奇了怪了，我儿子虽然帅，但还不至于帅过梁朝伟。”

“那倒是，我最多和刘德华一样帅。”

听着我不要脸的发言，妈妈忍俊不禁，半饷后收起笑脸，语重心长的说道：“多多，妈妈不会干涉你的人际关系，你交朋友也好，谈恋爱也好，自己要有个分寸，不能因为这些事情耽误你的学习，更不能做越界的事情。”

“我懂。”

其实我并不是很懂妈妈的意思，因为在谈及到陈诗雨时，妈妈的态度可不一样，难道说王梓悦给她的印象不好？

讲道理的话我一般都当作耳旁风，至于越界的事情，我连自己的老妈都敢猥亵，还在乎其他人吗？

想到这里，我竟然没多少自责害怕，似乎已经接受了自己大逆不道的本性。

第二天，我如约与王梓悦逛街游玩，她给我的感觉和陈诗雨有些不同，更甜更善解人意一些，最后还让我送她回家，并约定下次再出来玩。

一二来去，我们两的关系迅速升温，为了在她面前撑面子，没几天就花了自己的小金库。但我的付出也没有白费，我得到了一个她亲手做的小玩偶礼物当作补上我的生日礼物，这不禁让我欣喜，连孩子的名字都想好了。

这天和她在咖啡店呆在傍晚，分别回家，门口站了一个人，父亲又来了。

父亲见着我，脸上欣喜：“多多。”

我皱眉问道：“你来干什么？”

“我……我找你妈妈有点事。”

“我妈一般要晚上才回家。”

我用钥匙将门打开，父亲站在门口，也没进来，欲言又止。

我忍不住问了句：“你什么时候来的？”

父亲挠挠头：“三点过吧。”

“你一直在这里等？”

“嗯。”

犹豫半饷，我说：“进来等吧。”

父亲一愣，然后裂开了嘴：“诶，诶。”

进屋后，父亲小心翼翼的有一茬没一茬的问我一些不相关的问题，无论我是不耐烦还是敷衍他都会乐呵呵的回应。

看着父亲卑微的样子，我一阵恍惚，现在开着奔驰的他和曾经的他还是同一个人吗？

毕竟心里还是有隔阂，不一会儿便沉寂了下来，好在尴尬的气氛没有持续太久，妈妈回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

第十六章

“多多，看看妈妈今天给你带了……”妈妈走进屋，看见了父亲，不由一怔：“你怎么又来了？”

父亲起身，搓了搓手，组织了一下语言后说道：“我到这边来谈生意，这不刚好路过嘛，就想着来看看你们，顺便和你商量点事。”

妈妈眉头一皱，一边走进屋里一边警惕的看着父亲：“我们之间没什么事需要商量的。”

父亲尴尬一笑：“小璇，我真的没打算也没想过对你和多多做什么。”

然后沉吟片刻，接着说道：“我想请你帮个忙。”

“请我帮个忙？”妈妈坐到我旁边，将羊肉串递给我示意我吃，笑着对父亲说道：“先不说我们之间的关系适不适合帮你忙。你现在是大老板了，我一个开车的，你有什么需要我帮助的？”

父亲瞄了一眼我，目光温柔的看向妈妈：“小璇，真的委屈你了。当年……”

“无用的话就不要费口水了，钱老板，说事吧。”

我很少见着妈妈气势外露，好奇地用眼角的余光打量着妈妈，她双腿交叠翘起，双手抱胸，美貌的面容中隐隐透着一股压迫感。

父亲苦涩一笑：“你看我表面风光，其实其中不少心酸，厂里很多事情又不放心交给别人，都是亲力亲为，我压力真的很大。”

妈妈稍一沉默，轻声说了句：“我知道。”

父亲神情感动：“我现在才知道，当年你能把我们那个超市操持运营得井井有条是多么的不容易，小璇，真的，如果不是我当年一意孤行，现在也不至于让你……”

妈妈慢慢眯起了眼睛：“你究竟想说什么？”

父亲低着头，像是在做某种决定，半饷后说：“我在这边的工业园区新建了座分厂，我没有那么多精力去管理，想请你帮我。”

“怎么帮你？”

“这边的厂区缺一个市场经理，我考虑了很久，觉得你是最合适的人选。”

我停止咀嚼，有些不可置信的望向父亲，然后再看向妈妈。

妈妈冷笑一声：“你这是嘲笑我呢，还是可怜我呢。”

父亲诚恳说道：“小璇，我是认真的，我知道你具有很先进的商业思维，你在做生意这方面的才华远远超过我，我非常需要你的帮助。”

妈妈淡淡说道：“先不讨论我是否真的有你说得这般好。这个世界上，有才华的人多了去了，忠于利益的人才更多，我想，人手方面的问题对于你来说，应该不是什么难事吧？”

父亲低头沉吟片刻：“我信不过别人。”

妈妈笑着说：“那你就你信得过我？”

“是的，我只信你。”

妈妈收回笑容，盯着父亲，瞧了一阵，说：“不管你的出发点是什么，抱歉，这件事情我无法答应你。”

“为什么？”

“不为什么，我很累了，你还有事吗？”妈妈下了逐客令。

父亲张张嘴，瞧了我一眼，慢慢起身：“行，那我就不打扰你和多多休息了，嗯……多多，爸爸走了，你要听你妈妈的话，好好学习，一定……”

“行了，孩子的事就用不着你操心了。”

“诶，诶，那你早点休息，我走了。”父亲眼神不舍地看了看妈妈，又看了看我，转身离开。

妈妈买的羊肉串刚好吃完，我打了个嗝，忍不住问妈妈：“妈，你为什么不同意他的提议呀？”

妈妈反问：“你同意？”

我思索片刻，说：“我觉得挺好的。”

妈妈揶揄道：“你爸请你吃一顿饭就把你收买了。”

我低声说道：“其实他刚刚说的那些话也有一定道理。”

妈妈没接话，我便继续说出自己的想法：“妈，我从小就觉得，你是向往文化的。你的思想和眼界，和你的职业一点都不匹配。你应该是一名知书达理的老师，或者是穿着体面的成功商人。”

妈妈笑着说：“怎么，开计程车就不知书达理，就不体面了？”

“主要是不贴合你的气质。”

妈妈嘀咕了一句：“都半老徐娘了，还要什么气质。”

妈妈不为所动，我也不好再劝。

过了两天，父亲再次登门，还给我带了礼物，我犹豫了一下，伸手收下。父亲很是高兴，努力找话题，聊着聊着，他把话题引到了让妈妈帮他忙那事上，不过妈妈没让他把话说完就下了逐客令。

而接下来的日子里，父亲每隔两天就会来我们家坐上一会儿，与我们之间的交谈也不那么刻意的讨好，同时我的内心产生了一种说不清楚的复杂情绪。

高三的假期只有半个多月，临近开学的一个晚上，父亲提着宵夜敲门，我本以为妈妈已经习惯了父亲的存在，甚至怀疑妈妈会不会和父亲复婚。没想到父亲进屋后，她不耐烦道：“钱钟豪，你三天两头的往我家里跑，算怎么一回事儿？”

“你就把我当客人就行。”

“客人？我可没见哪个客人有你这么不要脸的，你知不知道，邻居会说闲话的。”

“那下次我敲门之前注意一下，不让别人看见。”

妈妈下意识一点头，眉头倏地一皱，不悦道：“怎么搞得你有多见不得人。”

父亲憨笑了一下，为了掩饰尴尬，便找我聊：“听你妈妈说你喜欢张家羊肉串，我来的时候他们已经打烊了，下次我早点来。”

“哦。”我态度依旧冷淡，我也不知道该怎么面对如今的父亲。

妈妈走过来捋了下我的头发，对父亲说道：“孩子你也看了，宵夜他也吃了，该干嘛干嘛去吧。”

“我没事儿。”

妈妈不客气道：“我有事，我累了，要休息了。”

“这才几点，不着急的，等多多吃完了我再走。”

妈妈瞧了他一眼，也没再催他。

父亲嘴上也没闲着，扯些无关紧要的话题，妈妈不冷不淡的回应，慢慢的，父亲把话题引到了请妈妈帮忙这事儿上。

“我帮不上你的忙，别瞎耽误工夫影响你的生意了，另请高明吧。”

“小璇，你有什么顾虑，你能跟我说说吗？”

妈妈嘴唇一动，没有说话。父亲试探道：“你是担心别人说闲话，怕下面的任不服你这个空降领导，说你是靠着关系吃软饭？”

妈妈既没认同也没否认，父亲说道：“这一点你放心，不会有人知道我们之间的关系。而且，以你的能力，用不了多久绝对可以让下面的人刮目相看。”

沉寂良久，妈妈一声轻叹：“你又是何苦呢，我们已经离婚了。”

“是，我们是离婚了，但这么多年过去了，你没有再嫁，我没有再娶，我们……”

妈妈抬手，并看了我一眼：“我承认，确实有一部分原因是你说的那样。”

“我知道你性子要强，但我是考虑到了你的能力和眼光。就拿六年前那事儿来说吧，你劝阻我不要投资茶叶，利害关系你分析得一清二楚，是我一意孤行，才导致了我们家庭的破裂。

如果当初我听你的……我现在后悔了，我希望你能够原谅我，回来帮助我。

你以前总跟我说，人活在这个世界上，用不着太在意外人对你的看法。

我可以先和你签一个月的试用合同，你要是觉得不行，随时可以走。”

我和妈妈都默默听着父亲的倾述，能够听得出来，父亲语气里的真挚与哀求。

良久，妈妈摇了摇头：“多多马上高考了。”

父亲忙说：“厂区离学校不远，你们可以搬那里去住。”

可能意识到这个建议有些不妥，父亲立马补充道：“继续住这边也不影响的，开车来回也就二十来分钟，每天五点下班你就可以回来辅导多多做作业，我……时间也多，也可以过来。”

妈妈瞅了我一眼，父亲顺着她的目光对我问了我一句：“多多，你觉得怎么样？”

“对我没影响，反正高三十一点才下晚自习。”我也不知道我为什么会这么说，但我敢肯定不完全是我的真实想法。

父亲两眼期盼地看向妈妈，妈妈沉吟了片刻；“再说吧，过两天我再给你答复。”

“好，好。”父亲激动开心得合不拢嘴。

父亲离开后，妈妈挑眉问我：“你真同意我去你爸那上班？”

“挺好的啊。”我装作满不在乎的说。

妈妈瞧了我一阵，忽然笑了：“你爸是不是给你灌什么迷魂汤了，我看你还挺喜欢他的嘛。”

我低头沉思了半饷，说道：“他跟以前不一样了。”

妈妈轻叹道：“他的确改变了不少。”

我抬头望着妈妈：“妈，我觉得你真可以去试试。”

“我不想欠他人情。”

“是他求着你去帮忙，应该是他欠你人情才对。再说了，你们离婚时你不是没分财产吗，他现在能东山再起肯定是靠着当初所剩的家底，按理来说，他现在的成功也有你的一半。”

妈妈笑了笑，忽然注意到了我话里的一句，眉梢轻挑：“你怎么知道我当时没分财产？”

我挠头掩饰心虚：“那天回家听见二姨说的。”

“怪不得。”妈妈笑吟吟问了句：“那你知不知道我为什么把财产都留给你爸了？”

“因为你善？”

妈妈愣了一下，然后笑道：“是，因为我善。”

玩笑过后，我好奇问道：“那是因为什么？”

妈妈歪着头沉吟片刻，来了一句：“不告诉你。”

我有些着急：“不是，你话别只说一半呀，多让人难受啊。”

“我只是问你知不知道，又没说别的。”

“你这……行吧。”我觉得妈妈最近变了，都拿我开玩笑了，以前她可是很照顾我情绪的。

“好啦，好啦，时间不早了，该睡觉了。”

“那爸爸那边你的态度是？”

妈妈讶异了瞥了我一眼，轻叹了一声：“既然我儿子都没意见，那我就去试试咯。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

第十七章

翌日，妈妈打电话给父亲让他上家里来，给了他答复，父亲很是惊喜，感谢了几句便和妈妈讨论起工作方面的事情。

一直聊到下午，父亲慢悠悠起身：“那我就先走了，明天……我来接你去熟悉熟悉。”

“嗯。”妈妈淡淡说道：“吃个饭再走吧。”

“啊？”父亲一愣，忍不住笑说：“那多不好意思呀。”

“不好意思就去忙你的。”

父亲连忙改口：“好意思，好意思。”

妈妈去灶台做饭，父亲慢慢挪动椅子，坐到了我旁边，乐呵呵的找我闲聊。经过这么些天的相处，我对他的感官的确好了不少，心中也没多少厌恶了，甚至怀疑起了小时候，他打我骂我是不是有原因的。

妈妈似乎心情不错，一边做饭一边哼着小曲，父亲见我不爱搭理他，便去到妈妈身旁，询问需不需要他打下手。

看得出来，父亲是真心的想和妈妈重新走到一起的，妈妈也渐渐的被他打动了，不光是妈妈，就连我都觉得现在的父亲不错，对我们百依百顺，又开奔驰又开厂。如果我们家庭重组，我和妈妈以后的日子一定是非常幸福的。

可同时我又有些恍惚，隐隐抗拒着这种想法。

吃过饭后，妈妈便提出同父亲先去厂区熟悉下环境。回来时，提着两个包装袋子。

“你买的什么？”

“衣服。”

“衣服？”

“对呀，既然要改行，行装也得跟着改变。”说着妈妈从中取出两套正装，我注意到一套是正式长裤西装，另一套是套裙服装，另一个盒子里应该是高跟鞋。

在我记忆中，只有在很小的时候妈妈才穿过职业装，我莫名惊喜：“你穿这种衣服肯定很好看。”

“还用你说。”

我本想叫妈妈立刻穿上看看的，但想想还是放弃了。第二天起床时，我进去客室，妈妈已经换上了新买的职业装，站在镜子前涂口红。

修身的白衬衫完美的勾勒出她修长的身姿，黑色有型的长裤贴合她的双腿曲线，展现出来妈妈完美的身材比例。

妈妈涂好口红，套上西装外套后，瞬间多了一种职业女性的魅力与韵味。

这时妈妈眼角余光注意到了我，微微一笑：“怎么样，看着还行吧？”

我再次上下打量了妈妈一番，说道：“有点好看。”

妈妈翻了下眼，穿上新买的黑尖细跟高跟鞋，再对着镜子理了理衣服，露出满意的神情：“多少年没穿这类衣服了，我看着也挺别扭的。”

“我觉得什么衣服都差不多，主要是气质。”我嘴上这么说，实则眼睛都快离不开妈妈了，果然这类衣服才更贴合她的美貌。

“说得对。”妈妈挺了挺腰板，清了清嗓子，收起笑容，眼神自信，仿佛一位经验丰富的商业女强人。

给我煮好早餐，父亲来接她去试岗。傍晚回家后，妈妈嘴角带着若有若无的笑意，我从沙发上翻起身，问道：“试岗情况怎么样？没遇到什么困难吧？”

“就那样，和经营超市差不多，万变不离其宗。”妈妈取下一双拖鞋，一屁股坐在沙发上，脱掉高跟鞋，揉了揉发红的足踝：“就是这鞋子穿着脚痛。”

“习惯就好了。”我盯着妈妈微微红肿的裸足，脑子一抽，来了句：“要不我帮你捏捏脚？”

妈妈抬眸瞅了我一眼：“我又不是没长手。”

我讪讪一笑，不再多言。

妈妈很快便适应了新的工作，依旧早出晚归，对我的生活没什么影响。三天后我重返学校，经历了这么一个算是美好的假期，我整个人的精气神都好上不少。

开学当天，陈诗雨一个劲的问我是不是犯桃花运了，还送给我一支钢笔。

“好端端的送我钢笔干什么？”

“那天不是你生日嘛，我旅游去了，给你补的礼物。”

我挠挠头：“你还记得啊。”

“废话。”

接下来半天，陈诗雨兴趣盎然地分享她旅游时遇到的趣事，但我现在的心思都在王梓悦身上，没咋搭理她。

虽然在我看来，王梓悦不如陈诗雨漂亮，但也算是美女了，而且她在假期时就不止一次暗示过我，于是我的小算盘打在了她头上。

当然了，经历了几番事情之后，我也懂得了这种事儿不能着急，要一步一步来。

于是我在除了班主任的课上，和王梓悦同桌换位置，方便我们更好的深入交流。

陈诗雨看在眼里，下课后拉我到一旁，好奇问道：“你什么时候和王梓悦走得那么近了？”

“你不知道？”

“我怎么会知道？”

我拍了拍陈诗雨的肩头：“你不是早就看出来了吗？”

“你真的喜欢她？”

我不置可否，陈诗雨盯着我瞅了半饷，哼道：“有这个勇气是好的，但我看人家可对你没这个意思。”

我轻蔑一笑，然后把假期和她约了几次会告诉了陈诗雨。

“她约你？”

“怎么，不信啊？”

陈诗雨皱眉道：“你最好小心点。”

“什么意思？”

“王梓悦不是你这种纯情小处男能驾驭的。”

“有点瞧不起人了啊。”看着她一本正经的样子，我决定逗一逗她：“你该不会是吃醋了吧？”

陈诗雨一愣，抬起腿用力踩了我一脚：“不要脸！”

我抬起腿回踩她一脚：“吃醋就吃醋嘛，有什么不好意思的。”

陈诗雨气得哇哇大叫，举起小粉拳追着我一顿锤，按着我的头锤了十几拳，忽然松开了手，疑惑地抬头，王梓悦刚好路过，似笑非笑的盯着我们。

“那个，王梓悦，你别误会，是他太讨打了。”

“你还讲不讲道理了？”我假装生气，陈诗雨用力推开我。

王梓悦保持着甜甜的微笑：“他确实挺讨打的。”

“英雄所见略同。”陈诗雨朝她竖了个大拇指，回到了自己的位置上。

我到王梓悦旁边坐下，嘀咕了句：“你怎么还向着外人说话呢。”

“陈诗雨可是的我好姐妹，你少惹她生气。”

“没看出来。”

王梓悦哼了一声，转身回去座位。

“你生气了？”我追了上去。

“没有。”

我立马舔着脸道歉：“好了好了，我以后跟她少来往。”

王梓悦意味难明的看了我一眼，朝我微微一笑，甜得我心都快化了。

日子一天接着一天的过着，我和王梓悦发展得很快，我们之间除了还没有上床和接吻之外，几乎和一对情侣没有什么不同，一起去食堂吃吃饭，周末约着看电影。但不知道为什么，我每次准备提及和她交往时，总会被她巧妙的躲过去。

周末，我在qq上给陈诗雨倾诉了想法，问她们女生到底是怎么想的。

陈诗雨长篇大论的一顿分析，也没说出个所以然来。但我从她的字里行间，隐隐感觉得到，她不怎么喜欢王梓悦，不看好我们。

不过我没去在意，转头就去找王梓悦聊天。

一阵瞎聊后，我忽然想到一个方法，于是编辑了一条消息发过去：“真心话大冒险来不来？”

她很感兴趣，和我玩起了我曾经和陈诗雨玩过的这个游戏。

有了经验，一开始我都是问些不痛不痒的问题，反倒是她，问出了和陈诗雨同样的问题：我下面有多长。让人怀疑她们是不是串通好了的。

慢慢的，我把话题引到了爱情方面，但她总是含糊的回答过去，终于轮到她大冒险时，我没忍不住，编辑道：“能不能亲我一下？”

发完我就有些后悔，但又紧张的想到，她应该不会拒绝吧，毕竟我们之间相处得那么暧昧。

但事实给我浇了一盆冷水，她回道：“不行。”

我脸颊急速发烫，原来自己就是一个小丑，还幻想着和人家上床呢，呵呵，连第一关都过不去。

不过很快，她又补充了一句：“太难为情了。”

我瞬间好受了不少，原来她是不好意思，我并不是小丑。不过经此一吓我还是克制住了骚动的心，相对正常的和她继续聊着天。

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

第十八章

妈妈的工作也很快步入了正轨，一个月的时间，她就完全从一名司机蜕变成了受人敬仰的商业女领导，用第一个月的薪水买了台笔记本电脑，让我教她使用办公软件，妈妈学习能力极强，加上以前她就会电脑，很快便熟练掌握运用。

看着她在家里都总是身着西装举起电话侃侃而谈一副高端人士的模样，我不由得有些恍惚。

妈妈谈完一单生意后，坐上沙发，叹了口气，自嘲道：“一天天的还真够累人的，比跑车轻松不到哪里去。”

我好奇问道：“工资肯定要高得多吧？”

“差不多。”

“不会吧，你现在好歹是个经理，怎么着一个月也得两三万吧。难道是我爸套路你给他打白工？”

妈妈白了我一眼：“人有多大能耐，就端多大的碗。我从司机转行经商，能拿到工资都不错了。”

我知道妈妈这话是谦虚。据我了解，当年他们白手起家，是妈妈带着父亲一步步从街头商贩开上了超市，如果不是没多久后他们离婚，现在说不定都已经成连锁超市了。

周末，和父亲在餐厅再见面时，我不经意的把话题往这方面引，父亲看出了我想问什么，无奈说道：“我本来给你妈开的一万底薪和百分之十的干股，但你妈不同意，只要了五千的底薪和微薄的提成。你妈来的这一个月，厂里的销售额提高了二十个点，说句心里话，我真是占了你妈妈的便宜了。”

我叹气道：“也算互相帮助吧。”

父亲的目光立马变得欣慰感动，轻声唤道：“多多。”

“嗯？”

“我想和你商量点事儿。”

“商量什么？”

父亲咬了咬牙：“我想和你们一起生活。”

这话令我不由得一愣，其实我知道父亲早就抱有这个想法，只是当他亲口说出来时，我还是茫然无措。

父亲见我没说话，小心问道：“你同意吗？”

我冷静下来，摇摇头回道：“我不知道，你应该问妈妈。”

父亲没有失落，反而十分激动，竟然没控制出情绪流出了眼泪，他擦了擦眼睛，笑着说了句：“多多，爸爸一定会努力的。”

我怔了怔，心情复杂地点点头。

晚上，妈妈回家，照例的问了两句今天玩得怎么样。

然后身着西装套裙，丝袜高跟的她，也没闲着，一边敲击着笔记本键盘，一边拨打电话。

好半天她才休息下来，长长的舒了口气，注意到了我，微微一笑：“一直看着我干什么？”

“妈，今天……”我本想把父亲的意愿转达给她，但看着她的美丽面容，到嘴边的话又被我咽了回去。

“今天怎么了？”

“没什么，我睡觉去了。”

进去卧室，我躺在床上，望着天花板，陷入了沉思。

沉思在他们复婚一事中。

对于父亲，这本来就是他希望的事情。

对妈妈来说，如果她和父亲复婚，她可以无所顾忌的借用父亲已经创造好的平台，去实现属于她的人生价值。而且，妈妈这么多年未婚，甚至连相亲的想法都没有，除了照顾我的情绪，她内心对父亲肯定有那么一分的旧情在。

对我来说，也是我曾经盼望过的日子，名牌衣服我可以随便买，可以当着同学的面自豪地坐上奔驰宝马，更别说，我其实也有那么一点期盼拥有一个美满的家庭。

对于所有人来说，都将会是一个幸福的结局。

想通之后，我也不再纠结，顺其自然，至于曾经发生过的那件事情，以及心底一些不可告人的想法，就把它们彻底的化为一个梦吧。

第二天，妈妈见我一脸乐呵呵的，眼神中有些疑惑，吃早餐时终于忍不住说道：“干什么了那么高兴？”

“我看见你就高兴。”

“什么？”

我笑着说：“这不马上要开家长会了嘛，你现在这么漂亮时尚，到时候肯定闪瞎同学的眼。”

妈妈一愣，然后捂嘴轻笑起来，半饷后一本正经的说了句：“猪鼻子里插大葱。”

“妈，你怎么还逮着自个骂呢？”

妈妈有些忍俊不禁，显然也意识到了这话有些搞笑，但还是瞪了我一眼：“我说的是你。”

“无所谓，我还不是你生的。”

妈妈气得抬起筷子在我脑门上敲了一下，我怔了怔，下意识的摸了下头。

半饷过后，妈妈轻声说道：“多多，妈妈感觉你变了。”

“哪里变了？”

妈妈欣慰道：“你比以前开朗多了。”

“哈哈，是么。”我憨笑着回应。

我心底有一句没有说出来：“妈妈，你也是，我希望你能够永远的像现在一样开心。”

在学校，我有漂亮的女同桌，有漂亮的暧昧对象，一切似乎都在朝着好的方面发展。又是一个周末，妈妈加班，王梓悦发来一条消息，说是想来我家里玩。

我其实并不想她来我家，因为我家真的很小，我怕丢了面子。但转念一想，现在我和以前可是真的不一样了，何至于还如此没有底气？便告诉了她我的家庭住址。

不一会儿，她发来消息，到我家楼下。

我下楼去接她，她今天穿着一件橘黄色的裙子，搭配上一双小白鞋，显得十分清纯。王梓悦手里提着一个购物袋子，里边装着些零食。

“怎么还让你先把零食买了。”

“有什么关系呢，谁买都一样。”

“也是，走吧，上楼。”

进屋后，王梓悦站在中间打量了一圈，有些诧异的问道：“这是你家呀？”

“嗯，这边离学校近嘛，租来暂时住着。”

她若有所思地点了点头，来到妈妈的床边：“你和你爸爸妈妈是住一起的吗？”

我犹豫了片刻，说道：“不是，只不过我妈偶尔会来这边叮嘱我学习。”

“这样啊。”王梓悦回头朝我笑了笑。

我们挨着坐下，王梓悦拆开袋子，取出零食，我注意到还有两瓶酒。

“你还带酒了呀？”

“鸡尾酒，当饮料喝的。”说着她递给我一瓶。

喝了两口后，她朝另一边望了一眼，说道：“能带我参观一下你的卧室吗？”

“嗯……可以的呀。”

我的卧室也没什么可参观的，因为连着家里唯一的厕所，所以根本没有什么秘密，王梓悦来到书桌前坐下，拿起她送我的玩偶把玩了一下：“除了我送给你的这个玩具，还有没有别的女孩子送你礼物？”

我犹豫了一下，摇了摇头：“没有。”

王梓悦笑着说：“这么说我还是你的第一次咯？”

毕竟是第一次和女孩子当面开这么暧昧的玩笑，还是在我的卧室里，不免有些不好意思，尴尬地笑了笑。

王梓悦有意无意地翻看我的笔记本：“陈诗雨呢，她也没送过你礼物吗？”

我敷衍道：“她呀，我们是哥们，送礼物就见外了。”

王梓悦笑了笑，起身坐到我的床上，望着我微笑问道：“你家里还有酒吗？”

“你还想喝？”

她轻轻点头。

“你等等，我去找找。”

我去外边翻找了一会儿，在冰箱里找到了妈妈用来招呼客人的啤酒，心情异样地抱着它们回到卧室。

“就只有雪花了，你要喝吗？”

“可以呀。”

我瞟了王梓悦一眼，小心问道：“去外边喝还是？”

王梓悦扭头看了眼床，用手拍了拍：“就在这儿喝吧。”

“呵呵，好。”我有些紧张的挨着她坐一起，也不知道我为什么会紧张。

开了两瓶酒各自喝了一口，她颊畔生出微微红晕，笑着对我说：“光这么喝多没意思呀，不如我们来玩个游戏？”

“好啊，玩什么？”

“就真心话大冒险。”

“真心话大冒险？”想到上周我的小丑发言，不禁自嘲笑了笑：“算了，真心话大冒险伤感情。”

王梓悦笑意难明地瞧了我半饷：“你是不是怕了？”

“我是怕你耍赖。”

王梓悦豪迈地拍了拍她丰满的胸脯：“这次绝对不耍赖！”

“行，这可是你说的。”

“放马过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

第十九章

相较于在网络上玩真心话大冒险，此时就要刺激紧张多了。

游戏的尺度也从最开的玩笑作弄慢慢变得暧昧，王梓悦不知道什么时候脱掉了鞋，套着白袜的脚丫盘坐在床上。

“气死我了，我又输了。大冒险，来吧。”喝了一瓶啤酒的她，脸颊微红，带着些许迷离的望着我。

“嗯……亲……抱我一下。”这个时候不能太暴露我的狼子野心，于是及时改口。

王梓悦似笑非笑的瞅了一会儿，张开双臂，示意拥抱，因为这个动作，她本就发育良好的胸脯看起来更加坚挺饱满，我没忍住咽了口唾沫，然后和她抱在了一起。

片刻，她轻微用力的推开了我，继续下一个游戏。

十几分钟后，王梓悦意兴阑珊地眯着眼睛，举起双臂打了个哈欠：“啊呜…我头有点晕。”

“酒量这么差的吗？”

“我平时都不喝酒的，一喝酒醉。”

说完这句话，她缓缓躺下，拉起被子盖住身体，背对我着我，说了句：“在你床上睡会儿，不介意吧？”

“怎么会。”我巴不得有女孩子在我床上睡，有一种成就感。

迟疑片刻，我也跟着躺下，钻进被窝里，她婀娜的后背，平稳的呼吸，让我感到了些许迷惑。

她这是什么意思？怎么二话不说就这么毫无防备的睡在我床上了？她难道就不害怕我对她做什么吗？

难道说她是在暗示我，勾引我？

可不应该啊，电影小说里不都是先确定关系，暧昧一段时间，才发展到这个阶段吗？或者至少要先调调情，亲亲嘴摸摸胸什么的再上床吧，我们之间除了先前的那个拥抱之外，也没什么别的亲近的行为。

她到底是什么意思呢？我没经验，不太明白。

安静了五分钟，我缓缓伸手，试探性的搭在她柔软纤细的腰上，她依旧没任何反应。

我拿不准她到底是不是暗示我可以和她上床，但一男一女躺在一张床上，还喝了点小酒，也让我无所顾忌，手掌无师自通地从她的纤腰缓缓移动到她的胸前，稍一犹豫，轻轻的将坚挺的胸乳握在手中。

王梓悦不安地扭动了一下，溢出一声“嘤咛”，我下意识松开了手，她没有说话，也没有阻止，应该是默许了我的行为吧？

我很早以前就憧憬于和女孩子上床，如今愿望似乎即将得以实现，哪怕它来的太快不是我预想中的情景，甚至有些莫名其妙，都无法让我遏制住紧张兴奋的心情。

手掌再次抚上了她的胸脯，并轻轻用力捏了一下，少女的胸不仅饱满，而且十分坚挺。我闭上眼睛，竟然不由自主地回忆起偷摸妈妈胸时的手感，相较之下，少女的胸是要坚挺一点，但却少了些拥有独特韵味的柔软。

王梓悦明显是在装睡，呼吸急促，鼻唇间时不时的喷出一声细微的呻吟。

这是我严格意义上的第一次和女性亲热，亲热的对象还是班上的女神，不久之前，我只能在课间悄悄的偷看女神饱满的胸脯，幻想女神能够青睐于我，如今它即将成为现实，其中的成就感和刺激感简直难以言喻。

一边轻轻捏着掌中的嫩乳，一边心想着要不要做点前戏，我是不是应该和她先接吻，慢慢的褪去她的裙子，再分开她的双腿，完成我极具纪念的第一次呢？

可是我又觉得这样不够劲，因为我的脑海中想要更多的玩法，比如口交，后入……我应该怎么做呢？

而且我没有事先准备套子，肯定是不能射在她的小屄里的，我可不想同桌曾开过的玩笑成为真正的噩梦。

那我岂不是有底气射在她身上别的部位？比如她漂亮的脸蛋上，看黄片时，我最喜欢的桥段就是颜射，看着布满乳白色的污秽、屈辱愤怒却无力发作的漂亮脸蛋，真让人有一种难以言喻的爽感。

此刻我仅仅是摸到了她的胸，却已经臆想到十万八千里开外了。

不管了，先脱掉她的衣服，鸡巴插进去小屄里再说。

我尝试着搬动她娇弱的身子没能搬动，坏想她一定是不好意思和我面对面，更加坚定了我待会一定要把精液射到她脸上的想法。

于是将手从她裙下探入，抚摸了一阵光滑稚嫩的大腿，缓缓上移，就在差不多要摸到她私密地带时，王梓悦忽然醒了过来，抓住我的手腕：“不要…”

不要？不要又是什么意思？按照网络上的说法，女生说不要，那就是要，于是我用力往里摸，但却遭到了她强烈的反抗。

“不要这样…”她用力将我的手从她裙子里拽了出来。

我愣了一下，搂着她的娇躯，将她平放在床，然后翻身压在她身上，她迷离的眼神望着我：“你想干什么？”

当然是想干你了呀，我没说话，在她微微震惊的目光中，对着她红彤彤的薄唇吻了上去。

“唔…”

唇瓣相接，我就这样献出了我的初吻，但和我想象中的不同，王梓悦并没有迎合我张开嘴唇，半饷后，别过脸不让我亲，推着我的胸膛，脸颊通红地注视着我：“钱多多，你再这样我生气了！”

不过她的拒绝此时落在我的眼里被我当成了欲拒还迎，都这么明目张胆的暗示我勾引我了，我要真听她的不动她，我还是个男人吗？

我用行动表达了我的态度，贴着她的脸，一阵胡乱亲吻，王梓悦小脑袋左右摇晃：“不行…你快下来，我真的生气了……唔……”

我用唇堵住了她的嘴，一只手精准的抓住她一团嫩乳，用力一捏。

“嗯…！”

她似乎认命了，反抗也不再激烈，任我轻薄，红唇慢慢的打开，我趁虚而入，与她的不安的小舌头交缠在了一起。

“唔……嗯唔……唔……”

满满的，我不再满足于隔着衣服抚摸身下的娇躯，依旧吻住她的唇，握着她嫩乳的手下滑，她双腿紧闭，不让我进入，我轻轻的用指尖摩挲着她的大腿，趁着她耐不住痒，双腿放松之际，伸进了她的裙底，一路来到她的胸脯处。

手指轻轻挑开乳罩，很轻易的捉住了她的乳房，王梓悦一声呻吟，奋力推着我的脑袋，喘息道：“你放开我，我要回家……唔……”再次被我堵上了嘴。

第一次亲身体验女性身体的美妙，我欲火焚身，不顾她的反抗，握着饱满的嫩乳又捏又抓，最后两根手指对准乳肉用力一夹，身下的娇躯如遭雷击，呻吟不止。

鸡巴既难受又刺激的充血肿胀，我哪还能顾得了其他，只想好好的享受一番少女的蜜穴再说。索性直接踢掉裤子，双膝分开她的双退，顶在了她的内裤上。

同时空着的一只手，来到她的双腿之间，勾开她的内裤，王梓悦见下身失守，剧烈反抗，一手推着我的头，一手掐着我的胳膊上的皮肤，但生理体能上天然的差距，让她的反抗化为了无用之功。

我压着她耸了耸身体，将鸡巴调整到她双腿正间，轻轻一挺，龟头触上一团软肉，大脑一片空白，正要用力插入时，舌尖忽然传来剧烈的痛觉。

“啊！”

我急忙松开了她的嘴巴，伸手一摸，居然被她咬破了皮肤，流出一丝鲜血。

“你干嘛啊？”

王梓悦慌乱地往下瞄了眼，双目泛着微红：“你起开…我要回家！”

我低头望去，橘黄色的裙子已经被我掀到了她的小腹，少女洁白修长的双腿分开，印着小熊图案的内裤挡住了她最后的倔强，脸上表情既委屈又愤怒，活脱脱一副被欺凌的模样。

我不由得纳闷：难道她真的只是单纯想在我床上睡午觉？

可是，裤子都脱了，跟说我这个？

不管了，先进去再说，反正她也对我有意思，况且我真的忍不了了。

我含情脉脉的看着她：“你放心，我一定会对你负责任的。”

不得不承认，床上的男人果然是最虚伪的，这种话放在平时我是万万不会说出口的，甚至觉得恶心。

不等她回应，我挤开她的双腿，再次将她压在身下，王梓悦神情慌乱，小手一阵乱推，不停说着：“不行…你不要这样…真的不行…”

欲火焚身的我对她的抗拒充耳不闻，不管不顾地勾开她的内裤，用力一挺，鸡巴抵开一团软肉，前端已经进入了她的蜜穴之中。

王梓悦一身闷哼，知道自己即将被肏的她，用力锤着我的脑袋，伴随着抽泣声“不要…不行！”的来回胡喊。

而我，光是龟头前端感受到了她蜜穴的美妙，就已经感觉浑身飘飘然，将整个身体压在她的身上以防止她逃脱，鸡巴慢慢挤进阴道。

“不要…不要啊…！钱多多，你混蛋！救命…呜呜……”她又是辱骂又是哀求，可进入到我的耳朵里，通通都化为了动听的呻吟。

而就在这千钧一发之时，忽闻门口动静，我下意识的扭头，穿着职业套裙的妈妈不知道什么回家了，一脸震惊的望着我们。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

第二十章

也就是一瞬，我鸡巴都吓软了，哆哆嗦嗦的从王梓悦身上下来，本来已经认命的王梓悦迷离的眼神变得疑惑，然后顺着我的目光看向门口。

“你们……”妈妈眉头紧锁，话到嘴边又她咽了回去，深吸了一口气后，狠狠瞪了我一眼，转身离开并用力摔了下门。

我已是六神无主，愣了半饷，迅速提起裤子，看向双目呆滞的王梓悦，替她拉下裙子，怀着歉意说了句：“对不起……我不知道我妈妈会突然回家。”

王梓悦缓缓看向我，没有任何预兆地哭了出来，哭声异常哀怨伤心，我担心被妈妈误会我在欺负她，急忙安慰：“你别哭呀，我妈妈很开明的，她不会说什么的，别哭了好不好？”

我的安慰显然没能起到作用，王梓悦哭得那叫一个伤心，我犹豫了一下，说：“那个……你别害怕，我先去出去和我妈妈说明情况，就说你是我女朋友，以后我娶你。”

她依旧痛哭不已，我叹了口气，拍了拍她的肩，然后下床，来到门口，迟疑了一下，推开门走了出去。

妈妈坐在沙发上，双腿交叠翘起，神情倒是平静，没有看见多大的怒火，但我就是不敢直视她的眼睛，可能是她如今行头的原因，人靠衣装马靠鞍，自从妈妈改行并身穿西装脚踩高跟之后，我就觉得她气场都跟着不一样了。

“妈。”我乖巧地站着，打量着妈妈的神情变化，小声唤道。

妈妈抬起头，面无表情，用眼神示意了一下我房间，我立马解释道：“她不好意思见你，我就让她先在我房间待会儿。”

“你刚刚在干嘛呢？”

“没……没干嘛啊，我们什么也没做啊。”

“你妈不瞎，你那还叫什么都没做吗？”

我小声嘀咕：“既然你都看见了还问。”

妈妈瞪着我：“我指的不是这个。”

“那你指的什么啊？”这下我是真的迷糊了。

妈妈瞅了一眼房间门，低声问道：“人女孩怎么哭了？”

我不知道该怎么解释。

妈妈冷着一张脸，沉声喝道：“问你话呢！哑巴了？”

妈妈很少发脾气，见她真的生气了，我感到害怕，哆哆嗦嗦的说：“我……我也不知道啊。”

“是不是你强迫人家，欺负人家了？”

我连忙摆手：“没有，绝对没有，都是你情我愿的。”

“真的？”

“蒸的蒸的，绝对是蒸的。”

妈妈皱起眉，思索了一会儿，说：“你把她叫出来，我问她点事。”

“你要问她什么呀？”

妈妈冷冷地看了我一眼，我赶忙闭嘴，只得回到了卧室，王梓悦一动不动地躺在床上，还在轻声抽泣。

我走到床边，轻轻拍了拍她的肩膀：“悦悦，对不起啊，我真的是太喜欢你了才……”

过了一会儿，王梓悦爬起来，理了理裙子，脸上挂着泪痕，瞅着地面，轻声说道：“我回家了。”

我小声说：“那个……我妈妈想和你聊聊。”

王梓悦抬头，眼神幽怨。我支支吾吾的说：“我妈妈误会……误会我在欺负你，你跟她解释一下呗，好不好？”

“我怎么解释？难道你没有欺负我吗？”

“我承认我算是……其实也不算欺负吧，不是还没有那个嘛，再说我以为你对我有那个意思呢。”

王梓悦只是一脸愤恨的瞪着我，我意识到这话有些不妥，朝她鞠了个躬：“对不起，我错了，我诚心向你道歉。要不这样？我让你打一顿出出气？”

“谁稀罕打你。”

我可怜巴巴的说：“那你千万别跟我妈妈说我欺负你呀，不然……不然我妈非得把我送派出所去。”说完我还故意抹了一把鼻涕。

王梓悦似乎被我的可怜样打动了，表情也不再那么的委屈，小声说道：“你和我一起出去，我……我有点害怕。”

“好，好。”

我扯过一张纸巾递给她，王梓悦接过之后，擦干了眼泪，瞪了我一眼，似乎有些嗔怪意味。

扭扭捏捏的从卧室出来，我和她并排走到妈妈跟前，妈妈抬眼稍稍打量了一下王梓悦，没等王梓悦先开口，便微笑说道：“阿姨没记错的话。你是多多的同学……王梓悦小朋友对吧，多多老跟我提起你。”

我看了妈妈一眼，心里吐槽她起假话来也是丝毫不脸红的。

王梓悦表情有些尴尬：“阿姨好。”

“你好你好，来，坐着说吧。”妈妈拍了下沙发。

王梓悦犹豫了一下，挨着妈妈坐到了一起。接下来，妈妈便拿当空气，主动和王梓悦聊一些无关紧要的话题，两人的交谈慢慢变得融洽，似乎已经忘记先前发生的事儿了。

聊了一会儿，妈妈牵着王梓悦的手，要她在家里吃饭，王梓悦婉拒，但妈妈一直坚持，她也不好再说什么，这时妈妈对我说：“你去楼下买瓶饮料上来。”

“哦，好。”

我刚转身，妈妈补充了一句：“再去你张婶那拿份豆花。”

“行。”

我知道妈妈是故意支开我，要和王梓悦谈正事了，我便听从妈妈的吩咐，离开了家，祈祷王梓悦可千万别乱说。

约莫半个钟头，我买好豆腐和饮料回到家，妈妈正在炒菜，王梓悦一双小手搁在膝盖上，乖巧端正地坐着。

见到我后，她眼神中颇有责怪意味地瞥了我一眼，当着妈妈的面，我也不好问什么，给她先倒了一杯饮料，去给妈妈打下手。

不一会儿，饭菜上桌，妈妈对王梓悦很是热情，又是夹菜又是给她倒饮料的。

不过我已经感到了气氛已经发生了微妙的变化。

吃过饭，王梓悦便回家了，妈妈客气地挽留，最后邀请她下次还上家里来玩，等到王梓悦走了有五分钟后，妈妈才关上门，转身大步流星地回屋坐下，冷着脸看着我：“多多，你过来。”

我暗道不妙，看这架势一定是王梓悦说了我的坏话，于是我扭扭捏捏的站在一旁。

妈妈面无表情的瞅着我，也不说话，我实在难以忍受她的目光，硬着头皮开口：“妈，王梓悦跟你说了些什么呀？”

“你别管人家说什么。”妈妈盯着我问：“你是不是在她跟谈恋爱？”

“算……是吧。”我含糊的回答。

妈妈对我的回答很不满意，蹙眉说道：“到底是还是不是？”

老实话，我也不确定我和王梓悦到底是不是在谈恋爱，说是吧，我又没有正式追求过她；说不是吧，我们差点就上床了。

但眼下这个情况我也只能选择点头：“我和她是在谈恋爱。”

妈妈悠悠的一声轻叹。

我手指搅在一起打着转，小声说：“您不是说过不反对我谈恋爱的吗？”

“我是说过不反对你恋爱，可也没让你们……”说着妈妈扶着额头沉吟片刻，气笑道：“你真是给你们老钱家长脸了！”

听妈妈这话，王梓悦应该没有说我欺负她。我放松了些，嘀咕道：“这个……我们这个……也挺正常的吧。”

“不正常！你们就是两个什么都不懂的小屁孩。”

“我都十八岁了，该懂的我都懂了。”

“你不懂。”

“我懂！”

“你懂什么？”

“我……”

妈妈一句话把我噎住，接着说：“怎么，说你不懂你还委屈上了？”

“没有。”

“行，你说你懂，把证据拿出来我看看。”

我一头雾水：“什么证据？”

“你说什么证据？就是那个。”

“哪个呀？”我是真没反应过来。

妈妈气恼道：“连我说的是什么都不知道，你还好意思说你懂，你懂个屁！”

“您又不说我怎么知道。”

妈妈斜睨着我：“你们生物课没讲吗？”

“生物课？”我恍然大悟，试探问道：“您说的是不是安全套？”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

第二十一章

妈妈撇了下眼，我挠挠头说：“你早说不就行了嘛，我都知道的。”

“你知道……”妈妈伸出一只手：“拿来我看看。”

“忘记准备了。”

妈妈闻言，倏地站起来，愤怒的瞪着我：“那你还说你懂？”

妈妈平时对我百依百顺，此时忽然态度大转，我有些着急：“不是，我们也没那个啥呀。”

“你妈眼睛瞎呀，我要再来晚一步你们不是那个啥了呀？”

“就算那个啥，我也没想那个啥呀！”

“那你想干啥呀？”

“我压根就没打算射进去，准备射她……”见妈妈凤目圆睁一脸不可思议的瞪着我，我赶忙闭上了嘴，完蛋，话赶话一顺嘴把不该说的全说出来了。

这番话令妈妈又气又急，捂着胸口喘着大气，好半天她才悠悠的长叹一声：“我一直以为，你和以前一样，还是个天真的小男孩，没想到啊……”

“我都十八了。”

妈妈自嘲道：“是啊，你都十八了，很多事情你应该自己把握分寸，我一个当妈的，也不知道怎么告诉你这些事情，说来今天这事儿，我也有责任。”

我低着头说：“妈，我知道错了，下次一定不会了。”

妈妈叹息一声，朝我招招手：“过来坐下吧。”

我乖巧坐下，妈妈摸出手机，拨了一个号码，我忍不住问道：“您给谁打电话呀？”

“你爸。”

“你找他干嘛呀？”我明知故问，妈妈没理我，拨通电话后也没多说，只是叫爸爸过来找他有事。

不到半个小时，爸爸火急火燎的赶了过来，进屋热情朝我们打招呼，然后发现气氛有点怪，小心的看向妈妈：“小璇……你们这是怎么了？”

妈妈摇摇头：“你自己问你的好大儿吧。”

爸爸用询问的眼神看向我，可我也不知道从何说起，爸爸又问妈妈：“是不是多多惹你生气了？”

沉吟半饷，妈妈把今天发生的事情大概说了一遍。

听完之后，父亲脸上表情有些精彩，但很明显，他并不生气。

但为了照顾妈妈情绪，父亲还是呵斥道：“多多，你小小年纪不学好，都敢早恋了你，这都算了，你居然还敢把人女同学……你实在是太对不起你妈妈的付出了！”

说完父亲悄悄朝我竖了个大拇指。

见妈妈依旧面无表情，父亲干咳一声，又不痛不痒的说了我几句，最后妈妈实在是不耐烦了，朝父亲挥了挥手：“钱钟豪，我叫你来不是听你说相声的，你能不能跟孩子说点正经点的。”

“正经，正经。”父亲连忙板起脸，一本正经的教育起我，大概意思是不支持我早恋，但管不住我的话一定要记得做好安全措施，不然怀孕了可就麻烦了。

等到父亲说完之后，妈妈接着说：“多多，你听明白你爸的话了吗？”

“听明白了。”

“嗯，还有一件事，我必须要跟你说清楚。”

“您说。”

妈妈语重心长的说道：“你在做这些事情之前，一定要先征得女孩子的同意，要尊重人家，不能强迫人家，知道吗？”

我辩解道：“我真没有强迫王梓悦，是她先……”

妈妈抬手打断了我：“谁先的也不行，总之就是，一旦对方有不愿意的倾向，你就千万不能继续下去了。”

我乖巧应了一声，妈妈欣慰的点了点头：“多多，你现在十八岁了，成年了，我们也不想干涉你的隐私，但你一定把我和你爸对你说的话记在心里。”

“记住了，真的记住了。”

“这事儿就这样吧，我给你们做饭去。”

“小璇，我来帮你。”

“用不着。”

“诶。”

妈妈去做饭，老爸在我肩膀上不怀好意地锤了一拳：“行啊，臭小子，有你老子当年的风范了。”

我惊讶问道：“你十八岁就把我妈追到手了？”

父亲小心地回头望了眼，轻咳一声：“我们那个年代，十八岁谈恋爱已经算晚了，不比你们现在，你还是听你妈的，最好不要早恋，就算那啥……也不要再带上家里，开酒店的钱你老子还是给得起的。”

我以前没看出来，老爸也是很开明的，甚至比妈妈还要开明。

“一家人”其乐融融的吃过饭后，老爸提出明天他请客吃饭。

“你还知道蹭了别人家的饭是要还的嘛。”

妈妈话虽说得不算客气，但也是同意了老爸的请求，老爸很是开心，朝我眨了眨眼后，依依不舍的离去。

我没懂老爸的那个眼神是什么意思，也没去多想。

第二天，老爸来接我们，他今天打扮得很正式，穿着一身年轻板正的西装，背头打理得噌亮。

妈妈则是穿着那件我她买的裙子，见着父亲忍不住吐槽：“一把年纪了，还学孔雀开屏呢。”

老爸乐呵呵的不作回应，殷勤地替妈妈打开车门。

来到一家高档餐厅的包间，我本以为这是一次普通的“家庭”聚餐，但老爸的话题聊着聊着就有些不对劲了。

“小璇，我觉得让你和多多一直住在那边不太方便。”

“有什么不方便的？”妈妈伸出筷子。

“就是吧，怎么说呢，你一边忙工作，一边照顾多多，我想替你分担点压力，但我住的地方又比较远。”老爸眼疾手快地替妈妈夹起菜放在她碗里。

妈妈揶揄道：“所以是你不方便吧。”

老爸憨笑，也不否认。

沉吟半饷，老爸正色说：“我想了很久，一直没敢跟你说，但我还是想把这些憋在心里面的话，当着孩子的面，说出来。”

妈妈放下筷子，看向父亲皱起了眉头：“想说什么就直说。”

老爸认真说道：“我想照顾你和孩子。”

妈妈和我同时一愣，不等我们反应过来，老爸噗的一声单膝跪地，不知从哪里掏出来一枚钻戒，满目深情地望向妈妈：“小璇，嫁给我吧！”

此话如同天雷，属实是把我给震惊到了。

但很快我就冷静了下来，之前老爸就暗示过我这件事，我也算有个心理准备，那妈妈怎么想的呢？

妈妈的目光缓缓的落在了父亲举起的那枚钻戒上，从她的眼神中能够看得出来，老爸突如其来的求婚给她带来的不小的冲击。

老爸保持着单膝跪地的动作，深情仰望。

妈妈神情复杂，我猜不出她究竟会同意还是拒绝，但我也不用去猜，因为很快妈妈就会给出她的答案。

我和老爸的心情可能不太一样，但我们都很紧张。

不知过了多久，妈妈终于张开了嘴。

“你……”

话没没说，妈妈脸色陡然一边，急忙用手捂住了嘴。

“唔…”

“你怎么了？”老爸跪也不是，起也不是，焦急问道。

“我……唔…”妈妈止不住的干呕，表情十分难受，捂着嘴跑去了卫生间。

老爸和我一愣，同时跟了上去。

妈妈示意我们别进来，锁上了卫生间的门，里边不停传出干呕的声音，焦急的等了十来分钟，妈妈才打开卫生间的门，脸色很不好。

“小璇，你没事儿吧？”

“没事儿，可能是最近消化不好。”妈妈摆了摆手。

老爸搀扶着妈妈回到座位，又去给她倒来一杯水，“是不是吃了什么不卫生的食物啊？”

“我一天除了吃厂里的食堂就是在家吃……多半是被你吓着了。”

老爸嘴角一扯，见妈妈还是一脸的难受，忙说：“我送你上医院看看。”

“用不着，继续吃你们的。”

“你都这样了我还怎么吃得下啊。”

“不吃了就送我回家。”

“别把小毛病拖成大病了，听我的，上医院。”老爸去扶妈妈，妈妈犹豫了一下，伸出一只胳膊，任由老爸扶着她走。

“多多，还愣着干嘛，走呀，陪你妈妈去医院。”老爸见我发呆，有些不悦。

我醒过神来，跟了上去。

就在刚刚，我的心底忽然升出一股莫名的不安与害怕，总觉得自己忽略了什么。到了医院，老爸给医院的领导打了个电话，硬是要让妈妈去做个全身检查，妈妈拗不过，同意了去做检查，我和老爸坐在休息室里等。

“多多，你在想什么呢？”

“啊？我什么也没想啊。”

老爸不悦：“你妈都生病了，你还这么心大，也不知道关心你妈妈。”

我没接他话，从来到医院之后，我一直心绪不宁，心里面空荡荡的。老爸瞧了我一会儿，皱了皱眉，也闭上了嘴。

过了一会儿，护士扶着妈妈回到休息室，老爸忙问：“医生，我爱……孩子妈她没事儿吧？”

“你们先休息一会儿，检查报告马上出来。”

“谢谢。”

妈妈气色已经恢复了正常，一屁股坐下，嘀咕了句：“都说没什么事儿了，小题大做。”

父亲严肃道：“没事儿就是好事儿，小璇，不是我说你，你也太不把自己的身体当回事儿了。”

妈妈斜了他一眼，张了张嘴，估计想调侃他两句，但最后却没有开口。

没多久，那名护士拿着体检报告单走了进来，老爸急忙起身，问护士妈妈是什么个情况。

护士小姐姐看了看妈妈，又看了看我，最后对着老爸甜甜一笑：“恭喜你，你又要当爸爸了！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

第二十二章

“你又要当爸爸了！”

护士小姐姐一句话，让休息室里的空气都停滞了，好半天老爸才开口：“什……么？我没听明白你的意思。”

护士小姐姐问了一句：“你们是一家人吗？”

老爸回头望了我们一眼，点点头。

“那我就没恭喜错人，您爱人怀孕了，你要当爸爸了！”

老爸再次懵逼，妈妈也是一愣，而我险些从椅子上摔下来。

半饷过后，老爸刚张嘴，妈妈起身朝护士笑着说道：“妹子，你弄错了吧，我连那什么都没有，怎么可能怀孕呢？”

“没弄错啊，检查报告里写得清清楚楚，您是怀孕了呀。”

老爸回头看向妈妈，眼神中带着几分疑问。妈妈倒是神情平静，摇了摇头：“检查报告给我看看。”

接过报告，妈妈瞄了一眼，缓缓说道：“你们绝对是弄错了。”

见妈妈神情笃定，护士小姐姐反倒怀疑起了自己，说了句“我叫医生来”离开了休息室。

经过这么一个乌龙，气氛有些尴尬。老爸嘀咕了句：“现在的医院真是的，没病都能给你检查出个问题来。”

妈妈没理他，老爸见讨了个没趣，便找我聊：“多多，你说对吧？”

“对对对。”我从震惊中醒过神来，看向老爸：“什么对不对？”

老爸皱眉：“你身体也不舒服？”

“没有啊。”

“你今天到底怎么回事儿？”

“我……”

妈妈不耐烦道：“都别说话了。”

老爸悻悻一笑，闭嘴不言，气氛再度陷入冷寂。好在没多久，护士小姐姐带着一名白大褂的医生到来。

“请问哪位是安女士？”

妈妈举手示意，还没开口，老爸忙问：“医生，到底怎么个情况，你们医院是不是弄错了？”

医生手里拿着几张单子，推了推眼镜：“根据B超结果来看，安女士腹部有肿胀异象，一般这是子宫内坯胎生长的迹象。”

“什么意思？”

“安女士有怀孕的可能性。”

妈妈淡淡说道：“不可能。”

老爸附和道：“对呀，不可能的。”

医生犹豫半饷，将一张单子递给老爸，被妈妈一把抢了过来。医生瞅了一眼老爸，到妈妈跟前指着上边几处，说着医学术语。

半饷之后，妈妈将单子还给了医生。医生说道：“我建议你做进一步的检查。”

老爸欲言又止地望着妈妈。

妈妈说道：“没这个必要了。”

医生犹豫了一下说：“我个人还是建议你还是做个检查，就算没有怀孕，那么你的身体也极有可能是出了其它的毛病。”

老爸趁势劝道：“是啊，小璇，你就听医生的吧，有什么问题趁早检查，趁早解决嘛。”

见此妈妈也不好再坚持，淡淡说了句：“那就再检查一次吧。”

老爸乐开了嘴，妈妈瞪了他一眼，我好像从她嗔怪的眼神中瞧见了一丝委屈。

妈妈跟着医生去做了进一步的检查，没多久便回到了休息室，除了血HCDG检测结果还要等一会儿，其余体征一切正常。

老爸很是高兴，嘴上嚷嚷着要再请客庆祝妈妈身体健康。妈妈冷冷道：“不是还有一项结果没出来吗，你就开始替我高兴了？”

“嘿…！那不是检查那个的嘛，反正都是一个结果。”

“既然是一个结果，那我们走？”

老爸被一句话噎住，含糊地说了句也不用这么着急，妈妈冷哼一声，也没说话了。

等待的时间总是这么漫长，安静了半天，我忽然感觉头顶一点柔软，妈妈轻轻摩挲了一下我的头发，轻声问道：“在发什么呆？”

“我没有发呆呀。”事实上，我都不知道我为什么静不下心来，也或许是我不愿意朝那个方向去想。

妈妈笑道：“你是不是在担心我真的给你生一个弟弟妹妹？”

“怎么会，有一个弟弟妹妹也挺好的……”说到这里，我便意识到了不妥，侧眼打量了他两一下，似乎没什么反应，可能是觉得我还是个孩子，童言无忌嘛。

医生再次来到休息室，脸上表情有几分凝重，老爸起身问检查结果，医生瞅了他一眼，对妈妈说：“安女士，你方便出来一下吗？”

妈妈蹙了蹙眉：“是检查结果出来了？”

“检查结果……有些问题。”

老爸忙问：“有什么问题？”

医生没回答他，而是对妈妈说：“你方便出来一下吗？”

妈妈蹙眉道：“有什么问题就在这里说吧。”

医生点点头，还是没开口，绕过老爸将血HCDG检查报告递在了妈妈手中。

妈妈低头看去，眉头越蹙越紧，眼神慢慢变得不可思议，仿佛看到了什么不可能看见的事物。片刻，脸色一片惨白。

任谁都看得出来，那张检查报告上，一定证实了什么不应该被证实的东西。

一股凉意，直袭全身。

半饷，老爸开口，嗓音竟然有些发抖：“小璇，你……”

妈妈拿着报告单的胳膊微微颤抖：“这……怎么可能？我……真怀孕了？”

医生点了点头。

我和老爸震惊无语，妈妈怎么可能会怀孕呢？难道说，她已经和老爸背着我……不，一定不是这么回事儿，一定是什么事情被我忽略掉的，我苦思冥想，忽然想到了两个月前的那个晚上，身体控制不住的害怕发抖。

老爸一个踉跄，险些摔倒，睁大了眼睛看向妈妈，表情要多精彩就有多精彩：“小璇……你真的怀孕了？”

妈妈摇头说道：“我不可能怀孕，你们一定是弄错了。”

医生摇了摇头：“血HCDG检查是不会错的。”

妈妈缓缓说道：“不，我的意思是，这张报告单不是我的，你们拿错了。”

老爸抓住医生的手：“对，一定是你们拿错了，是别人怀孕了。”

医生犹豫了一下：“我们不会犯这种低级错误的。”

“那为什么……”老爸忽然看向老妈，表情竟然有些委屈。

妈妈微讽道：“我看你们医院的医生是真糊涂了，这种事情也敢弄错，我敢保证，我绝对没怀孕了。”

事关医院名誉，容不得医生人情世故，他皱眉说道：“你可以去别的医院再检查一次，如果检查结果和我们医院的不一样，我会给你相应的精神赔偿。”

出人意料的是，老爸居然没跟着劝，神色落寞地站在一旁。

妈妈冷声道：“没这个必要了，没有怀孕就是没怀。多多，走了，我们回家。”

“多多？”

见我没反应，妈妈皱眉，加大了嗓音喊了声我的名字：“多多！”

“啊……嗯。”

我汗如雨下，面如死灰，我想明白过来了一件事，医院极有可能并没有弄错，妈妈真的怀孕了，只是她怀的孩子……是我的！

“你怎么了？”

豆大的汗珠滴滴落地，妈妈走过来抚上我的额头，冰凉的手指触碰到我的那一刻，我如遭雷击，双腿一软，竟然瘫在了地上。

“多多！？”妈妈和老爸都被我吓了一跳，急忙扶我，我紧咬舌尖，稳定心神，强撑着发抖的身体站稳，尽量让自己表现得自然：“我没事儿，只是刚刚听医生说您怀孕了被吓了一跳。”

医生皱了皱眉，靠近妈妈用只有两个人的能听见的音量说了一句话，反正我没听清。

妈妈冷笑了一声，但很快，她像想到了什么，表情沉了下来。沉默良久，她悠悠问了一句：“你说我怀孕多久了？”

医生轻声道：“两个月左右。”

妈妈闭目沉思，眉头越皱越紧。过了很久，她猛地瞪大眼睛，扭头用一种极度不可置信看了我一眼，我惊慌失措，连忙低头。

妈妈一直盯着我，我不敢看她，想要说些什么，嘴唇直打哆嗦，一个字也说不出来。

老爸在一旁连声叹息，压根没注意到我。

死一般的寂静，就连医生都没再说话。

良久，妈妈的目光终于从我身上移开，她合上双眸，几次深呼吸后，语气带着深深的疲惫道：“就算你们说出一朵花来，也是你们医院弄错了。”

医生张了张嘴，苦笑着摇摇头。

妈妈看向神情落寞的老爸，说了句：“你不信我？”

老爸自嘲地笑了笑：“是我自作多情了。”

妈妈低声道：“我没怀孕。”

老爸苦笑道：“我相信你，我只是担心你的身体，今天那事是我莽撞了，没有想到会给你带来困扰，我给你道歉，对不起。”

妈妈松开了我，面容已然平静，淡淡说道：“你用不着给我道歉，对于已经发生了的事情，我现在不想和你辩论是非对错，我怀孕也好，没怀孕也罢，和你都没有关系。”

接着妈妈冷冷地对我说了声：“走。”

然后也不等我，妈妈转身迈步离去，我强自冷静，跟着出去。妈妈走得很快，一直走到医院大门口，忽然停了下来。

妈妈回头，面无表情的看着我，我不敢与她对视，脸别一边。

沉寂良久，妈妈说道：“看着我。”

我不敢不从，看着她的脸庞，她神情很平静，但眼神中却有波澜。

“我问你一个问题。”

妈妈盯着我的眼睛，缓缓开口：“你觉得我是真的怀孕了，还是医院弄错了。”

我低着头说：“肯定是医院弄错了。”

“抬起头来，看着我再说一遍。”

“我……”

我感觉压力已经来到了临界点，整个人仿佛都快要虚脱了。这时老爸追了出来，说道：“小璇，你身体不舒服，我送你们回去吧。”

妈妈不客气道：“我很舒服。”

老爸笑了笑：“舒不舒服我都得送你，哪有把你们接出来不送回去的道理，你说是不？”

“我不要你送，从今天起，没什么大事，你也不要往我家里跑了。”

“小璇……”

老爸伸手去拽妈妈，哪知刚碰到妈妈的胳膊，她就像受惊了一样，猛地一巴掌扇在老爸的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

第二十三章

啪！

巴掌声不大，显然妈妈没用力，但老爸却仿佛受了天大的委屈一般，捂着脸，泪水在眼眶里打转，盯着妈妈一声不吭。

妈妈微微动容，神色中有些不忍和愧疚，但始终她都没有开口。

老爸眼含热泪，扯开嘴角笑了笑：“你注意安全，我就先走了。”又对我说：“多多，照顾好你妈妈，我过几天……再来看你们。”

望着老爸离去的背影，我很是心酸难过，同时产生了深深的恐惧。

妈妈站在原地，伫立良久，说道：“你先回家去。”

“您要去哪？”

妈妈沉声道：“回家等我，不准乱跑。”

说完她拦下一辆的士，注视着我上了车。

我失魂落魄地回到家，我知道妈妈一定是对我产生怀疑了，她一定是重新去做检查去了。

如果说，检查的结果，再一次证实，她真的怀孕了，我该怎么办？死不承认还是跪求她的原谅？

我很无助，很害怕，甚至产生了离家出走的念头。

可万一是医院搞错了呢？妈妈并没有怀孕。这件事情只是一个乌龙，只要妈妈没有怀孕，那么它就会是永远埋藏在我心底的一个春梦。

谁也不会知道。

恍恍惚惚的熬到下午，终于听到了屋外清脆的高跟鞋敲击地面的脚步声。

脚步声越来越近，我的心跳也越来越快。直到听到钥匙的声音，我才反应过来，急忙翻下沙发，假装看书。

“妈，你回来了。”我假装什么都不知道，和她打招呼。

妈妈站在门口，表情冷漠，一言不发地看着我。

“我脸上有什么脏东西吗？”我控制着自己脸部表情，尽量表现得天真一些。

但她那越来越急促的呼吸，已经从侧面说明了一些问题。我明知道，一场暴雨即将到来，可我不愿意去面对。

良久，砰的一声，妈妈摔门进屋，走到我身旁。

“先别做了。”

我冷汗直流，小声说：“我还没做完呢。”

“我叫你别做了，我要问你几个问题。”妈妈尽力的放平语气，可越是这样，我就越是害怕。

“您想问什么就问呗，我听着呢。”

妈妈并没有发问，而是声音微寒地说了句：“我又去了一趟医院。”

“去干什么？”我颤声道。

妈妈没有回答，阴冷地盯着我。

我说不出的紧张，身体不受控制地抖动，手中的笔也落在了地上，我却不敢弯腰去捡。

妈妈冷冷道：“你在害怕什么？”

“我没有……”

“钱多多，看着我的眼睛。”

我急促的喘息着，无法用言语形容此刻的情绪。

沉寂良久，妈妈寒声问道：“两个月前，我睡你房间那三个晚上，你做了什么？”

“说话！”妈妈陡然怒喝，我一个激灵，摔倒在地，她并没有扶我，眼神中渐渐燃起了怒火，紧咬着牙关：“我问你，那几个晚上，你到底做了什么？”

我仰头望着妈妈，脑袋直打摆子。

妈妈急了，眼眶以肉眼可见的速度变红，冲过来拽着我衣领拼命摇晃：“你倒是说话啊！你说话啊！说话啊……”

我七魂已丢了六魄，曾设想过的任何狡辩都无法说出口。

身体被妈妈剧烈摇晃着，直到她的嗓音中夹着一丝抽泣，松开了我，柔声说道：“多多，你告诉妈妈，你什么也没有做，好不好？”

我说不出话来。

半饷之后，妈妈嘴角扯出一抹笑意，她神情恍惚，晃晃悠悠的退到沙发边上，一屁股坐了上去。

“不可能，不可能的，我儿子那么乖，怎么可能做那种事情呢……”妈妈自言自语着，扶着额头，又是叹气，又是发笑。

然后她看向了我，轻声道：“地上冷，快过来坐着。你老实告诉妈妈那天到底发生了什么，妈妈绝对不生气，也不会打你。”

我沙哑着说：“妈妈……对不起……”

“不要说对不起，你告诉我，你到底对我做了什么？”

“我……我……”

我再也压抑不住情绪，眼泪夺眶而出，双膝跪地，挪动双腿，砰砰砰的跪到妈妈脚边。

“妈，妈妈，对不起，对不起……”

妈妈缓缓起身，瞪大了双眼，表情难以置信地用手指着我：“你……你……”忽然像是泄气了一样，又栽倒在了沙发上，喃喃道：“怎么会这样呢，为什么会这样？”

“妈，我错了，我错了，您别生气……”我去抓妈妈的手，刚碰到她冰凉的手指，妈妈就像中电一样，倏地坐直，用力甩了我一巴掌。

“畜生！”

“我是畜生……我不是人啊……我错了，我真的错了……”从小到大，妈妈几乎没有对我动过手，更别说用看仇人的目光看着我，我伤心到了极点，痛哭不止。

妈妈怒目圆睁，咬牙道：“你为什么要那么做？”

“我也不知道我为什么会……对不起……我错了……呜呜……我真的知道错了……呜呜……”

又是铆足了劲的一巴掌，将我扇倒在地，我赶紧起身，像抓住救命稻草一样紧紧抓住妈妈的手，哭着喊道：“妈，您打我吧，您打死我，只要您不生气，您要我做什么都行。”

“你别碰我！”妈妈用力挣脱我的手，咬牙道：“钱多多，我究竟是造了什么孽？供你吃供你穿，生怕你受一点委屈，你要这么报复我？”

我既无助又害怕，想去抓妈妈的手又不敢，一边痛哭磕头一边祈求妈妈的原谅。

妈妈脸别到一边，一只手遮住脸。

任凭我如何痛哭认错，妈妈都不为所动，神情悲伤，一声又一声的叹息。

时间过了很久，妈妈终于不再叹气，慢慢坐直，表情既冷漠又愤怒，咬着牙齿说道：“你给我滚！我不想再看见你！”

我可怜巴巴的抬起头，拼了命的摇头，眼泪横飞，鼻涕直流地哀求道：“妈妈，你就原谅我这一次吧，我真的知道错了……我知道错了……您原谅我……”

妈妈又是一声叹息。

我跪在妈妈跟前，任凭双腿麻木，我都没有动作，希望得到妈妈原谅。我的哭声越来越小，神思也愈发恍惚，匍匐在地，口中不停呢喃着妈妈我错了。

不知道过了多久，妈妈缓缓起身，居高临下睥睨了我半饷，身子一转，往门外走去。

我下意识的想要去追她，撑着地板刚起身，妈妈猛地回头一声怒喝：“不准起来！”

双膝再次回到了地面，妈妈死死的盯着我，张了张嘴想要说些什么，最终只是神情悲伤地摇了摇头，回头摔门离去。

我呆呆的看着门口，心中说不出的难过与害怕。我不敢起身，保持着跪姿，渐渐失去了意识。

当我醒来时，发现自己躺在冰凉的地板上，大脑短暂的空白后，昨天晚上妈妈愤怒失望的表情在脑海中回放起来。我吸了一口鼻涕，左右望了望，发现已经天亮，妈妈彻夜未归。

我艰难地从地上爬了起来，坐到沙发上，神思恍惚地拿起手机，下意识想要拨通妈妈的电话，大拇指放在拨号键上，不知道为何我又收了回来。

关上手机，我发了一会儿呆，眼泪不争气的流了出来。以前我是妈妈的骄傲，在她眼中我是最听话最乖的好孩子，然而我对她做那么大逆不道的事情，妈妈一定非常的难过吧。

从小溺爱迁就我的妈妈，没有像以前那样犯错了批评我两句就原谅我，她已经彻底的对我失望了。

我不知道妈妈去哪儿了，她会不会从此之后就不要我了，我真的很害怕，噩梦已经变为了更可怕的现实，如果妈妈真的不要我了，我情愿去死。

我看向阳台，悲伤想着，如果我从那里跳下去，妈妈就会原谅我了吧？

我鬼使神差地走了过去，搭在阳上的手缓缓用力，翻了上去。忽然一阵凉风袭来，我吓得一激灵，赶忙从阳台上下来。

我真是个没用的懦夫，连赎罪的勇气都没有。

又哭了半个钟头，我怔怔地去收拾茶几上的书本，装进书包里，然后背着书包，像没有思想的木偶一样，一步步朝学校走去。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

第二十四章

今天是周一，我回到校园时，第一节课已经上了一半，班主任询问我为什么迟到。

“钱多多，我在跟你说话你听见没？”见我发愣，班主任有些不悦。

“我……睡过头了。”

班主任张了张嘴，也没批评我：“下次注意，把闹钟调好，行了，赶紧回你座位上去吧。”

刚坐到座位上，陈诗雨就凑近我，啧啧道：“年级前五也会迟到呀。”

我没心情理她。陈诗雨接着问：“你昨天晚上干什么去了？”

我叹息一声，摇了摇头。

“偷牛去了吧？”我还是没理她。陈诗雨又嘀咕了句：“肯定是偷牛去了。”

可能见我精神不振，她盯着我瞧了半饷，流露出关切的神情：“你眼睛怎么肿了？你又生病了？”

“我……”我刚开口，正在讲课的班主任猛地拍了下桌子：“给我安静！”

陈诗雨吓得一哆嗦，赶紧低头看书。

整个上午我都在发呆，上课时盯着黑板不知道在想些什么，下课时趴在桌子上睡觉，期间陈诗雨问了我两句，也没搭理她。

到了大课间，王梓悦来到我座位旁，欲言又止。

按理来说，我们在一天前经历了那件事，这个时候我应该对她嘘寒问暖，搞点浪漫追求她，顺理成章的给她一个名分。可我现在真的没这个心情。

陈诗雨侧眼瞧了我们一阵，默默走开了。

王梓悦坐到陈诗雨的位置上，好半天才轻声说了一句：“我想喝牛奶了。”

我埋在胳膊里，看着地板怔怔出神，根本没去听她在说什么。

“昨天我发了条消息给你，你有看吗？”

“没有。”

过了一会儿，王梓悦说：“我们的事情，你没有跟别人说吧？”

“没有。”

“行。”

说完她头也不回地走了，陈诗雨回到座位，朝王梓悦的方向瞄了眼，小声问：“你和王梓悦分手了？”

我有气无力地说：“我们就没牵手。”

“听你这意思，是被人家拒绝了？”

我重重地叹了口气，现在我是真没心情再去想除了妈妈之外的任何事情。我调整了一下姿势，侧枕在胳膊上，不想说话。

陈诗雨坐了下来，抚着我的肩头，安慰道：“不就是被女神拒绝了嘛，没什么大不了的，下次换个追求女生的方式，不要天天送牛奶了。”

我扭头瞪着她：“你哪只眼睛看见我天天给她带牛奶了？”

陈诗雨哼道：“我两只眼睛都看见了，一到课间，你就屁颠屁颠的跑去小卖部给人家买牛奶。”

“那又怎么了，我给人家买牛奶我就是屌丝了？非得要奶茶你们女生才会觉得浪漫是吧？喝牛奶对身体好你懂不懂！”

“和你开个玩笑，你干嘛这么神经。”

“我没心情和你开玩笑。”

陈诗雨柳眉一挑，倏地起身，似要发作，但不知为何又缓缓坐了下来，笑着说：“哎呀… 看开点，咱们学校漂亮的女生多的是，干嘛非得在一棵树上吊死。”

“都没你漂亮。”

陈诗雨点了个赞：“有眼光。”

我准备吐槽她两句，意识到话题扯远了，便解释道：“我根本就没追过她，她也没拒绝过我。”

“我懂，我懂。”

“爱信不信。”

陈诗雨瞧了我半饷，忽然说了句：“我也想喝牛奶。”

我没反应过来：“你想喝就自己去买呗。”

陈诗雨轻声道：“离小卖部好远的，我想你去给我买。”

“你是我谁呀？凭什么要我给你买。”

这本来是一句心情极度郁闷糟糕下的无心之言，话刚出口，我就后悔了。

我想着要不要道歉，而陈诗雨似乎没把这句话放在心上，片刻后轻声问道：“你今天心情不好呀？”

“我心情一直都不好。”

“跟你全世界最漂亮最善良的同桌说说你为什么不高兴呗，让她高兴高兴。”

沉寂半饷，我说了句：“我不想活了。”

陈诗雨吓了一跳：“你发什么神经，干什么要死要活的。”

我咧开了嘴，笑得很难看：“我失恋了，但我的好朋友非但不安慰伤心的我，还在我伤口上撒盐，你说我活着还有什么意思？干脆死了算了。”

陈诗雨翻了个白眼，嫌弃道：“最好死远点，不然我害怕。”

情绪是会感染人的，陈诗雨乐观开朗，充满着少女的灵气与自信，和她这么一闹，我好受不少。我小声说：“说来你可能不信，今天早上，我差点就从阳台上跳下去了。”

“自杀？”

“可能是吧，我真的很难过，我不知道该怎么办了。”

陈诗雨只是望着我，没有说话。

“我很想和人倾述这件事情，但我又不能说。”

陈诗雨缓缓说道：“每个人都有属于他自己的秘密。”

“是的，它只能是一个秘密。”

……

晚自习下后，我照常走出校园，我希望妈妈还是能像以前一样接我回家，可这是不可能的，我环顾了一圈，并没有看见妈妈的身影，于是失落地低着头前走，没几步，听到身后有人在我喊我。

“多多！这里！”

我扭头一看，不由得微微一愣，居然是老爸，他站在路边，正朝我招手，犹豫了一下，我走了过去。

“你怎么来了？”

“我不能来吗？”

“不是……我妈呢？”

老爸轻轻地叹了口气，点了一支烟，示意我跟着他走，一边说道：“你妈今天给我打了电话，她说最近一段时间有事，不回家了，让我来接送你上下学。”

我忽然有些激动：“你知道她去哪儿吗？”

“谁知道呢。”

“你没问她吗？”

老爸自嘲一笑：“她想说自然会跟我说，她没说只能说明我没有那个资格去过问她的事情。”

“什么意思？”

老爸回头深深地瞧了我一眼，摇了摇头，往前走了两步，忽然又停了下来，叹道：“其实是我太天真了，毕竟我和她都离婚了那么多年，她那个……也很正常。”

我下意识的想要替妈妈解释：“自从你经常来我们家后，妈妈是很开心的，她也没有……”我闭上了嘴，这事不是我能解释得清楚的。

老爸将烟头往地上一甩，说道：“也没有什么？”

“没什么，我的意思是你可能误会她了，万一真的是医院弄错了呢？”

老爸回头笑了笑：“多多，你老子又不是傻子。”

是的，只要不是傻子都能看出来。我很是沮丧难过，我深深地伤害了妈妈，是我亲手把她推到了火坑里。

老爸走了两步又停了下来，低声说道：“如果不是我当初一意孤行，也不会让你们母子受苦这么多年。”

我能够感受得到，老爸这句话完全是真心的。一时间没忍住情绪，两行眼泪流了出来。

老爸伸出大拇指替我擦了擦眼泪：“男子汉大丈夫，你老子都没哭，你还哭上了。”

“爸……”

“你不要怪你妈妈，她没有错，都是我的错。”

听着这话，我更加憋不住泪。可能在老爸的视角看来，是妈妈背着我们和野男人乱搞怀孕了，在这件事情上，是妈妈对不起我，殊不知，一切的过错，都在于我，是我对不起妈妈，而妈妈还没有办法去解释。

老爸笑了笑：“大人的事儿你就别操心了，走吧，老爸今天带你去吃张家羊肉串，你妈说你特喜欢吃。”

“好。”

老爸驾车带着我了张家羊肉串门店，由于我今天都没咋吃饭，肚子饿得不行，抓着热气腾腾的羊肉串，狼吞虎咽起来。

“嗝… ”一口气吃了好几串，我不满足说了句：“还能再来十串吗？”

“差不多了吧。”

“你要是舍不得就算了。”

老爸笑着说：“真不是你老子舍不得让你吃，你妈今天专门叮嘱过我，晚上别让你吃太多了，对你胃不好。”

我闻言一怔，点点头：“那就不吃了。”

老爸回头就招手喊老板再来十串，我疑惑地看着他，老爸笑道：“不过你妈不在，那就想吃多少就吃多少，你一个男娃，不用那么娇气，就是要多吃点长壮点才好。”

我哭笑不得：“你和我妈对我还真是两个极端。”

老爸叹了口气：“所以你一定要好好学习，考上一个好的大学来报答你妈妈。”

“我一定会好好学习的。”

……

宵夜过后，老爸送我到家，也没进屋，在门口叮嘱了我几句，最后说道：“你也不用太担心你妈妈了，她估计要不了多久就回来了。”

“嗯。”

我知道老爸的意思，我也大致猜到了，妈妈不是想不开或者是离家出走，她应该是去处理她肚子里的孩子去了。

想到这里，我又难受起来，眼泪差点又流了出来。

老爸见我情绪低落，安慰道：“你都这么大了，也是时候锻炼自己独立生活的能力，早上你自己定个闹钟，起早点去学校吃早餐，晚上我来接你。”

“好。”

“那就这样，我走了。好好学习。”老爸拍了拍我的肩膀，转身下楼。

……


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

第二十五章

接下来的一段时间，日子似乎照常的平淡，每天晚上晚自习下后，老爸接我吃宵夜然后送我回家，周末的时候还会上家里来同我一起做饭。

我的心情十分的复杂，一边想念妈妈，同时又害怕不知道该怎么面对她。

“多多，你看你做事情就不认真，这菜洗得跟没洗一样，还有泥巴。”

“你还好意思说我，昨天你淘的米，一嘴下去有一半石子，差点没把我牙齿崩掉。”

“那能怪我吗，还不是你因为你买的米不行……这样，你来淘米，我来洗菜。”

灶台前，我和老爸共同忙碌着今天的午饭，在做饭这件事情上，我和他都没什么天赋，可谓是两个臭皮匠。

“诶诶，注意点倒水，你这得浪费多少……”老爸扭头斥道，忽然看向门口。

我顺着他的目光回头，不由得一怔，妈妈回来了，一身休闲装扮的她站在门口，面无表情的看着我们。

沉寂片刻，老爸醒过神来，双手胡乱地在衣服上擦了擦：“小璇，你回来了？”

妈妈轻轻点了点头。

多日不见妈妈，我心里真的欣喜，小声喊了声“妈”。

妈妈没有回应，目光落在我身上，然后厌恶地移开。

老爸走了过去，主动伸手想要接过妈妈的包，妈妈并没有给他，面无表情地走到屋内坐下。

老爸关上门进屋，没话找话：“那个，小璇，我和多多刚做饭，你先坐一会儿。”

妈妈瞅了我一眼，嘲讽道：“敢情我还成客人了。”

老爸干笑了一声，走到我身旁接过淘米锅，用眼神示意了我一下。

我小心翼翼地观察着坐在沙发上的妈妈，她神情自若，没有什么表情，面容依旧美貌，有些苍白，眼神疲倦，没有了往日的光彩。

我踌躇了半天，也没那个勇气主动面对她，又回过头来给老爸打下手，老爸几分疑惑的目光在我和妈妈身上来回扫了扫，张张嘴估计是想问我什么，但最后也没问。

饭上桌后，谁也没有说话，我们“一家人”，好像又回到了初次重圆时的生分。吃过饭后，老爸刚起身收拾筷子，妈妈叫住他，跟她出门，说是要和他说事，老爸望了我一眼，跟上了妈妈的脚步。

家里只剩下了我，我心神恍惚，洗完了碗，拿出书本，坐在书桌前，快到晚上时，妈妈终于回家了。

妈妈就像把我当成了空气，比起她生气愤怒的打骂我，如今刻意的冷落我更加难受。

妈妈回家后，就去床边收拾衣物，我走了过去，委屈巴巴的喊了声“妈”。

妈妈扭头，眼神中竟然有几分警惕，就好像在看一个坏人和而不是她的儿子，我难受得要死，眼眶里包里着泪，抽泣着道：“妈妈……我真的知道错了，你别生我的气了好吗？”

妈妈回头睨我一眼，冷哼了一声，回头继续收拾着她的衣服。

从小到大，妈妈很少对我生气，就算是生气也是过一会儿就好了，从来没有像现在这样无视我，我想哭又怕惹得妈妈更加厌烦，扭扭捏捏的跟着妈妈转。

妈妈回头恶狠狠地瞪了我一眼：“哪儿凉快哪儿呆着去！别来烦我。”

我哽咽道：“这周三学校要开家长会，你收到消息了吗？”

妈妈停下了手上的动作，说道：“你跟你爸说。”

“我不想他去。”

妈妈冷冷道：“你跟他不是相处得很好吗？他去给你开家长你不乐意？”

“不是……我刚被评为年级优秀学生，班主任想让你当家长代表。”

妈妈冷笑一声：“优秀学生，你太优秀了，我不配给你开家长会。”

“妈……”

“别叫我妈，我没你这样的儿子。”

这句话戳中我的痛点，我鼻子一酸，默不作声的哭了出来。

妈妈没有在意我，提起包里，头也不回地走了，等到我反应过来时，已经没了她的身影。

第二天晚上下了晚自习后，还是老爸来接我，在车上，我忍不住问他：“妈妈呢？”

老爸苦笑着摸了摸我的后脑：“你妈最近心情不大好，你就别打扰她了。”

我知道她心情不好，我知道她为什么不愿意住家里，我也知道她不会那么快就原谅我的，可是我真的无法接受没有妈妈在身边的日子，我只能期盼着，妈妈能够早些回来。

我在学校的日子也过的很糟糕，就很突然的，似乎一切都变了，一个周以前差点和我发生的王梓悦，忽然就和我形同陌路了，更让我心烦的是，她最近和她们组的一位男同学陈启航走得很近。

周四大课间，我想着是不是应该和她说些什么。去她座位途中，要绕过那个男同学的座位，也不知道我是故意还是无意的碰了他一下，他回头警告了我一句：“你没长眼睛吗？”

我骂道：“你他妈不会让路吗？”

陈启航怒极，刚好老师进教室，我也没管他，跟王梓悦同桌打了个招呼，便调换了座位。

王梓悦对我的示好没有什么表示，只是很认真的听课。

课上了一半，我轻声问道：“你还在生我的气吗？”

王梓悦反问：“我为什么要生你的气？”

我闷声道：“陈启航在追你？”

王梓悦笑了笑，不作回答。

下课铃声敲响，老师前脚走出教室，忽然一本书栽来，伴随着一声怒骂“操你妈的你装你妈逼呢！”我还没反应过来怎么回事时，陈启航推翻桌子，冲着我来，等到我脸上挨了两拳后，想要反击时，我们两已经被同学们分开了。

我挣脱着同学的束缚怒骂道：“杂种，你他妈的想死是不是？”

陈启航不甘示弱：“操你妈的你再逼逼老子还扇你。”

我怒火中烧，在同学的阻拦中和他扭打对骂，不一会儿几名男同学分别抱住了我们，安慰劝和。

直到上课，我们才迫不得已坐到座位上，我心里堵得慌，一团怒火无处发泄。这时王梓悦递给我一张纸巾，我目光疑惑，她又递给我一面小镜子，我接过一看，才发现嘴角裂了条口子，渗着丝丝鲜血。

下课后，我并没有再去找陈启航算账，一个人来到厕所，想着近日以来发生的事情，一会儿想着妈妈厌恶的目光，一会儿想到王梓悦奇怪的态度，心里面说不出来烦躁愤怒。

快上课时，我走出卫生间，陈诗雨站在厕所门口，我疑惑道：“你在这儿干嘛呢？”

陈诗雨问道：“陈启航为什么打你？”

我纠正道：“不是他打我，是我打他。”

“是因为王梓悦吗？”

“不知道，他狗日的吃屎了，老子要弄死他。”陈诗雨皱着眉，噘着嘴，拽了拽我的衣袂：“你别跟他打架了，回你位置来好吗？”

我现在真的很烦，甩掉陈诗雨的胳膊：“你别管我了。”回到了教室，这是上午最后一节课，下课后，班里的人陆陆续续的离开了教室，只剩下我和陈诗雨陈启航在内的少数几名同学收拾书包。

陈诗雨背起小书包，来到我身边，轻轻开口：“一起去食堂？”

“我还不饿。”

陈诗雨拽住我的胳膊，娇声道：“陪我一起嘛… 我姐妹们抛弃我了。”

我望着陈启航和他朋友离开教室的背影，犹豫了一下：“那就走嘛。”

我走得很快，陈诗雨紧跟在我身后，很快就在楼下看见了陈启航，那股火气又燃烧起来，我死死的盯着他的背影，陈诗雨忽然牵住了我的手。

我一愣回头：“你干嘛？”

陈诗雨眼神中带着一抹哀求。

胸膛掠过了一丝悸动，那些压抑了很久的情绪，极速涌上心头，我轻轻拍了拍她的小手，陈诗雨笑了，然后松开了我的手。

我一个转身，飞奔向陈启航，所有人都没来得及反应，我已经跳起来狠狠地砸向他的后脑。

一拳接一拳，他摔倒在地，我又抬起脚，用尽全力踢他的脑袋。我不知道究竟打了他多少拳，踢了他多少脚。我只知道，我用拳头和脚宣泄出来了我所有的愤怒，以及多日以来的压抑。

等到我被人们拉开时，陈启航躺在地上昏迷不醒，嘴角流出白沫。

陈诗雨吓坏了，不知所措的望着我。

……


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

第二十六章

“太恶劣了！实在是太恶劣了！当着学校师生的面，对自己的同学下这么重的狠手！一定要严惩，给学生和家长一个交代！”

德育处里，德育处主任气得发抖，班主任在一旁劝解，说我平时是很乖的，成绩好又听话，可能是最近情绪上有些不对，才会那个样子。

德育主任怒道：“成绩好又怎么了？成绩不是衡量一名学生好坏的标准！我们学生从不缺成绩好的学生，像他这种恶劣的行为，必须开除！”

直到这个时候，我才意识到，自己又犯了一个天大的错。可我竟然有些期望的想着，妈妈应该不会再放任我不管了，哪怕她打我骂我都好。

没多久，陈启航妈妈先行来到了德育处，一进门就抄着包包要打我要送我进监狱，最后还是班主任和德育主任拦下她说已经通知我家长了等我家长来了再处理她才作罢。

我在期望和害怕中等了很久，走廊上终于传来熟悉的脚步声。

妈妈来了，来的人不仅是她，还有老爸。

从进德育处门开始，妈妈就没有看我一眼，和我预想的完全不一样，听完前因后果后，妈妈似乎并不生气，任凭陈启航妈妈怒骂讨说法，她都不作回应，仿佛她来这里，只是作为一个旁观者。

老爸点头哈腰的，拉着已经麻木的我，又是鞠躬又是道歉，最后连连打了好几个电话，才没让我落得开除处分。

德育处主任让他们接我回家反省一个周。

一直走到校园大门，妈妈始终都没说一个字，倒是老爸瞧了瞧妈妈的脸色，教训了我几句，然后跟着他上了车。

有一分意外的是，妈妈居然也跟着上了车，只是我心里难受得紧，没去想这代表着什么。

老爸送我们到了家，也没说要走，望着我和妈妈欲言又止，过了很久，面若寒霜的妈妈终于开口了：“去收拾好你的东西，拿着跟你爸走。”

我没反应过来妈妈这话是什么意思，疑惑不解的看向老爸。

老爸干咳一声，看了看妈妈，到我身边，小声说道：“多多，我和你妈妈商量了一下，决定……决定让你跟我一起住。”

“什么……意思？”

老爸支支吾吾的解释了两句，也没说明白。妈妈寒声道：“你的抚养权，已经归你爸了，从今天起，你和他就是一家人了。”

我瞪大双目，不可置信，但妈妈的表情告诉我，她没有开玩笑，她是认真的，她真的不要我了。

眼泪溢出眼眶，我又看向老爸，老爸脸上有几分不知道是对谁的歉意，朝我点了点头，说了句“我在楼下等你。”然后下了楼。

房间里只剩了我和妈妈。

沉寂良久，我颤声问道：“您……您这是不要我了吗？”

妈妈没有回答。

我心乱如麻，心神剧震，我没想到，妈妈对我的惩罚竟然落在此处。

“妈……求求您……不要这样……我有什么错，我全都改，行不行，我再也不打架了，我一定努力学习，我发誓我一定会考上重点大学，我以后什么都听您的，我再也不买新衣服了……”我有些胡言乱语了。

妈妈缓缓说道：“我和你爸已经商量过了。”

“我不同意……我不同意！”

“我不是在征求你的意见，只是通知你。”

妈妈话说得很轻，很淡，却冷若寒冰。

“妈……我……你……”我已经被吓得说不出一句完整的话了。

妈妈叹息一声：“收拾好东西赶紧走吧，你爸答应过我，他不会再给你生弟弟妹妹。”

“不……不要……妈妈……我不要……”

我缓缓跪下，哭着恳求妈妈不要丢下我。

妈妈不再看我，默默地替我收拾好衣服，然后将包里甩在我跟前，有些冷漠地说：“你不想走就在这跪着也行，我下去跟你爸说一声，房子还有一年的房租，算是留给你们了。”

说完妈妈决绝地转身就走，我呆呆地看着她背影，待到她消失在门口时，我仰天长啸了一声，扭头往阳台冲去。

身后一声惨叫，我失去了意识。

……

往日的回忆化作碎片，身上各处剧烈的疼痛痛入心扉，又好像失去了直觉，直至很久，耳边听到一阵吵闹。

我睁开眼，老爸站在床边，朝妈妈嚷嚷着。

“安以璇，你这个妈到底是怎么当的，好好的孩子被你逼成这样，你为了自己私欲，怎样报复我我不管，但是多多也是你的孩子，你这样做，对得起他吗？？”

妈妈神情沮丧地摇了摇头。

老爸生气了：“你出去鬼混作乐的时候，有站在母亲的角度上替孩子考虑过一分钟吗？如果不是你背着我们怀了孕，多多会想不开跳楼吗？我告诉你，我只有他这么一个儿子，如果他要是出了什么事，我一辈子不会原谅你！”

听到这话，看着妈妈悲伤的表情，我不知道从哪里来的力气，猛地蹿了起来，又因为疼痛摔在了床上。

老爸和妈妈听到动静，又惊又喜。老爸急忙来扶我：“多多，你醒了……”

我挥舞着手，哭着打断了他：“你什么都不知道，我告诉你，我之所以会跳楼，和妈妈一点关系都没有，我是不想和你一起生活，你懂吗？”

老爸错愕：“你说什么？”

“我说我一点都不看见你！”

老爸强颜苦笑了一下：“你又在说胡话了，快躺下，我叫医生来。”

我咆哮道：“我没有说胡话，我很清楚我在说什么，你没有资格去抱怨妈妈，你更没有资格替我去指责妈妈什么。”

“多多，我……我只是担心你……”

我哭着说道：“我不需要你担心，就算我死了，也用不着你给我哭丧。”

老爸有些手足无措：“我做错什么了吗？”

“不是你做错什么了，我只是想和你说，该珍惜的时候你没有去珍惜，现在你后悔了，已经晚了！现在我只有妈妈一个亲人，我只要妈妈啊！”

老爸扭头，用求助的目光看向妈妈，妈妈从我醒过来之后，除了一瞬间的惊喜之后，便安安静静的，面无表情地注视着我发泄情绪。

这时听到动静的医生进来病房，给我做了一遍检查，也是我命大，只是一只手和一条腿关节骨折，另一手腕关节骨折，除此之外并无大碍。检查完毕后医生拉老爸到一旁悄悄说了几句话，估计是让他不要在医院和我大呼小叫之类的吧。

老爸黯然神伤了一会儿说：“我出去抽支烟，你不要激动。”跟着医生后脚离开了病房。

病房里剩下我和妈妈，很安静，只有吊瓶滴滴答答的声音。

刚刚对老爸说的那些话，其实不单单是对他说的。

妈妈脸色不怎么好，眼眶泛红，神情疲倦，却带着几分的亢奋。她缓缓坐到了床边，默默替我掖了下被子，我顺势抓住妈妈的手：“妈，都是我不好，让你受委屈了。”

妈妈没有试图挣脱我的手，轻轻问了句：“痛吗？”

“痛，跳下去的那一瞬间，我还以为我死了。”我哭笑着说。

“你不怕吗？”

“怕，可是我更怕你不要我了。”

妈妈拍了拍我的手背：“以后别做这种傻事了，好吗？”

“那你原谅了我吗？”

妈妈笑了笑，没有说话。

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

第二十七章

七天后，出院回家，由于手腿骨折要在家静养一段时间，妈妈去学校给我请了假，这学期应该不去学校了。

经过这件事情之后，老爸也知道我是不可能跟着他的，同妈妈又去了一趟法院改了抚养权归属，她也从老爸的厂里辞职了，出院当天我们一家人吃了一顿饭，最后老爸离开前一句话也没有说，只是拍了拍我的肩帮，也许是永远的不会再出现在我和妈妈的生活里了。

一切似乎回到了从前，温柔的妈妈又回来了。就好像这一段时间以来发生的所有事情，是一场梦。

期间妈妈一直贴身照顾着我，给我洗衣服做饭，晚上服侍我换上宽松的睡衣睡觉。

回到家的第三天晚上，妈妈喂我吃完面条后，扶着我去床上躺下，忽然嗅了嗅鼻子，然后凑近我颈间闻了一下，蹙眉道：“好大一股汗味，该洗澡了。”

“我也想洗呀，但是医生不是说不让石膏碰水吗？”我抬了抬打着石膏的胳膊说道。

妈妈歪着头想了一下“用毛巾擦一下吧，不然等到石膏拆了你全身非得长满虱子不可。”然后搀扶着我下床走进厕所。

可我毕竟两条胳膊都打着石膏，若要自己动手，那是非常不便的，我用求助的目光看了一眼妈妈，妈妈白了我一眼，叫我自己撑着墙壁，然后替我解开了睡衣扣子，慢慢褪去了上衣。

妈妈浸湿毛巾，在我上身各处温柔细心的擦拭了个遍，果然要舒服许多。

妈妈把毛巾过了一遍水，然后看着我的下半身欲言又止。

我倒是有些不好意了：“下面不洗也没事。”

妈妈瞅了我一眼，犹豫片刻，在我身前缓缓蹲下身子，双手拽住我的裤子轻轻往下拽。

“抬腿。”

在我的配合下，妈妈脱掉了我的睡裤，此时我全身上下仅着一条内裤，不由得有些紧张和尴尬。其实在前两天时妈妈也给我换过衣服，但可能是所处的环境不同，所以心态上就有些不一样了。

特别是妈妈蹲下后，她的脸就正对着我下体，虽然我没有勃起，但内裤还是胀鼓鼓的，妈妈没有去在意，取过毛巾，就这样默默地替我擦拭着双腿。

我低头望去，身着粉色睡衣的妈妈屈膝下蹲，神情和动作都认真，眼神很平静温柔，没有一点波澜，她只是在替自己受伤的儿子擦拭身体罢了。

但是，当妈妈擦拭我大腿根部时，她的手背会不可避免的碰到装着我阴茎的内裤，虽然没有什么强烈的触觉，但是她屈身蹲在我胯前的这个姿势，卫生间里渐渐升高的水温，以及因为她胸前不小心看见的一抹白皙予深邃，让我克制不住躁动的心。

我感觉不妙，闭上眼默念着色即是空，空即是色，但偏偏最不想什么发生它就会发生，阴茎在妈妈面前慢慢勃起了，把内裤顶出来一个高高的帐篷。

我感觉到妈妈手上的停顿了一下，不过只是片刻，她又继续擦拭我的大腿。

我悄悄的睁开一条缝，唯一的那条薄内裤完全挡不住阴茎的形状，直挺挺的对着妈妈，妈妈为了不让阴茎碰到她，脑袋往一侧稍稍偏了点。

妈妈的神情还是那般的专注，我忽然心生愧疚，我对妈妈做了那么不堪的事情，害她与幸福擦肩而过，她却依然愿意为我做这些事情。

当阴茎慢慢软下来之后，妈妈也擦干净了我的双腿，她抬起头，眼神注意到我裆部，轻声问道：“这里要洗吗？”

我不知所措，小声回道：“我不知道。”

妈妈微微一笑：“那就把裤子脱了吧。”

说完她洁白的双手，抓住我的内裤，就像给我脱裤子一样，很快地帮助我褪去了身上唯一的内裤。

于是我赤身裸体，站在妈妈跟前，胯下的阴茎此刻半软不硬，垂钓在妈妈面前。卫生间的气氛变得尴尬，有些旖旎的味道，又带着一丝温情。

眼球真的是不知看向何处，索性闭上了双目。

里着湿润温热的毛巾，先是试探性的碰了阴毛一下，然后便很自然地，围绕着阴茎周围擦拭。

我又忍不住睁开眼睛，妈妈目视着前方，就好像盯着她眼前的阴茎看一样，但是又好像根本没注意到。

在妈妈温柔的擦拭下，我又可耻的勃起了，和穿着内裤时不一样，这一次是当着妈妈的面充血，阴茎迅速膨胀，龟头粉红粉红的，像一根利剑一样，对着妈妈点头。

妈妈只是蹙了蹙眉，对此并没有什么厌恶。

我想要开口道歉，只是刚声如细纹地喊了声“妈”就不知道该怎么说下去了。

反倒是妈妈开口了：“上次你为什么和同学打架？”

我一愣，然后将事情的经过稍稍加工了一遍说给妈妈听，最后补充道：“其实可能也是因为当时心里烦躁得要命，我担心……您不要了，所以才……妈妈，我错了，我以后一定好好学习，绝对不惹事了。”

说这话的时候，我的阴茎还是处于勃起状态，妈妈面无表情地点了点头，然后替我穿上衣服。

接下来的几天，妈妈每天都会替我擦拭身体，但除了最开始的两天，之后我都没有当着妈妈的面勃起，我的心情有些复杂，说不上出来对妈妈是怎么样的一种情绪。

到了周末，陈诗雨提着一箱牛奶上门来看我来了。

妈妈对我的同学很热情，但对比于上次在家撞见王梓悦时，更多了一分自然的亲切，进屋后就拉着陈诗雨的手招呼她坐着，同她聊了一段时间后，去给我们做饭，吃过饭后，妈妈有事出门，给了我们单独相处的空间。

陈诗雨倒是一点不见外，像个女主人一样扶着手参观了一圈我家后，回到沙发上，轻轻的锤了一下我打着石膏的胳膊，“钱多多，你真的是被车撞了？”

这自然是我事先编的理由。我笑着说：“那还能是怎么的？难不成我想不开跳楼呀？”

陈诗雨哼道：“不排除这种可能，我看是因为你惹祸了怕被阿姨责罚故意把自己弄伤的吧，你老实告诉我是不是这么一回事，我绝对不嘲笑你。”

我不由得感慨女人的心思就是细腻，虽然事情的真相不是她想的那样。

“陈启航怎么样了？”

“脑壳上包个大包，比你现在好不了多少。也是奇怪，你把陈启航打成那样，学校居然没开除你，县长是不是你亲爹呀？”

我嗤笑一声：“我爹要是县长，我还能住这种地方吗？”

“也是。对了，叔叔人呢，在上班吗？”

“他和我妈早就离婚了。”

陈诗雨点点头，起身去角落拆开她送我的牛奶拿了一瓶自己喝了口，扯开了话题，聊着学校最近发生的八卦。

我想到一茬，问道：“王梓悦怎么样了？”

“什么？”

“陈启航追到她没？”

陈诗雨心不在焉的喝着牛奶：“都是她的备胎罢了。”

听着这话，我好受不少，半饷后意识到不对，说道：“我可不是她备胎，是她对我有意思，我其实不喜欢她的。”

陈诗雨一点不给我留面子：“别解释，我早就说过，你这种纯情小处男，是玩不过人家的。”

我有些着急，晃晃悠悠的起身，陈诗雨见状急忙过来搀扶我，我示意她跟着我进了我的卧室，然后指着我的床，说道：“说来你可能不信，就在上个周，就在这里……”我忽然闭上了嘴，这事儿怎么能随便跟别人说呢，有点不尊重王梓悦的隐私了。

“这里怎么了？”

我犹豫了一下，将那天发生的事情一笔带过，省去了后面我和她差点上床的部分，只说她到我家来主动邀约我喝酒。

陈诗雨听完，不屑一笑：“所以就因为这个，你就被她拿捏了？还吃陈启航的醋，和人家打架？丢不丢脸呀！”

“我打架根本不是因为这个……我只是想问你，她要是不喜欢我，怎么会找我喝酒呢？”这的确是最近除了妈妈以外困扰我最多的一个问题。

陈诗雨意味深长的说了句：“谁知道呢，说不定是她喜欢和男生喝酒呢？”

我皱眉道：“你别污蔑人家。”

陈诗雨连忙拍了拍她自己的嘴巴：“一时嘴快，当我没说。”

我挑眉道：“你不喜欢她？”

“你想多了，我只是给你个劝告，不要太上头了，挺丢脸的。”

我想到了那天在学校发生的事情，点了点头：“确实挺丢脸的。”

也许是陈诗雨所说的那样，王梓悦经常这样带着两瓶酒去男生家里。

也许是王梓悦喜欢我，用那种方式暗示我，只不过当时我精虫上脑，加之后来妈妈怀孕，才打乱了事情的走向。

谁知道呢？

陈诗雨扶我回到沙发，她清纯甜美的面容，让一系列糟心的事情暂时抛去了脑后。我轻轻叫了一声她的名字：“陈诗雨。”

“嗯？”

我诚心道：“你是我所有同桌当中，最靠谱的一个了，还是你好。”

陈诗雨哼了一声：“你还算有眼光。”

犹豫半饷，我说：“其实那天，我突然发飙，真不是因为王梓悦。”

陈诗雨斜视着我：“那是因为什么？”

“我前一阵子很心烦。”

“为什么心烦？”

“你知不知道有一次晚自习，我为什么会哭吗？”

陈诗雨调转身子，皱眉看着我。

“其实当时你开的那个玩笑，是真的。”

“你开玩笑的吧？”

我没说话，陈诗雨慢慢坐不住了，起身惊愕地望着我，片刻后竟然给我竖了个大拇指：“牛逼。”

半饷之后，她缓缓坐了下来，掐着下巴思索了一下，说道：“所以那天是你把别人睡了，然后前段时间人家告诉你怀孕了，你才变得那么暴躁的？”

“大概就是这样。”

“那个女的肯定不是王梓悦吧？”

“不是。”

“你女朋友？”

“我有没有女朋友你能不知道吗？你就当我暗恋她，然后大家都喝醉了，稀里糊涂的就……”

陈诗雨没有嘲笑我，也没有斥责我，而是皱眉说道：“那现在是什么个情况？”

我叹息一声：“已经打了，就在我和陈启航打架的前几天。”

陈诗雨感慨道：“原来是这样啊。”

“你会不会觉得我是一个渣男？”

“男人嘛，没几个不渣的。”陈诗雨话锋一转：“既然你喜欢人家，还把人家肚子搞大了，你为什么不负起这个责任呢？去追人家呗！”

“没你想的这么简单，我追不到她的，她也不可能同意我的追求。”

“是你把问题想复杂了，既然现在你还活着，下面的玩意儿应该也还在，证明那个女的也不算恨你，主要还是看你有没有这个心。”

“我应该怎么做呢？”

“追女人嘛，无非就是个脸皮厚，而且你们都已经有了那层关系，我觉得你还是挺有戏的。”

“如果你是她，你会同意我的追求吗？”

“我要是她，我铁定拉着你给孩子陪葬。”

“不要开玩笑，我是在认真的和你商量。”

“我也是认真的，你知不知道，你对别人的伤害有多大？”

“我已经知道错了，我已经求得她的原谅了。”

“然后呢？”

“我这不是在听你的建议吗？她已经原谅我了，但我不知道该怎样面对她。”

陈诗雨嗤笑道：“那她可真够傻的。”

“不是，你到底站哪边呀！”

陈诗雨正色道：“我只想问你，你到底喜不喜欢她？”

我犹豫了一下：“还用问吗？不然我跟你说这些作甚。”

陈诗雨拍了下我的肩头：“我没什么可说的，你想什么，就应该去做什么，我给不了你建议。”

“可是……”我总觉得话题被我扯远了。

陈诗雨起身咬牙说道：“钱多多，你还是去追王梓悦吧，不要再祸害别人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

第二十八章

时间冲淡了一切，我和妈妈好像重新回到了曾经母慈子孝的时候了，在妈妈的悉心照料下，生理上的伤和心理上的坎都被抹平了，再回归校园时，已经是高三的最后的一个学期。

妈妈重操旧业，而我即将面临着人生中最重要的一次考试，所有人都献出了自己主观或是客观上的所有努力，在强大的学习压力下，其余的一切暂时埋入了尘埃。

高考当天，妈妈亲自送我到考场，走进考场前，一句短短的“加油”寄托了她所有的期望。

但我真的没有自信考好，其中有长达半个学期的休学，也有多方面造成的心理因素。

但终归要去面对。

结果出现在一个凌晨，从前一天晚上，我就一直没有谁，躲在被窝里，等待高考成绩查询网站开放。

分数比我意料的还要低一些，比一本线低了十分。

我很难过，有些自责，这个成绩不仅辜负了我曾经的付出，也辜负了妈妈的期望。

凌晨五点，我不知道妈妈醒没醒，但我不愿太阳早早的升起，我害怕看见她失望的目光。

早上八点，妈妈叫我吃早餐，餐桌上，她一句话也没问，就像这段时间以来，她没有再过问我任何一件事情。

“妈，成绩出来了。”

“哦。”妈妈放下筷子，问道：“多少分？”

“四百八。”

“可以了，能上个不错的二本。”半饷之后，妈妈说道。她很平静地接受了我这个糟糕的成绩，我总觉得她的眼神中，还是透着一丝失望。

“如果不是上个学期丢下的功课太多，至少能考五百五的。”我自责道。

“嗯，肯定是占大部分因素的。”妈妈很少因为我的成绩下滑而批评我，可这是高考啊，和以前不一样的。

“对不起，妈妈。”

“为什么要说对不起？”妈妈疑惑道。

“我让您失望了。”

妈妈微笑着摇了摇头：“我已经很满意了。”

下午，是我们六人组以及其余几位玩得算好一点同学的毕业聚会。

陈诗雨今天打扮得很漂亮，简约不失时尚：一件黑色的低胸连衣裙，一双透明的水晶带跟凉鞋。

披肩的微卷秀发，薄唇涂了红艳艳的口红，原本清纯可爱的面容，在淡淡的妆容下，隐隐具有了一种成熟女人的魅力。

仅从行装上来看，她已经是一名靓丽时尚的大学生了。

聚会地点先是烧烤摊，然后不约而同的变成了歌舞厅。

大家毕业了，身份从幼稚的中学生变成了半只脚踏入大学的准社会人，在今晚不用顾忌学校或者家庭给的规矩，可以尽情释放自由。

包间里，不会唱歌的也点了歌，不会喝酒的也喝了酒。

没有对即将分别至五湖四海可能是此生最后一次相聚的伤感与不舍，大家在欢快的歌舞声中畅想着自己美好宏大的未来。

序幕。

深夜一点，我和陈诗雨，并肩行走在街道上，先前和陈诗雨的对话，被这灰暗的灯光，衬托得有几分的旖旎。

从歌厅分别的时候，我们都醉了。

我扶着陈诗雨告别了同学们，走在无人的街道，陈诗雨喝得的确有点多，柔软的娇躯轻轻靠在我的肩头，少女身上独特的体香和淡淡酒精味让我有些飘飘然了，路都走不稳了，我的手不知何时落在了她纤细无骨的柳腰上。

“钱多多，你要带我去哪？”陈诗雨忽然问。

“这么晚了，还能去哪，送你回家呗。”

“我才不要你送我回家。”

“为什么？”

陈诗雨醉醺醺的说：“我怕你把我送去酒店开房。”

我有一种被她看穿的心思的羞愧感，又有一种酒劲上头的无所谓：“你怎么知道我有这个想法？”

“因为你是色狼啊，上课天天你前排女生的胸看，恨不得把你脑袋凑上去。”

“你又污蔑我了，我明明是有点近视看不清黑板……好吧，就算我看了，也只能说明我喜欢胸大的女生，就你那个飞机场我能感兴趣吗？”

“你说谁飞机场呢！眼睛看不见可以捐了。”陈诗雨气得给我一拳，又挺了挺胸。

因为她挺胸的动作，胸膛大片的乳白熠熠生辉，勾勒出一截诱人的深沟。

我咽了口水，我本来就是调侃她，陈诗雨胸虽不及王梓悦的大，也是颇具规模，和她纤细的身材刚好形成一个完美的比例，既不突兀也不失青春的幅度。

沉寂半饷，陈诗雨哼哼道：“钱多多，你别以为我不知道，你今天就是想占我便宜。”

我下意识松开了她腰间的手，一本正经的说：“我们好歹做了这么久的同桌，你就这么不信任我，我有高尚的人格。”

陈诗雨嗤笑道：“把人家小姑娘肚子搞大了让人家打胎，你太高尚了。”

“那不……我也是没办法嘛。”

陈诗雨不屑的笑了笑，然后问了句：“你还喜欢王梓悦不？”

“我就没喜欢过她，最多是一种青春时期对爱情的懵懂向往。”我辩解道。

“那你……”陈诗雨缓缓抬起头，略微熏迷的眸子看着我：“对我有过那种向往吗？”

突如其来的问题反倒让我有些不知所措了：“我们不是……好哥们吗？”

“对，好哥们！”陈诗雨用拳头回应了我的兄弟情，加快脚步向前走，嘴里嘀咕着。

“高二的时候，我们去书店买书，我看见你手里拿的什么的……”

“你说什么？”我没听清。

“没什么。”陈诗雨摇摇头，突然拌了一下，我急忙揽住她的腰抱在怀里，少女娇躯的柔软，令我忍不住捏了一把，陈诗雨笑吟吟的说道：“还说不想占我便宜？”

“你又冤枉人了啊，我是怕你摔着。”

陈诗雨也没推开我，脑袋靠在我的肩头，微眯着眼：“那就这样吧…”

清凉的夜风，吹不散她炙热的体温。我小声问道：“还要我送你吗？”

“随便你了。”她说。

她靠在我怀里，步伐轻飘飘的，无言行走。

前边拐角，就是酒店。

我感受到了，怀里的娇躯忽然变得有些僵硬。陈诗雨在我怀里挣扎了两下没能成功，哼道：“你就不怕我给阿姨告状吗？”

“你不会也说我欺负你吧？”话出口我便意识到不对，还好陈诗雨是真醉了，没注意到我话里的另一个意思，她醉醺醺的说：“对，我就是要告诉阿姨，你欺负我。”

想到妈妈平日里对陈诗雨热情的态度，我笑了笑：“你放心，我是她儿子，她再怎么也不会帮你一个外人说话的。”

“呵呵…昨天阿姨才跟我说，要是我欺负你了，就告诉她，她会替我教训你。”

“她跟你开玩……”我注意到她话里其中一句，问道：“你昨天见着我妈了？”

“对呀！”

“什么时候？”

“下午吧……当时我爸也在，他可是见证人。”

“你爸也在？什么意思？双方家长见面呀？”我疑惑道。

“少不要脸了！”陈诗语嗔恼一声后，说道：“你妈来医院看病……刚好挂到我爸的科室了……”

“看病？我妈生病了？我怎么不知道？”

陈诗雨嗤笑道：“你没心没肺呗，说明你是个白眼狼。”

此时酒醒了不少，我低着头若有所思。

“生气了？其实阿姨也不算生病，别往心里去，你不是白眼狼。”

“不是，你这么说反倒把我搞糊涂了。我妈到底病没病呀？”

“不知道……我爸从不跟我说这些。”

“你爸爸是什么医生？”

“精神科的，搞心理咨询的。”

“精神科……一般是什么病状？”

“抑郁症、自闭症……太多了……”说到这里，我们刚好走到酒店门口，陈诗雨的眼神清明了些许，几分害羞、几分恼怒地看着我。

此时我全然将此行的目的抛之了脑后，脑海里不停回放着“抑郁症”这几个字眼。

我不知道抑郁症患者是怎么样的，但自从妈妈打掉孩子到现在以来，她的确有些反常。

不是说妈妈性格大变或者会做一些出人意料的举动，可能也是此时的心理暗示，反正我不得不往那些方面去想。

如果妈妈真的患上了抑郁症，那造成这一切的罪魁祸首，除了我还能是谁？

就算她没有患上抑郁症，我也确定，她去咨询精神科，也与我曾经对她的那次伤害脱不了干系。

醉意消散。

陈诗雨静静地注视着我。

良久，我低声说道：“我打个车送你回家吧。”

陈诗雨表情有些木讷地点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

第二十九章

送别陈诗雨后，我回到家中，此时已是凌晨两点，妈妈已经睡了。

我没有开灯，想着陈诗雨告诉的那件事情，看着妈妈拉着帘子的床，心里有些不安。

我想不想，不在这时打扰她，蹑手蹑脚的往卧室走，路过妈妈的床时，帘子后传来声音：“回来了？”

“嗯。”我停下脚步，“吵醒你了吗？”

“一直没睡着。”妈妈的声音显得有些疲惫。

“是因为我成绩的原因吗？”我自责说道。

妈妈没有回答，透过帘子，我瞧见妈妈的身影，她起身，打开了房间里的灯，然后拉开帘子，穿着睡衣的她下床走向沙发，一边说道：“要不要聊聊天？”

我哪里可能拒绝这种要求，挨着妈妈坐着，一时无言。

妈妈先开口：“今天和哪些同学一起玩的？”

“陈诗雨，还有您不认识的几个同学。”

“没有和王梓悦玩吗？”

“没有……”

话题聊着聊着，慢慢的回到了高考。

“陈诗雨考了五百六，她想上西南大学，但可能要差点分数，应该是报省医大了。”

“你呢，你想报哪？”

“我这个分数，最多只能上市里的师范，连省师大都上不去。”我自嘲道。

“师范也不错了。”

“师范出来没多大前途的，我们班主任说，现在县里的高中老师起步都是重点大学生，师范出来最多去村里教教小学生。”

“村里教书有什么不好吗？”

“也不是不好……就是我不是很甘心。”

我试探问道：“妈，你说我要不要复读一年呀？”

“你的事情你做主。”

“可我也不知道怎么办了。”

妈妈沉吟片刻，缓缓说道：“高中只是你漫漫人生路的一个过路站，高考成绩并不能决定你以后的终点。我希望你能认真考虑了再做决定。”

我点头表示自己会认真考虑。

沉吟了良久，我还是没忍住说道：“妈，您是不是希望我早点去上大学啊？”

妈妈疑惑地看向我，我觉得是自己没表达清楚意思，便补充道：“我上大学之后，您就不用像现在这样，整天守着我了，您就可以去做你喜欢做的事情了。”

妈妈反问道：“你认为我喜欢做的事情是什么？”

“至少不是天天开车吧，比如投资个什么生意，或者环游世界什么的。”

妈妈摇了摇头：“我没考虑过这些事情，我挺满意现在的生活的。”

“那您为什么要去……不开心呀？”我改变了说法。

“我哪里不开心了？”

“就感觉出来吧，你都不爱笑了。”

妈妈扭头朝我笑了笑，颊畔显出两个小酒窝，美得让人心醉。

躺回床上，我怔怔想着曾经的事情，想到我对妈妈做过的那件事，想到妈妈初知怀孕愤怒以及到后来的原谅，再想到妈妈陈诗雨晚上跟我说的那些话，最后脑海里盘旋着妈妈的笑容。

第二天早上，妈妈见我顶着个大大的黑眼圈，问道：“昨天晚上没睡好？”

我点点头：“我在想事情。”

“想要不要复读？”

“嗯。我决定了，我还是要复读一年，我想要考一个更好的大学，我不想留下遗憾。”

妈妈没有过多的表示，流露出欣慰的目光：“那就再复读一年吧。”

无论是想让妈妈开心，还是不让自己留下遗憾，复读这事已经是板上钉钉了。但我依旧多日无眠，几天的时间，我想通了很多事情。

经历了怀孕事件之后，我与妈妈已经回不去了，哪怕她已经原谅我了，哪怕我重新做回曾经那个让她自豪的好孩子。

无论妈妈抑郁与否，都改变不了我曾经深深伤害她的这个事实。

自从东窗事发之后，我就一直在逃避自己，企图将我和妈妈之间关系的拉回到从前。

但就像她的笑容一样，永远回不到过去了。

我想明白了，我要让妈妈接受我，我要成为她的男人。

这件事情很难，比追求王梓悦陈诗雨追求校花难无数倍。我和妈妈之间，有一个无法逾越的大山，在这座大山面前，妈妈是绝对不可能轻易接受我的感情的，在这个过程中，我会不可避免的再次伤害到她。

但只有这样，妈妈才能解开她的心结，我也才能得到真正的解脱。

……

翌日，我在信纸里写下了一段话：亲爱的妈妈：上高中以来，是我一生中最快乐的一段日子。

高中很苦，我和妈妈日子却很甜。

但有一件事情深深的困惑着我，我从来没有这么讨厌过自己，我爱上了自己的妈妈。

最开始，我以为这只是青春时期对异性的向往，我只是好奇妈妈作为一个女性独有的身体上的魅力，但慢慢的我发现，我对妈妈有强烈的占有欲，她的一瞥一笑，一个举动都牵动着我的心。

我知道这是不道德的，这是可耻的，但我就是控制不住自己。

我开始把想法付诸于行动，我忍不住偷看妈妈上厕所，偷看妈妈换衣服，她的一切，在我眼里，都是那般美好。

我情愿一辈子不娶老婆，只要能和妈妈一直这样生活下去。

一个巧合，上天让妈妈和我睡到了一张床上。

我从来没有那么开心过，妈妈睡着后，我没有忍住，偷偷摸了妈妈的屁股，可我很快就放开了手，我担心，妈妈从此之后会讨厌我。

比起那些执念，妈妈不要讨厌我更重要。

但妈妈还是去相亲了，我以为，妈妈不会是只属于我一个人的。

那天晚上，我就像着魔了一般，做了一件让我一辈子无法原谅我自己的事情。

我伤害了她，伤害我的妈妈。

事后我才知道，妈妈去相亲只是走个过场，我惶恐不安，好在妈妈没有发现，日子照常的过着。

一天又一天的过去了，老爸回来了，他想和妈妈重新走到一起，他是真心的，妈妈的脸上，也多了笑容，我从来没有见到妈妈那么开心过。

我决定将那天晚上发生的事情被我埋在不为人知的心底，连同对妈妈的爱。

我衷心的祝福她，希望她幸福。

可是，老天爷和我们开了个玩笑，妈妈怀孕了，事情当着老爸的面败露，曾经唾手可得的幸福，被我亲手撕碎了。

我更但心的事情接踵而至，妈妈不要我了。

我情愿去死，我去阎王殿门口走了一遭，我用这种方式得到了妈妈的原谅，这是可耻的，卑鄙的，但我没有办法，我无法接受没有妈妈的日子。

我藏好了所有的爱恋与向往，把幸福捡起来，重新拼凑好。

妈妈没有以前开心了，我也开心不起来。

爱而不得，爱不能说，真的很难受。

毕业聚会的晚上，我和陈诗雨走到了酒店门口。

那段路，很长，是暗恋到结果的距离。

但我们没有进去。

我走了。

因为我问自己，原来我不爱她，我爱的人只有一个，那就是妈妈。

我决定不要再克制这份爱。

惶恐不安，紧张期待的写下这封信。

妈妈，我爱你。

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

第三十章

我将纸张折叠好，放在茶几上，然后直奔网吧，开了个包间。

我当然不是想要上网，只是选择在网吧好让妈妈找到我。

妈妈在看到那封信后，不知会作何感想。

就是为了给妈妈一点缓冲的时间，我知道仅凭一封信是不会让妈妈的内心掀起多少波澜的，甚至很有可能会再度讨厌我。但我离家出走，妈妈生气之余必然不忍，然后顺势把我接回家，有了一个开头，那么后面就要好办得多了。

过了一个晚上，第二天早晨，我反倒有些坐不住了，给陈诗雨发了条信息含糊地问了句我妈妈有没有给她发过信息问我的情况，然而陈诗雨也是一头雾水。

第三天早晨，我人都熬成大熊猫了，妈妈没有来网吧找我，就连电话和短信都没发一个。我不由得害怕起来，在网吧坐到中午，我实在坐不住，赶回了家。

打开门，不出意外，妈妈果然在家，她穿着睡衣，靠在沙发上打盹，茶几上摆着我写的那封信。

犹豫片刻，我蹑手蹑脚的走了过去，还未开口，听到妈妈说了声：“回来了？”

“嗯。”我心情忐忑像犯了错的孩子那样站在沙发旁。

妈妈揉了揉眼，看向我，眼神中充满了疲倦：“这两天去哪儿了？”

“我……对不起。”

妈妈叹息一声：“饿不？”

“……不饿。”

肚子恰好不争气的叫出声来。

妈妈摇摇头，表情多少有些无奈，起身去给我做饭。

饭餐端上桌后，我犹豫了一下，然后狼吞虎咽地吃了起来。饭后，我还是耸着脑袋站在一旁一言不发，妈妈坐着拍了拍她面前的椅子：“过来坐着。”

我闻言照做，妈妈用眼神示意了一下茶几上的信，“说说吧，你写的这个是什么意思？”

我写下这封信的时候便预想了今天的场景，只是妈妈的反应比我想象的要平静我一些。

“就……那个意思。”

“你留下这个，然后在外边呆两天，是打算离家出走了？”

“不是……我只是害怕。”

“害怕什么？”

我不知道该怎么说，沉默片刻，妈妈继续说道：“既然你害怕，你写这个的目的是什么？”

我假意犹豫，良久之后说道：“有些话，憋在心里太久了，就想说出来。”

妈妈瞧着我，我不躲不闭，坚定回视着她的目光，正当我有些头皮发麻时，妈妈摇了摇头，捻起信张，递给了我，面无表情：“那你就说出来。”

“说……出来？”妈妈突如其来的操作让我一时没反应过来。

“这些话你不是憋在心里太久了吗？你当着我的面，把它念出来。”

“我……”我刚想认怂，又想到事已至此，何不加一把火？

于是迎着头皮说道：“亲爱的妈妈：上高中以来，是我一生中最快乐的一段日子。”

念到这里，我观察了一下妈妈的脸色，只见她蹙着眉头，鼻息加重，好像憋着一团火。

我继续念道：“高中很苦，我和妈妈日子却很甜。

但有一件事情深深的困惑着我，我从来没有这么讨厌过自己，我爱上了自己的妈妈。

最开始……”

妈妈忍不下去了，呵斥道：“行了！”

我把信纸放回茶几上。

妈妈声音微寒说道：“钱多多，你到底想干嘛呀？”

我低着头说：“我没想干嘛呀，是您让我念的……”

妈妈闭着眼喘气，最后竟然气笑了：“我问你，你写的这些，到底是什么意思？”

我思忖片刻：“我就是想对您说，我喜欢你。”

“喜欢我？”

见妈妈态度不明，我补充道：“是男人对女人的喜欢。”

妈妈蹙眉道：“你知道你在说些什么吗？”

“我很清楚我在说什么。”

“你不清楚。”

“我……”

妈妈倏地起身，抬手制止了我继续说下去：“你应该把你的心思放在你的未来上，而不是想这些不知所谓的事情。”

“妈……”

妈妈寒声道：“以后别让我再从你口中听见这些话了，这次我可以当作什么都没发生过，听懂了吗？”

我叹息道：“您可以当作什么都没发生过，可是我做不到。”

“那是你的事情，你要再敢胡言乱语，当心我送你去精神病院。”

我总觉得妈妈的态度有些无所谓，我也有些急了，飞奔到阳台，朝着天空大声喊道：“妈妈，我喜欢你！”

妈妈急忙跑过来拽我回屋，抬头给了我一巴掌：“你是不是疯了？”

妈妈满脸愤怒，同时眼神中还有一丝惊愕，可我没觉得害怕，也没感觉到她那个巴掌的疼痛，看着妈妈微微潮红的美艳脸颊，心跳快加，对着红唇，缓缓俯身。

许是没想到我居然会如此大胆，妈妈竟然忘记了躲避，在她不可思议的眼神中，印上了她柔软的唇瓣。

还未品尝到红唇的香甜，妈妈用力推开了我，再次抬手给了我一耳光，然后捂着胸口大口大口地呼气。

我下意识的伸手想要去扶她。

妈妈睁开眼，动作警惕地往后退了一步，一声娇喝：“滚！”

“妈……”

妈妈指着房门，冷冷道：“钱多多，你给我滚出这个家，我不想再看见你。”

这话还是把我吓了一跳，我刚想跪下认错道歉，但随即想到了什么，转头一溜烟的跑了。

离开家后，新鲜的空气让我平下心来，这时我才发现，浑身早已被汗水湿透了，其实真把这种大逆不道的想法付诸于行动时，哪怕是事先做好了心理准备，也不可不免地紧张。

妈妈的反应稍微有点出乎我的意料，我知道她不会这么轻易的接受我，但哪里想到她态度会如此决绝。

看来要得到妈妈，比我想的要难上许多。

我心情复杂地蹲在路边，思索着接下来该怎么办。

还是继续去网吧呆两天再回家吧，给妈妈一个缓冲的时间。到了网吧门口，我又想到，既然已经把事情做到这个地步了，何不再决绝一点赌一把，来一次真正的离家出走，以此变相要挟妈妈接受我？

我知道这个赌注大概率可行，妈妈就连被我偷奸怀孕都能原谅我，想来她不是放弃我的。

可我要是这么做，也未免太卑鄙太无耻了。在路边徘徊了许久，我还是决定这么做，我已经没有回头路了。

于是我打了辆车，去了一百公里外的另外一座城市，本想随便找家网吧，但意识到这样会留下身份信息，于是择转腾挪，终于在一个小巷子里找到了一家黑网吧。

拿出手机给妈妈发了一条短息：妈妈，我又一次伤害了您，对不起。

我爱上了您，我真的控制不了我自己了，我知道我和妈妈是不可能的，所以我决定，不再出现在您面前。

请原谅我的不辞而别，您不要担心我，我已经成年了，我有能力照顾好自己了。

希望没有我日子，您能过得开心。

如果不开心，那就找个爱你的人嫁了吧，很抱歉我不能来参加您的婚礼，就当提前祝福了吧。

爱您的，钱多多。

发完这条消息后，我便将关掉了手机，断绝了联系方式。

然后在这昏暗嘈杂的黑网吧，靠着电脑和香烟准备度过接下来最艰难的一段时间。

第二天晚上，我正对着电脑发呆，有人在我身后推了我一下，我急忙回头，是一个染着黄头发脸上尚未褪去稚嫩却强装成熟社会的青少年。

黄毛少年说道：“兄弟，哪里人？”

“什么事儿？”

“没啥事儿，看你面生，是第一次来这里玩吗？”

我点点头，不想理他，回头继续玩电脑。

黄毛在我身旁了坐了下来，搭上我的肩也不说话，一副和我很熟的样子。

我伸手将他的手掀了下去，扭头瞪着他：“你有什么事儿吗？”

他笑着做了个抽烟动作。

我摸出半包烟，准备取出一支，他却眼疾手快地将整包烟拖了过去，然后迅速起身笑着说：“谢了，兄弟，你好好玩，有什么事儿随时来找我，我们哥几个都在隔壁屋。”然后走开。

我这算是被欺负了吗？

我笑着摇了摇头，一包烟而已。

以为这是我网吧生涯的一段小插曲，也没放在心上。

时间不知不觉又过了三天，已经是到这里的第五个晚上了，这几天我几乎都呆在网吧，饿了就吃泡面，几天下来，人都不成个样子了。

妈妈最近怎么了，她有没有担心我呢？她找不到我应该会很着急吧？

我感觉应该是时候了，便决定明天早上就回家，妈妈肯定会惊喜的，然后嘛……

这么一想，我也好受不少，便起身去外边透透气。

去过黑网吧的都知道，黑网吧所在地的环境一定是脏乱差的。网吧门口的巷子里，空气中弥漫着一股恶臭味，我往巷子外面走去，忽然身后一阵脚步声，刚刚回头，四五个人追了上来，其中一人，正是那天抢我烟的黄毛。

“兄弟，去哪呀？”

“有什么事吗兄弟？”

黄毛又一次做了一个抽烟的动作，我没多少犹豫，将身上唯一的大半包烟递给了他，然后转身准备走，但黄毛几人却再次跑到了我身前。

我将手从裤包里抽了出来，警惕地望着他：“还有事儿？”

黄毛扭扭捏捏的搓了搓手：“那个，兄弟，我们哥几个没网费了，你能不能请我们上个网？”

我皱眉道：“我也没网费了。”

黄毛说道：“就开几台机子，要不了多少钱的。”

“没钱。”

我不想和他纠缠，刚要绕过他，另外几人已经迅速将我包围了起来。

“兄弟，你这是什么意思？”我已经看明白了，这伙人是向我收保费的，不禁自嘲想到，想当年我也算二中一霸，如今是虎落平阳被犬欺了。

黄毛伸出一只胳膊从我身后绕过来抱住我的肩膀，另一只手不老实地往我衣服上的包包里摸，我怒极，一把将他推开。

“滚开点！”

黄毛乐呵呵的说：“兄弟，你这就有点不给面子了吧？你放心，哥几个绝对不白让你请，以后在这片，哥罩着你。”

“操你妈的，叫你声兄弟你还真把自己当棵葱了？识相的给老子让路，不然我要你一只手。”

黄毛面露怯意，看样是被我唬住了。对付这种小杂毛，就是要拿出气势，都是些欺软怕硬的货。

但另外一个矮个子却说：“兵哥，这家伙绝对是在装逼。”

被人怂恿之后，黄毛又不惧了：“兄弟，我劝你识相点，你去打听打听新大街王浩龙，那是我哥。”

“老子管你新大街还是旧大街，我还他妈铜锣湾陈浩南呢，滚！”

说实话，这时我已经有些色厉内茬的味道了，毕竟我人生地不熟的，这种未成年混混又是最没脑子的。

黄毛脸色阴晴不定，看了看他周围的几个哥们，一咬牙，抬头就给我了一巴掌：“操你妈的装你妈逼！”

从小到大，我还没被这么欺负过，这下也管不了那么多了，挥着拳头便与黄毛厮打在一起。

其余几人见状，纷纷朝我又打又踢。

我深知一个擒贼先擒王的道理，强压着身体上的疼痛不管，拼了命的朝黄毛脸上挥拳。

一时间场面乱作一团。

忽然我感到腹部一阵冰凉，下意识的低头看，那里插上了一把匕首，红艳艳的鲜血沿着刀把流淌在地。

几人怔住了，松开了我，相互望了一眼，朝巷子外跑了。

“操你妈有种别跑……”

我下意识的去追他们，双腿却不听使唤，倒在了地上，失去了意识。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

第三十一章

当我醒来的时候，已经是在医院了。

睁开眼，便看见了那张在我心目中拥有无与伦比美貌的脸。

妈妈神情憔悴，手伸进了被子里握着我的手。

“妈……”

听见我唤她，原本无神的瞳孔顿时布满了光，张开嘴想要说什么，却因为激动一个字也没说出来，俯下身来轻轻的抱住我。妈妈情绪一向稳定，此刻身体竟然在微微颤抖，不住地嗅鼻涕。

病房里的另外两人走了过来：“多多，你真是吓死我们了……”

大姨二姨也来了，她们的脸色都有些憔悴，眼神疲惫，看样子都是为了我操了不少心。

“大姨……二姨……”

二姨眼眶湿润：“多多，你要有什么事，我非得拉着那杂碎跳河不可。”

“二姨……”我有些感动，其实在我心中，对亲情有一种淡漠感，她们除了在逢年过节的时候问上一句成绩，就没有别的关心了。

腹部剧烈的疼痛，令我忍不住龇牙起来。

“怎么了儿子？”

“痛……”

妈妈急得跑去找医生，医生说我已经脱离了生命危险，伤口愈合情况也不错，疼痛是正常反应，只要好好休养就行了。

听到这话，妈妈紧绷着的情绪，终于泄开了一条口子，握着我的手低声抽泣了起来，我开口安慰：“妈妈，我没事的……”

“你要是出什么事了，让妈妈怎么活啊！”

妈妈哭着喊了一句，然后拍了拍我的手背，起身去上厕所。大姨说：“多多，你知不知道，你离……走之后，你妈妈吃不好睡不好，天天开着车到处找你，还去求了你那不负责任的爹让他帮着一起找你。”

老爸知道我离家出走后，肯定不免斥责妈妈，而妈妈只有默默承受，我不仅伤害了自己，还利用妈妈对我的爱伤害了她。

二姨妈犹豫了一下说：“出了这档子事后，你那老子就更想带你走了……”

“我只跟着妈妈。”我毫不犹豫地说。

“诶，好孩子，也不枉你妈对你那么好，接到医院电话的时候，你妈妈都差点崩溃了，腿都站不起来了，还是我们架着她来的医院，这两天，她饭都没吃……”

闻言我一怔，我原本只是想着，通过离家出走吓一下妈妈，没有想到妈妈竟然被我刺激到了这个程度。

妈妈上完厕所回来，见大姨二姨围着我，而我又是表情难受，还以为她们对我说了什么不该说的话，匆匆跑过来拉开了她们。有些神经质的说：“不许你们说我儿子，不许你们说我儿子。”

大姨二姨相视一眼，不知道该说什么。我安慰妈妈姨妈只是关心我的身体，没有批评我，妈妈就像老母鸡似的，一直握着我的手。

见我平安无事，没多会儿妈妈便遣走大姨二姨，没多久老爸和两名警察以及那几个混混的家人回到医院处理此事，见我醒了过来并平安无事之后，那几个家长央求着老爸和妈妈欠下谅解书，他们会尽力的赔偿我，警察也在一旁跟着和稀泥，说什么都是几个未成年，这事走法律途径估计也不太好办。

但妈妈坚决不同意赔偿和解，说什么也要让捅我一刀的那个黄毛进少管所，最后急了还差点和他们动起手来，警察没有办法，带着几名家长回去了。

医院里只剩下了我们“一家三口”，老爸有些局促，问了两句我的情况，然后便开始抱怨妈妈。

事实上，妈妈是哑巴吃黄莲，有苦说不出。而我作为始作俑者，只能说上一句“是我想着高考完了放纵一次才跑到网吧上网的，不关妈妈的事。”除此之外，也不知道该怎么替妈妈开脱了。

可能是联想到上次我以死明志要跟着妈妈，老爸也不好太过指责，最终重重地叹了口气，叫妈妈去一旁，说上两句悄悄话后便走了。

妈妈回到床边，直到这时，她多日堆积下来的疲惫终于显现出来，看起来很是虚弱，我让她先去吃饭，妈妈没有去食堂，只是点了份外卖。

吃过饭之后，妈妈脸色才好了些，回到床边面带微笑的盯着我看。

妈妈苍白的颊畔虽然多了些血色，但眼珠依旧不布满了血丝，顶着一双大大的黑眼圈，我便劝她去隔壁床上睡觉休息，妈妈没听我的，静静地注视着我。

“妈，你这样一直盯着我看，我怎么睡觉呀。”过了半天，我假装不自在说道。

妈妈有些不好意思了，不再坚持，躺在了隔壁床上。没一会儿，我开口问：“妈，您睡了吗？”

妈妈没有回答。

“有我这样的儿子，你一定感觉很累，很痛苦吧？”

妈妈睡着了，发出轻微的鼾声，我想着自己这两年的所作所为，不住地叹了口气：“可能在旁人看来，我成绩还不错，沉默寡言，所以觉得我是个听话努力的好孩子。但您再了解我不过了，我就是一个自私自卑，脾气倔怪，不求上进的烂种罢了。像我这种人，注定是要被所有人讨厌的。”

我扭过头看着妈妈的背影，睡意渐渐上来，末了我说了一句：“妈妈，谢谢您。除了您之外，没有人再会像您一样迁就我，爱护我了。”

去了鬼门关走了一遭之后，妈妈对我更是百依百顺了，无微不至的照顾我。

出院后回家，妈妈就没停下来，又是炖排骨又是熬鸽子汤的，看着妈妈忙前忙后，我心里也说不上来是什么滋味。

晚上我回到卧室，躺在床上刚要睡觉，妈妈推开门走了进来。我以为她是要上厕所，没想到妈妈径直来到床边，表情有些不好意思的瞥了我两眼。

“妈？”

妈妈轻声说道：“要不要一起睡觉，聊聊天？”

“好啊！快上来吧，被窝给您捂热了。”我正求之不得呢，顿时欣喜得难以自抑，哪怕妈妈的意思只是单单的睡在一起。

妈妈嗔怪的翻了下眼，然后掀开被子，钻了进来。

但和我并肩躺下之后，妈妈也没开口，可能发生了这么多的事情之后，我们俩的关系不似以前那般自然了，反倒有了几分尴尬。

沉默半晌，妈妈先开口：“伤口还痛吗？”

“有点。”

妈妈眼中闪过一丝心疼，埋怨道：“你说你也是，好歹读了这么多年的书，遇到危险怎么不懂得暂避锋芒这个道理呢，他们要钱，你给他们就是了，何必和他们起争执呢？”

我笑着说：“男人嘛，还是要有点血性的，总不能让别人骑在我头上拉屎。”

“你倒是没让别人骑在你头上，结果呢？”

“他们不也是付出代价，坐牢了吗？”

“别人是坐牢了，可受伤的是你自己呀，万一当时……”说到这里，妈妈哽咽了一下。我开玩笑说道：“我懂了，下次别人要骑在我头上拉屎，我就张开嘴巴让他拉。”

妈妈闻言表情嫌弃皱了皱眉，拍了我一下：“说什么呢，你恶不恶心啊？”

“这不是按你的意思说的嘛。”我顺势捉住妈妈的手。

“我是这个意思吗？”妈妈用力抽了一下胳膊，玉手从我掌心中抽了出来，我立马道歉：“妈，我错了，我真的知道错了，绝对没有下次了。”

妈妈说道：“我没有批评你的意思，只是希望你遇到事情了，能够考虑周全。”

“我知道了，我以后一定首先保证自己的安全。其实我当时真的挺害怕的，我不该和那群人起争执的。”

妈妈表情欣慰，摸了摸我的头：“你能明白这个道理就好。”

我趁势说道：“我当时就后悔了，我害怕再也见不着您了，我不想这样，也许就是这份信念，才支撑着我活了下来。”

“你为什么要那么做呢？”

“我怕您讨厌我。”

妈妈没说话。我撒娇似抱着她的胳膊，她稍稍挣扎了一下，没能成功，也就由得我抱着她。气鼓鼓的说：“你要是听话，我就不讨厌你。”

“我听话，我一定听话。”

我知道妈妈不会讨厌我的，哪怕我伤害她再深，哪怕我再不听话，她都会一直把我当成她最爱的那个人。我得寸进尺的抱上了妈妈纤细的柳腰。手不老实的在妈妈的腰部抚摸了起来，正是在肆无忌惮的利用妈妈对我的爱。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

第三十二章

我的目的已经达成一半了，妈妈既然敢和我睡到一张床上，想必已经是做好了会和我有亲密接触的准备。

妈妈任我抚摸了一会儿，忽然叹了口气，翻了个身背对我说道：“多多，这几天妈妈也反思了一下，其实妈妈也有不对的地方，妈妈不应该那么说你的，以后有什么事情，妈妈都和你好好商量。”

“妈，您要相信我，我说的都是真的。”

“什么是真的？”

“就我给您发的那条短信，还有那封信呀。”

妈妈有些沮丧的说：“你为什么会有这种想法呢？”

我想了想，也想不出答案。是因为我对妈妈有很深的依赖感吗？还是因为我单单觊觎她的美貌呢？

“我不知道……”

半晌后，妈妈说：“如果说，我要你改变这种想法，你还会不会像上次一样，离家出走呢？”

闻言我一惊，手也从妈妈的腰上放了下来，我没想到，我已经做到了这个地步，妈妈还是不愿意接受我。

妈妈扭过头侧目瞄了我一眼，柔声道：“我只是说如果，你不要顾虑什么，跟妈妈说实话，我说过了无论什么事情都会和你好好商量的。”

我自责道：“对不起，妈妈，我不会再离家出走了，但我会一直爱着您。”

妈妈长长的叹了口气：“你知不知道，你的这种想法，是不对的，如果我放任你这么下去，终有一天，它会伤害到你的。”

妈妈说的是事实，在这个世界上，乱伦是可耻的，是要遭人唾弃的。

我硬着头皮说道：“未来的事情谁又说得清楚呢，我们都不知道明天和意外哪一个先到来。为什么要去考虑没有发生的事情呢？”

妈妈摇了摇头，显然是不认同我的说法。其实我这句话本身就是强词夺理，生活的本质，本来就是在为明天做打算。

沉默了很久，妈妈说道：“多多，妈妈真的不知道该怎么办了。”

“您就不能试着把我当成一个男人来看待吗？”

“就你还男人？”

“是，我现在年纪相对您来说是太小了，我也还有很多幼稚的地方。但我也会慢慢成熟的呀，我已经十八岁了，是一个成年男人了，难道我身上就没有一点值得让你喜欢的吗？”

“你身上有很多优点，也有很多缺点。无论你变成什么样子，你都只是我的孩子，我怎么可能不喜欢你呢？”

“我……”我也不知道该怎么说下去了，在这个话题上，我本身就站不住脚。

“我们就当作什么都发生过，就像以前那样，好不好？”

“我做不到。”

“你就当做我拒绝了你，失恋两天，不就好了吗？”

“不是，你这……哪有你说的这么简单。”我被妈妈气笑了。

“那有多复杂？”

“妈，你知不知道有的人失恋了是很伤心的，是很有可能会做傻事的。”

妈妈转过身来，注视着我，神情黯然地说道：“你要出什么事了，妈妈也不活了。”

我的心揪在了一起，我向她保证我绝对不会做傻事的。可事情已经发展了这个地步，我就差那么一脚就能够突破我和妈妈之间的关系了，我又补充了一句：“就像您说的那样，当做是一次失恋。但我永远不会改变我的，妈妈，我不会强迫您做什么，您也不要强迫我。”

说是不强迫妈妈，其实这句话的成分本身已经包含了强迫。妈妈悲伤的说：“为什么，为什么呢？”

“没有为什么，妈妈，爱就是这样，从来不讲道理的。”

妈妈说道：“其实你有些时候说些话还挺像个大人的。”

“我本来就已经是大人了。好了妈，不说了，我好困了，睡觉吧。”说完我翻个身。

过了许久，妈妈也没安慰我或者说些别的什么。正当我以为今天的谈话到此时，身后响起了妈妈疲惫的声音：“多多，不要再吓妈妈了。给妈妈一点考虑的时间。”

闻言，我的心情不由得荡漾起来，做了这么多，总算没有白费，我也没有再给妈妈施加压力，没一会儿，沉沉的睡了过去。

接下来几天里，妈妈还是在家照顾我，只是一直没有再和我提及那件事情，正当我想着该怎么旁敲侧击时，妈妈这天晚上睡觉前忽然叫住了我。

我心头一震，即使我清楚妈妈依然说出来会考虑，她就一定不会拒绝我，至少会给我一点甜头，但我此刻心里还是不由得紧张起来，站在她旁边，等待她开口。

妈妈撇了下眼：“我又不是要批评你，站那干什么，过来坐着。”

“好。”我乖乖地坐下，心里紧张得都快冒汗了。

妈妈瞧了我半晌，叹了口气，问道：“伤口还痛吗？”

“还有点痛。”

妈妈笑了笑：“知道痛就好，给你好好长长记性。”

“额……”我挠挠头，表面不好意思，其实心底已经乐开花了，妈妈既然还有心情和我开玩笑，说明今晚的谈话不会太让我失望。

沉寂半晌，妈妈说道：“多多，这两天妈妈想了很多。”

我知道妈妈还有后话，紧张的望着她。

“我就在想你成长的道路，是不是哪一个环节出错了。”

此话一出，我心都凉了大半，妈妈看了我一眼，笑了笑：“又开始这个样子了，妈妈没有批评你的意思。”

“那您什么意……不是，我又没说您不可以批评我，您是我妈，教育我是天经地义的。”

“你还知道我是你妈呀？”妈妈揶揄了我一句，然后便摆正神色，说道：“我就想知道，你对妈妈是从什么时候开始有这种想法的呢？”

我思忖之后说：“应该是上高中之后吧。”

“你为什么会对我有那种想法？”

我总不可能告诉妈妈我是见色起意，虽然一开始的确是这样的。

“我也说不清楚。可能是我被您独有的魅力所慢慢感染了，产生了异样的感觉，这种感觉又无意中慢慢的发展到了迷恋吧。”我自认为这段话十分有水平。

妈妈若有所思的点点头，然后便没了声。

许久之后，我脑子一抽，猛地抓住妈妈的手：“妈，您能理解我吗？”

妈妈扭头看着我张了张嘴，估计她是想说不能够理解我的。但最终她还是点了点头：“嗯。”

“那……”我小心翼翼的问道：“您能够接受我吗？”

妈妈似笑非笑的反问了一句：“接受你什么？”

这话一时把我难住了，接受我什么？接受做我的老婆，好像不太妥。接受和我上床，那就更扯淡了……

我大脑飞快转动着，半晌后，我看着妈妈说：“接受我的感情。”

我还有点沾沾自喜，我也太有情商了吧，这话说得太有水平了。

妈妈低头沉思了片刻：“不行。”

闻言我如遭雷劈，一下子愣住了，妈妈瞧了我一眼，补充道：“至少现在不行。”

“现在不行，什么意思？”

妈妈又陷入了沉思当中，想了好久好久她才抬起头来，却是一副笑脸：“感情都是慢慢来的，哪有那么快你就想我接受你。至少也得让我看见你的决心吧？”

我没太明白妈妈这番话的意思，挠挠头想了半天，不确定的问：“您的意思是，您愿意给我一个机会？”

“你可以这么理解。”

“那……我应该怎么做呢？”

“你还问我。”

“好，我一定会让您看见我的决心的。”我握着拳头，坚定的说。

“那我就等着看咯。”

虽然事情发展有点出乎我的意料，但结果也算是不错。妈妈的意思应该是，想通过我的表现看见我对她是不是真心的，于是伤好之后，我便主动请辞包揽了家里所有的家务，每天还特地给妈妈买来一束玫瑰花，但妈妈除了只有对玫瑰花本身的喜欢之外，就没别的表示了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

第三十三章

过了两个周，妈妈不耐烦了：“你当钱是大风刮来的呀，天天都给我买花。”

我讨好说：“都是没用完的奖学金，您喜欢就好。”

“最开始我是挺喜欢的，但是看多了，觉得玫瑰花也就那样，你还是别给我买了，以后也不要做家务了。”

“那……你喜欢什么花，我给你买。”

妈妈摇了摇头，语重心长的说：“多多，什么花都不重要，妈妈是希望你能够好好的，但你现在这个样子，妈妈真的担心会不会是把你给害了。”

“没有啊，怎么会……”我忽然意识到一茬，“您是担心我落下学业对吗？”

妈妈叹了口气：“你已经是复读生了，没有时间再给你浪费了。”

“可是我现在想的全是妈妈您呀，要不是您一直吊着我，我怎么会不好好学习呢？”我一时心急，口无遮掩。

妈妈也没说话，表情多少有些苦涩和心酸。

见着她这样，我也难受起来，在妈妈跟前蹲下，握住她的手：“妈，您放心，我心里有数的，我不会落下功课的。”

妈妈笑了笑：“你叫我怎么放心呢？”

我站了起来，表情坚定的说：“妈，我再也不浪费时间了，从今天开始，我会一门心思的放在学习上。”

“真的？”

“真的，我发誓，如果我一天要是学不满八个小时，高考考不到六百分，我就断子绝孙。”

“呸！胡说八道什么呢。”妈妈急忙抓住我的手往我嘴巴扇了两下，意思是这话不作数。

我顺势牵住妈妈的手，单膝跪地，一脸悲戚的说：“妈妈，您能不能给我个准话，好让我死了这条心。”

妈妈别过脸不看我：“我又没说要怎么着。”

“您是没说什么，但您一直这样吊着我，我根本就无法安心学习。”

妈妈回头瞧了我一眼，然后用力抽回手，翘着二郎腿哼道：“我怎么就吊着你了？是你自己没耐心没新意，我需要的是你给我买花吗？”

我反驳道：“都是借口，你明明就挺喜欢花的。”

妈妈闻言，放下腿，语重心长的说：“多多，妈妈已经老了，也不漂亮了，你还这么年轻，有大好的青春，将来你会遇见比我好无数倍比我漂亮无数倍的女孩，到那个时候，你就知道现在的你有多么幼稚了。你就非得把心思放在我一个半老徐娘身上吗？”

“妈，我早就说过了，我喜欢的人是您，除非您明确告诉我答案，不然我不会死心的。”

从上次我离家出走差点丢掉小命后妈妈的反应来看，我知道妈妈是一定会给我希望的，但同时她作为一位母亲，是不可能同意和自己的儿子行苟且之事的。

果不其然，妈妈叹了口气：“说吧，你到底要我怎样？”

“不是我要您怎样，我只是想知道，我究竟应该怎么做，您才愿意接受我的感情。”

妈妈无奈地摇摇头，也不说话。

我觉得自己很卑鄙，很恶心。明明是我对妈妈有不轨的想法和行为，却还要站在道德的制高点上，去让妈妈接受我。但既然我已经走向了这条不归路了，我也只有逼着她，去做出选择。

沉默了许久，妈妈一声叹息，开口说：“以后别再做这些哄小姑娘的行为了，只要你开开心心的，把心思放在正道上，到那个时候，我自然会给你答复的。”

“那个时候，是什么时候？”不等妈妈说话，我抢先说道：“是不是高考成绩出来的那一天吗？”

妈妈迟疑了片刻，点点头。

我心头一乐，但脸上还是装着为难的样子：“妈，如果我考到五百八，能够上重点大学了，是不是能够证明我的决心了？”

妈妈沉默不语，明显是意识到被我套进去了。

我没她拒绝的机会：“五百八不行，那六百可以吗？不……六百二，六百二可以上四大名校了，妈妈……我现在真的只有这一个念想了，不然我真的找不到人生的意义了。”

妈妈看了我一眼：“六百二，你确定？”

“确定，确定！”我连忙举手，“只要您答应我，我能考到六百二，您就愿意接受我，说什么我也会努力考到六百二的。”

见妈妈神情有点动摇了，我补充了一句：“妈，其实我不单单是想您答应我什么，如果我考不到六百二，也只能说明是我自己对妈妈的感情没有决心，是不深刻的，到那个时候，我们就当做什么都没发生过，我会乖乖的去上大学，娶妻生子，平平安安的过完这一生，好吗？”

妈妈沉思了许久，然后微笑着点了点头，只是那笑容里，多多少少有些无奈的意思。

得到了妈妈答复，我也是开心得合不拢嘴，心情激动地妈妈洁白的手背上亲了一口，妈妈像中电一样，迅速抽了回去，然后有些惊愕的望着我。

“一时激动，一时激动，妈，您放心，我一定会好好学习的，您就等着吧。”

这天过后，我便一门心思的放在了学习上。

至于考不考得到六百二，我还真没去考虑过这个问题，其实最后对妈妈说的那句话，也有部分的真心在里边，妈妈为我付出了这么多，我要是考不到六百四，上不了名校大学，我又有何面目再去面对妈妈呢？

不论我是不是像我所说的那样深爱着妈妈，我都会拼尽全力去学习的，（作q3053938586）这是对妈妈最好的报答了。

我遗传了妈妈不服输的性格，平时别看我对什么东西都是不争不抢的，其实我的内心里，也是非常渴望成功的，我坚信着凭着自己的努力和高超的智商，一定能够做到的。

也许是有了目标，时间就过得很快，转眼就到了新一年高考的时间，我怀着妈妈这一年里无微不至的照顾所包含着的期许再一次踏进了考场。

考试结束后，身上的那座山终于被放下了，我和妈妈在餐厅吃饭，从我发誓要好好学习之后，妈妈的精神状态就慢慢回到了曾经积极乐观的时候。她笑着说：“怎么，没有发挥好吗？怎么愁眉苦脸的。”

“也不是没发挥好，就是……我担心会再一次辜负您的期望。”

妈妈柔声道：“你这一年的努力妈妈都看在眼里，所以无论你考多少分，妈妈现在就已经满意了。”

见我还是愁眉苦脸的，妈妈劝道：“好啦，考试都已经过去了，你再怎么担心也没用，趁这段时间，好好放松一下心情吧。”

“我就是怕考得不理想。”

妈妈知道我指的是什么，嘀咕了句：“不理想就不理想呗，天又塌不下来。”

我想了想，也没再纠结这个事情，一切等到成绩出来再说吧，再说了，我挺有信心能够考到六百二的。

半个月之后，我和妈妈都没睡觉，在查分网站上不断地点刷新，到了凌晨三点的时候，终于挤进去了，就在我输入完账号密码时，我想到成败就在下一刻了，紧张得无法自已，对妈妈说：“我先自己看。”

妈妈翻了个白眼，像是在对我说“至于吗？”不过也不是什么事，也就由着我了。

颤颤巍巍的点进去之后，分数栏那里赫然写着三个阿拉伯数字：611我先是一愣，然后浑身一软，把手机丢在沙发上，靠着靠垫呵呵呵的笑出了声。

妈妈见我表现怪异，紧张问道：“怎么了，是考得不理想吗？”

我已经不想说话了，自顾自的癫笑，不仅仅是对没有完成与妈妈所定下的那个承诺的失望，更多的是一种莫名的释然。

“考得不好也没关系的。”妈妈安慰我了一句，然后伸手捡起手机，望了一眼，惊讶的捂住了嘴：“611 ？考这么高，看你样子我还以为439 呢，吓死我了。”

我叹气道：“和439 也没区别了。”

“怎么会没区别呢，这个分数，已经可以上浙大了吧？甚至冲击清华北大也有希望的。”

我知道妈妈是故意绕过我的暗示，我可不给她机会：“妈，您觉得我还有机会吗？”

妈妈眉头一皱，沉思片刻后，笑着说：“男子汉一言九鼎，你可不能怪我，乖啊，从今天起，你就是一名大学生了，以后做事情说话，不能再像以前那样天真了。”

毕竟当初是我自己定下的标准。我起身摆了摆手：“唉……我睡觉去了。”

一连几天，我都闷闷不乐的，妈妈自然是知道因为什么原因，但这件事情也算是给了她拒绝我的理由，所以她也没咋安慰我，估计是想着过几天我就好了吧。

可我怎么可能过得去，虽说当时头脑一热定下这个承诺之后，我努力学习有相当一部分是别的原因，但现在冷静下来仔细一想，觉得自己错过了一个最完美的机会，不由得伤心难受到了极点，连饭都吃不下了。

又过了几天，妈妈说是要带着我去旅游，可我真没那个心情。这天，妈妈对我说：“其实呢，你能考到这个分数，妈妈真的非常满意，非常自豪了。611 和620 ，也没差的，妈妈不是不想答应你什么。可偏偏就差了几分，这难道不是一种天意吗？多多，你要知道，我要是答应你了，你会遭天打雷劈的。”

“我不怕！”

“我怕！妈妈实话告诉你，当时和我做这个约定的时候，就是想着先稳定你的情绪，我以为，过了一段时间，你成长了一年之后，会成熟一点，可你现在这个状态，妈妈真的很担心你。”

“就这样吧，无所谓了……”

昏昏沉沉的又过了几天，我睡到中午，妈妈叫我起床：“起床了，懒猪，今天是你生日，别在床上过了。”

我看了一眼手机，还真是，我自己都忘了，我应了妈妈一声。注意到QQ上有两条新消息，点进去一看，陈诗雨给我发来一条生日祝福，问我高考考得怎么样，我回复了她之后，去看另一条消息，居然是王梓悦发来的，消息很简短：生日快乐。

我丢掉手机，简单洗漱了一下，走出卧室，妈妈居然换了那件我给她的裙子，还穿着一双银白色的高跟鞋。她牵着裙摆在我面前摆了个圈，“妈妈今天好看吗？”

好看是肯定好看的，但我没说话，好看不好看又怎么样呢，和我已经没关系了，我已经错失了最后的机会了。

“怎么过个生日都要臭着个脸，去换身时尚点的衣服，出去吃饭。”

“算了，我不想去。”

“我给你过生日都不要了？”

“煮两个鸡蛋就行。”

我回到卧室，刚躺回床上，妈妈推门进来，拽着我的胳膊下床，一边说道：“就当是陪妈妈逛逛街，好不好？”

我动摇了一下，还是摇头：“我真没心情。”

妈妈见状，叹了口气。半晌后意味深长的说了句：“我给你陪我逛街这个机会你都不珍惜，看来以前你跟我说的那些，都是骗人的。”

“我骗……”我有些不可置信的望着她：“您的意思是，是……”

妈妈哼了一声：“我可什么都没说。你要是不去，我就随便找个人陪我看电影了，说起来我都好多年没看过电影了。”

“去，去。”话都说到这个份上了，我哪有不去的道理。

同妈妈吃过饭，看了一场电影，又去公园里逛了一圈，回到家时，天已经黑了，我琢磨着到底要不要趁今天这个机会死皮赖脸的爬上妈妈的床。妈妈忽然冷不丁的问了句：“今天我们喝酒没？”

“没……您不是不让我喝酒吗？”

“你已经成年了，要喝也可以喝点。”

“我不想……”我想到了妈妈的另一个意思。立刻改口：“喝，喝，我现在马上下去买。”

“不用了，家里有啤酒。”妈妈打开冰箱，拿了几瓶啤酒过来。

我想到了上次王梓悦到我家之后喝了两瓶啤酒也没什么感觉，说：“啤酒不好喝，要喝酒怎么着也得喝红酒吧？”

妈妈瞥了我一眼，把啤酒放回冰箱，一边说：“那你就去买吧。”

我兴奋地跑下楼，在超市里挑了又选，最终选了一瓶高度数的红酒，飞快地跑回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

第三十四章

“知道我为什么允许你喝酒了吗？”我和妈妈围着茶几相对而坐，待我将各自的杯子盛满酒水之后，她看着我，微笑问道。

“不知道。”妈妈既然这么问了，那么和我想的肯定有一些偏差。

“最主要的还是为了庆祝你的生日，庆祝你的成人礼。”

“我不是去年就成年了吗？”我挠挠头，纳闷道。

“去年只是你生理意义和法律意义上的成年，但今年不同，你考上大学了，你在家的时间会越来越少，你即将一个人踏足这个社会，妈妈能帮到你的已经很少了，以后你能依靠的，只有你自己了。”妈妈和我碰了下杯，有些怅然的说。

“嗯，我知道。”以往妈妈同我说大道理时，都是左耳朵进右耳朵出，但可能是太久她没有对我这么对我语重心长的说道理了，我真心的觉得，妈妈是为我好。

“想好报哪所大学了吗？”

“我本来想报浙大的，可是我这个分数刚好在分数线上，服从调剂的话可能会分配到我不喜欢的专业。我想了想，还是报华中师大的数学专业，以后当一名数学老师。”其实，我选择华中师大的还有一个原因，我可以以免费师范生的身份去华中师大就学，能够减轻许多负担。

“老师挺好的。”妈妈笑了笑，举起酒杯泯了口。

酒过三巡，妈妈和我之间话题始终围绕着人生与未来，没有像我预料的那样，妈妈会借着酒精答应我所谓的感情。

直到我们将一瓶酒喝完，妈妈好看的颊畔覆上了一层红晕，她伸了个懒腰，去往卫生间洗漱后，出来招呼我睡觉了。

走进卧室时，我有些不死心，回头问了一句：“妈，今晚我们可以一起睡吗？”

“嗯？”

我忙说：“我想……和妈妈再最后一次睡在一起聊聊天，说说话什么的。当然，您要是不愿意……我也不会逼您的。”

这话自然是胡诌，以妈妈的聪慧，哪能听不出来的我暗示。经历了这么多事情，付出了这么多心血，我必须要趁着今晚良好的氛围，牢牢抓住这个机会。

妈妈深深地瞅了我一眼：“为什么说是最后一次？”

“就像您说的那样，今晚过后，我就是大人了，我们就再也不能像以前那样，睡在一起了。”

过了半晌，妈妈依旧没有回答，我忍不住开口：“可以吗？”

妈妈轻轻的点点头：“你先去睡着，我换身衣服。”

“好嘞！那我就先去给您被窝了。”

我开心地回头，却听见身后一声淡淡的叹息。

十来分钟之后，妈妈换了身白色的睡衣，来到我的卧室，也没说什么，很自然的来到床边，顺手关掉灯，躺在了我的身旁。

我们两个人都没说话，也没睡觉。我知道，妈妈答应我和我睡觉，代表着了什么，可是真当这一刻要来临时，我却有些茫然无措了。

空气中只有两个人的呼吸在流动，过了很久，我问：“妈，您睡着了吗？”

妈妈没有回答。

我本是想着，该怎么样才能慢慢引导着气氛走向暧昧，又觉着反正都这样了，不如直接一点，于是问：“我可以抱抱你吗？”

妈妈叹息一声，我迟疑片刻，抱上了妈妈的腰。

就这样感受了一会儿妈妈腰部柔软和体温，我的手渐渐开始不老实起来，隔着睡衣，缓缓抚摸着妈妈的腹部，慢慢的向上攀爬，逐步试探妈妈的底线。

就在我握住妈妈的乳房下沿时，妈妈忽然抓住了我的手腕，说道：“你真的想好了吗？”

“想好什么？”我愣了一愣，随即深情说道：“我知道这样做是不对的，可是我做梦都想着这一天，我做梦都想着妈妈能够接受我，我已经深深的爱上了您，无法自拔，您就接受我对您的爱，好吗？”

妈妈没有因为我的告白而感动，缓缓说道：“我们是母子。”

“那又怎么样呢？这是我们之间的事情，和别人又有什么关系呢？”

“那你有没有考虑过，当别人知道这件事情了，我和你会是什么下场？”

“不让别人知道不就行了吗？”

“纸终究包不住火。”

沉寂良久，妈妈说道：“多多，妈妈真的无法接受你的要求。”

我强硬地抱住妈妈，说道：“当初我们可是约好了的。”

妈妈反问：“那你考到六百二十分了吗？”

我被妈妈一句话噎住，她看着我吃瘪的样子，有些忍俊不禁，半晌后说道：“我就问你一句，是不是我不答应你，你是不会善罢甘休的？”

我用沉默给了妈妈回答。

妈妈怅然道：“既然如此，我还有什么办法呢？”

“妈……”

妈妈说道：“我可以满足你，但是你必须答应我几件事。”

“什么事我都答应你。”妈妈态度上的突然松口，让我激动万分。

妈妈思忖了一会儿说道：“我只能在今天晚上答应你，今晚过后，我还是你的妈妈，你还是我的儿子，我们就当作什么都没有发生过。”

妈妈开口的第一个要求，就让我无法接受，如此美艳动人的妈妈，如果只能和她发生一次关系，那就太让人遗憾了。但此时此刻，我也只能选择答应：“好，我答应您。我知道我和妈妈是不可能成为夫妻的，这只是我的一个梦，这个梦，只在今晚成真。就这一次，就今天晚上这一次。”

妈妈叹了口气，接着说道：“第二，大学毕业之前，你必须找一个女朋友，毕业两年之内，我要求你和她结婚。”

我没想到，答应了妈妈的第一次个要求之后，她还不放心。

“谈朋友这种事，也不能说谈就谈吧。”我犹豫了片刻之后说。

“我不管这么多。”

“妈妈，我答应你，大学毕业前，一定会找个相爱的女朋友，毕业之后结婚。”

“第三……算了没有第三了。”

“那……”

“你要怎么样就怎么样吧，记住你说的话，如果……”妈妈没有继续说下去。

“妈妈，我爱您，爱您一辈子。今晚过后，我会把对您的爱，埋在心底的，谁也不会知道的。”

等我说完这句话后，妈妈将头埋在了枕头里。她知道接下来会发生什么，在她来我卧室之前就已经做好了心理准备，但她毕竟是一位母亲，要和自己的儿子发生苟且之事，无论是良心还是我本身的行为都不是那么容易令她坦然面对的。

但我没有办法，我只有这么去做，只有先征服她的身体，才能再去征服她的心。

心心念念的，就在眼前。我都感觉这一切有些不真实了，但妈妈炙热的身体，和渐渐急促的呼吸，都在向我说着，我的美梦终于要成真了，我终于可以，得到妈妈的身体了。

我颤抖的手，再一次放在了妈妈的腹部，一步步的攀向她的乳房，只是，刚碰到柔软的奶子时，妈妈就一把将我的手给打落，我又尝试了几次，妈妈似乎并不想我碰她的乳房，每次刚刚触碰上，都会将我的手打下来。

在这个晚上，我不敢用言语去挑拨妈妈，更不敢强迫妈妈。虽然不能摸妈妈的奶子是一件非常遗憾的事情，但还有别的更让我着迷的部位。

我们俩盖着被子，我没有选择将被子掀开，而是凭着感觉，掌心落在了妈妈的臀部，还未用力，妈妈的娇躯就已经崩得紧紧的，好在她没有像我摸她乳房时那样，把我的手给打开。

妈妈的臀很大，我一只手掌盖不住她的一瓣屁股。哪怕我没有怎么用力，也能感受到她屁股的丰满弹性，简直叫人爱不释手。

任我轻薄了一会儿，妈妈摇了摇身子。妈妈本身就是一个保守的女人，摸她屁股的人又是她的儿子，她此时此刻一定非常的难堪，但又不好说什么，只能通过一些肢体语言表达她的不满了。

我担心再这么耗下去妈妈会临时变卦，于是便恋恋不舍地松开了抚摸妈妈屁股的手，勾住裤腰，轻轻用力，往下扒去。我很惊喜的是，很轻易的就将妈妈裤子连同内裤一起扒至她的大腿，因为妈妈是侧躺着的，如果她不配合的话，我是很难做到这一步的。

为了避免夜长梦多，我顾不得去亲热妈妈裸露的屁股，双腿胡乱一蹬，将自己的下半身脱了个精光，然后握着早已充血坚硬的阴茎，凑向妈妈屁股中间那道正喷薄着暖流的密道。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

第三十五章

当龟头挤开妈妈光滑的屁股蛋时，她颤了一颤，然后伸来一只手抵住我的小腹。

“你带……那个了没？”妈妈的声音有些颤抖。

“哪个？”我刚说出口，就已经意识到妈妈所指的是什么了，“我……没有。”

闻言，妈妈似乎清醒了不少，想要提起裤子，我有些着急，按住她的手，“我……您放心，我绝对不弄进去。”

“不行……你刚才下楼的时候没买？”说完这句话，妈妈原本洁白脖颈连同耳根红成了一片。

此时我才恍然大悟，原来妈妈要同我喝酒，竟然真的有这一层意思，一时又是欣喜又是兴奋，便不再顾虑，胯部一股脑的往妈妈屁股缝里顶，龟头顶至妈妈阴缝，便感受到了湿漉漉的一片。

这个发现，令我更是欣喜澎湃，原来妈妈也是对我有感觉的，她的身体也是渴望得到滋润的，她苦守闺房多年，一定压抑了无数的寂寞，她也渴望有一根男人的肉棒可以尽情的肏弄她，蹂躏她吧。

妈妈品行高洁，心高气傲，加之一部分我的原因，她只能在梦里对着自己诉说着无尽的寂寞。

但在这个晚上，她所有的伪装，都将被我，被她的儿子一一撕碎，对于她来说，此刻的心情一定是非常复杂的。

知道致命一击即将到来，妈妈似乎是认命了一动不动，我怀揣着无比激动与紧张的心情，扶着妈妈柔软的屁股，然后轻轻一挺。

伴随着一声细细的呻吟，阴茎挤开了她湿润紧凑的蜜道，没有任何预兆与仪式地，我深深插入了妈妈的体内，腹部紧紧贴着妈妈的屁股，那一刻，时间仿佛停止了。

和梦里不一样，似乎显得太平淡了些。我心心念念的现实此刻，远远没有梦里来得真实，但它就这么发生了。

困扰我这么久的执念，终于在此刻解脱了！

这是我严格意义上的做爱，做爱的对象还是我垂涎已久的妈妈，此刻心理上的快感远远大于生理上的快感，我无法用言语去表述我此刻的体会，紧紧的抱住妈妈的腰，暂时没有别的动作。

除了刚插入时的一声低吟之后，妈妈便再无了任何声音，就连呼吸都不再急促了，她只有娇躯在不停的颤抖。

她身下蜜穴，软肉蠕动包里挤压着我的阴茎，酥酥麻麻的快感，令我不住打颤。

“妈妈……我……我……”我本来想对妈妈说，我爱您，但始终没能说出口。

因为过于紧张，我竟然不知道该怎么做了，又过了好半天，我才问道：“妈妈，我可以动了吗？”

妈妈抽泣了一会儿，说道：“不要弄进去，我们已经犯下大错了，如果再发生不该发生的事情，这个世界上，就真的没有我们容身之地了。”

“我记着。妈妈，没有人会知道我们的事情的。”

妈妈深深地一声长叹。

回不去了，一切已成定果，不论今晚过后妈妈是敞开心扉接受我还是像约好的那样假装什么都没发生过，不论最终结果如何，我和妈妈，注定回不到从前了。

这种不合时宜的复杂情绪，在初次得到妈妈的兴奋和快感之下，去得很快。

包里着阴茎的蜜穴软肉，蠕动挤压，分泌着蜜液，我无师自通地，扶着妈妈的腰，缓缓拔出湿漉漉的阴茎，仅留一颗龟头在她体内，然后腰部重重一顶，来回重复着这个动作，纵享着妈妈阴道的紧凑丝滑。

我和妈妈的这场不伦之爱，也在我胯部撞上她屁股发出的清脆的响声中，正式拉开了帷幕。

因为是第一次做爱，对象还是曾经我可望而不及的妈妈，我没有想到弄什么花样，机械式的挺动腰胯，在妈妈屁股中，进进出出，妈妈一直都没发出声音，洁白的玉手死死拽住枕头，只有那不断渗出的蜜水，在向我表达她作为一个女人的欲望。

空气中，逐渐弥漫着男女交媾时分泌出来的体液独有的气味。

我原本还有些惆怅，也被掩盖，内心的变态的欲望，让我不再满足于这样平淡轻柔的抽插了。

我已经得到妈妈的身体了，我要把我曾幻想的所有，在今晚彻底的释放出来。

于是，我撞击妈妈屁股的力道，愈发的重了，胯臀相接的啪啪声，也愈发的清晰明了了，和着旖旎的气味，是那般的淫靡。

每一次插入，我都恨不得，把阴囊，把我身体的每一处，都塞入妈妈的体内。

终于，在我猛烈的攻势下，妈妈再也忍耐不住，不住地喷溢着急喘的鼻息，最后昂起头，长长的一声尖吟“嗯啊…！”阴道犹如决堤之阀，源源不断地朝我的阴茎，喷洒着粘稠的蜜水。

长久没有被滋润的妈妈，很轻易的就被我干高潮了，她将潮红的脸，从枕头里抬起来，大口大口地缓气。

“妈……舒服吗？”我扑哧扑哧的喘了几口气，看着妈妈后颈处淋淋汗水，心中的爽快与自豪简直无言诉说，妈妈平日里再矜持，再端庄，到了床上，她始终只是一个女人，是挨不住肏的。

妈妈根本不可能回答我这个问题，喘了几口大气后，闷声闷气的说了句“好了吧？”

我不怀好意地笑了笑，然后再次将硬得发烫的阴茎塞入她的体内，告诉了妈妈答案。

我等了这么久，费尽了心血才得到您这么一次，怎么可能这么轻易的放过你？

妈妈重新将头埋回枕头里，我暗自一乐，便有了决定，将被子掀到一边，抱着妈妈的腰，爬了起来，迫使她平趴在床上，而我，坐在她浑圆柔软大腿上，阴茎从她屁股后面，深入她的阴道。

因为这个姿势，我一低头，便能看见我胯下已经褪去裤子保护的肥圆屁股，平时妈妈穿着屁股的时候，还看不出来她屁股完美的大小和形状。

妈妈的屁股犹如一对大大的蜜桃，哪怕没有开灯，也丝毫不减其令人垂涎欲滴的诱人，白腻浑圆的臀部，在黑夜中熠熠生辉。

“……下来……”知道我正盯着她的臀看，妈妈不安地挣扎起来，想要把我从她身上掀下来，但我毕竟是一个成年男性，此刻她的阴道又正承受着阴茎的雄壮，她的一切动作都显得无力，最终认命般的，胳膊抱住脑袋，默默承受着这对于她既难堪又屈辱的姿势。

我伸出手，将妈妈的裤子往下又扒了扒，然后一手扶着她的腰，迅速但不算太用力地在她身后驰骋起来，有了一次的高潮，妈妈放开了不少，至少不再压抑自己的嗓门，随着我抽插的动作，极富规律的呻吟起来。

我感觉自己身上的每一道血管，都涨满了兴奋快乐。美梦终于成真了，我可以正大光明地，把妈妈压在身下，尽情的享用她美妙的躯体。

我红着眼，忍不住的用力捣弄她的阴道，看着犹如一根烧红铁棍的阴茎，在妈妈洁白的屁股缝之间快速穿梭着，妈妈嗯嗯呀呀的呻吟，萦绕在耳边不断，哪怕她刻意放轻了声音，都不难听出其中痛楚中包含着的一丝快乐的意味，犹如天上仙音，直叫人心尖瘙痒难忍，只能将发泄身下这美妙的酮体上。

欲望在这美妙的时光之中无限膨胀，我已经失去了理智，越来越亢奋，扭动着腰胯，全力地在妈妈身后驰骋，妈妈独守空房多年的身体，哪里经得住我的攻势，不多时便败下阵来，紧绷着的娇躯渐渐酥软，随着我驰骋的动作上下摇晃，浓密发丝四处散乱，遮住了她羞辱不堪的脸。

自始至终，妈妈都没有反抗，默默承受着这份屈辱的爱。

我得寸进尺的，俯下身去，贴着妈妈后背，拨开她的发丝，想要此刻妈妈究竟是怎样一番羞愤的表情，只是，刚有这个动作，就被妈妈恼怒地打开了。

我心中不满嘀咕了一句，都已经这样了，还要自欺欺人。不过为了避免引起妈妈的强烈反抗，也就选择放弃了，就这个姿势也挺好。

我用力往妈妈阴道深处一顶，迫使妈妈忍不住叫出了声，酥软的身子再度绷紧后，一只手落在了妈妈的头顶，安慰似的揉了揉她凌乱的发丝，轻声问道：“妈，弄疼您了吗？”

妈妈没有回答。

看着妈妈的脑袋此刻任我抚摸着，我忽然想到了，我受到委屈时，妈妈也是这样安慰我的，一时对这个动作有一种莫名的痴迷，爱不释手的来回抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

第三十六章

没一会儿，妈妈便恼怒地抓住我的手腕，从她头顶拽了下来，沉声道：“钱多多，你别太过分了，我是你妈。”

我心一颤，不知怎的，竟有些伤心。

说道：“是的，您是我的妈妈，也是我的女神。我做梦都想不到，我能和您这样……可是，哪怕都已经这样了，您也只是我的妈妈，我真的很不甘心，我多么希望，有朝一日，妈妈能够像别的女人那样……”

妈妈打断了我的深情告白：“那是不可能的。多多，我不希望你对我的保证是骗人的，否则我们母子，真的没有机会了，如果你还当我是你的母亲，过了今晚，就把一切都忘了吧。”

我哭着说：“我忘不掉。但我会听您的话，今天发生的事情，除了我自己之外，不会再有第二个人去回忆。明天早上醒来的时候，我还是会像以前那样，亲切的叫您一声妈妈，我只求您，不要讨厌我，我……我只有您了。”

妈妈叹息一声：“快点结束这一切吧，不要一错再错了。”

我低头看着妈妈的臀瓣，一时无语。

哪怕我已经肆无忌惮的骑在她的身上，她都没有把我当做一个真正的男人来看待。

哪怕此刻她蜜穴淫液直流，她的内心，始终都没有对我敞开一毫。

都说通往女人心灵最短的路是她的阴道，如果这句话成立，那就是我还不够卖力，如果能够让妈妈在沉沦在这场肉欲当中，或许会有一些改变的吧。

“好……我快点……那您忍着点……”

我默不作声的抓了一把妈妈的光滑臀瓣，然后扶着她的腰往上轻提，一边问道：“妈……能换个姿势吗？”

妈妈自然不会回答我，也没有顺从我的力道跪起来，我加重了手上的力道，相互暗暗较劲，只是妈妈似乎抗拒得很，一直不起身。

我只好先行作罢，把注意力放在她的屁股上，妈妈臀部饱满，又大又圆，我两只手各握一个臀瓣，像揉面团一样感受着令人痴迷若狂的手感。

同时我下半身也动了起来，在妈妈阴道里轻柔的研磨。

妈妈绕过一只手来，想要制止我作恶的手，我心一狠，腰马合一，用力一顶，妈妈措不及防，“嗯啊…”的一声婉转长吟，抬起的手紧跟着落了下去，急忙将头死死埋在枕头里，不想再发出先前那令她羞耻的声音。

我没给妈妈缓冲的机会，妈妈的阴道实在是太紧了，比之用手刺激了不知道多少倍，鸡巴泡在湿漉漉的蜜穴中，如置身天堂。

啪啪啪……一阵阵肉体拍打的声音响彻在房间之中，我像是着了魔一样，一点不觉累的做着抽插的动作，动作迅速如打桩机。

妈妈哪里受得了这么猛烈的攻势，咬牙坚持了一会儿，终究还是忍不住发出了一声声诱人心骨的呻吟。

“嗯嗯……啊啊……嗯啊…！”

“啊啊！慢……慢点……啊嗯……慢点啊…！”

听着妈妈犹如仙音的叫床声，我心里说不出的满足，更加用力地挺动腰胯，势必要肏得她死去活来。

肉体相撞的拍打声和妈妈的呻吟缠绕在了一起，妈妈的两条胳膊，一会儿抓着枕单，一会儿抬起在空中胡乱的划几下，既无助又可怜。

“啊啊…！不行……慢点……慢点…！”

最后在妈妈的痛苦呻吟中，我才松开了憋着的气，停了下来，缓缓匍匐在她身上。

“妈……您真好……您太美了……”我贴着妈妈后背，嗅着她身上散发出来的迷人的体香，死而无憾了。

心想着妈妈果然是这个世界上最好的女人，仅仅用力肏了她几分钟，就已经让我飘飘欲仙了。

妈妈昂起头，大口大口地呼吸了几口气，然后再次将头埋了回去，问了句：“够了吧？”

我抱着她，下半身依旧紧紧贴着她的屁股，腻歪的拱了拱她的柔软的后背，说道：“不够……还不够，一辈子都不够。”

妈妈手肘顶了我一下：“你起来，我不做了，就到此为止吧。”

事到如今，我怎么可能听她的，跟个无赖似的贴着她说：“可是我还没好，哪有做事做一半的。”

妈妈沉默了半晌，说道：“别再这么用力了。”

“好。”我开心地爬了起来，低头看着已经被我弄得娇软无力的妈妈，掠过一阵得意与自豪。说道：“那可以换个姿势吗？”

这句话还有另一层意思，如果您不换，那我就又要用力肏你了。妈妈自是能够听懂，只不过她始终拉不下那个脸同意我的要求。

见此我也不不多嘴了，默默地抽出鸡巴，抓住她纤细柔软的柳腰用力上提，妈妈挣扎了几下，大抵是知道不满足我我是不会善罢甘休的，最后还是放松了力道，任由我摆弄起了她的身子。

随着我的摆弄，妈妈双膝抵住床面，上半身依旧贴着床面，屁股一点点的抬高，最后形成一个不算完美的后入式。

我颤抖着心，一手固定着妈妈的腰以防她趴下身去，在她身后欣赏起来这幅美到令人窒息的画面。

白花花肉滚滚的大圆屁股，充斥了我的眼球。

臀肉光滑白腻，肌肤宛如陶瓷。

由于睡裤还挂在她的大腿处，她只能并拢着双腿，因为这个姿势，妈妈屁股的形状更加完美的呈现出来，两瓣臀肉紧紧相连，在中间勾勒出来一条深不见底的线条，菊花和蜜穴在臀缝中若隐若现。

太美了，妈妈的屁股实在是太完美了。我咽下一口口水，缓缓伸手。

最终妈妈的屁股还是难逃被魔抓玷污的命运，我手轻轻的覆盖在了右侧臀瓣上，光滑细腻的手感，仿佛脆弱不堪，让人不敢用力，生怕粉碎这幅美画。

跪趴的姿势，让妈妈很是难堪，在我轻柔的抚摸下，光滑的臀肉上，竟然渗出了滴滴汗水，以及点点鸡皮疙瘩。

妈妈的屁股正对着我，在微微颤抖着，见她已经摆好了姿势，我的另一只手也松开了她的腰，扶着滚烫的肉棒，挤开两瓣臀肉，龟头抵住湿润的穴口，停留了片刻，腰部用力，便是整根消失在了妈妈的屁股之中。

妈妈闷哼了一声，知道自己即将再次面临着一场狂风骤雨般的攻势，默默抓紧了枕单。

我插入之后，享受了一会儿她蜜穴的温热紧凑包里感，然后直起身子，居高临下的观赏着身前的妈妈。

妈妈脑袋依旧埋在枕头里，两条修长的胳膊分别抓住枕头两侧，上半身贴着床面，纤细无骨的背脊延出一条陡峭的曲线，与肥大宽厚的皮肤形成了鲜明的对比，如果妈妈要是没穿衣服，能够看见她丰满的乳房，那就更美妙了。

不得不说，后入果然是最让人兴奋的姿势，光是看着平日里端庄自矜的妈妈，像一只小狗一样趴在床上翘高屁股，就已经让人受不了了。

更别说，此刻我正用鸡巴去蹂躏这对完美无瑕的屁股。

我深吸了一口气，一手扶住妈妈的胯作为发力点，另一只手在胯前的臀肉上流连忘返，然后轻柔的前后动了起来。

缓慢的肏妈妈虽不及尽情驰骋那般刺激来得直接，但也别有一番滋味，可以清晰的感知到，妈妈体内的温热和丝滑。

而已经做好了被我蹂躏的妈妈发觉我并没有太过用力，有些意外的抬了抬头，揪着枕单的手也缓缓松动，从枕下溢出来一声声娇弱的呼吸声。

“妈……这个力道可以吗？”

见妈妈嘴硬不回答，我报复似的用力往她体内深处顶了一下，妈妈“嗯…”的一声，有些不满地摇了摇屁股，似乎是在质问我为什么忽然用力。

“是要我快一点还是慢一点？”我开口调侃起了妈妈。

沉默片刻，妈妈娇滴滴的开口：“轻点……”

妈妈终于松口了，我开心得很，遏制住猛烈进攻的欲望，保持着缓慢轻柔的速度，在她身后惬意的撞击着她的屁股。

渐渐地，妈妈夹着呻吟的呼吸声中，多了些舒缓的意味，就像是一只撒娇的小猫咪，此刻我说不出的激动盎然，心中掠过阵阵悸动，手落在妈妈的白嫩的臀上爱抚起来。

可能是满意我听从她的话没有用力，作为奖励妈妈也没有做出什么反对的动作制止我摸她的屁股，双腿跪得笔直，浑圆肥大的屁股高高的对着我的小腹，每次抽插时，都能看见淋满她蜜穴淫液的阴茎变魔术似的整根消失在她两瓣臀肉间。

见妈妈已经放开了不少，我也胆大起来，双掌抓住两瓣屁股，朝两边稍一用力，肥厚的屁股被我掰开，狭长的臀沟落入了我的眼底。

只见较之臀肉稍有深色的臀沟间，一点皱褶凹陷的洞眼随着妈妈的呼吸蠕动着，第一次亲眼见着妈妈的屁眼，还是如此淫靡的姿势，我呼吸都不由得为之一滞，真的好想，亲上一口。

最私密的隐秘之处正被她的儿子目不转睛的观看，妈妈羞耻地用力夹紧双腿，如此掩耳盗铃般的行为，非但没能保护她的菊花，反而更让我发狂了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

第三十七章

我一个没忍住，用食指对着眼底可爱娇嫩的菊花轻轻一点，妈妈如遭雷击，娇躯僵硬，然后艰难地挥起手拍了一下我的胳膊，力道不大，但能感受到其中的恼怒与不满，我担心把妈妈惹急了就得不偿失了，恋恋不舍地放弃了触摸她屁眼的手指，放到嘴边闻了一下，鬼使神差地放进了嘴中。

妈妈生性爱洁，对于自己的私处更是注重清洁，所以并没有让人难受的味道，哪怕有味道，对于此刻已经上头的我来说，也是无比甘甜的美味。

想着先前触摸妈妈屁眼的手指正被我放在嘴中品尝着，我非但没有什么不适感，反而大脑一阵眩晕，不由自主的闭上眼，吮吸着自己的手指。

等到我睁开眼时，刚好和疑惑我为什么突然没了动作好发出奇怪啧啧声因而好奇回头的妈妈对视个正着，妈妈布满红晕的脸庞，惊愕不已。

肏了妈妈这么久，这还是第一次看见她羞红美艳的脸，我开心得要流泪了，将手指抽了出来，像个贪吃的孩子似的喊了一声“妈…”

妈妈皱了皱眉，看得出她对我恶心的行为很是嫌弃，但可能是觉着我们此时的姿势，她也没有再说什么，叹了口气扭回头去。

我平复了一下兴奋的心情，然后抱着妈妈的屁股，调整了一下姿势，开始了又一轮的进攻。

被我后入的妈妈，身体跟着我的动作摇晃，我逐渐加重了力道，妈妈的屁股不仅大，而且还很有弹性，为我省了不少力，每每撞上她的蜜臀，都会带一道涟漪，随着加快速度，掀起了阵阵臀浪。

许是知道我快来了，妈妈没有阻止我大力的肏她，发出一声声不堪的呻吟，声音不大，却异常的柔弱媚人。

一向矜持的妈妈竟然在我身下翘着屁股竟然有着如此媚态，我只觉骨头都要酥了，差点就没守住精关。

好在我还憋着一股气，我不想和妈妈来之不易的床爱就这么结束了。

我强忍着酥麻的快感，一手拖着妈妈的大腿，另一只手在两瓣跳动的屁股上来回抚摸。

随着我的狂肏，妈妈又一次的发出不堪催促的声音。

“嗯嗯……嗯嗯…！嗯……好了没……快点……”

我强忍精关，势必要把这么久以来憋着的欲火尽数发泄出来，开始不留余力地撞击着妈妈的屁股，一时间，清脆的啪啪声不绝于耳，眼前跳动的臀浪叫人眼花缭乱。

“啊啊…嗯嗯啊…轻点…啊啊…！”

“嗯啊…轻……轻点…快……不行了…嗯啊啊…！”

妈妈的叫床声也愈发的高昂，她极力忍耐的欲望，终于在这时宣泄了出来。蜜液源源不断从她阴道深处浇淋出来，朝着滚烫的阴茎喷洒。

空气中不知何时多了些麝香，这是两人交媾留下的淫靡气味，此时落入我的口鼻当中，就仿若春药一般，紧盯着胯下不断摇晃着酮体的妈妈，飞快地肏弄着。

妈妈的一双玉手，揪着枕单，时紧时松，肌肤渗出滴滴了汗水，使她的屁股看起来更加光滑诱人了，我一个没忍住，抬起手对着一边屁股就是一巴掌。

巴掌声混合进了肉体相撞的声音，妈妈依旧是不堪承受着我的肏弄，不过片刻，白嫩的臀瓣上便多了一道掌印，我双目通红，又是一巴掌对着她的屁股拍了上去。

这一次我的力道要比先前大了不少，不仅声音清脆刺耳了许多，就连妈妈也被我打得浑身一颤，手肘抵住床，扭过头来，熏迷的眼神中多了一道怒意。

不过此刻她跪趴的姿势，多多少少都令她含怒的眼神有些色厉内茬的意味了，我非但没觉害怕，心中更是冒出了曾经只敢想不敢做的想法，然后把它化作行动。

啪！

又是一巴掌打了上去，我脑海中不停回味着打在妈妈屁股上的手感，又低着头看着接连受了我三巴掌的屁股，心中的征服感来到了顶端。

但妈妈的心情可不一样，她或许可以接受我含蓄地爱抚她，但万不能接受我带着羞辱意味的拍打屁股，有着情欲的眼神已然清醒，瞪着我喝道：“钱多多，我是你妈！”

经她这么一吼，我也不敢造次，随即又忿忿不平的想到，我们都已经这样了，装成这个样子还有什么用啊？

虽不敢再打她的屁股，但我却把心中的不爽化作了腰部的力道，紧紧握住她的腰，一发又一发的将鸡巴深入她的体内。

“嗯啊…！停下……啊啊…！停……”妈妈黛眉紧促，每每想要训斥，都会在我猛烈的攻势中，化作一声啼吟，以及一只往后胡乱挥舞着的胳膊。

快感迅速攀至了顶峰，我不想就这么草草的结束这一次不论不爱，咬着牙关，强硬地在妈妈无力的挣扎中，将她翻了个身，准备用最传统的上下式，近距离看着她那羞耻又动情的脸庞中，结束最后的欢爱。

但妈妈很逃斥这个姿势，两手无力地抵着我的胸膛，我伸手去拽她的裤子，妈妈用力挣扎起来，当我费力褪去她裤子时，我们俩已经从床头滑到了中间。

我迅速挤开她的一双大长腿，再一次插入她的阴道。

借着微弱的夜光，我低头瞧见，她耻部处的一团已经沾满蜜液的印毛，传统的上下式，肉体的相撞声要小了许多，但却能听见噗嗤噗嗤的阴茎在她蜜穴中抽插的水渍声。

妈妈似乎是认命了，不再挣扎，顺手抓过枕头，盖住了自己的脸，也掩盖住了她微弱的呻吟。

这样也好，至少会让我的手更加的肆无忌惮。

妈妈的胸脯，哪怕是还穿着睡衣，也没能阻止她淫靡的上下晃动摇曳，我很想脱掉她的衣服，亲眼一观妈妈奶子的豪状，但此刻已是箭在弦上，妈妈又肯定不会配合，便放弃了这个想法。

我一手撑着床，一手精准的落在了其中一个跳动的乳房上，闷在枕头里的妈妈一声不安的呻吟，伸出手来想要制止我作恶，但又担心枕头会滑下来，又选择抱住枕头，任我放肆了。

隔着睡衣，我对着妈妈的奶子又抓又捏，手感弹软，真想抓着它，一辈子也不放手。

几十个回合之后，我已经坚持不住了，背脊一阵酥麻，不住地从喉咙里发出闷吼声，妈妈是过来人，自然知道我快射精了，急忙丢开枕头，表情惊慌的说：“别弄进去……”

虽然说我很想射精，但还保持着一丝理智，知道这么做的后果极有可能是我无法承受的。

此刻看着妈妈已经丢开了枕头，露出了那张散落着凌乱的发丝，娇艳欲滴的美艳脸庞，心中顿时闪过了一个大胆的念头。

下一刻，我将鸡巴从妈妈体内拔了出来，然后迅速起身，向前一步，双腿跨蹲在妈妈脸庞两侧，妈妈眼神惊愕，还未反应过来我要做什么时，我已经握着粗红的鸡巴，对准了她的脸，然后尖叫了一声。

一道粘稠有力的精液，从粉红的龟头马眼处，喷射了出来，从妈妈惊愕的眼神中闪过，直直落洒向她漂亮的右眼，妈妈下意识的闭上了眼，浓稠的精液，落在了她的眼角处，眼睛周围，顿时染上了大片乳白。

随着妈妈下意识的哼声，又一道精液喷洒在了她的颊畔，浓稠的精液散开复上了半张脸颊，妈妈羞愤的迅速抬起手，挡住自己的脸，以免被更多精液玷污。

我大脑像是被放空了一般，这登天般的快感，已经让我忘掉了所有的顾忌和动作，对着妈妈的脑袋，射出一道又一道的浓精，我没有刻意的去调整发射的部位，任凭着妈妈用手挡住了大部分精液，只不过我实在是射得太多了，还是有相当一部分穿过的妈妈手指，滑到了她的脸上，还有一部分，污染了她的发丝。

而胯下的妈妈，抬着手一动不动，直到我最后一滴精液滴落在她的手上。

“呼……”

我低着头，看着身下满是浓稠的精液的妈妈，短暂的刺激感过后，便是说不尽的心虚与后怕。

妈妈一直没有动作，任由精液从她手上，脸上滑落，哪怕是沿着下巴滴入衣领，或者是流在了她的头发上，她都没有任何的动作，就像是睡着了一样。

过了一分钟，我才醒过神来。

动作慌乱从妈妈头顶翻下身来扯过床头柜上的纸巾，刚要替妈妈擦拭时，听见了她沾满我的精液的手掌后面，一声声低声的抽泣。

……


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

第三十八章

妈妈伴随着抽泣的喘气，我有些心虚与愧疚。

夹着纸巾小心地伸手，刚碰到妈妈时，却被她一把将纸巾拽了过去，随意的擦拭了一遍脸上的精液后，妈妈坐了起来，颊畔原本端庄的容颜在凌乱的发丝和精液的痕迹下，显得有些狼狈。

我想要说些什么，但妈妈没等我开口，迅速穿好裤子，去了卫生间。

我穿好裤子，站在在卫生间门口，先前的美妙让我不住地回味，同时又有一种彷徨。没多久，妈妈出来了。

“妈……”

妈妈倦容丝毫没留有一点情欲的痕迹，只有肉眼可见的疲惫，说道：“记住你说的话。”

没等我应声，妈妈从我身旁走过，离开了我的卧室，我呆在卧室里，脑子有些乱，不知道该不该和妈妈说些什么。

等到我听见屋外的动静决定出去后，已经晚了，只听见了楼道的脚步声。

我忙套上一件外套，追了下去，刚到留下，车灯闪过，妈妈在我眼前，疾驰而去。

这下我是真慌神了，妈妈大半夜的驾车离开，她要去哪里？她该不会想不开吧？

一时间我六神无主，好一会儿才返回楼上拿手机，准备拨通妈妈的电话时，又冷静了下来。

以妈妈的性格，她是不会想不开的，但也不可能那么轻易的接受已经和自己的儿子上床的事实，她需要一个人静一静，如果我贸然的去打扰她，恐怕只会更加的刺激到她。

一夜未眠，翌日清晨，我做好了饭，想着妈妈应该快回来了，但到中午了，依旧不见她人影。

我坐不住了，一连拨了好几个妈妈的电话，前边妈妈都没有接听，最后索性直接挂断了我的电话，给我发了条短信。

“再给我打电话给你拉黑。”

见到这条短信，我的心情总算放松了些许，不过依旧怀着担忧，在异样的情绪中度过了三天，妈妈还是没回家，望着空荡荡的家，愈发的紧张，顾不得沉浸在那夜的美妙中，犹豫片刻，拨通妈妈的电话。

不知道打了多少个电话之后，电话里终于传来了妈妈疲惫的声音。

“喂……”

妈妈的声音如大旱甘霖，我嗓音都有些沙哑了：“怎么不接电话？”

“有事儿？”

“我……您快回来吧，我担心您。”

“我暂时不回来了。”

我急道：“不回来了？您到底去哪儿了呀？”

“你管那么多干嘛？”

“不是，您是我妈，我不管你谁管你呀。”

沉默半晌，妈妈说道：“我旅游去了。”

“旅游？”我下意识说道：“旅游怎么不叫上我呢？”

“你自己不想来的。”

我这才想起来，就在前不久，妈妈为了安抚我的情绪，问我要不要一起去旅游，不过当时我满脑子都是想的怎样和妈妈上床，拒绝了妈妈。

现在因果循环，我也算自食其果了。

回过神来后，我哀求道：“我后悔了，我来找您，好吗？”

“后悔了就去吃药。”

“您要是不告诉我，我就来找您了啊。”我鼓足勇气说道。没想到妈妈回了一句：“你要是能找着我就来吧，我挂了，再烦我真给你拉黑了。”

说完，电话里只有嘟嘟嘟的声音。

我没有选择继续拨打妈妈的电话，方才同妈妈在电话里交谈时从她的语气中可以听出来，她的心情不算糟糕，至少可以排除最坏的结果。

我在心中盘算着妈妈到底去哪儿了，如果能够找到她的话出现在她眼前的话，想必一定会给她一个惊……惊吓。

不过世界那么大，我现在就像一只无头苍蝇，几乎是没可能找到她的。

晚上，我正在网上试图通过玄学或者不靠谱的神秘力量定位妈妈的位置时，注意到妈妈发了一条朋友圈。

没有文案，只是一张照片。照片的背景，是一面碧蓝透彻的泉水，看样子应该是某景区的标志性景点。

由于我对旅游没有兴趣，也不知道这面泉水是在哪个地方，便截图保存了下来，转头发给了陈诗雨，询问她这是哪。

陈诗雨不愧是我最靠谱的同桌，很快就给了我回答：“大理蝴蝶泉。”

“你确定？”

“确定以及肯定，我去过的，没什么好看的，不如洱海。”

“欧克，你放假没？”

“放了。”

“有时间一起约个饭？”

“再说吧。不聊了，我洗澡去了。”

……

第二天清晨，我便坐上高铁直奔大理，大理与我们这儿相距不远，中午我就已经到达了目的地，我没有选择告诉妈妈我已经来到了大理，而是直接去了蝴蝶泉景区碰碰运气。

按理来说，我能够在蝴蝶泉碰见妈妈的概率几乎为零，但事实就是这么巧，我去景区里逛了一圈，在景区公园撞见了妈妈。

今天天气不错，艳阳高照，妈妈穿着一件凉爽的橘黄色碎花裙，坐在树下的小板凳上看手机。

我心跳一下加快，这就是天意呀，世界那么大，还真让我找着妈妈了。我屏住呼吸慢慢的走到妈妈身后，伸手盖住了妈妈眼睛。

妈妈反射性的拽住我的手腕，问道：“谁？”

我憋着气说道：“猜猜我是谁？”

妈妈的手落了下去，讥讽道：“你属狗的呀，甩都甩不掉你。”

妈妈自然是听出了我的声音，我笑呵呵的说了句：“狗不是找屎的吗？”

妈妈闻言，用力一巴掌将我的手拍下，起身咬牙切齿道：“有你这么形容的吗？好歹都是个大学生了，一点素质都没有。”

我泪眼汪汪地说：“妈，见着您，我太激动了。”

妈妈说道：“你怎么知道我在这儿？”

“看您发的朋友圈，我就来了，本来我都不抱希望能够找到您，没想到这么巧，妈，您难道不觉得，这是一种缘分吗？”

“屁的个缘分……”妈妈嘀咕道。

我有些激动：“不是缘分是什么？您想想啊，正常来说，一个人哪里会连续两天逛同一个景区……”说到这里，我忽然意识到，难不成妈妈知道我会来这儿找她，所以她就一直在这里等我？

妈妈好像看出了我在想什么，略有慌乱地解释道：“这里风景美，我喜欢来这里，不行啊？”

我忙接茬：“那可太行了。”

妈妈哼了一声：“好了，我现在准备回家了，你是跟着我回去还是？”

“不是，我这刚到，您就不陪我玩一玩吗？”

“有什么可玩的，一个破湖而已，和网上的照片差距太大了。”

妈妈和陈诗雨都给了蝴蝶泉相同的评价，看来是真不好玩。

“我同学说，大理洱海挺漂亮的，您去看了没？”

“没有。”

我惊讶问道：“您来这儿这么多天，就看了个蝴蝶泉呀？”

妈妈瞥我一眼，没有说话。

我脑筋一转：“其实我挺想瞅瞅传说中的洱海是咋样的，还有什么古城。要不您就当陪我了，再玩两天吧。”

妈妈不屑道：“你不是对看风景没有兴趣嘛？”

“嘿…这不人总是会变的嘛，现在我就特别感兴趣了。”

“就只是想玩，没别的想法了？”

“还能有什么想法？”

妈妈翻了个白眼：“我渴了。”

我先是一怔，然后屁颠屁颠的跑去给妈妈买来一瓶水。

在我的央求下，妈妈陪我在蝴蝶泉逛了一圈，趁着她歇息时，我上网查找了一份旅游攻略。

“妈，今天时候也不早了，我们就先去龙龛码头吧，听说那里的日出可美了。”

妈妈盯着手中的水瓶瞅了半晌，起身叹了口气：“走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

第三十九章

从景区出来后，已经是下午了，同妈妈去酒店开车，往洱海方向行驶，努力找着轻松的话题，但气氛始终逃不了尴尬，其实不光是妈妈表现得不自然，我也不例外，毕竟在几天前，我们发生了关系，无论我们抱着怎样的想法，都不可能再回到从前了。

幸运的是，途中有一游客，把我们当成这边的的士车了，刚好他也要去洱海，有钱白不赚，妈妈便将他拉上了车，通过交谈他才得知，我们也是来这边旅游的，不过他性格大方，也不觉尴尬，热情的同我们聊天，有了一个人的加入，气氛倒也活络了不少，很快便到达了洱海。

游客离开后，气氛又冷了下来，我没话找话：“刚刚那个人，挺热情的。”

“嗯。”

“听他口音，好像和我们是老乡呢。”

妈妈白我一眼：“人家说了好几次他湖南的，八竿子打不着的老乡。”

“呵呵，是么，光顾着看路上的风景了，没注意。”

妈妈不再离我，在附近找了个停车场，本来来码头的目的是为了看日出，现在应该去找个酒店休息等待凌晨，不过碍于我们现在的关系，对于酒店这个词，肯定是有些忌讳的，于是两人都默契地回避了先去酒店，有一阵没一阵的尬聊沿着湖边漫无目的的散步。

“洱海名不虚传，确实漂亮。”

“嗯。”

“我以前怎么会对看这么美丽的风景没有兴趣呢？唉……早知道就该每个假期，都和您来这里玩的。”

“也就图个新鲜，看得多了，其实也就那么一回事儿。”

“说得也是……嗯？您以前来过这里吗？”

妈妈沉默片刻，说道：“和你爸刚结婚那阵，来过一次。”

我闻言一怔：“那是很久以前的事情了。”

“是呀！”妈妈感慨道：“都快二十年了，现在再来看，已经大不一样了。”

我随口感叹：“嘿…物是人非呀！”

妈妈忽然瞪了我一下，大步往前走去，等我从对时间无情的感慨中回过神后，妈妈的背景已经很远了，我急忙跑步追上，这时我们刚好来到了一处沙滩，前边有些闹热，走近一看，原来是一个小伙子正在落日余晖下朝一女生求婚，享受着人们的祝福。

我犹豫了一下，对妈妈说：“妈，一起看看吧。”

妈妈说道：“有什么好看的。”

“您是觉着没什么，但我一个小伙子好奇嘛，向往嘛，汲取学习人家的经验将来我求婚时用得上，就看一看嘛…”

“这种事情还要借鉴别人，没创意，哪个女生会嫁给你是她没眼光。”

揶揄了我一句后，见我兴致勃勃，也就由得我了，加入了围观的人群中。

夜色与余辉交际时分，求婚男主点燃了氛围烛火，拉着女生的手，走到了花丛中央，拿着话筒，说了一大段情话，最后单膝跪地，举起一枚戒指，深情款款的说：“嫁给我吧！”

围观群众恰到好处地起哄：：嫁给他！嫁给他！

我也跟着举起了手臂，替男生加油助威，气氛烘托到了这里，女生含着泪光，说了句：“我答应。”

两人相拥接吻，众人举臂高呼，我扭头瞧了一眼妈妈，她没有跟着起哄，但眼神却有些出神。

看着妈妈美丽动容的面孔，我心情有些荡漾，握住了妈妈的手，妈妈顿时一惊，稍微抽了一下胳膊，没能挣脱，往周围瞅了一眼，用眼神示意我别太过分。

“妈，看人家搞得这么浪漫，您有没有什么感想？”

妈妈冷漠道：“没有感想。”

我握着妈妈冰凉柔软的手，自顾说道：“我有感想，本来以前我对这种事是嗤之以鼻的，觉得这是一种毫无意义的形式主义。但就在刚刚，我改变了想法，我以后一定会用更浪漫方式，对我心爱的女人求婚，我要让她成为所有人都羡慕的女主角。”

妈妈稍一沉默：“现实是残酷的。”

“不是，我难得有这么积极的心态，您难道不应该鼓励我吗？”

再一沉默，妈妈说道：“没有希望的事情，鼓励是没有任何意义的。”

“怎么能说这是没有希望的事情呢？就像他们那样，只要相爱，那就是最幸福的一对的情侣。”

“我曾经也是你这么想的。”

此时求婚已至尾声，众人陆陆续续的散去，偶有一两人路过我和妈妈时，投来了异样的目光，可能是见我们两人不自然的牵手姿势觉得我们是一对年纪相差较大的情侣而不是母子。

妈妈低声道：“松手，该走了。”

“妈，我真希望时间能够停留在这一刻。”

说着我手上用力，想要将妈妈往我拽近一点，但妈妈反应及时，用力甩脱我的手，转身快速迈步走离。

一直走到了天黑，刚好路过一家民宿酒店，也是休息的时间了。

“要不，就住这里吧？”我试图问道。

妈妈瞅了眼酒店招牌，说道：“我去车里睡。”

我急了：“不是，谁出来旅游还睡车里呀，您放心，我绝对不做什么，开两间房就行了。”

这话就有些尴尬和暧昧了，妈妈脸上红了一阵，最后在我的催促中，同我走近了酒店。

我本以为电视剧上的情节会在此刻上演，但老天爷就爱开玩笑，好巧不巧，刚好剩两间房，便各自拿了房卡。

我想着找个什么理由先进了妈妈房间再说，但妈妈没给我这个机会，到了房间门口，说了句“早点休息”便快速的进屋并关上了房门，我只得乖乖地回了自己的房间。

洗了个澡，躺在床上，回想着今日里妈妈的各种反常，逐渐进入了梦乡。

第二天，我在一阵敲门声中醒来，睡眼朦胧的去开门。

“妈，这么早你就起了？我还没睡好呢！”我打了个哈欠。

已经梳妆完毕的妈妈推开门走进我的房间，手里拿着一粒遮阳帽，催促道：“你不是想看日出吗？再等一会儿太阳都晒屁股了。”

“哦，对哦，差点忘记了，还好有您。”

我瞅了眼窗外微微朦胧的凌晨，忙进卫生间随意的洗漱了一番，换好衣服出来。

“妈，走吧。”

离开酒店，我和妈妈来到观景码头，此时虽然未见日出，但已经有不少人在等着了，我和妈妈挑了个稍微偏僻的地，没等多久，看见了湖泊尽头的山巅，一轮红日冉冉升起。

其实我对这类风景，并不是很感兴趣。

反观妈妈，从她专注的眼神中，看得出来，她向往着浪漫。

我悄悄的来到她身后不远处，给她的背影拍了一张照片。

妈妈站在海滩上，右臂高举，辉耀与风洒上白裙，与这片宁静，融为了一体。

日出也就是一个短暂的过程，没多时妈妈便回过身来，见我蹲着举着手机，纳闷道：“你搁那儿干嘛呢？看没看日出呀？”

我起身笑道：“看了，看了，刚刚拍了一张照片，发到您手机上了。”

妈妈狐疑地摸出手机瞅了一眼，挑了挑眉，赞叹道：“拍照技术不错呀！”

“主要还是您人漂亮，拍出来的照片才这么好看。”

“背影而已，漂不漂亮的有关系么？”

“气质，我指的是气质，气质是与生俱来的，妈妈您天生丽质，光看背影就已经能够感受到您无与伦比的美丽了。”

妈妈哭笑不得：“你这说得也太夸张了吧！”

“一点都不夸张，都是真心话。”

妈妈捧着手机瞧了一阵，又瞧了瞧我，小声说了句：“越来越油嘴滑舌了。”

话是这么调侃，但俗话说得好，没有哪个人是不爱听好话的，在一番恭维之下，妈妈的心情明显好了不少，在吃早餐的时候，都能和我开两句玩笑了。

之后我们自驾又去洱海别的景点玩了一天，到了晚上住酒店的时候，依旧没能遇到我幻想的巧合，而妈妈又谨慎得很，压根不给我进她房间的机会。

直到我们将大理所有的有名景区逛了个遍，没什么可玩的了，妈妈便提出要回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

第四十章

我心有不甘，不是说回到家之后，我就没有机会与妈妈更进一步。

而是饿哦从小到大和妈妈第一次两人出来玩，还有一种情人约会的尴尬感，如果不在这里留下点什么美妙的回忆的话，可就太让人遗憾了。

于是不死心的我便提出，再去看一次日出，因为龙龛码头那边，人流确实比其他地区要多，遇到酒店房间不够的情况，几率相对来说要大一些。

妈妈听我说还要去看一次日出，眉头一皱，说道：“你有毛病呀，才刚看过日出，又要去看？”

“那里的日出给我留下的回忆太深刻了，回味无穷，这次回去，不知道什么时候才能再有这个机会了。”

“不去，你不腻，我还腻呢！”

“去嘛…去嘛…就看最后一次。”我哀求道。

妈妈依旧拒绝：“要去你自己去，我回家了，你自己明天坐高铁回来。”

我故作沮丧：“您要是不和我一起去，也没什么意思了。”

妈妈犹豫了一下说：“等你下次放假了再来。”

我叹了口气：“下次……谁知道下次您还有没有这个兴趣了，我也上大学了，如果要考研的话，也没时间了。算了……回家吧。”

妈妈扭头盯着我瞧了半晌，居然翻了个白眼，脚踩油门，疾驰而去，我本都放弃希望，不过没多久，我就看出来车行驶的方向，正是龙龛码头，一时间很是高兴，笑着对妈妈说：“妈妈最好了！爱你…”

妈妈撇了撇嘴，笑着摇了摇头。

到了龙龛码头，还是照例先沿着沙滩散步，天黑时，妈妈催促去找酒店，我故意磨磨蹭蹭的，拉着妈妈这边看一眼那边玩一下，最后夜深人静，都见不着啥人了，我们才开始在周围找酒店。

事情果然如我预料的那样，一连几个酒店都满房了，好不容易遇到一家没满房的酒店，老天有眼啊，电视剧情节终于轮到我了。

“只有一间房了？那算了，我们不住。”

“别呀，大妹子，最近旅游旺季，这个点是很难再找到房间的了，看你们这样，应该也是跑了不少路吧，我敢打包票，方圆十里绝对只有我们这一间房了，你要是错过这个村，就只有去市区里才能找到房间了，但这里离市区多远呀，一趟车费都够房费了，又不可能睡大街吧……”

前台大妈叽里咕噜的说了一大堆，妈妈不为所动，揶揄了一句：“要真像你说的那样，也不差我们两个顾客吧？”

前台大妈噎了一下，尴尬说道：“我这不是好心嘛，为了你们找想，你要是不信这个邪，也可以再逛逛，不过大妹子可别怪我没提醒你。”

我适时在妈妈耳边嘀咕了一句：“妈，这个点应该是找不着房了，要不我们就对付一晚，我睡沙发就行。”

妈妈还在犹豫，前台大妈打量了我们一眼，小心问道：“你们是……”

我没好气道：“关你什么事？”

前台大妈不怀好意地拍了拍嘴：“多嘴了多嘴了，那我就给你们开房了。”

“我还没说要……”

没等妈妈说完，我已经眼疾手快地将房卡接了过来，妈妈柳眉倒竖，不悦地瞪着我，不过在我一脸天真无辜的表情中，她也只得妥协，叹了口气，无言走到房间门口，妈妈忽然说道：“你早点休息吧，我去车里睡。”

我心一惊：“这怎么能行？”

“没什么不行的，就这样，我走了，明天来叫你起床。”

我急忙拦下妈妈，她的眼神立马警惕了起来，我小声说道：“哪有让您一个当妈的睡车里我在这里享受的道理？您进去睡觉吧，我去车里就行。”

“哎呀…让你去睡就睡，别犟了，你妈又不是什么娇生惯养的小姑娘，早就习惯了睡车里，也不是一次两次。”

我没让步：“我去。”

妈妈瞧我半晌，不确定问道：“你真要去车里睡？”

我点点头，不等妈妈反应，便将房卡递给了她，头也不回地走了，不过走了没几步，我又倒回去了，妈妈刚好进房间，见我又回来，挡住门缝，警惕问道：“你又回来干嘛？”

我伸出一只手：“您车钥匙忘给我了。”

妈妈松了一口气，随即表情有些不好意思，将车钥匙递给了我，接过之后，我犹豫片刻，还是选择往另一边走，几步的路程，却无比的漫长，不住地埋怨自己怎么好好的一个机会，怎么弄成这样了呢？

走了十来步，忽然听见身后妈妈的声音：“算了，睡车里也不好，容易着凉，你还是睡沙发吧。”

闻言我高兴得差点没忍住蹦起来，急忙跑回去，从妈妈身侧迅速的挤进房间，回头对妈妈说：“妈妈最好了，妈妈最关心我了…”

可能是此刻我的神情过于开心激动了，妈妈不悦地刮了我一眼，警告说道：“先说好，你只能睡沙发，如果你要是敢……”

我忙说：“就睡沙发，就睡沙发，我保证什么也不做，您就安心睡觉就好了。”

这番对话颇有一种处于暧昧期的情侣打情骂俏对我感觉，妈妈显然意识到了这一点，干咳一声，说道：“别胡说八道了，赶紧洗漱睡觉得了，不然明天又起不来。”

我连说了两个“好。”

简单冲洗了一番，我去到沙发上躺下，妈妈跟着去卫生间洗漱，出来后换了身睡衣，见我乖乖地躺在沙发上跟她说了声“晚安，妈妈。”眼神中闪过一丝讶异，轻声回了句“晚安。”便关灯去到对边床上躺下了。

与妈妈共处一室的情况其实不少，严格来说，在家里的时候，我和妈妈就相当于共处一室，只要我想，就能够很轻易的偷摸上她的床。

但不知为何，我从来没有像现在这样紧张兴奋过，心中瘙痒难忍，睡是不可能睡着的。

“妈，您睡了吗？”不知道过来多久，我小声问道。

回应我的只有妈妈平稳的呼吸声，看样子她应该是睡着了，我犹豫了老半天，爬下沙发，蹑手蹑脚地走到床边，妈妈侧身而睡，几缕发丝调皮地盖住了她恬静的侧颜，我心跳越来越快，欣赏了一会儿妈妈的美貌之后，小心翼翼地掀开被子，慢慢钻进了被窝里。

不知道妈妈是压根没睡着还是潜意识防备着我，我还什么都没做，她一下惊醒，猛地转过身来，怒气冲冲地瞪着我：“你不是说你睡沙发吗？你到底想干嘛？”

经历了这么些天的情侣似相处，我以为我对妈妈已经没有多少惧怕了，但此时还是下意识的一惊，随即说道：“沙发上睡着不舒服，就让我睡床上好不好，我保证什么都不做。”

“我信你个鬼，赶紧下去，下去！”

“我不……哎呀…您别推我呀！”妈妈急了，用力推攘，我又不想放弃与她同床共枕的机会，一时间两人在床上你来我往，身体也不可避免的产生接触，妈妈柔软的胸脯时不时的往我胳膊上碰一下，搞得我身体愈发火热，宽松的裤裆迅速顶起一个帐篷。

妈妈感受到了我生理上的变化，脸色一变，咬牙说道：“行了，松手，你要睡就睡吧。”

我闻言一喜，乖乖松手，妈妈却掀开被子，翻身下床，我忙开灯起身问道：“您干嘛呀？”

妈妈低声道：“你不是想睡床上吗？我满足你，我去车里。”

说着她已经从衣架上取下裙子，准备去卫生间换衣服了。

眼看妈妈动真格的了，我只能选择退让，迅速下车拦在妈妈身前，一脸知错的表情说道：“我错了，妈妈，我真的错了！您睡您的，千万别去车里，不然被老天爷知道我做儿子的在酒店的大床上睡觉，赶妈妈去冰冷的车里，我非得遭雷劈不可。”

妈妈柳眉一竖：“胡说八道！”

“您听，外边好像在打雷了，求您了妈妈，别出去，我害怕。”

妈妈伫立半晌，缓缓将衣服挂回衣架上，说道：“钱多多，我发现你是越来越不要脸了，怎么感觉你上了大学，人反倒更幼稚了？”

“有么？呵呵……幼稚点也好。”我挠挠头，好像还真是这样，自从对妈妈有过不可告人的想法以来，我的脸皮就逐渐厚了起来，就像是求偶的男性总会想方设法的使劲浑身解数只为博得女神欢笑一般，想到这里，我忍不住笑了笑。

“还笑呢，你要是上大学了还是这样和老师长辈没大没小的，人家会瞧不起你的。”

“不会的妈妈，我在外边都是惜字如金的，老师都说我乖。”

“嗯，你太乖了。”妈妈指着沙发：“要睡就好好睡，你要是再搞鬼，我真生气了。”

“好好好。”

于是我又躺回了沙发。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

第四十一章

“睡觉！别再搞么蛾子了。”妈妈警告了一句，关掉了灯。

想着妈妈那和我共处一室的诱人娇躯，我感觉心里面好像有一团火，翻来覆去的睡不着。

“唉……”寂静的空气中，传来一声叹息，紧接着听见妈妈说：“是不是睡着不太舒服？”

“其实还好。”我小声问道：“是我动静太大，吵醒您了吗？”

“不是。”

“我尽量动作小点。”

说完，我便保持着一个动作，不再发出任何声音，过了一会儿，我又忍不住扭头望向妈妈，不由得想起来几天前妈妈在我身下撅起屁股的模样，心里面一阵火热，实在不愿意放弃这么好的一个机会。

就在我胡思乱想的时候，妈妈忽然问了一句：“睡了？”

我立马说：“没有。”

“聊聊天？”

我欣喜道：“好啊！”

过了一分钟，也没见妈妈开口，我便忍不住问道：“您想聊什么？”

“随便。”

妈妈这话意思是让我找话题吗？我思索了一下，一边摸索着爬下沙发，一边问道：“妈，您心里边是不是挺纠结的？”

“我纠结什么？”

我来到了妈妈的床边，慢慢的爬上床，等到我和她同在一个被窝中时，她不满地用后肘推了我一下：“你怎么又到床上来了？”

我和妈妈保持着一个胳膊的距离，我看着她的背影，说道：“以前我们聊心里话的时候，不都是这样的吗？”

妈妈没有赶我下床，而是说了一句：“多多，你不要再逼妈妈了，好吗？”

“我……”我一时不知如何回答。

半晌沉寂，妈妈说道：“你说得没有错，这几天，我的确很纠结。”

妈妈没等我开口，继续说道：“但你不知道我为什么会纠结。”

“您说。”妈妈既然说出了这句话，肯定和我想的有一些偏差，我沉默无言，等待着妈妈的后话。

“先不谈这个，你想不想听听，妈妈小时候的事情？”过了半天，妈妈也没说她为何会纠结。

妈妈既然这么问，一定有她的原因，我点了点头：“想听。”

“妈妈小的时候，家里条件不好。”一句标准的家长发言。

“我们家是三姊妹，我在家里排行老么，你大姨二姨是我的两个姐姐，”我当然知道，只不过对于我的亲戚，我印象都不深。

“从上小学起，我就要给家里做饭，放牛割猪草，当然了，那个年代，大多数孩子都是这样过来的，也算是一种乐趣。”

我试探问道：“那大姨她们呢？”

“都一样，我的两个姐姐，比我更能干，特别是你大姨。当时我们家，除了放牛养猪，还开着一个杂货店，你大姨初中刚毕业，就已经能够独自经营那个维持我们家大部分开销的店铺了。”

“那大姨挺厉害的。”我由衷说道，相较于我初中毕业还是个只会吹牛打滑的愣头青而言，大姨比我强了不知多少倍。

“但我不一样，我不想放牛养猪，我也不想做生意。”

“您喜欢读书，对吧？”

“没错，我喜欢读书，我喜欢上学，我珍惜课堂上的每一分钟。每天放学之后，我就要去放牛，坐在草坪上看书的那段时间，是我最快乐的时候。”

我知道妈妈说的是真心话，对于她而言，是真正能够从读书中获得乐趣的。

妈妈带着些许自豪地口吻说：“我成绩一直都挺好，小升初考试，我考到了全乡第一名，上了初中，每次期末考试，都能够保持第一名的成绩。”

“厉害，怪不得我不用多努力学习成绩也不错，看来是遗传了您的智商。”

“少不要脸了，人外有人天外有天，聪明的人多了去了，取得成功的往往不是最聪明的，而是最勤奋的那一个。”妈妈轻轻拍了一下我的胳膊，接着说道：“平心而论，我那个时候，确实算勤奋。我小时候的梦想很单纯，就是考大学。”

“后来呢？”从结果来看，后来一定发生了什么。

这时妈妈的语气弱了几分：“初三，我生了一场大病，休学了半年，本来当时只要办好休学手续，就可以在第二年，继续参加中考，但是……”

“但是什么？”我忽然有一点紧张。

“但是你外婆，也就是我的妈妈，她没有去给我办理休学手续，导致我错过了中考，中断了我的求学之路。”

“外婆也太粗心了吧！”

“不，她不是粗心。”

我惊讶道：“那外婆……？”

妈妈语气有点冷漠了：“直到很久以后，我都放不下这件事情，我的妈妈，亲手摧毁了我的梦。”

“不会吧……外婆这样做，对她有什么好处呢？相反，您要是考上大学，不是光宗耀祖了吗？”我实在不愿意去相信，一位母亲，可以对自己的孩子那么狠心。

“你外婆希望我早点毕业早点嫁人好减轻家里负担，毕竟上学的开销不算小。其实我可以自己挣学费的……”说到这里，妈妈叹息一声，我能够感受到她的难过，可事关妈妈的母亲，也不知该如何安慰，心疼地握住了妈妈的香肩。

妈妈反手握住了我的手，怅然道：“可能是因为我不是一个男孩吧，你应该知道，那个年代，重男轻女，生了我之后，国家颁布了计划生育政策，我的妈妈经常埋怨我投胎投错了人家。”

“其实现在来看，男孩不如女孩好，至少不会老是惹妈妈生气。”我开了个玩笑，妈妈将我的手背从她肩膀上打落：“你知道就好。”

我忍住笑：“那后来呢？”

“初中毕业之后，我就和你大姨一样，管理家里的店铺，也算为后来开超市，积累了经验。过了几年，认识了你爸，没多久就结婚了。”

“您当时，为什么没有选择离家出走呢？如果您早一些脱离原生家庭，说不定……”我还是忍不住问了。

“你以为我像你呀，动不动就离家出走。”妈妈揶揄了一句后，叹道：“我的确有过这种想法，可现实带来的牵绊，总是让人踌躇不定。你说得也没错，如果当时我大胆一点，肆意放纵一次，说不定就不一样了。”

沉寂片刻，我小声说道：“也就不会有我了。”

妈妈侧过头来瞄我一眼：“所以后来怀上你的时候，我就在想，我以后一定要让我的孩子有一个相对的自由，我不会束缚他的人生，要支持他的选择。”

妈妈停顿了一下，道：“慈母多败儿，可能正是由于我年少时的经历产生的这种想法，我一直都在放纵你，才会让你一而再再而三的……”说到这里，悠悠一声长叹 。

沉默半晌，我说：“如果不是您默默的支持我陪伴我，我是考不上大学的。正是因为我知道妈妈爱着我，我不想让亲戚朋友说您教育失败，才会发愤图强努力学习的，妈妈……我也爱你。”

妈妈翻转身子，看着我说：“既然你爱妈妈，那你以后就不要再逼妈妈了，就让我们回到从前，好不好？”

“我没有逼您！”我下意识反驳了妈妈的话，看着妈妈逐渐悲切的脸庞，我叹息一声：“是，我承认，我对您，有逼迫的成分在里边，可那也是因为我爱您呀，我以前是幼稚是自私，我会为您而改变的。”我朝妈妈靠拢一步，贴着她柔软的娇躯，身体渐渐火热，下面逐渐有了反应 。

妈妈感受到了小腹处火热的坚挺，微微蹙眉：“听你这意思，你是准备食言了？”

我咬牙道：“妈，我们已经回不去了，我们只能坦然面对未来了。”

闻言，妈妈又翻转了身子，冷冷道：“所以，你说你想看日出是假的，你担心我在车里睡不好，也是假的。你只是想达成你的目的吧。”

妈妈一言挑破了我的小心思，顿觉有些羞愧，嘴硬道：“妈，你冤枉人了，能不能别总把人往坏处想？”

“是我要往坏处想吗？你也是出息了，都敢对你妈耍流氓了。”妈妈嘲讽道，往前缩了缩屁股，不让我的阴茎碰到她。

我悻悻一笑：“这是爱的体现。”

“爱个屁！我不想和你说话了，睡觉！”

“我不想睡。”

“那你想干嘛？”

我迟疑片刻，腰部往前顶了一顶，阴茎隔着裤子轻轻抵在妈妈柔软的屁股上，用行动告诉了她答案。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

第四十二章

妈妈娇躯一僵，接着往另一边挪身子躲避我的骚扰，我愣了愣，接着贴上妈妈的屁股，周而复始，妈妈已经退到了床边，避无可避，撑着床想要起身，我眼疾手快，从她身后紧紧抱住了她。

“放手！钱多多，你个骗子。”妈妈在我怀里挣扎起来。

我头埋在妈妈颈间，嗅着让人意乱情迷的体香，心中掠过阵阵悸动，深情道：“妈，我喜欢你，我爱你，你也喜欢我好不好？”

妈妈没有回应我的告白，在我怀里挣扎了一会儿，可能是见我只是抱着她没有别的动作，半晌后便不再反抗，冷冷道：“要睡就好好睡。”

娇软诱人的妈妈在怀，我怎么可能听她的话好好睡觉呢？

双手缓缓不老实的上移，拖住了她沉甸甸的两个奶子，哪怕是隔着睡衣，也能清晰的感受到，令人爱不释手的柔软。

面对我的试探，妈妈既没有反抗，也没有同意，而是十分疲惫的说了一句：“你能不能不要闹了，妈妈真的好累呀！好好睡觉行不行？”

我不知道妈妈是真累了，还是用这个借口拒绝我，我不甘心地摸着她的乳房，说道：“您睡您的，我就这样抱抱您，好吗？”

“别以为我不知道你打的什么算盘。”

“您看，又把人往坏处想了，我可什么都没做。”

妈妈轻轻一叹：“随便你了，反正你也不会心疼你妈，可怜天下父母心啊…！”

“不是，您这话说得好像我有多不孝似的，我很爱您的，只是您现在可能理解不了我对您的爱。”

“嗯，你太爱我了，你爱咋咋地吧，我睡觉了。”说完，妈妈果真不再说话，哪怕我试探性的抓捏了一下她的乳房，她都没有任何反抗。

可她这样毫无防备的睡在我身侧，搞得我一时间不知道该如何下手了，妈妈那句话有点灵魂拷问的意思了，我真的爱妈妈吗？

“妈，您安心睡，我不会对您做什么的。”虽然遗憾，但话都说到这个份上了，我如果真的在今晚强迫妈妈，恐怕只会伤到她的心，轻轻的握着她的双奶，闭上眼睛。

我极力地忍耐着自己的欲望，但欲火一旦燃至心头，便再难熄灭。妈妈的呼吸渐渐平稳，也不知道是真睡着了还是假睡着。

我一只手松开了妈妈的乳房，瞪了两下腿将裤子褪至膝盖，握住早已经硬得不成样子的阴茎，准备选择用最原始的手艺，发泄出来。

虽然因为顾忌不能直接的肏妈妈，但近距离的看着妈妈背影打飞机，还是挺刺激的，有一种猥亵她的感觉。

一开始，我动作很小很轻，担心被妈妈发现，但随着刺激的加深，也不再压抑喉咙里的欲火，手上的力道也逐渐放肆，妈妈的奶子真的很软，让我愈发的痴迷，恨不得就此扒光她的衣服，将她按在身下狠狠玩弄。

但理智提醒着我，此时还不是时候，我将心中的欲望化作了手上的力道，随着套弄速度的加快，我也逐渐胆大，时不时的顶一下妈妈的屁股，龟头每每碰到她柔软的臀瓣，妈妈娇躯都会绷紧一下，也不知道她是不是知道我在做什么。

本身我就憋着好久，加之在妈妈身后打飞机实在是太刺激了，没多久，就感觉背脊一阵发麻，上头的我，松开了妈妈的乳房，牵起她娇嫩的手，放到了我滚烫的肉棒上，冰凉的手指带来的刺激让我脚趾都不由得抓紧，妈妈应该是意识到了什么，微微用力想要脱离我的阴茎，但我没给她这个机会，反手握住她的手，使其握住阴茎，然后像打飞机一样，葱指里住包皮，前后快速套弄起来。

也不知道是妈妈掌心中的汗水，还是从我体内分泌出来的前列腺液，妈妈掌心与阴茎间，沾上了液渍，使得套弄无比丝滑，还发出来滋滋滋的声音，我观察到了，妈妈原本洁白的玉颈，红成一片，还渗出来滴滴的汗水。

妈妈果然没有睡着，她此刻正清醒着，被动的帮自己的儿子打飞机，这个发现，让我欣喜若狂，心中火热万分，没一会儿，便感觉要射精了，一手紧紧拽住妈妈的手腕，将龟头抵在她汗淋淋的掌心中，妈妈知道会发生什么，开始用力抽手，但我是箭在弦上，根本由不得她了，死死的按住她的手，闷哼一声，一股股精液喷打在了她的掌心中。

这次射精，持续了很久，哪怕盖着被子看不见妈妈的手，也能感受到，她的手掌里，一定盛满了我的精液，我还在沉浸在登天般的快感当中，妈妈已经醒了过来，猛地掀开被子坐起身，手从被窝里抽了出来，在夜光中，她那只沾满的精液手，熠熠生辉，颇有一种另类美。

“妈……”我下意识的跟着起身，有些心虚地望着她。

妈妈瞅了一眼自己的手，扭头怒气冲冲地瞪着我，我刚想解释一句，她已经在我身上抹一把，然后拽着枕头，用力朝我的脑袋砸。

“我让你耍流氓，我让你耍流氓！让你耍流氓！”

妈妈性格沉稳内敛，很少有情绪化的时候，此时见她居然有这样一副小女人生气模样，心情有些荡漾，哪怕妈妈是使足了力砸我，我也没觉疼，看着她凌乱的脸庞说道：“妈，原来您没睡呀？”

妈妈闻言，将枕头放下，瞪了我一眼，又理了理头发，恼道：“你当着我的面，做这种事，叫我怎么睡？”

我趁她不注意，对着她红彤彤的颊畔亲了一口：“对不起，我没忍住。”

妈妈嫌弃地擦了擦自己的脸，骂道：“我怎么就生了你这么个混蛋玩意儿。”

“遗传问题呗。”见妈妈脸色一沉，我忙解释：“我的意思是，我遗传了我爸，都挺混蛋的。”

妈妈哼了一声：“你爸可不像你一样。”

我纳闷道：“一样什么啊？”

妈妈脸色一红，紧接着狠狠地用眼神刮了我一下：“不要脸！”

听着妈妈这句话，我脑子一抽，牵起妈妈的手，在其手背上亲了一下，妈妈吓了一跳：“你恶不恶心啊？不嫌脏啊？”

我愣了一下，才反应过来，亲吻的那只手，还残留着精液，我挠挠头以饰尴尬：“我又不会嫌弃您。”

“我嫌弃！”妈妈气的牙痒痒，赶紧去卫生间将手洗了个干净，回来时见我躺在床上发呆，从我的行李包里给我取出一件睡衣，不悦道：“把衣服换了。”

待我换上干净的衣服后，妈妈才一脸闷闷不乐的重新躺回被窝，此时见她面容疲惫，才觉着自己是真的过分了，刚想道歉，就被妈妈堵了回去：“睡觉。”

“妈……”

“你又怎么了，我可警告你，如果你再敢……我就去车里睡！”

我将手搭在了妈妈的腰上，妈妈下意识的想要将我的手掀开，但见我没别的动作，犹豫了一下，也就由得我了，轻轻叹息一声后，房间里彻底安静了下来。

第二天清晨，还是妈妈叫我起床看日出，其实我是不想去的，毕竟前几天才看过一次。

“要不……就不看了吧？”

我躺在床上，眼睛睁开一条缝，妈妈已经换好了裙子，站在床边，脸色有些不悦：“说要看的是你，赶紧起来，待会花都谢了。”

“哎呀…再睡一会儿嘛，我好困呀！”我是真困。

妈妈没将就我，一下掀开被子：“起来，赶紧起来！”

在妈妈不耐烦的催促中，撑起疲惫的身体，走进了卫生间，恍惚中瞧见了她眼角似乎有一丝的得意，然后同她离开了这间留着一丝旖旎的房间。

即将日出时，妈妈见我坐在石头上睡眼朦胧的，微微不悦：“手机拿出来呀！”

“干嘛？”

“发挥你拍照技术的时候到了。”

我怔了一怔，老老实实的拿出手机，走到妈妈不远处蹲下，准备记录这幅美画。

“妈，稍微往右边转一点，手……等一下，我们那边，你靠在石头上……”

妈妈很配合我，一连给她拍了好几张美照。

“有天赋的呀，其实你以后可以考虑当摄影师了。”妈妈翻看着照片，笑着说道。

“嘿嘿……别人可没这个待遇，我只做您一个人的摄影师。”我恭维道。

妈妈翻了翻眼，没有说话，我开心地瞧着美如画的妈妈，问道：“妈，我发现您好像变了。”

妈妈一怔：“什么变了？”

“以前你都是穿衬衫牛仔裤的，现在怎么喜欢穿裙子了？”

妈妈没有回答，扭头瞪了我一下，转身大步流星走去，我还以为自己说错什么话了，忙跟上说道：“其实在我看来，您穿什么都一样漂亮的。”

对于我的马屁，妈妈丝毫不领情，一脸冷漠地往前走，我有些纳闷了，妈妈这是生的哪门子气，难不成是她大姨妈来了？


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

第四十三章

吃过早餐后，也没什么可玩的了，妈妈便驾车带着我回到了家，稍微休息了一会儿，换了身衣服，就去上班了。

我则靠在沙发上，乱七八糟的想事情。

虽然这次和妈妈一起旅游，没有再一次和她有实质性的进展，但至少，妈妈现在算是默认了我们之间不寻常的母子关系，偶尔也能和我开开无伤大雅的暧昧玩笑。

而现在我们回到家之后，想来只要我继续恬不知耻的骚扰她，一步步试探她的底线，在开学之前，应该是能再次肏到她的。

想到这里，前不久和妈妈翻云覆雨的记忆再次涌现了出来，我已经迫不及待了，恨不得今晚就将妈妈压在身下，狠狠发泄。

天黑后，我把晚饭做好，坐在餐桌旁妈妈回来，按理来说，妈妈这个点应该下班回家了，但不知道是她想要多赚点钱还是别的原因，迟迟不见她回家。

快到十一点的时候，妈妈终于回来了，我有些不忿地说道：“怎么这么晚才回来，菜都凉了？”

妈妈放下包包，朝餐桌望了一眼：“你做的？”

“对呀！”

“饿了就自己吃，等我干嘛？”

“我这不是想着您赚钱养家很辛苦，特地等你回来一起吃。”

妈妈坐下，浅尝了一口：“味道还不错。”

我开心一笑：“那我以后都给您做饭。”

“免了。我最近挺忙的，你以后自己吃了睡觉，别等我了。”

我有些失落：“好吧。”

饭后，妈妈洗了个澡躺到床上，已经是十二点了，我有些不甘心，掀开妈妈的床帘，喊了一声“妈。”

妈妈警惕地望着我：“又怎么了？”

我支支吾吾的说：“我想和你一起睡。”

“不行！”妈妈严厉拒绝。

我当然不是为了征得妈妈同意，不由分说地往被窝里钻，妈妈呵斥一声，起身奋力推着我，不让我睡到她的床边。

一番拉扯之后，妈妈还是没能阻止我，她恼怒地给了我一巴掌：“钱多多，你到底想干什么？”

我无辜道：“不干嘛呀。”

妈妈说道：“你知不知道我开了一天的车已经很累了，明天还要早起，没心思和你闹。”

我忽然有些自责，妈妈为了操持这个家，起早贪黑，我却没有体谅到她的辛苦，尽想着怎么再次和她上床了。

利落地翻身下床，表情愧疚的说：“对不起妈妈，您安心睡觉，我不会再打扰您了，晚安。”

妈妈狐疑地瞅着我，我将床帘给她拉上，回到了自己的卧室。

第二天，起床时，妈妈已经去上班了，没事做的我，在网络上学了些菜肴，晚上给妈妈打了个电话，问她什么时候回家。

“我还要去一趟宁阳，说不准什么时候回来，自己早点睡，别等我了。”

挂断电话后，我去做了一大桌子菜，等到十二点时妈妈才回家，由于时间很晚了，草草吃完晚餐睡觉了，根本没有给我出手的机会。

一连几天，妈妈都回来得很晚，我也乐此不疲的做好饭菜等她。

又是一个晚上。

“欢迎回家，亲爱的妈妈！就等你回来吃饭了。”我开心地跑到门口迎接她，妈妈并没有什么意外的神情，朝屋内瞄了一眼，嘀咕道：“一天天的，无事献殷勤。”

“妈，您别总把人往坏处想，这样很打击我的自尊的。”我顺手接过妈妈的钱包。

“倒是我以小人之心度君子之腹了。”

吃过饭后，妈妈拿出账本开始对账，由于时间很晚了，命我先去洗漱，出来的时候，我看见妈妈脱掉了运动鞋，倚在沙发上，按着自己的小腿。

我走过去问道：“怎么了妈？”

妈妈疲惫道：“离合踩多了，腿有点酸。”

“您不是号称秋名山车神吗？这也不行啊！”

“什么车神也顶不住天天开几百公里啊！你是站着说话不腰疼。”妈妈一边反驳一边按压着自己的小腿。

我瞅着妈妈牛仔裤下的白袜美足，坐在旁边，缓缓伸手。

就在我要碰到妈妈的脚时，她眼疾手快地卷起了腿，警惕问道：“你想干嘛？”

“您不说腿酸吗，我给您按一按。”

“用不着，我自己有手。”

“用得着，自己按肯定没别人按来得舒服。”我轻叹一声：“您一天在外面辛苦赚钱，我一个人在家里享受挺过意不去的，也不知道该怎么报答你。”

“你一天别给我添麻烦就是最好的报答了。”

“您这话就有点打击人了，我已经很努力变乖了。”

沉吟片刻，妈妈语重心长的说道：“你最近表现还算不错，但是，妈妈不需要你把心思浪费在这些无谓的事情上，赚钱的事情也用不着你操心，你现在的最主要的事情，应该是多想想自己的未来。”

“以前上高中的时候，您可没这么唠叨。”

妈妈反驳道：“以前也没见你这么不要脸！”

“可能是您以前给我吃得太有营养了，不长个，尽长脸皮了。”

面对我的无耻发言，妈妈一时气得牙痒痒，我趁机抓住了她的小腿，妈妈也没挣扎，任由我将她的双腿搭在我的膝盖上，手落在上面为她按摩。

“怎么样，力道合适吗？”我也没别的想法，至少没付出行动，只是很认真的帮妈妈按摩，哪知妈妈来了一句：“你是不是没吃饱？”

我怔了一下，然后乐出了声：“行，这可是您说的。”接着加重手上的力道，一边观察妈妈的表情，只是不知道真是我力气太小还是怎么的，她始终没什么表情。

我愈发的不服气，咬紧牙关憋住气，用力按着妈妈的大腿，就在我快要泄气的时候，妈妈忽然呻吟一声，抬起手对准我的胳膊拍了一下，恼道：“你要死啊，用那么大的劲。”

“不是您嫌我没力吗？”

“是你自己控制不好力道，行了行了，赶紧回屋睡觉，你再按下去，我非得进医院不可。”

我没听她的，放轻了力道。

“您早说不就完了嘛，非得硬撑着。”

按摩了一会儿她的双腿后，妈妈也渐渐放松，鼻孔中喷出声声慵懒的呻吟，搞得我的身体也逐渐燥热，看着她蓝色牛仔裤前的白袜美足，不由得吞了吞口水，缓缓伸手。

还没有碰到她的脚，就被妈妈一巴掌打下，我心虚地看向她，妈妈白了我一眼：“不嫌脏啊？开了一天的车。”

原来妈妈并没意识到我是抱着不单纯的想法要去按她的脚的，尴尬地笑了笑：“袜子这么白，肯定不脏。”

“你以为像你呀，几天都不换袜子。行了，我已经好多了，睡觉去吧。”妈妈收回了腿。

我有些失望地起身，恋恋不舍地望着了一眼妈妈的脚，忽然闪过一个念头，急忙跑去卫生间端来一盆水，妈妈见状，疑惑道：“你不是洗过了吗？”

我将水盆放在妈妈身前，说道：“给您洗的。”

“你要给我洗脚？”

“对呀！”

“用不着，赶紧去睡觉，都几点钟了。”

“唉呀…就让我给您洗吧，你还还记得小的时候陪我看电视时，经常播的那个广告吗？给妈妈洗脚，其实那时我就想给您洗，只是当时年纪小，觉着不好意思。”

妈妈反问：“那你现在就好意思了？”

我说：“现在长大了成熟了心态自然不一样了，孝敬妈妈洗脚，是我的义务。”

“得了，我还没有老到需要你给我洗脚的地步。”

我不再和妈妈辩驳，自顾自的蹲在妈妈身前，然后拽住她的脚踝，妈妈稍微抗拒了一下，半晌后也就松了力。

轻柔地褪去妈妈的袜子后，她那双白嫩的美足便呈现在我的眼底，没有任何的颜料点缀，足趾圆润饱满，仿佛一件艺术品。

说实话，我真的很想对着妈妈的雪白纤足背亲上一口，但我知道，这个时候还不能这么做，要是把妈妈惹火了，就得不偿失了。

我将她的脚放在水盆之中，细心地洗漱着。

相信每个男人都或多或少的有一点恋足癖，摩擦着妈妈洁白的脚背，心中不由得掀起一阵涟漪，动作也从单纯的洗涮变为了爱抚，妈妈察觉到了异样，不悦道：“究竟是想给我洗脚呢？还是打着别的算盘呢？”

我讪讪一笑，不作回答，来回地在其足背上洗漱抚摸，也不知道妈妈此时是什么表情，权当她在享受了。

过了一会儿，我将妈妈的脚微微抬起，轻轻按捏着足底，妈妈忽然“嗯…”的一声，声音娇软无力，我心情荡漾，抬起头，问道：“妈，怎么了，是我太用力了吗？”

可能是意识到刚刚的那声娇吟有些不妥，妈妈脸蛋微红，没有回答。

见妈妈嘴硬，我不怀好意地加重了手上的力，拇指按压着她足底的各处穴位，妈妈终于忍耐不住，又发出了类似于叫床的呻吟声，搞得我热血沸腾，阴茎充血，还好因为我下蹲的姿势妈妈没有瞧见，不然她肯定不愿意我给她继续洗脚了。

我并拢双腿，时重时轻的按压着掌中的玉足，听着仿若仙音的呻吟，也算是一种享受了。

但过了一会儿，我发现妈妈的呻吟声中有点不对劲了，便松开了她的脚，抬头问道：“怎么了？”

妈妈瞧了我一会儿，然后移开目光，小声说了句：“轻点，脚痛。”

看着妈妈脚踝处的淤血，我便猜了原因，一时为刚刚的行为感到愧疚，便放轻了力道，但不知道妈妈是不是享受上了，喉咙里依旧溢出着让人欲罢不能的叫声。

见我的呼吸逐渐急促，面上潮红一副吃了春药的样子，妈妈疑惑地朝我不断扭动的双腿间看了一眼，才发觉不对，急忙捂上了嘴。

这画面有点搞笑，我忍不住笑了笑，为了避免让她尴尬，随口挑开了话题：“妈，您以后得多保养了，脚都有点变形了。”

“哪里变形了？”妈妈松开手，弯腰查看自己的脚，然后抬起头问我：“我问你，哪里变形了？”

本就是顺嘴找的话题，哪知道妈妈这么在意，随手指了两处：“这里，还有这里，都有点肿了。”

“有么？没有吧。”妈妈狐疑地低头瞧了两眼。

“有一点，反正以后您注意点，不要再这么劳累了，不然真就变形了。”

“怎么？你嫌弃了？”

“我心疼。”

妈妈瞧着我，没有说话，空气陷入了沉默，只有水花的声音，无论我是带着爱抚的把玩还是为她按压足底，妈妈都没有再说一句话，十分钟后，水已经凉了，我才恋恋不舍地用毛巾为她擦干水渍。

“好了，睡觉吧，晚安。”

说完我倒掉洗脚水，回到床上。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

第四十四章

日子一天天的过着，由于妈妈每天都回家很晚，根本没有机会上她床，我忽然想到一点，莫非妈妈回家晚是故意的，以此逃避我的骚扰？

不过好的是，在我乐此不疲的按摩中，妈妈已经不算抗拒我和她有一些过分的亲密接触了，甚至我替她按摩时有意无意的碰到她的胸部或是臀部，她都是假装不知道。

临近开学的一个晚上，我想着时机应该差不多了，给妈妈按摩身体之后，问道：“妈，您能不能请几天假啊？”

“请假干什么？”

“这不马上开学了吗？我想您送我去上学。”

“你都多大了，自己去不行啊？”

“不是，我这一去，就是半年，您就不想多陪陪您儿子吗？”

妈妈冷漠道：“不想。”

我尴尬一笑，凑到妈妈身旁，殷勤地锤着她的小腿，说道：“妈，您就和我一起去呗。”

“不去。”

见妈妈态度坚决，我想了想说：“您难道不想亲眼看看您儿子考的大学吗？虽然比不上清华北大，但好歹也是重点师范大学，您以前错过的理想，现在可以通过您的儿子实现了，就去看一看呗？”

妈妈犹豫了一下：“多一个人就多一张机票，你当钱是大风刮来的呀？”

“钱嘛，赚来不就是用的吗？大不了从我的生活费里扣。”

听我这么说，妈妈面露犹豫，果然是心动了，我又趁着这个势头劝了几句，妈妈终于答应了下来。

大学所在城市离我们这还是挺远的，开学当天，我和妈妈选择了坐飞机抵达学校。

办理入学手续之后，我和妈妈便围绕着校园散步。

“真好啊。”

望着充满学术气息的高楼，以及来来往往的学子，妈妈的眼神中，有着些许的向往。

“好是好，就是怎么感觉我与这里有点格格不入呢？”

“嗯？”

“就觉着，我们俩往这儿一站，就显得我很幼稚，别人可能认为我是你弟，来陪您上大学的。”

妈妈眉头一蹙：“什么乱七八糟的？”

“我夸您年轻呢！”

妈妈无语，不再理我。沿着校区公园，无言行走，我莫名享受起来这种气氛，逛得差不多了之后，我便提出，去学校食堂吃饭。

但妈妈有点不好意思了：“我又不是这里的学生，去吃学生餐不太好吧？”

“有什么不好的，这几天开学，肯定有不少家长来的，难道他们都不好意思啊。”我有点纳闷，妈妈性格大方，怎么突然变得这么敏感扭捏了？

转念一想，妈妈应该是出对于年少时的无法弥补的遗憾产生的一点自卑。

“好好学习，天天向上。”去往食堂途中，我忽然说了一句。

“发什么神经呢？”

“妈，我一定会珍惜在大学里学习知识的机会的，我不会把时间浪费在寝室或者游戏里，就像高中那样，把握好每一分钟。”

妈妈狐疑的瞅了我两眼，然后点点头：“那就好。”

在食堂吃过饭后，已经是傍晚了，我又缠着妈妈去校园周边逛了逛，最后妈妈在校园周边酒店开了间房，命我回寝室休息。

我绝对不可能放过这么好的机会，佯装肚子不舒服。

“怎么了？”

“肚子有点疼。”我龇牙咧嘴道。

“肚子疼？吃坏肚子了？”妈妈一脸狐疑。

我可怜巴巴地说：“不知道，我想上厕所，这样，我先陪您上去，顺便上个厕所……嘶……真的很疼。”

“一肚子坏水，能不疼吗？”妈妈嘲讽了一句，既没答应，也没拒绝，往房间走去，我愣了片刻，急忙跟上。

“真的肚子疼。”妈妈刚打开房间门，我就迫不及待地从门缝中钻了进去，生怕妈妈反悔，然后跑去了厕所，故意发出不舒服的哼哼声。

穿裤子时，心想着，今天晚上，无论如何也不可能让到嘴的妈妈飞了，说什么也要将她拿下。

从卫生间出来后，妈妈微微不悦：“怎么上个厕所都要半天。”

“肚子疼啊，也不能怪我。”

妈妈一边走进浴室一边说：“赶紧回去吧，记得把门带上。”

“好好。”

妈妈去浴室后，我径直去床上躺下，隔着毛玻璃，我隐约看见了她那诱人的酮体，一想到不着一物的妈妈与我仅有一窗之隔，顿时燥热难忍，差点没忍住冲进浴室来个霸王硬上弓了。

十来分钟后，妈妈从浴室出来，见我躺在床上，不悦道：“你怎么还没回去？”

我扭过头瞧了妈妈一眼，此时的她，仅仅里着一件浴袍，浓密微湿的秀发披在裸露的香肩上，我吞了吞口水，装出一副难受的样子：“我有点不舒服。”

“哪不舒服啊？”

“肚子疼……嗯……脚也疼，可能是今天走太多路了。对了妈，你脚疼吗？要不我给您按按。”

听着我蹩脚的理由，妈妈也没戳破，而是端来一张凳子，坐了上去。

“您这是干嘛呀？”

“你不是不舒服吗？等你舒服了我再上床睡觉。”

“那万一我今天一晚上都不舒服呢？”

妈妈双臂抱胸，冷笑说道：“你爱躺多久躺多久，大不了我就陪你坐一晚上 ”

“您这……”我被妈妈气笑了，起身下床，“行，你赢了，赶紧上床睡觉吧，我走了。”

我穿好鞋子，往门口走了两步，回头看了一眼，发现妈妈依旧坐在凳子上警惕地看着我，一时不由得无语：“您放心睡吧，我真走了，不开玩笑。”

“记得把门带上。”

妈妈提醒了一句，这才往床上爬，我走到门口，由于房间的结构，躺在床上的妈妈是看不见我的，我转动门把手发出了声音，打开门后，又将其关上，然后躲在门后，一点动静也没有了。

房间里传来了一阵小视频的声音，妈妈刷了会儿手机后，便关了灯，应该是睡觉了。

又过了一会儿，我才蹑手蹑脚地走进房间，来到床边，妈妈盖着被子侧睡着，我慢慢的钻进她的被窝之中，从她身后抱住了她，喊了一声：“妈。”


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

第四十五章

“谁？”妈妈被我吓了一跳，顿时惊醒，拽着我的手腕大怒道：“你不是回去了吗？你想干嘛？赶紧给我松手！”

我死死的抱着她，脑袋在她身后拱了拱，腻歪道：“您明天就走了，我舍不得您，再陪我一会儿好不好？”

“我不陪！赶紧起来回学校去！”

“我不！”

说着我情不自禁地前挺腰胯，阴茎隔着裤子，贴在了她柔软的臀瓣上。

妈妈感受到了屁股上的坚挺，娇躯陡然僵硬，忙道：“妈妈答应你，妈妈陪你，你先起来，好不好？”

“我怕我起来了您就反悔了。”我得寸进尺地，摇了摇屁股，龟头摩擦着妈妈的臀瓣。

“我反悔什么？你先起来再说。”妈妈明显有些急了，挣扎的力道也大了不少，但我毕竟是个大小伙子，任她如何挣扎，阴茎都始终贴着她的屁股，半晌之后，妈妈选择了放弃，恼道：“早知道你这样，我就不陪你来了！”

我恬不知耻地说：“妈，来都来了，再说这些有什么用呢？我把这句话还给您，后悔了就去吃药。”

妈妈气得俏脸通红，朝着我的胳膊使劲掐了一把，我吃痛忍不住放开了她，失去束缚的妈妈利落起身坐在床上，抄起枕头不停地往我头上砸。

“你出息了！长本事！敢对你妈耍流氓！”

“我以前怎么跟你说的？”

“啊？当你妈真舍不得打你是吧？”

妈妈是铆足了劲砸我，即便枕头柔软，一时间也让我感到了疼痛，急忙求饶：“妈，别打了别打了，我错了，我错了！”

妈妈不依不饶，挥舞着枕头：“你错了！我让你错了！我打死你个混蛋玩意！”

“停停停！我好像流血了。”

妈妈这才放下了枕头，我抬起头，妈妈一头秀发散乱开来，脸色通红，气呼呼地瞪着我，有一种凌乱美。

见我还傻乎乎的盯着她看，妈妈凤目一瞪：“哪流血了？”

我可怜巴巴地抬起隔壁：“您看，被您掐的。”

妈妈瞅了一眼，皱了皱眉，然后冷冷道：“活该！谁让你耍流氓。”

说完她翻身下床，我疑惑道：“您去哪呀？”

妈妈没理我，走到行李箱旁，翻了几下，然后走了回来。

“手伸出来。”

“干嘛？”

妈妈瞪了我一下，我识相地伸出手，妈妈用纸巾擦干血渍后，拿着一个小瓶子。

“没想到您随身还带着酒精呀？”

妈妈替我处理伤口，一边说：“以前兼职拉货的时候，经常被磕着，小伤口去医院也麻烦，就随身备着了。疼不？”

“疼，您也忒用力了。”

“晓得疼就好，看你以后还敢不敢了。”

替我上完药之后，妈妈站在床边，不悦道：“还愣着干嘛？”

“怎么了？”

“回学校去呀！”

“啊？我现在不仅肚子疼，脚疼，这下手也疼得要命，我真走不动道了。”我死皮赖脸的躺在床上，妈妈明知道我在演戏，不知为何却没有赶我下床了，而是无奈地叹息一声，说道：“去洗个澡换身衣服，脏死了都。”

“谢谢妈妈！”

洗完澡换好睡衣之后，我回到了床上。

“睡觉，再闹可不是掉块皮那么简单了。” 警告了一句后，妈妈彻底没了动静。

约莫半个小时后，暗算着妈妈应该睡着了，我这才将手，重新放上她的纤腰，试探性的停留了半晌，缓缓下落，掠过浴袍，来到浑圆的大腿。

感受了一会儿她大腿的细嫩之后，手掌贴着光滑肌肤，向上滑动，钻进浴袍之中，一点点靠近她的屁股。

趁着妈妈睡着占她便宜有一种猥亵的刺激感，我担心把妈妈弄醒，动作放得很轻，手掌在妈妈腿间摸索着深入，没一会儿手背便感受到了一股热流。

莫非妈妈没有穿内裤？

这个发现让我欣喜若狂，为了证实我的猜想，我咬咬牙，手掌插入妈妈两腿之间，摩挲着更加光滑细腻大腿根部，越来越接近她的腿间深处。

终于，我感受到了，指尖触到了一片滚烫湿润的软肉，稍一用力，指头便陷入了其中，顿时被四面八方的蜜肉包里。

妈妈果然没有穿内裤，此刻我的中指，正插入了她的蜜穴中，我激动万分，想到了黄片中的某些情节，依葫芦画瓢地伸直中指，微微用力，半截手指，便沿着湿漉漉得穴道，顶进了她腿间的阴道里。

睡梦中的妈妈感知到了异物的侵袭，不自然地呓语了一声，我不想妈妈就此醒过来，便暂时停下来手上的动作，就这样静静享受了一会儿她蜜穴的紧凑舒润带来的刺激感。

见妈妈再度沉睡了过去，我忍不住，抽出半截手指，再挤开穴道，回到深处，一来一回，就像是做爱一样，抽插着她的穴道，妈妈虽然没有醒过来，但身体上已经给出来回应，穴肉蠕动挤压着我的手指，蜜水源源不断分泌出来。

妈妈表面端庄无欲，实则她的身体和别的如狼似虎的女人没有两样，仅仅是用手指戳弄了两下她的阴道，就已经让她动情了。

于是我更加的大胆，加重了手上的力道，妈妈潜意识里哼出了声，我死死盯着她的后脑，拨动着手，快速的在她的体内抽插起来。

几十个来回之后，妈妈的娇躯忽然痉挛似的崩了一下，随着一声尖细的呻吟，妈妈醒了过来，与此同时，我将手指从她阴道被抽出。

妈妈已然潮红的面容先是疑惑地往被窝里瞅了一眼，然后翻转身子不可置信地望着我。

“钱多多！”

看着妈妈不知道是气的还是羞的而布满红晕的脸，我也不知道怎么想的，当着妈妈的面，将湿淋淋的手指放进了嘴里吮吸，还砸吧了两下。

妈妈先是一愣，然后朝着我的脑袋劈头盖脸地一顿拍打，剧烈的动作使得她浴袍束腰松了开来，浴袍随之朝两边散开，大片春光映入眼帘。

“别打了别打了，衣服，衣服掉了。”我提醒道。

“你还说！你还说！”妈妈接连打了我十来个巴掌之后，才重新穿好睡袍，接着蜷缩着身体，抱着膝盖坐在床头，脑袋埋在双腿之间，一言不发。

我有些紧张，试着撩开妈妈的头发，却被她一巴掌给打开了。

“妈……”

“别喊我妈，我不是你妈。”膝盖后传来妈妈冷冷的声音。

“不是，我不喊您妈喊你什么呀？”

妈妈没有回应，我壮着胆子喊了声：“小璇？”

听我喊她的小名，妈妈顿时像被踩中尾巴的兔子一样，倏地抬头，又是朝着我的脑袋一顿打。

“没大没小，你个混蛋玩意儿，我打死你！”

我觉着自己确实有点过分了，一声不吭地也不反抗，等妈妈打累了，我才道歉：“对不起，妈，我不是故意喊您名字的。可是您不让我喊妈妈的呀。”

妈妈怒道：“你还有理了是吧？有你这么对妈的吗？”

“别生气了妈，大不了我给您赔罪。”

“怎么赔罪？”

“以彼之道还施彼身，我怎么弄您的，您就怎么弄我。”

妈妈一愣，半晌后才明白我所说的意思，又羞又怒，却没有发作，咬牙切齿道：“我就没见过你这么不要脸的人！”

我靠在妈妈的肩头上，腻歪了两下，说道：“鉴于我们之间的关系，我觉着要不要脸也不重要了。”

妈妈眉头一蹙：“我和你什么关系啊？”

我亲吻了一下妈妈的脸瓣：“您说呢？”

妈妈脸别一边，不作回答。

妈妈这算是默认了吗？心里一阵悸动，我搂着妈妈，将她平放在床上，等了做完这一系列动作之后，妈妈才问道：“你想干嘛？”

“想。”

“嗯？”妈妈没听懂我的意思，我也不解释，手落在她浴袍束腰上，妈妈拽住我的手腕，不让我脱。

“钱多多，你是不是忘记你说过什么了？”

“什么啊？”

“少跟我装傻，当初我们可是说好的。”

“您就当我反悔了吧。”

说完我再次试着去解开妈妈的腰带，但妈妈抗拒得紧，死死用力拽住我的手腕，没一会儿我便感到不耐烦了，骑在妈妈身上，当着她的面，三下五除二脱掉了裤子，烧红铁棒似的阴茎悬在妈妈身上。

妈妈大惊失色，口中不停怒骂着“混蛋”

“流氓”，并用手胡乱拍打着我，我充耳不闻，身体压住妈妈柔如缎绸的娇躯，挤开她的双腿，阴茎来到了蜜穴口。

阴道感受到了不速之客的降临，妈妈知道自己今晚是逃不了被肏的命运了，也不再反抗，揪着我的头发，轻声说道：“套子。”

其实先前在超市买水的时候，我就准备了避孕套，但此刻看着身下妈妈认命受辱的模样，一时玩心大起，故意说道：“没有。”

妈妈是真怕被我内射，又用力挣扎起来。

“您放心，我绝对不弄进去，上次我不也没弄进去吗？”

不提上次改好，一提妈妈可能就想起了上次我把精液射到她脸上的场景，怒不可遏地骂我混蛋变态，说什么也不让我进去。

妈妈反抗得厉害，我也找不到什么机会，忽然闪过一个想法，死死压住她的挣扎的躯体，阴茎在她的双腿间停留，说道：“妈，其实我不进去也行。”

妈妈闻言，果然放轻了挣扎，愤恨地看着我。

我小声说道：“但您得帮我。”

“帮你什么？”妈妈没反应过来。

“只要您帮我弄出来，我就不进去。”

妈妈愣了愣，然后对着我的脑袋一顿猛砸。

“滚！你当我是什么人了？我是你妈，我帮你妈！”

一向沉稳的妈妈竟然破口大骂，我觉着又好笑又心动：“既然您不帮我，那就别怪我了。”

说着不顾妈妈反抗，按着她的双肩将她固定住，分开她娇嫩的腿子，腰朝前微微用力，粗大的龟头便轻易的挤开了那团湿漉漉的蜜肉，仅是半个龟头进入到妈妈的阴道，就差点让我没守住精关。

“嗯啊…！别……别进去…戴套啊…！”妈妈急得快要哭了。

我全然没有了对妈妈的惧怕，兴奋地看着妈妈，大声问道：“帮不帮我？”

妈妈屈辱地瞪着我：“钱多多，你……！”

我再进一寸，继续问道：“帮不帮？帮不帮？不帮我就进去了。”

见我动真格的，妈妈急忙叫停：“嗯……停停停……”

“帮不帮？”

妈妈喘息道：“帮……”


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

第四十六章

妈妈终于服软，此刻我的兴奋与征服感难以言喻，示威性的用阴茎在妈妈阴道口顶了顶，妈妈惊呼一声，还以为我反悔了，当我离开她的双腿后，愤怒的眼神闪烁着泪光。

欣赏了一会儿妈妈那如同小女生受委屈时的幽怨表情后，我跪在床上，挪动膝盖，来到妈妈身侧脑袋旁，油亮粉红的阴茎对着她，妈妈急忙别过头。

“妈……帮帮我……”

“钱多多，你简直就是个混蛋！”

妈妈还真是可爱，就连骂人都这么没杀伤力。

“妈，帮帮我吧，我难受……”

“我不知道怎么弄……”妈妈声如细蚊。

没想到妈妈年近四十，对性爱之事却十分保守，这更加让我心动，牵起妈妈的，放到了滚烫的阴茎上，冰冰凉凉的触感使我浑身一颤。

“妈，松手。”

过了半晌，妈妈终于松开了五指，我引导着她，张开手掌，白皙的葱指轻轻握住了棒身，顿时与青筋暴露血肿不堪的肉棒形成了鲜明的对比，不知道妈妈是真不会还是因为难堪，握住了肉棒便没有动作，我只好牵引着她，前后套弄起来。

跟着我套弄了一会儿，妈妈放弃了抵抗，一声不吭，机械式的里着包皮，做着套弄的动作，龟头马眼前，分泌出来的液体，顺着她的手指，染湿肉棒，起到了润滑的作用。

自始至终，妈妈都面向另一边，我享受着这美妙的快感，忍不住说道：“妈……把头转过来好不好？我想看看你。”

妈妈没有回应我的要求，但手上的力却加重了几分，我故意跪低身体，使得阴茎悬在她的脑袋上方不足一尺，从散乱的头发中露出来的一截耳根，红得不成样子，我真想用龟头，去触碰一下，但我知道这样做只会得不偿失，便放弃了这个想法。

为了早点逃离屈辱地为我服务，妈妈手上得速度越来越快，我强忍着不让自己那么快射出来，一只手情不自禁的放在了妈妈胸前，妈妈顿了一下，也没阻止，继续为我打飞机 。

隔着浴袍，我轻轻捏着妈妈胸前沉甸甸的奶子，看着身下的妈妈用如此含冤耻辱的方式为我打飞机，心中的爽感远远大于生理上的快感，深情道：“妈，您真好……等我毕业了我娶你好不好？”

不知道这句话是踩中了妈妈什么痛点，她停止了套动，冷冷道：“再让我从你口中听见这些胡话，你就给我滚下去。”

命根子在妈妈手中的我只得服软认错：“好好好，我不说了，您继续，就快好了。”

又无声的替我手淫了一会儿，妈妈小声问道：“好没？”

“快了。”

“还要多久？”

“可能五分钟吧。”

然后继续套弄，约莫五分钟后，妈妈又说：“要好了说一声，别弄我身上了。”

“行行。”

又过了几分钟，妈妈减缓了动作，有些不耐烦了：“怎么还没好？”

其实快感早就一浪高过一浪，只不过我舍不得让如此美妙的时光逝去，才故意憋着的。

“可能是不够刺激，要不……”

话还没出口，就被妈妈堵了回去：“我警告你，这已经是我最后得底线了，收起你的歪脑筋！”

得！妈妈都这么说了，我就更不能服输了，憋着气强忍着射精的快感，不知道多久，妈妈松开了肉棒，甩了甩手。

“不弄了，我手都酸了，睡觉。”

“不是，这种事情哪有弄一半就不弄的呀？”

妈妈恼道：“弄不出来我能咋办？你该不会是故意的吧？”

“又不是我能控制得了的，要不……要不您转过来，应该很快就好了。”

“和我转不转过来有什么关系么？”

“您不懂……一种……一种视觉刺激，嗯……反正您答应我的，我不管。”

沉默半晌，妈妈默默地翻转了身子，侧躺着面对我一脸愤恨地说：“我真是上辈子欠你的！可说好了，只有最后五分钟，要再弄不出来，就到此为止了。”

我保证道：“绝对能出来，您继续，继续。”

妈妈瞅了我一会儿，悠悠叹息一声，玉手再次放在了肉棒上，有了先前的经验，妈妈明显要熟络许多，闭着眼睛忍受着屈辱的姿势。

我低头望去，穿睡袍裸露香肩的妈妈，正躺在我的跟前，端庄的面容 ，在肉棒下方，显得有些妖艳与淫靡，这种视觉刺激，的确能够让我获得更多的刺激，同时也让我的胆量随着欲望的勃发而增长。

如此美艳的动人妈妈，以如此屈辱的姿势为我打飞机，我强忍住精关，抬起右腿，跨过妈妈的身体，屈膝跪在她的肩膀两侧，使她的面孔完全呈现在我的胯下眼底。

妈妈感知到了我的动作，睁眼瞪了我一眼，如果眼光能杀人，我已经死了不知道多少遍了，但可能是为了早些解脱，妈妈并没有呵斥，再度闭上颤抖的双眸，抬起胳膊，快速的用手套弄包皮，手指与肉棒摩擦的古怪声音，显得无比淫靡。

我双目通红，死死得盯着胯下为我手淫的妈妈，曾经只能梦境中出现的场景，在此刻实现，当真死而无憾了。

在强烈的视觉冲击和妈妈温柔的套弄带来的双重刺激下，很快我就忍不住了，不顾妈妈是否会生气，屁股往下一坐，与妈妈柔软高耸的胸脯来了个亲密接触，并调整姿势，通红恐怖的肉棒往妈妈的脸蛋戳去，妈妈下意识的睁眼，便被油得发亮的巨大龟头占据了她的视线，她来不及呵斥，急忙用手挡住了龟头，这才避免她的脸被我的肉棒玷污。

我管不了那么多了，箭在弦上不得不发，输精管剧烈膨胀，一股股腥臭的精液沿着肉棒激射而出，撒在了妈妈的掌心中。

我握住肉棒，调整着发射的方向，又一股精液射在了妈妈闭着的眼睛上，妈妈闷哼一声，抬手格挡，但脸颊却失去了防守，妈妈的脸畔的也被污染。

顾此失彼，妈妈只好用另一只手遮住脸，但我憋了三个月的精液，实在是太多太浓，在我刻意的调整下，妈妈几乎整张脸，都沾上了乳白色的精液，甚至还有一小股射在了她红艳艳的嘴唇，用精液给妈妈做了个面膜，被浓烈的腥味精液熏得无法言语睁眼的妈妈只能用喉咙里的哼唧声，表达她的抗议与不满。

看着她那晶莹剔透的红唇，我实在忍不住，握住龟头对其蹭了蹭，妈妈大怒，顾不得挡住她此刻耻辱至极的脸，挥手狠狠给了我一巴掌，从力道中感受得到，她此刻的愤怒。

再一次将妈妈颜射，我怀着激动紧张的欣赏了一会儿不堪中又带着一种另类美的她，才扯过床边的纸巾，将她脸上精液擦拭干净。

妈妈睁眼，恶狠狠地盯着我，我刚想道歉，妈妈不由分说地窜起身，将我的脑袋死死按在床上，接连不断地巴掌落在我的头顶。

噼里啪啦的声音清脆响彻，可想而知妈妈是下了狠心的，我是痛不堪言，连连求饶，但妈妈的愤怒源源不断，快把我打麻木了，她才松开了手，然后退到床头，抱着膝盖，蜷缩成一团，似乎在细声抽泣。

“嘶……”我揉了揉自己的脑袋，见妈妈这个样子顾不得遗留的疼痛，凑到妈妈身旁，小声说道：“妈，我还是不是您儿子了？您真想打死我呀？”

妈妈不回应，我继续道歉：“妈，别生气了，我不是故意的。”

“不是故意的？”妈妈抬头，凌乱的脸庞上有着两条泪痕，咬牙道：“钱多多，你是真不把我当你妈了呀？”

“怎么这么说呢？您永远是我最爱最尊敬的妈妈。”

“尊敬……”妈妈咬牙切齿道：“你就是这么尊敬我的？”

“我那不是太激动了没忍住嘛，要不这样，您要是还生气，就接着打我，直到您出气完为止。”

妈妈瞪了我半晌，又按着我的脑袋锤了几拳，我一声不吭，忍受着头顶的疼痛，但没一会儿，妈妈就没再动手，我龇牙咧嘴地揉着脑袋：“好了吧？不生气了吧？”

妈妈不说话，我将头凑到她的身前：“别心疼，您儿子就是一个混蛋，接着打。”

妈妈将我推到一旁，气道：“我不打，要打你自己打。”

我想了想，抬起手朝着自己脸上扇，妈妈静静地看了我表演一会儿，说道：“你这是打呀还是摸呀？”

我说：“我怕我真自残您又心疼了。”

“我呸…！我心疼你？我现在恨不得你马上从我眼前消失！”

见妈妈还在生气，我咬咬牙，猛地给了自己一巴掌。

妈妈吓了一跳，下意识的伸手想要阻止我，但还是硬生生停了下来。

“妈…我脸好痛，不信您看，都肿了。”

“谁让你那么用力的？”

“不生气了好不好？”

妈妈看着我说道：“钱多多，你还记不记得我以前都跟你说什么了？”

“什么？”

“做这种事情的时候，不能强迫女方，要尊重女方，你还记得吗？”

我点点头：“记得。”

“记得你还敢……？”

我小声嘀咕：“我以为您会喜欢……”

“你说什么？”

“网上都说，精液是可以美容的，所以现在我才……”

对于我的无耻发言，妈妈也是无从反驳，脸上一阵青一阵红，“简直是胡说八道！”然后没控制住又给了我一巴掌，见我捂着嘴躺倒在床哼哼唧唧的，妈妈放轻了语气：“怎么了？”

“脸痛。”

“起来我看看。”

我起身坐在妈妈面前，妈妈盯着我的脸，左瞅瞅又瞧瞧，嘀咕了句：“好像是有点肿了。”

我可怜巴巴地说：“是呀是呀，我这样还怎么去上学呀，忒丢人了。”

妈妈有些不好意思：“活该！谁叫你跟我犯贱的。”

听妈妈的语气终于不算生气了，我得寸进尺地凑近她，哀求道：“真的好痛，给我揉好不好？”

“自己揉。”

“你给我揉揉好不好？”

妈妈犹豫了半晌，也没回答我，自顾起身去了卫生间，过了十来分钟她才卫生间出来，坐回床上，朝龇牙咧嘴的招了招手：“过来。”

我疑惑地凑近妈妈。

“躺下。”

我听从吩咐躺下之后，妈妈的手，落在我的脸上，轻揉起来，我受宠若惊，嗅到了洗手液的味道，这才反应过来妈妈方才是去洗手了，不由得心生得意，妈妈果然是心疼我的，哪怕不久前才把精液射到她脸上，只要我装可怜卖惨，她也只能乖乖替我揉脸。

想到这里，我忽然有些恍惚。

沉浸在妈妈温柔的抚摸当中，十来分钟后，我情不自禁说道：“妈，对不起呀，我真的控制不了自己了，但您生气归生气，可别不要我了呀。”

妈妈的手离开了我的脸，只听见她轻轻叹了口气：“睡觉吧。”然后替我盖上了被子 。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

第四十七章

虽然刚刚射精，但我丝毫没感觉到疲惫，只不过想着妈妈此刻无论是生理还是心理上，肯定抗拒与我亲热，我也不贪多，躺在妈妈身侧，但一时半会儿也很难睡着，等到妈妈睡着后，悄悄拿过她的手机将妈妈回家的航班给改签推迟了一天，慢慢进入了梦乡。

翌日，吃过早餐，回到酒店小歇一会儿，便要到妈妈原定坐飞机的时间，见我站在一旁脸色难看，忍不住问道：“怎么了？”

我有些心虚：“妈，要不您再玩一天吧，反正还有两天才正式开学。”

“你不想我走？”

我点点头，试探道：“昨天光顾着在逛学校了，都没来得及去这边的景点玩，太可惜了。”

妈妈冷笑道：“是想去玩呢？还是有别的想法呢？”

我轻叹道：“您这一走，我就要四个月才能见着您了，我……我舍不得。”

妈妈盯着我瞅了半晌，说道：“已经没机会了，我还有一堆事呢，今天必须得回去了。”

说着她拿出手机，翻看了两下，这才发现自己的机票改签了，脸色疑惑，片刻后怒气冲冲地瞪着我：“钱多多，我登机时间怎么给改了？”

我佯装不知：“改了？怎么回事儿？我看看。”

“少跟我装蒜，是不是你昨天趁我睡着了，悄悄给我改的。”

“没有呀。”

“那是怎么回事？难道有鬼了？”

我挠挠头，心虚道：“也有可能是您昨天晚上梦游，自己给改了，只是您忘记了。”

“我没功夫跟你开玩笑！你知不知道，你这样做，会带来很多不必要的损失？”

“有那么严重么？”

“你是不当家不知柴米油盐贵，我真是……被你气死算了！”妈妈扶着额头，叹气道。

“我不知道……您别生气了，要不您扣我生活费？”

“你说的这叫什么话？这是钱的问题吗？扣你生活费……你干脆自己一个人过得了！”

“我……对不起，妈妈。”

妈妈说道：“钱多多，你已经是个大学生了，是个成年人了，也该成熟了，以后做事情之前，能不能事先和我商量，多考虑考虑后果？”

我知道妈妈是真生气了，于是愈发的自责。

我光顾着自己的私心了，一点也没站在妈妈和我们这个家着想。

其实如果我事先和妈妈商量求求她的话，以妈妈的性格，说不定也会答应我的。

“我真是太幼稚了！”我愧疚道。

妈妈生气也就是那一阵，没多久她的脸色就缓和了下来，说道：“既然事情已经发生了，再去纠结也没用了，妈妈希望你能够认识到自己的错误，从中汲取教训。”

“是我想当然了，我以后一定做事情一定会考虑周到的。”

妈妈点点头，也不再教训我，低头拨弄手机。

有好一会儿，我忍不住喊了一声“妈。”

“干嘛？”

“还生气呢？”

“我什么时候生气了？”

“那您怎么不说话了呀？”

妈妈抬头，表情无语：“你不是要出去玩吗？”

我怔了怔，半晌后理解过来妈妈的意思，兴奋地在她脸上亲了一口，“您歇着，我马上查攻略。”

妈妈瞪了我一眼，也没呵斥我的行为。将出游攻略大致看了一遍后，便央着妈妈快些出发。

离开酒店时，我想要去牵妈妈的手，却被她躲开，警告说道：“在外边给我注意你的行为，别太过分了。”

这意思是只有我们两个人独处得时候，就可以过分了吗？我捉住妈妈的手，笑道：“您放心，就牵个手而已，哪有母子俩出去玩不牵手的。”

在外边玩了一天之后，回到酒店，这次妈妈竟然没有过分抗拒，在我蹩脚的理由下，默许我和她睡一间房了。

洗漱之后，我们再一次躺在了一张床上，气氛莫名有点尴尬。

妈妈自顾玩着手机，我则在想今晚应该怎么做才能让妈妈乖乖同我上床，没多久，妈妈关上房间里的灯，翻了个身，说道：“我睡觉了，你给我老实点。”

这句话反倒是一种提醒和暗示，当然更多的可能是我一厢情愿。

与妈妈共处一个被窝，嗅着空气中淡淡的体香，我不由得心神荡漾。

妈妈明知道我不可能就这么放过她的，她却依然敢睡我身侧，还穿着昨天那件比较暴露的睡裙，于是我愈发的燥热。

手慢慢的放在妈妈的睡裙下的大腿处，手感细腻光滑，令我忍不住轻轻摩挲起来，妈妈却往前躲避了一下，我一怔，这才发现妈妈裸露的肌肤处，已经起了鸡皮疙瘩，以及薄雾般的汗渍。

看来妈妈是压根就没睡着，我故意问道：“妈，您睡着了吗？如果您睡着了的话，就说一声，我就不打扰您了啊。”

妈妈是不可能回答我的，我再次将手放在了她的大腿处，这次妈妈没有居然前躲，任我轻薄。

于是我得寸进尺，手探入她的裙底，步步深入，妈妈下意识的并拢大腿，但我根本就没想直入她的腿间，而是沿着她的大腿，一直攀上了柔软肥圆的屁股。

妈妈居然又没穿内裤！

我欣喜万分，妈妈的种种行为，已经向我说明了，她默认了今天晚上会被我吃个干净。

手掌覆在妈妈的臀瓣上，亦揉亦摸，我动作很是小心，就算妈妈默许了我的行为，我也不能肆无忌惮的去挑拨她，至少要留给她装睡的空间。

但妈妈的屁股实在是太软太大了，无论是无与伦比的手感还是此时心理上的刺激，都会让我不由自主地加重力道，搓揉妈妈的屁股。

许是我的动作太过放肆，妈妈警告似的呓语了一声，但她掩耳盗铃般的不满，只会让我更加放肆。

我大胆地挑逗问道：“妈，我可以摸摸您的胸吗？”

“您不说话，我就当你默许了。”

说完，另一只空着的手，绕过妈妈的肩膀，来到她的胸前，我不再满足于隔着衣服摸她的乳房，直接挑入她的衣领，更加光滑柔嫩的乳揉，从我掌下穿梭，那个曾经哺乳过我的奶子，最终精准的落入了我的掌中。

妈妈的呼吸声逐渐清晰，娇躯也在微微的颤抖。无论事前她做了多少心理准备，真当自己被她儿子轻薄的时候，恐怕也不是那么容易接受的。

但我的心情可不一样，妈妈难堪的表现，落在我的眼里，只会勾起我内心变态的欲望。

双手同时用力，感受着相似却不同的手感，相较之下，妈妈的乳房要软一些，就像一个沉甸甸的水袋子。

乳头很快变得坚硬，顶着掌心，有一点痒。

第一次亲密抚摸妈妈的乳房，让我感到无比的兴奋与激动，将所有的心思都放在了抓着她奶子的那只手上，从一开始的抚摸偶尔揉一下，慢慢的用力，在妈妈那对高耸柔软的奶子上，来回抓捏。

妈妈呼吸声中开始夹着一丝呻吟。

丰满的乳房变换着各种形状，又会在我松开手后迅速恢复她的高耸饱满，扫过妈妈乳房的时候，我刻意地用食指去挑拨一下樱桃大小的乳头，不一会儿，妈妈的两颗乳头都已经变硬了，我实在忍不住，用食指和拇指，将其轻轻捏住，妈妈顿时如遭雷击，娇躯绷直，喉咙里溢出一声诱人心骨的呻吟。

还没来得及玩弄妈妈的乳头，就被她拽住我的手腕，从她睡裙中，将我的手拽了出来。

我一怔后笑着问道：“妈，原来您没睡着呀？”

妈妈依旧不开口，我继续说：“既然您没睡着，那我就继续咯！”

“你敢？”妈妈一下从床上坐了起来，揪着我的耳朵，“钱多多，我看你是越来越来胆大包天了！又趁你妈睡着了耍流氓，我再不管教管教你，你以后非得走上犯罪的道路不可！”

“疼……”我咧着嘴说道：“您这话就太严重了吧，我可是征得您同意才摸您的。”

不知是羞的还是气的，妈妈的脸色，在黑夜中闪烁着红晕，恼道：“胡说八道！我什么时候同意了？”

“我问您了呀，您要是睡着了就告诉我一声，您没说话，这不说明您没睡着嘛，既然您没睡着，可不是同意了嘛？”

一番不要脸的解释后，妈妈气得俏脸通红，又不知如何反驳，只好把怨气撒在我的耳朵上。

“轻点……疼疼疼……耳朵快掉了！”

“掉了最好！反正我说什么你也不听。”妈妈使劲揪了两下，才松开了我。

来不及安慰受伤的耳朵，我跨过妈妈的娇躯，趴在她的胸前，腻歪道：“妈妈说什么我都听。”

妈妈也没有将我从她身上赶下来，冷笑道：“听？那我要你现在回学校去，你听吗？”

我毫不犹豫回答：“听呀！”

妈妈愣了愣，然后按着我的脑袋，使劲推了一下，发现我贴着她柔软的乳房纹丝不动后，怒道：“你不是听吗？还不赶紧滚下去！”

“妈，我只说了我听您的话，可没说一定会做。”

“你耍我呢？”妈妈气得朝着我的脑袋就是一巴掌。

我一边用脚瞪着自己的裤子，一边分散她的注意力：“妈，您不爱我了。”

“我怎么就不爱你了？”

“以前您可从来不会打我的。”

妈妈冷笑道：“正因为我以前太溺爱你了，才导致你现在无法无天，早知道，我以前就该天天拿棍子抽你。”

此时我已经将裤子褪至大腿，在被窝里将早已充血勃起的阴茎释放了出来，好在妈妈只顾着骂我，根本没发现被窝里的异常。

“说来说去，还是怪你。”

“什么？”

我将整个身体压在妈妈身上，双腿并拢挤开她的双腿，腰胯慢慢下沉接近着妈妈的阴道，一边说道：“您想啊，如果您从小就像老爸那样，稍不顺眼就给我一棍子，我现在躲着您还来不及呢，怎么会爱上您呢？正因为您对我温柔似水，我才离不开您的，我发誓，我这辈子，再也遇不着像您一样温柔的女人了。”

妈妈眉头一蹙，刚想张嘴反驳，发现了自己的双腿不知何时被我分开，然后便感受到了滚烫的龟头接近了她的蜜道，脸色骤然一变，双手揪住我的头发，我没给妈妈反应的机会，对准穴口，猛地沉腰，龟头挤开了她穴道，滚烫的阴茎已经深入了她体内，时隔多日，我再一次肏到了妈妈，久违的快感随着她阴道的蠕动席卷而来。

“疼……嗯啊…！”根本没有任何准备妈妈受此一击，五官拧成一股，红唇里嘣出一声高昂的呻吟。

我抱着妈妈，阴茎泡在如婴儿小嘴般紧凑丝滑的阴道里，激动到无法言语，半晌之后，妈妈缓过神来，脸色通红，愤怒地瞪着我：“钱多多！你要干嘛？”

已经插入了妈妈的身体的我，哪还有什么心虚惧怕，撑起上半身，看着身下的妈妈，兴奋道：“好嘞！那我开始干了，您忍着点。”

妈妈还未理解过来我是什么意思，我已经急不可耐地，抬起腰胯，又往下一砸，迅速的抽插起来，每一次插入，我都是带着炫耀报复似的狠劲，整根肉棒深入蜜穴当中。

我说来就来的猛肏，将未做好挨肏准备的妈妈，插了个措手不及。

她根本做不出任何反抗，娇躯软软的躺着，任我驰骋，妈妈被我肏得直翻白眼，脸色在痛苦迅速布满了潮红，潜意识的叫着令人血脉喷张的呻吟声。

“妈，我真的幸福死了！”将妈妈一顿猛肏之后，我停了下来，低着头欣赏着妈妈那因为疼痛和情欲双重刺激下而扭曲变形的脸，心中愈发的得意。

妈妈喘了好几口大气，才缓过神来，双眸中覆着一层薄雾，有气无力地骂了我一句王八蛋。

面对在床上如此娇弱动人的妈妈，我哪忍得住，歇息片刻，便又准备向妈妈发起新一轮的攻击。

妈妈急忙道：“等……等一下。”

我双目通红盯着妈妈：“怎么了？”

“戴套……”


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

第四十八章

哪怕我事先准备了避孕套，但此时和妈妈的蜜穴肉贴肉带来的爽感，让我舍不得离开，于是说道：“您放心，我绝对不射在里面。”

“不行…下去买…”

不行也得行，我不怀好意地对妈妈说：“要我去买也可以，但您要给我道歉，谁让您刚刚骂我来着。”

“我……”妈妈大怒，竟然强撑着发软的身子，抬手给了我一巴掌，“还要不要我道歉？”

“妈，您有点不讲理了，明明是您骂了我，还打我。”我故作委屈。

“活该！打死你最好！”

我不再和妈妈拌嘴，关键是她温暖的母穴实在是太让人着迷了，我撑在妈妈两侧，缓缓动了起来，妈妈眉头一蹙，忙说：“快拿出来呀…把套戴上。”

“求我。”

“钱多多！你……嗯…”妈妈刚开口呵斥，却被我猛地肏了一下，随即化作一声诱人的呻吟。

妈妈闭上了嘴，愤恨中带着一丝委屈地看着我，那娇滴滴的眼神，简直让我兴奋激动到了极点。

我示威性的在妈妈身上驰骋了几下，她咬着牙忍受着欲望的折磨，始终没叫出声，为了让妈妈放开，我停了下来，说道：“妈，您放心，我绝对不弄进去的。”

妈妈盯着我反问：“那你准备弄在哪儿？”

我小声问道：“脸上可以吗？”

妈妈闻言勃然大怒，挥舞着白花花的胳膊打我，怒斥道：“钱多多，你要再敢弄我脸上，我打不死你…”

妈妈抗拒得很，我的脸上不知道什么时候多了几道血痕，我找准机会，将妈妈的胳膊按在她脑袋两侧，“好好好，我不弄您脸上行了吧，您别抓我的脸呀，毁容了都要。”

妈妈试着摆脱我的束缚，但她毕竟只是一个女人，力气没我大，气呼呼的说道，“钱多多，你要是不听我话，以后就别想碰我了。”

我闻言一怔，妈妈也意识到这话有些不对，急忙转移话题：“赶紧完事儿了睡觉，看看几点了都。”

我会心一笑，也不再挑逗妈妈，稍稍调整了一下姿势，将碍事的被子丢到一旁，伸手去解妈妈的睡袍，都已经这个地步了，妈妈还要装模作样的抗拒几下，不过最终还是没能阻止我，我像剥鸡蛋壳一样将妈妈睡袍褪去，刺眼的白皙肌肤映入眼帘。

上次和妈妈做爱的时候，她是穿着衣服的，此时她赤裸着躺在我的身下，既难堪又害羞，不敢面对我，用一个枕头挡住了羞愤的脸。

妈妈能够和我做到这一步，我已经很知足了，低头望着她白花花的裸体，妈妈的身材很好，丰韵而不肥，精致的锁骨下，两团大白馒头高高耸立，与纤细的柳腰形成一个完美的比例，耻骨处的阴毛又浓又密，衬得我们的结合之处，若隐若现。

我感觉脑子都快炸了，调整了一下姿势，膝盖顶着妈妈修长的大腿，抬高分开，将妈妈的小脚悬在我的腰胯两侧，然后握住妈妈的腰，说了句：“妈，我来了。”便开始纵情的前后摇晃起来。

嗯嗯呀呀的魅骨床声，断断续续的透出枕头，妈妈的身体被我撞击得前后摇晃，肥软的奶子在我眼前跳动，乳浪涛涛不绝，我口干舌燥，伸出手去，一手一个，精准的抓住了晃动的两个奶子，妈妈下意识的的用手推了我一下，又担心枕头会掉下来，很快收了回去。

握着妈妈的柔软奶子，肏着她紧凑温热的蜜穴，此时别提我有多满足了。

我一边用力挥舞着胯下的肉棒，一边用力抓捏掌中的乳球，乳肉充斥了我手掌，从指缝间溢出，我像是找到了新大陆一样，逐渐放缓了下体的动作，蹂躏着这对完美的乳房，又搓又捏，奶子在我的掌中变化着各种形状，渐渐地布满了掌印。

妈妈不满于我如此大力的揉搓她的乳房，在我歇息间隙，抛下枕头，恼怒地将我的手拽下。

“弄痛我了！”妈妈深呼吸几口气后，恼道。

“对不起，您的奶子太漂亮了，我没忍住。”

“别说脏话，什么素质！”妈妈给了我一巴掌。

“这不是太激动了嘛…”我俯下身去，轻轻吻了一下妈妈的唇瓣，“妈，您舒服吗？”

妈妈恼道：“舒服个屁！”

“怎么了，是我不够用力吗？”

“你还说…你知不知道我刚刚很痛很难受的。”妈妈眼神有点幽怨地望着我。

我哪受得了妈妈那娇滴滴的小表情，忍不住捧着妈妈的脸，深情道：“那我轻点，您要是觉着慢了不舒服，不要不好意思说，把我当成一个鸭子。”

妈妈不悦：“什么鸭子？有你这么形容自己的吗？”

我哈哈一笑，将阴茎从妈妈湿漉漉的阴道里抽了出来，妈妈闷哼一声，然后有些疑惑地望着我。

我拍了拍妈妈柔软的臀瓣，但妈妈明显没懂我的意思，反而不悦道：“又开始犯贱了是吧？往哪儿拍呢？”

妈妈还真是保守呀，没想到年近四十的她，居然连这个都不知道，这也从侧面证明了妈妈骨子里的矜持，然而她的矜持与端庄，却将被我亲手打破。

想到这里，我心情激动地对妈妈说：“妈，我想换个姿势。”

妈妈想都不想就一口回绝：“不换！”

“哎呀…一直一个姿势多腻呀，换一个嘛。”

“不换就是不换，你爱做不做！”

见妈妈软硬不吃，我想了想，趴到妈妈耳边说道：“妈，其实我裤包里有避孕套，我去拿过来戴上，作为交换怎么说您也得满足我一个小小的愿望呀？”

妈妈一愣，然后怒道：“你有为什么刚刚不戴？”

“我才想起来的。”

“信你个鬼。”妈妈犹豫了一下，说：“去戴上，不然真出事了我跳楼得了。”

也不知道妈妈是不是答应了我的请求，我还是去拿过来避孕套，撕开包装，正要戴上时问了句装鸵鸟的妈妈：“妈，您给我戴可以吗？”

“滚！”

我悻悻一笑，不再强求，戴上避孕套后，邀功似的对妈妈说：“妈，我戴好了。”

妈妈抬头瞧了鸡巴一眼，脸蛋倏地变红，轻啐一声。

“我都戴套了，就换个姿势呗？好不好，好不好呀？”我摇了摇装睡的妈妈。

妈妈见我兴致勃勃，也觉着不好太扫兴，面露犹豫，说了句：“事真多。要换什么姿势啊？”

我开心说道：“您转过身去，趴在床上，屁股翘起来就行。”

“你……”妈妈又羞又气，在我的哀求下，还是慢慢的翻转了身子。

妈妈先是平趴在了床上，便没了动静，有些疑惑地往后瞅了一眼，可能是想我主动扶她，以此表明她是被迫的，但我就想看着她，不情愿地摆出一副狗交式抬高自己的屁股，所以没碰她一下，颤声道：“妈，屁股翘起来……”

“你再说脏话我就不做了！”妈妈怒斥一声，然后不情不愿地将脑袋埋在枕头里，膝盖顶着床，慢慢将她那浑圆的大白屁股翘高。

我喘着粗气，眼看着妈妈摆好了姿势，两个浑圆的屁股正对着我的眼球。

兴奋地向前一步，跪在妈妈身后，一只手落在一瓣微微颤动的屁股上轻轻抚摸，不住地夸赞道：“妈，您真的好美……”

“能不能闭上你的嘴？”

将自己屁股毫无保留的展现给自己儿子的妈妈，此刻心情可想而知的难堪，我也没有过多的刺激她，双手流连忘返地抚摸着她那宛如两个大西瓜的翘臀。

随着我抓住臀瓣朝两边掰开，躲藏在臀缝中的菊眼落入了我的眼中，我忍不住伸出一个手指，对准菊花轻轻戳了一下，妈妈如遭雷击，娇躯崩硬，然后屁股摇晃一下躲开了我手指的侵袭，同时秀发前传来声音：“快点……”

我不知道妈妈是不愿我摸她的菊花还是真的想要的，总之我实在受不了，握着发烫的阴茎，凑准妈妈的蜜穴，朝前用力，粗红的鸡巴消失在了硕大的股间。

随着妈妈一声低吟，我扶着臀瓣，快速但不失轻柔地撞击着妈妈的身体，肉体拍打的声音不绝于耳，回荡在房间里。

许是我的力道恰到好处，让妈妈感受到了交媾的快乐，她的呻吟声，也愈发的娇弱，我忍不住用力深肏了几下，妈妈摇了摇屁股，似乎是在质问我为什么忽然用力。

我扶着妈妈的腰，忽快忽慢地在阴道中进进出出，妈妈的呻吟也断断续续。

“嗯嗯…慢点…啊嗯…慢啊…不行了……快啊…”她口齿不清的叫着床，直叫人心痒难忍。

“妈，要快点还是慢点？”我望着身下摇摆着酮体的妈妈，心中愈发的得意。

“慢啊…嗯啊…轻点…”妈妈的手揪住枕头，哀求道。

我听话地放慢了抽插的速度，缓缓停下，龟头研磨着妈妈的阴道，温热的阴道里，满是水渍，一些沿着交合处，滴落到了床单上。

正在情欲势头上的妈妈一下失去了刺激，将头转了过来面对我，眼神已然熏迷。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

第四十九章

“怎么了妈，是太深了不舒服吗？要不我拔出来？”我明知故问。

妈妈只是瞪着我。

我激动道：“您倒是说句话呀，我都听您的。”

沉默半晌，妈妈声如细纹的说了声：“动……”

一直在我面前表现得无欲无求的妈妈，此时主动求爱，我兴奋得过头，强忍住不动，与妈妈水润的眼睛相视，问道：“妈，您是不是想要了？”

妈妈知道我在挑逗她，若是平时，她定然会冷冰冰的说一声“不想。”但此时，她居然噘着嘴，用幽怨的小眼神看着我。

我愈发激动：“您说话呀，您说话呀，是不是想要了？”

妈妈将头转了回去。

“唉……我就是一个工具人。”我故作伤心的说道。

妈妈拽着枕单，抬了抬屁股，匍匐在我身前的酮体缓缓后移，妈妈竟然主动用屁股吞下了我的肉棒。

“妈妈嘴上说着不要，身体倒是蛮诚实的。”我调侃了一句。

妈妈气得不行，胳膊撑住床，将上半身抬了起来，回头说道：“钱多多，你到底还要不要做，不做就赶紧起开！”

我真怕把妈妈惹火了，忙说：“做做做……这次是要轻点还是用力一点？”

妈妈气呼呼说道：“轻点！”

明明是妈妈在求我轻点肏她，从她口中说出来却像是一种命令，不过我没有任何不满，妈妈能够做到地步，已经很不容易了。

“好，我轻点。”

说完，我用手按住妈妈的腰，稍微用力，妈妈纤细的柳腰随着我的力道，下沉一寸，使得屁股看起来更加挺翘，我满意地将手重新放回她的臀瓣上，妈妈知道了我即将发力，顺嘴咬住飘落在她面前的一缕头发。

见妈妈如此乖巧，我哪还顾得上调情，扶着妈妈的臀部，便是一阵不留余力的抽插，并没有如她心意猛力撞击着妈妈的身体，妈妈顿时失态，一声声尖细的呻吟从红唇间嘣出。

妈妈的胳膊在我猛烈的攻势下，很快瘫软无力，我眼疾手快地握住妈妈的腰，不让她的身体回到床上，妈妈没有了任何反抗，无力的娇躯被我轻轻提着，胸前的巨乳荡来荡去，散乱的秀发毫无规律的飘舞着。

“啊啊…啊啊啊…怎么这么快啊啊…慢点啊…”

“不行了啊…慢点…慢点啊…”

被我肏得失神的妈妈不再顾忌面子，大声的叫床，我说不出的得意与满足，在妈妈娇躯一阵剧烈的颤抖中，我松开了她，妈妈重重地摔到床上，蜜穴痉挛似的蠕动，喷出了大片淫液。

我匍匐在妈妈身后，撩开她的头发，吻住她滚烫的耳根，呢喃道：“妈，我弄得您舒不舒服？舒服的话以后做我老婆好不好？”

这次妈妈居然没有呵斥我大逆不道的发言，大口大口地喘气歇息，半晌后气喘吁吁说道：“一点都不舒服，你就非得那么用力吗？”

“您撒谎，明明你很舒服的，不然您为什么喷那么多水？”

“这是生理反应。”妈妈用手肘了我一下，“好了吧？好了就赶紧下来！”

我将肉棒往妈妈体内深处顶了顶。

妈妈忙说：“停停停，别动，赶紧下来，我不做了。”

我委屈道：“您是舒服了，可我还没射呢。”

“我真不能再做了，很痛的你知不知道。”

“那我轻点。”

“现在知道轻点了？晚啦！”妈妈开始挣扎，“起来，赶紧起来！”

我一边按住妈妈一边说：“不是，哪有您这样的，您这也太不讲理了吧。”

可能自知理亏，妈妈不再挣扎，柔声劝道：“可是妈妈真的不行了，听话好不好？”

一向嘴硬矜持的妈妈主动求饶，我心动之余，也觉着不好太过强迫，想了想之后说：“要不这样，您答应我一个条件，我就不做了。”

妈妈犹豫了一下说：“什么条件？”

“叫我一声老公。”

闻言，本来服软的妈妈忽然大怒：“钱多多，你翅膀硬了是不是？”

“不愿意就不愿意，那么生气干嘛？”

“我是你妈。”

“好好好，您是我妈，那要不这样，您用别的方式帮我弄出来。”

“不弄了，起来！”

见妈妈又开始挣扎，我索性一不做二不休，用力朝妈妈屁股一坐，鸡巴再次顶到深处。

“疼……停停停……”

我坐在妈妈柔软的屁股上，哀求道：“妈，年轻人憋着不射出来很伤身体的。”

妈妈知道我在扯淡，但眼下她也没别的选择，咬牙切齿道：“行，我帮你弄出来。”

“真的？”

“真的！”

“不弄出来可不算数啊。”

“知道了知道了，废话真多，赶紧下来，压得我很不舒服。”

得到妈妈肯定的答复后，我也是见好就收，抽出鸡巴，躺在一旁，提醒道：“妈，快点帮我弄出来。”

闻言，妈妈就像一只发飙的老虎一样，坐起来就给了我一巴掌，我捂着脸委屈道：“您干嘛呀？”

妈妈恼道：“给你长点教训，谁让你刚刚那么用力的。”

原来妈妈只是因为我用力才生气的，我由哭转笑：“还不是因为您太美了。”

“还卖乖呢！”

我是憋得真难受，连连道了两句歉，将湿漉漉的避孕套扯下，催促道：“妈，憋着难受，说好的帮我，您不能耍赖。”

“我又没说我要耍赖。”妈妈嘟嚷一句，低头瞄向刚刚让她又爱又恨的丑陋棍子，眼神闪躲，一边伸手一边说：“先说好了，你不能故意憋着。”

“这种事怎么还能故意憋着呢，我也想早点完事呀，快点吧妈妈。”

妈妈抿了抿嘴，毕竟已经真枪实弹的干了，此时对于用手也没多大抗拒，半晌后便握住了滚烫的肉棒，无师自通地套弄起来。

“哦…”我靠在床头，享受着妈妈的服务，嘴里时不时的发出爽快的叫声，但妈妈不高兴了，“你有毛病呀，一直叫个什么？”

“妈，您也忒不讲理了，只允许您叫不准我叫呀？”

妈妈被我一句话噎得俏脸通红，不再开口，倚在我身旁，开始细心温柔地替我手淫。

“怎么还没好？”五分钟后，妈妈问道。

“我怎么知道啊，您别停呀。”

“搞快点，手酸得很。”

妈妈的手固然舒服，但方才经历了那么一番强烈的刺激，此刻便显得有些乏味了，加之我本来带着赌气意味的憋着，十分钟后，也没有射精的感觉。

“还没好？”

“还要多久？”

“不知道。”

妈妈不乐意了，手松开了肉棒，“不弄了，弄不出来！”

“不行，您答应我的，不能耍赖。”我急道。

妈妈气道：“这能怪我吗，弄不出来我能咋办？我手都酸死了。”

我瞅着妈妈羞愤的面容，那垂涎欲滴的红唇让我不由得吞了吞口水，“要不再换个法子？很快就弄出来了。”

“什么法子？”

我盯着妈妈红唇刚要开口，就被她一句话堵了回去，“我警告你收起那些小心思，除了用手，别的你想也别想。”

“不是，我还没说话呢，您怎么知道我想做什么？”

“你那点小心思都写在脸上呢！”

我心想一定是刚刚盯着妈妈嘴巴被她发现了什么，其实我真的很想试一试鸡巴放进妈妈用来吃饭喝水的嘴巴里是什么一番让人欲仙欲死的感觉，但眼下妈妈的态度，肯定是不会答应我的，于是退而求其次：“还是用手，只不过换个姿势。”

妈妈似乎是松了口气：“你想怎样？”

“这样，您先躺下。”

我伸手扶着妈妈的香肩，妈妈稍微抵抗了一下，“我警告你别乱来啊。”

“不会不会的，就用手。”

妈妈见我如此笃定，还是顺着我躺在了床上，我故技重施，一腿跨过妈妈的身体，蹲坐在了她的胸前，胯下的肉棒挡住了妈妈半边脸，这个姿势让妈妈很是难堪，毕竟她一睁眼就能瞧见头顶的肉棒，但毕竟答应了我，也没有过多的抗拒。

“妈，握住……”肉棒与妈妈的脸纵横交错带来视觉冲击让我说话都在颤抖了。

妈妈别过脸，闭着眼睛，伸出一只手握住了鸡巴套弄起来。

能够亲眼看见妈妈含屈受辱地在我身下为我手淫，我真是死而无憾了，哪怕我这一辈子不结婚，不生孩子，能够和妈妈这样，我都没有任何遗憾了。

我调整了一下位置，屁股正对妈妈的胸脯，稍微下坐，屁股蛋上立马感受到妈妈乳头的触感，妈妈自然察觉到了我的动作，却没有呵斥，默默加重了手上的力道，试图尽快结束我的羞辱。

强烈的视觉冲击加上妈妈温柔的套弄，使得射精的感觉很快从背脊传来，肉棒在妈妈掌中膨胀，妈妈松开了肉棒，睁开了眼，警告意味的盯着我。

我知道如果就这样射出来，精液会不可避免地射到她的脸上，妈妈虽然没有说什么，但想到事前她对我说的那句警告，我便放弃了颜射她的想法，往后退了一步，握着肉棒对准她的大白奶子，飞速的套弄几下后，一股股粘稠的精液，从马眼处喷出，射在了她乳房上。

妈妈既没有呵斥，也没有闪躲遮挡，任由着精液污染了她的奶子，我眼睁睁的看着，越来越多的精液将她的双乳布满，甚至复住了原本粉红的奶头，此时的精液，就像是刚从她奶子里分泌出来的奶水一样。

等到我发泄完毕，妈妈才拍了一下我的大腿，我既感动又兴奋，去床边拿来纸巾，将妈妈的奶子擦干净，接着没忍住，埋头张嘴对准粉红的奶头啄了一下，妈妈大惊，急忙将按着我的脑袋分开，“你不嫌脏啊？”

“又不是第一次吃了，有什么脏的。”我当着妈妈面砸吧了一下嘴，似乎还残留着我精液的味道。

“你真是太恶心了！还不赶紧去漱口！”

此时快感褪去，我也有点不好意思，便去了卫生间，过了一会儿，妈妈催促我快点，她要洗澡。

等到我们再度躺回床上时，已经没有了旖旎的气味，妈妈关上灯，一句话也没有说，侧身躺在我身旁。

我抱住她，手不老实的攀上她的巨乳，妈妈恼怒地将我的手打开，然后又抓住我的手，放在她的腹前。

“妈，我知道我这辈子不能娶您做老婆，但我会一直爱着您的，比任何人都爱您。”

“睡觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

第五十章

翌日，我送妈妈去机场，不知道是昨天晚上发生的事情还是即将分别的缘故，我和妈妈基本没有交流。

很快便到了登机的时间，说实话，我真的挺舍不得她的，从小到大，我离开妈妈就从来没有超过三天，但她这一走，就是半年不见。

妈妈见我脸色不好，打趣道：“怎么，都这么大个人，还离不开家呀？”

我点点头，向她保证我一定会好好学习，她没有什么表示，趁她不注意，我在她脸畔亲了一下，妈妈注意了周围一眼，却没有呵斥，说了句“我走了。”上了飞机。

看不见妈妈的身影后，我叹气一声，回到学校，正式开始了大学生活。

最开始因为思念妈妈，简直度日过年，我有想过在周末的时候回家一趟，但想到昂贵的机票和紧张的时间，还是克制了这股欲望。

所以基本上每天晚上都会打电话给妈妈聊上几句，当然了，在电话里， 我们的聊天尺度还算正常，我只是给她分享大学里的日常，而妈妈也总会不咸不淡的回应表示她在认真听我说话。

日复一日，大学的第一个假期很快便到来了。

回家当天，我早早的起床赶飞机，到了家门口时，天还未黑，推开门，就看见了让我夜思梦想的背影站在灶台前炒菜。

现在正值冬日，妈妈穿着厚厚的居家服，看来今天特意没有去上班，而是在家等我，听见声后的动静，妈妈头也不回地说：“回来得还算早的嘛。”

我一边将行李搬进家里一边强忍住笑说：“下了飞机一点也没敢耽搁，就怕您等急了。”

“我可没等你。”

我嘿嘿一笑，放好行李后，走到妈妈身后，嗅着妈妈那熟悉又令人着迷的体香，将手从妈妈身后放在她的腹前，说道：“妈，这么久没见，我想死您了。您想不想我？”

妈妈下意识的放下锅铲拽了一下我的手腕，哼道：“我才不想你，天天跟你打电话烦死我了都。”

我笑道：“你肯定也很想我的，不然干嘛专门请一天假等我回家吃饭呀？”

“我累了想休息一天不行呀！”

“嘴硬。”

妈妈微恼：“钱多多，你还想不想吃饭了？一直抱着我我还怎么炒菜？”

我很是开心，手离开妈妈时，有意无意的在她浑圆的屁股上摸了一把，妈妈扭头瞪我一眼，却没有呵斥。

吃饭时，我兴致勃勃的对妈妈分享着学校里的日常，哪怕很多都是在电话里说过的，妈妈也没有觉着无趣，很认真的听我叨叨。

饭饱思淫欲，看着妈妈洗碗时，厚厚的居家服却依然遮掩不住她丰腴的娇躯，心里面的欲火迅速燃烧，已经开始想着今晚将妈妈压在身下狠狠发泄的画面了。

洗完碗的妈妈发现我眼冒金光直勾勾的盯着她看，有些不悦地皱了皱眉，说道：“我警告你呀，回家了就好好待着，别一天给我想那些有的没的。”

妈妈明知道我的心思，也默许过我过分的行为不止一次了，却还是说出这么一番话，这不是自欺欺人是什么。

我笑了笑，说道：“妈，别的家长在她们孩子放假前几天都是要吃什么就给什么的，怎么我才回家不到两小时你就对我不耐烦了，我还没吃够呢！”

也不知道妈妈听没听懂我的一语双关，她俏脸微红，啐道：“一天到晚的尽胡说八道。”

我央着妈妈坐到我旁边，摸着妈妈的小手，脑袋靠在妈妈的肩头，嗅着她的体香，轻声道：“妈，您不知道，我在学校在真的很无聊的，每天除了学习就是学习，每天和你打电话那段时间，是我学校里最快乐的时候。”

妈妈不屑道：“油嘴滑舌，你以为我不知道大学是什么样的呀？一天就那么两节课，别的时间可由得你造。”

“那是对别人，但是对于我这种好学分子，是真的挺累的，知识又杂又难，而且大学里的老师不咋管我们。”

妈妈沉默了一会儿说：“学习的事情你自己有把握就行，我也帮不了你。对于知识有渴望是好的，但也不用强求，还是要多和同学们交往。”

我抱着妈妈的腰，邀功似的说道：“还有还有，我在学校里可安分守己了，和女同学说话都不会超过三句的。”

“关我什么事儿？”

“那您有没有背着我去相亲呀？”

“没有。”说完妈妈意识到不对，有些恼羞成怒地将我正不老实攀上她侧乳的手打落，“什么叫背着你去相亲？难道我要去相亲还得经过你允许不成？”

可能觉着和我依偎在一起有些不适应，妈妈起身去翻我的行李，拿出脏衣服去洗衣机旁。

我没给妈妈逃离的机会，跟在她身后上下打量着丰腴的身体，妈妈将衣服放进洗衣机里，回头揶揄道：“这么大个人了，还跟个跟屁虫似的。”

“我要是跟屁虫，那您是什么？”

妈妈白了我一眼：“不想理你！”又往沙发边走，我觉着现在和妈妈相处起来真像一对热恋中的小情侣，不由得心生荡漾。

我和妈妈坐在沙发上看电视。

我故意挨近妈妈，将手搭在她肩上，轻轻揉捏着。

妈妈没有推开我，只是微微侧过头，眼神里带着一丝不易察觉的柔情。

我凑近她耳边，低声说：“妈，我好想你。”

妈妈轻轻拍了拍我的手，示意我不要再闹，但没有责备我。

我知道，她心里一定也想我，只是不愿意表现出来。

我凑近妈妈，将脸埋在她颈间，深深地吸了一口气，那里有妈妈独特的香气。

“多多，你长大了，要学会控制自己。”妈妈轻声说道。

“妈，我们这么久没有见面了，我只是想亲近您，抱抱您，我错了吗？”我故作委屈地说，眼神里闪烍着狡黠。

妈妈叹了口气，没有再说什么。我知道，她已经开始软化了。我继续缠着妈妈，时不时地亲吻她的脸颊，耳垂，让她全身都感受到我的爱意。

“好了，别闹了，快去洗澡睡觉吧。”妈妈最终投降，推开我。

我看着妈妈起身的动作，心里暗自欢喜，计划似乎进展得很顺利。

我装作乖巧地站起来，拉着她的手说：“妈，我去洗澡了，您也早点休息吧。”

在浴室里，我快速冲了个澡，心里却惦记着如何继续我的“攻势”。

我里着浴巾走出浴室来客厅，故意在妈妈面前晃荡了一会儿，让她看到我健壮的身体。

“快回房间去把衣服穿上，像什么样子？”妈妈呵斥道，但我分明看到她脸上闪过一丝不自然的红晕。

我傻笑一声，回房间换好睡衣，再回到妈妈身旁。

“妈，今天晚上您能和我一起睡吗？我有点……害怕。”

妈妈脸蛋一红，说道：“还能不能找个更烂的借口？”

时至今日，妈妈已经接受了和我不正常的母子关系，也知道我所说的一起睡代表着了什么。

此时她明着将我的谎言戳破，我也不觉心虚，轻声说道：“那……天气冷，我想您给我暖被窝，可以吗？”

妈妈的脸更红了，啐道：“真不要脸！”

“妈…”我像个小孩子似的缠着妈妈。

妈妈正色说道：“你先坐好，我有事情跟你说。”

我乖巧地坐直。

妈妈低头沉吟半晌，开口说道：“多多，我觉着我们不能这样一直下去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

第五十一章

此话一出，我感觉心都凉了半截，有些结巴的说：“您……这是什么意思？”

妈妈叹气一声：“你知道我是什么意思。”

“我不知道……不是，到底是为什么呀？怎么您就忽然要提分手了？我不同意！”我有些激动。

妈妈眉头一蹙：“不要胡说八道！”

然后她望着面如死灰的我，没绷住笑出了声，又板着脸说道：“我还没说完，做那个要死要活的样子干什么？”

“您继续说，我听着的。”

妈妈干咳一声，说道：“我问你，上次我们的约定还做不作数了？”

“哪个约定呀？”

“少装傻！”

我吞吞吐吐地说：“那几个约定，不早就作废了吗，我们不是已经……”

妈妈不屑道：“我可没说作废，那只是你单方面没有履行。”

我支支吾吾地说：“那个约定是很久以前的事了，而且……而且情况也变了，您不是一直都……”

妈妈低着头，神情有些怅然，良久之后，她望着我说道：“我知道情况变了，我也知道要你要我回到以前是不可能的了。但是多多，你应该明白，我们不可能一直这样下去，这是不现实的。”

听着妈妈的话，我心里五味杂陈。

我知道妈妈说得对，我们之间的关系确实不可能永远保持下去，但我还是不愿意放弃。

我低下头，声音低沉地说：“我知道……但我真的很喜欢和您在一起的感觉，我不想失去您，未来的事情谁又说得清楚呢，我们珍惜当下不就好了吗？”

“时光如白驹过隙。我不得不考虑你的未来。”

“那您的意思是？”

“当时我们说好了，等你大学毕业之后，就结束这种关系。”妈妈的语气变得严肃起来，眼神里带着一丝不容置疑的坚定。

听着这话，我悬着的心终于放了下来，原来妈妈并不是要立刻终止和我的关系，事情就还有转机。

“大学毕业之后？”我重复着妈妈的话，心里一阵轻松，但随即又产生了新的担忧。

“那还得好几年呢，而且我才刚上大学，您就这么急着要结束吗？”

妈妈叹了口气，柔声说道：“我不急，但你要为你的未来做打算。你现在还年轻，有很多机会和选择。你应该去外面看看，去探索这个世界，去遇见更多的人。你不能一直被困在这段关系里，错过人生中其他美好的事物。”

妈妈的话不无道理，我也明白她是为我好，但我舍不得放弃与妈妈水乳交融的滋味。

我抬起头，认真地看着妈妈，说：“妈妈，我知道您说的都是为我好。但我真的很爱您，不想就这样结束。我愿意等，等到大学毕业，等到您觉得是时候了，我再放手。我可以等，等您，等我们的未来。”

妈妈的眼神柔和了许多，她伸手抚摸着我的头发，轻声说：“傻孩子，你知道吗，妈妈也很爱你。我也舍不得你，但我更希望你能拥有一个正常、幸福的人生。你要明白，我们之间的感情是特殊的存在，它不能成为你人生的全部。”

“我知道，”我轻声回应，“我也不会让它成为我的全部。我会努力学习，去看更大的世界。但同时，我也想和您一起度过这段时光，创造美好的回忆。您愿意给我这个机会吗？”

妈妈沉默了一会儿，似乎在思考着什么。

最后，她抬起头，眼神坚定地看着我：“好，我答应你。我们就这样继续下去，直到你大学毕业。但你要记住，这是一段过渡期，我们都要为未来做好准备。你要努力学习，我也会支持你，让你成为更好的自己。”

“那……”我狡黠地朝妈妈眨眨眼，“您今晚能和我一起睡吗？”

妈妈闻言一愣，啐道：“一天除了这些破事你就不会别的吗，真懒得和你说话。”

听妈妈的语气，我知道她是答应了我，不由得欣喜万分，朝妈妈的脸畔亲了一口，说道：“妈，我们可是半年没见了，您难道就不想要吗？”

“你要再跟我耍流氓我真不理你了呀！”妈妈微恼，可能是觉着和我这么闹更像是打情骂俏，狠狠刮了我一眼。

“那我就先去给您暖被窝。”我也是见好就收，赶忙回到房间。

过了一会儿，妈妈推开房门，手里拿着睡衣，看见我如见着猎物般的眼神，脸颊不由得更为绯红，小声道：“我先洗个澡。”

听着水花的声音，我不由得回想起了几年前我偷看妈妈洗澡上厕所时的场景，如今的我却能够正大光明将她压在身下，剥去她的衣服，心生自豪之余又有微微恍惚。

洗完澡的妈妈从卫生间出来，身上冒着热气，她来到床边，扭扭捏捏的掀开被角上床，嗅着好闻的沐浴露和她身上独特味道混合的香味，我情不自禁的搭在妈妈的身体上，妈妈神情微微慌乱：“你别乱来。”

都到这个时候，妈妈还要强装矜持，我满目深情地望着她，忽然想到一件事，小声问道：“妈，您能不能换身衣服呀？”

妈妈一愣：“换什么衣服？”

“换件裙子好不好？”

“你有病呀，睡觉还要我穿裙子。”

“妈，您就换上吧，我喜欢看您穿裙子的样子。” 我撒娇地说着，眼神里满是期盼。

妈妈被我这突如其来的要求弄得有些措手不及，脸颊微微泛红，支支吾吾地说：“这…这有什么好看的，我…我不穿。”

我不依不饶地继续缠着她：“您就穿一次嘛，求您了。我真的很想看看您穿裙子的样子，就当是满足一下儿子的愿望吧。”

妈妈叹了口气，似乎是拗不过我的坚持，脸颊绯红，啐道：“你真烦人，要我穿哪件裙子呀？” 。

“就我上回给您买的那件红裙好吗？”

妈妈点了点头，不情不愿地下床，我心里暗自欢喜，知道妈妈虽然嘴上不情愿，但其实也不是完全拒绝。

等到她走到门口时，我又在她身后说：“对了妈，别忘记穿上丝袜和高跟鞋。”

妈妈顿了顿，也没应声，消失在了我的视线中。

我靠在床头，心情激动地望着卧室门口，过了一会儿，房间门再次被打开，妈妈缓缓地走进来。

她换上那条我给她买的红色是的连衣裙，裙摆飘逸，腰身收紧，勾勒出她优美的曲线。

她的脸上带着一丝不自然的红晕，显得羞涩而美丽。

让人兴奋的是，妈妈答应我的另一项请求，裙摆下裸露的小腿里上了一条优美的肉色透明丝袜，脚踩一双黑皮红底的高跟鞋。

我还注意到，妈妈居然在换衣间隙涂抹了口红。

见我一副没见过世面的猪哥相，妈妈微微不悦，张了张嘴，最后却是轻声问了句：“怎么样？好看吗？”

我眼里闪过一抹兴奋，声音有些沙哑地赞叹道：“妈，您真漂亮！这裙子太适合您了。快，走两步给我看看。”

可能是这话有些令她不舒服，妈妈轻轻地摇了摇头，想要转身回去换衣服，但我已经起身，一步跨到她面前，拦住了她的去路。

“别动，让我好好看看。” 我轻声说着，伸手抚摸着她的裙摆。

妈妈的脸更红了，想要推开我的手，却没有使多大的力气。

我贴近她，深情地望着她的眼睛，低声说：“妈，我一直都想看您穿裙子的样子，您知道吗？”

妈妈的呼吸变得急促，她轻轻地挣扎着：“看够了吧，我该换回来了。”

“不，一辈子也看不够。”

我没有理会她的抗议，轻柔地将她拥入怀中，感受着她身体的柔软。我低头在她耳边轻吻着：“妈，我爱您。让我好好地爱您，好吗？”

妈妈的身体微微颤抖，她没有再说话，似乎是默认了我的请求。

我小心翼翼地将她扶到床边，轻轻地将她按在床上，自己则半跪着，俯身亲吻着她的脸颊、脖子，一路向下。

妈妈的呼吸愈发急促，她羞涩地扭动着身子，想要躲避我的吻，但我紧紧地跟随，不放过她身体的任何一处。

我的手轻轻地撩起她的裙摆，滑过她光滑的大腿，慢慢地向上探索。

“妈，您真美。” 我低喃着，声音沙哑。

“等……等一下。”

“怎么了？”

妈妈羞涩道：“我把鞋脱了。”

“不，别脱，您穿着高跟鞋真的很美。”

妈妈见我兴致勃勃，也不坚持要脱掉高跟鞋，脸埋在枕头里，只露出一双眼睛，满是羞涩和难堪。

我继续用吻和触摸挑逗着她，感受着她身体的反应。

终于，妈妈发出一声轻微的呜咽，像是投降，又像是享受。

我知道她已经完全沉浸在了这份亲密中。

我慢慢地抬起她的裙子，露出她修长的双腿，然后压上去，感受着她身体的曲线。

“妈，我爱您。” 我低声呢喃，在她的耳边轻咬着，同时用身体的重量将她压在身下。

妈妈的脸埋得更深了，只剩一抹红晕，她轻轻地颤抖着，任由我肆意地亲吻和爱抚。

我慢慢地探索着她的身体，用手指和舌尖挑逗着她敏感的地方，让她发出一声声的轻喘。

我的手深入妈妈的裙摆，掠过光滑的丝袜，最终来到妈妈的腿间，妈妈不安地扭动着身体，“不要……”

看着妈妈红艳艳的嘴唇，我心念一动，猛地噙住，妈妈眼睛瞪得老大，下意识的用手推了我一下，然后认命般的放松了身体，轻启红唇，由着我的舌头侵入，品尝着她口中的甘甜。

前几次与妈妈亲热，妈妈都不让我和她亲嘴，此刻的妈妈像我的新婚妻子那样，主动卷起舌头，我要多幸福就有多幸福。

我的手隔着丝袜，我感受到了妈妈腿间那片炙热的温度，妈妈不安地扭动身体，发出呓语似的呜呜声。

没多久的留恋，我两只手拽住妈妈的裆部，用力往两边一拉，哗啦一声，妈妈的丝袜裆部被我撕开了一条口子，妈妈大惊，牙齿咬了一下我的舌头，迫使我离开了她唇瓣，她双目微微迷离，不悦道：“你有病呀，好好的丝袜你撕它干嘛？”

我用行动给了妈妈回答。

我轻柔地将妈妈的裙子撩起，完全暴露出她那双修长而白皙的大腿。

她的大腿在丝袜的衬托下白皙如月，肌肤紧致，泛着魅惑的光泽，而大腿内侧，丝袜口子处，保守的深红色内裤守护着她最后的禁地。

我灼热的目光让妈妈感受到了不适，她努力并拢双腿，我再度俯在她的身体上，亲吻着她的唇瓣，小心翼翼地用双手抚摸着她的腿，从膝盖慢慢向上滑动，感受着她肌肤的柔软。

同时我的手指轻轻地摩挲着，似乎能感受到她身体的颤栗。

当我的手触及到她大腿内侧的敏感地带时，妈妈不禁轻轻一颤，身体微微弓起。

我能感受到她内心的情绪变化，她似乎在抗拒，又似乎在期待。

我温柔地看着她，轻声说道：“妈，放松一点，让我带给您快乐。”

我继续向上探索，手指轻轻地拨开她裙下内裤的边缘，终于触及到那片柔软而湿润的区域。

妈妈的身体瞬间僵硬，似乎想要阻止我，但又不敢发出声音。

我用指尖轻触她的阴唇，感觉到那里的柔软和湿润，似乎在欢迎我的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

第五十二章

“妈，您的身体真美。” 我低语着，声音里满是赞叹。

我缓慢而坚定地将手指滑入她的阴道，那里温暖而紧致，包里着我的手指，如同最亲密的拥抱。

我缓慢地抽动着手指，感受着她身体的节奏。

妈妈的呼吸愈发急促，她的身体开始轻微地扭动，大腿不自觉地夹紧了我的手臂。

我知道她快要到达高潮，便加快了动作，用手指轻轻地摩擦着她的敏感点。

“啊…” 妈妈忍不住发出一声轻喘，她的身体随着我的节奏而颤动。

我用另一只手抚摸着她的大腿，感受着她肌肤的温度。

她的腿如同绷紧的弓弦，充满了力量和美感。

“妈，您快要到了吗？” 我轻声问道，同时用手指勾动着她的阴蒂。

妈妈的脸埋在枕头里，只能看到她眼角的泪光，似乎是喜悦，又似乎是羞涩。

她微微点了点头，身体的颤抖更加剧烈。

我加大了力度，用手指快速地刺激着她的敏感地带。

突然，妈妈的身体一阵痉挛，她发出一声低沉的呜咽，如同夜莺的啼叫，充满了满足和放纵。

我感觉到她的阴道壁收紧，潮湿的液体喷涌而出，将我的手浸湿。

“妈…” 我低喃着，继续用手指爱抚着她，让她享受这美妙的高潮。妈妈的身体渐渐放松，她轻轻地喘息着，脸上露出一种说不出的满足感。

“松手……”高潮后的妈妈脸上全是潮红，歇息半晌后，她将我的手从她腿间用力拽了出来，指尖上全是她留下的亮晶晶的体液，我看着心动，当着她的面，将手指放进了嘴巴中，细细品尝起来。

妈妈羞得不行，竟然强撑着高潮后发软的身体，硬生生的将我的手从嘴里扒了下来。

我笑了笑，三下五除二将自己的衣服脱光，释放出来早已充血不堪宛如巨龙的肉棒。

妈妈嘤咛一声，急忙抬起胳膊挡住了自己的眼睛，妈妈掩耳盗铃的害羞模样让我心动无比，跪在妈妈身体两侧，肉棒悬在妈妈头顶，颤声道：“妈，睁开眼看看……”

妈妈自是不可能回应，也没有睁开眼，依旧是用白皙的胳膊挡着自己的脸，一动也不动。

看着妈妈涂了口红的晶莹薄唇，我产生了一个大胆的想法，于是挪动双膝，从妈妈腰间两侧移动到她肩旁，偌大的肉棒以及卵蛋停放在妈妈娇艳欲滴的面孔上方。

然后握住滚烫的鸡巴，一点点的靠近妈妈的嘴唇。

灼热的气息让妈妈感觉到了什么，她脑袋往一侧偏了偏，紧紧抿住双唇，我调整了一下龟头的位置，轻轻在妈妈的薄唇上点了一下，柔软的触感，淫靡的画面，让我快要爆炸了。

只是一下，龟头便与妈妈的红唇分开，马眼处的前列腺液，留在妈妈的唇瓣上，与妈妈红唇链接形成了一条丝线。

妈妈极为不满，趁着龟头离开时，忙用手擦了擦嘴，同时露出了她漂亮漆黑的眸子，恶狠狠地瞪着我：“钱多多，赶紧从我身上下来！”

骑在妈妈的身上的我犹如农民翻身做主人，怎么可能听妈妈的。问道：“妈，给我舔舔好不好？”

妈妈一愣，许是没想到我会提出这么胆大的要求，怒斥道：“你想得美…这么恶心的事情我可不干！赶紧下来，不然我真生气了。”

“这有什么恶心的，我洗得很干净的，不信您仔细瞧瞧。”

“我不瞧……这和洗不洗干净有什么关系，反正就是恶心，你想都别想！”

我知道，要让妈妈为我口交，肯定不是那么容易的，至少此时强迫不来，于是往后移了移，匍匐在妈妈身上，亲吻着她的脸，亲吻着她的唇。

在我温柔的亲吻下，妈妈很快便燃起了情欲，稍微抗拒了一下便配合着启开红唇，香舌与我的舌头在她的口腔中交缠打转，各自品尝着对方的涎液。

我的手也不甘寂寞地抚上她的胸脯，像揉面团一样隔着裙子蹂躏着这对巨乳，妈妈的鼻孔中，溢出哼哼呻吟。

长达数分钟的湿吻后，我离开的她满是口水的唇，嘴巴贴着她修长的脖颈，一路来到胸脯，手指勾住裙子往下扒了扒，露出了偌大一片白皙的乳肉，在我的亲吻下，妈妈动情地用手按住了我的脑袋，我也最大程度的张开嘴巴，品尝着有着淡淡奶香味的乳肉。

等到妈妈双目熏迷望着天花板已然动情的模样时，我才恋恋不舍地分开她的胸脯，来到她的腿间，撩开她的裙摆，握住大腿朝两边分开，露出了她丝袜档口，再往后退了一步，按住妈妈的膝盖内侧，往前一推，妈妈柔软的躯体很轻易地便被我摆弄成一个青蛙四脚朝天的姿势。

这个姿势令妈妈很是难堪，但已经发展到了这个地步了，她也没有挣扎的理由，将头扭至一边，静静等待着接下来的狂风骤雨。

望着妈妈那已经被水渍打湿的内裤，我又有了另一个想法，于是缓缓俯身，脑袋逐渐靠近腿间，一股女性独有的气味传入我的口鼻，我情不自禁的深呼吸。

察觉不对劲的妈妈睁眼一瞧，惊道：“你想干嘛？”

“您别着急，待会就干您。”

妈妈又羞又急，却没有挣扎。

我轻柔地将她的裙摆撩起，完全暴露出她那双修长的大腿，以及那条肉色透明的丝袜。

我缓缓地跪在她两腿之间，欣赏着她美丽的身体曲线。

妈妈的脸上满是羞涩，但眼神里却流露出一种期待。

“妈，您真美。” 我再次赞叹道，声音低沉而沙哑。我轻轻地抚摸着她的大腿，感受着丝袜的滑腻触感。

“钱多多，你…你要干什么？” 妈妈的声音有些颤抖，她不安地扭动着身体。

我没有回答，而是将脸慢慢靠近她的私密处。我能感受到妈妈身体的紧张，她试图合拢双腿，但我用手轻柔地将她的大腿分开，让她无法抗拒。

我的嘴唇轻触她的内裤，那里已经湿润一片，散发着女性特有的气息。

我轻轻地亲吻着，慢慢地用舌尖挑逗着她敏感的部位。

妈妈的身体不由自主地颤抖起来，她轻声呻吟，声音里满是矛盾的情绪。

“啊……不要……” 妈妈轻轻地推开我的头，但她推得很轻，似乎并不想真正阻止我。

我没有停下，反而更加大胆。

我用牙齿轻轻咬住她的内裤，慢慢地将它向下拉，露出她那粉嫩的阴唇。

妈妈的身体微微颤抖，她羞涩地闭上眼睛，任由我继续。

我用舌尖轻触她的阴唇，那里柔软而湿润，散发着一种独特的味道。

我慢慢地舔舐着，感受着妈妈身体的反应。

她开始轻轻地扭动，似乎想要躲避，又似乎享受着这种刺激。

“妈，您的味道真好。” 我低声呢喃。

我将舌头伸入她的阴道，那里温暖而紧致，如同迎接我的入口。

我慢慢地探索着，用舌尖挑逗着她敏感的点。

“嗯……嗯……不要……脏！”妈妈有气无力的呵斥道。

我可不觉着妈妈的蜜穴有什么脏的，反之，当我张开嘴用舌头轻轻滑过唇肉带着淫液入嘴时，我竟然觉着这微咸的涩味是这世界上最美妙的味道。

妈妈的呼吸愈发急促，她的身体开始不受控制地颤抖。

我可以感受到她阴道里的潮湿，那是她身体对我的回应。

我用舌头轻轻地摩擦着她的阴蒂，那里已经变得更加肿胀和敏感。

“啊…” 妈妈忍不住发出一声轻喘，她的身体随着我的动作而颤动。我用舌头和嘴唇交替刺激着她的阴道，感受着她身体的每一处反应。

妈妈的阴道逐渐变得更加湿润，我可以感受到她身体的每一丝变化。

我用舌头深入她的阴道，轻轻地吸吮着，品尝着她身体的甘甜。

妈妈的呻吟声越来越大，她已经完全沉浸在情欲的海洋里。

“钱多多…够了…我受不了了…” 妈妈的声音里带着一种乞求，她已经情难自禁，身体里涌动着一股强烈的欲望。

我没有停下，反而更加用力地舔舐着她的阴道，用舌头深入她的身体，挑逗着她敏感的神经。

妈妈的阴道开始收缩，潮水般的液体喷涌而出，将我的脸颊淋湿。

“啊啊啊……”妈妈的双腿已经不用我扶着，便会自己在空中打着摆着，我将头从妈妈腿间抽出，望着妈妈犹如一只翻皮的青蛙躺在床上，四脚朝天微微抽搐的模样，心里面说不出的激动盎然。

“妈，舒服吗？”过了很久，妈妈的大长腿终于落在了床上，喘着大气的她有气无力地说：“以后别这样了……”

“您放心，我以后一定会让您更舒服的。”

妈妈白我一眼，再次将布满红晕的脸埋在枕头，其意不言而喻。

这算是妈妈主动求肏了吧？

我高兴至极，抓住妈妈的脚踝，将她穿着高跟鞋的一双大长腿抬高放在我的肩膀上，身体微微前倾，使妈妈的身体微微对折，阴茎对准她的阴道。

“妈，我可以进来吗？”我望着身下的妈妈一阵颤抖。

半晌之后，妈妈轻轻“嗯”了一声，我低吼一声，不再犹豫，腰胯猛地用力，整根深入了妈妈的阴道，我们的身体时隔半年，又一次结合在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

第五十三章

一个老式的吊灯，固定在天花板上，略显昏暗的灯光，记录着我与妈妈这不可告人的一幕。

卧室里的单人床上，一袭红裙的妈妈像砧板上的肉一样任我宰割，一双里着透明丝袜穿着高跟鞋的大腿，被我固定在肩头两侧，散发着皮革与体香混合的迷人气味。

她怔怔地看着我，一双洁白无瑕的小手，放在我的胸膛处，微微用力推攘着。

“啊…！”随着我往前用力，肉棒刺入她充斥着蜜水的阴道，妈妈熏迷的眸子闪过一丝痛楚，随后紧紧咬着下唇，微眯着眼眸，承受着异物的侵袭。

时隔半年，我再一次在妈妈的身体中尝到了这让人欲仙欲死的快感，不由得发出一声爽快的闷吼声。

看着身下因为肉棒侵袭而导致她有些扭曲的娇美面容 ，我再也忍耐不住，稍稍让妈妈适应了一下肉棒的尺寸，身体用力前压，妈妈娇美的腿子顺着我的力道翻腾，最终几乎与她的身体到了同一水平线，好在妈妈身体的柔韧性不错，没有因为这个难为情的姿势做出过多的抗击，只是蹙眉咬唇，默默忍受着这一切。

“妈，我来了。”

说完这句话，我撑着床，深吸一口气后，便是不留余力的在妈妈的两腿之间循序撞击起来，多日没有得到滋润的妈妈，面对着我如此猛烈的进攻，根本招架不住，只是片刻便打开了她禁闭着的红唇，一声又一声魅惑的呻吟随之溢出，跟着我们摇晃的动作此起彼伏。

“嗯啊…怎么……那么快…慢……慢点…”

我充耳不闻，温暖紧致的阴道，根本让我顾不得妈妈受不受得了，实在是太舒服了。

“嗯啊啊…啊啊…慢点…”几十个来回之后，已经翻起白眼的妈妈稍微回过神来，抬起胳膊用力拽住我的头发，一股刺痛让我暂时停了下来，匍匐在妈妈身体上。

“呼……呼……钱多多……你真不把你妈当人了是吧？”妈妈缓过神来后，有气无力的说。

我心神荡漾，腻歪道：“妈妈，我太久没见您了，我真的太激动了……您知道吗，有好多个晚上，我都会梦见您。”

妈妈拍了一下我的脑袋，啐道：“别跟我说这些没用的，我以前怎么跟你说的？你要再这样，我就不做了。”

“哪样啊？”

妈妈小声道：“你别压着我，很难受的。”

看着今晚如此乖巧顺从的妈妈，其实我也有点觉着过意不去，只顾着自己爽快了，一点也没考虑到妈妈。

我听从妈妈的话，缓缓起身，得到舒缓的妈妈眉目间的那抹难受也逝去不少。

“妈，现在我可以继续了吗？”我调侃道。

妈妈顿了顿，竟然轻轻颔首表示可以继续，我大为激动，接着问道：“您可以自己抱着您的腿吗？”

这次妈妈没再将就我，送给我一个“滚！”

我悻悻一笑，要妈妈主动分开自己的大腿，恐怕比登天还难，也不强求，望着肩膀上的高跟鞋，有些心动，不由自主地握住脚踝。

“你要干什么？”可能被我抓住脚踝让妈妈有些不适，不安地问道。

我握住妈妈的脚往两边分开，一边说道：“您不愿意抱着，只好我自己来了，您放心，我不会太用力的。”

见我如此肆意的挑逗，妈妈有些不满地扑腾了两下，也不是太用力，最后还是被我抓住脚，两条笔直的大长腿摆弄成一个倒三角足底朝天的淫靡样子。

这个姿势令妈妈很难堪，她索性眼不见为净，拽过旁边的枕头盖住了自己的脸。

我深吸一口气，握住妈妈的脚踝，作为发力点，开始新一轮的进攻，不过既然妈妈都这么听话了，作为报答，我也没有太过用力，在我快速又不失轻柔的抽插中，妈妈很快便感受到了情欲带来的快乐，不再吝啬婉转悠长宛若仙音的呻吟。

一阵激烈的肉体拍打声后，我闷吼一声，放开妈妈的腿子，转而握住妈妈的腰，加快了肏弄的速度，妈妈嗯嗯呀呀的连串声后，丢开枕头，布满情欲的眼神中，带着些许警告。

妈妈担心我会射在她体内，虽然我很想这么做，但我知道，不能因为一时贪欲酿成大错。

于是在千钧一发之际，火速拔出鸡巴，来到妈妈身侧，妈妈还以为我想射在她脸上，顿时大惊，急忙挡住自己的脸。

“妈，手给我……”我撸动着鸡巴颤声道。

妈妈不明白我的意思，没有动作，我憋着最后一口气说道：“快点，手给我……我忍不住了……”

神智还沉浸在情欲中的妈妈不明所以，下意识的抬起了胳膊，我趁势拽住她的手腕，龟头抵住妈妈僵硬的掌心，将精液尽数留在了妈妈的手掌中。

待最后一滴精液发泄完毕后，我才抽离妈妈的手，妈妈这时睁开眼，瞧了瞧手心里一捧的滚烫精液，瞠目结舌，一时也不知道该怎么办，等到一丝丝精液透过她的指缝时，才想起叫我拿纸。

我瞧着妈妈黏糊糊的手，笑道：“妈，要不要尝一口？美容的。”

妈妈闻言大怒：“你怎么自己不尝？赶紧拿纸来！”

我笑着拿来纸巾，小心翼翼地将妈妈的手擦干净。做完这一切的我腻歪在妈妈身旁，邀功似的问：“妈，我今天表现怎么样？”

妈妈可能是误会了我所想表达的意思，本就潮红的脸颊更是滚烫，啐道：“滚！我不想和你说话，起开，我要去上睡觉了。”

我抱着妈妈不让她离开，“哎呀…时间还早着呢，再来一次好不好？”

“不行…不来了，你赶紧起开。”妈妈挣扎得厉害，我见制不住她了，便做出一副可怜巴巴的表情，“再来一次嘛…再来一次，您知不知道，我有多想您，我憋了这么久，就一次怎么够？”

妈妈脸上一阵红一阵白，犹豫良久，最后小声说了句：“你先起开，我去洗个手。”

得到答复的我开心得合不拢嘴，抱着妈妈的脑袋狠狠亲了一口，才放她去洗手。

几分钟后，妈妈从卫生间出来，见着我岔开大腿全裸躺在床上还一脸淫笑的盯着她，移开目光，斥道：“赶紧把裤子穿上，像什么样子！”

我枕着头嘿嘿一笑：“妈，快点上来，您答应我的，不能耍赖。”

妈妈瞪了我一眼，许是知道不让我再发泄一次我今晚是不可能放过她的，扭扭捏捏的来到床边我身旁躺下，便闭上眼没了动作。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

第五十四章

“妈？”我推了推妈妈的肩膀，她不耐烦地挥动胳膊，“该干嘛干嘛，最多十分钟，到时我就睡觉了。”

“十分钟怎么能行，加上调情什么的再怎么着也得三十分钟吧？”

妈妈闭口不言，不再和我在这个无聊的问题上争驳。

“妈？”我又推了推她，见她没反应，我乐此不疲的重复这个动作，妈妈实在不耐烦了，睁眼瞪着我将我的手打开，恼道：“钱多多，你有完没完，还做不做？不做我走了！”

“我也没说不做呀，我只是想让您换个姿势。”

妈妈一口回绝：“不换！就这样，爱做不做！”

“不是，您这也太过分了，我都听您话了，您连这个小小的要求都不满足我吗？”

妈妈冷笑：“我可不晓得你什么时候听话了。”

我委屈道：“就刚刚呀……您让我轻点我就轻点，您不让我弄进去我也没弄进去，最后也没弄脏您的衣服，这还不算听话吗？”

“那是……那是……”妈妈下意识的想要反驳，一时也找不到合适的切入点，最后不耐烦地问了句：“你想换什么姿势啊？”

我开心一笑，小心问道：“女上位好吗？”

妈妈蹙眉：“什么？”

“就是我躺着不动，您坐上来。”我解释道。心想妈妈还真是保守，连这个都不知道。

妈妈脸蛋一红：“你想得美，我才不会做这么下贱的事情。”

“这怎么能叫下贱呢……这也是一种爱的体现呀！”

“胡说八道……反正我不会，你别想了！”

见妈妈态度坚决，我知道要让妈妈主动是不可能的，为了避免她惹恼了到时什么也没有了，只好退而求其次，说道：“那这样，您转过去，我从后面干您，这总行了吧？”

闻言，妈妈倏地起身，揪住我的耳朵使劲用力，骂道：“钱多多，你翅膀硬了！什么话都敢说了是吧？你学校的老师就这么教你说脏话的？”

“疼疼疼……一时嘴快，您轻点，真疼。”妈妈是真的用了狠劲的。

“你要再说脏话，我就给你把耳朵揪下来你信不信？”说着妈妈一下加重了手上的力道。

“信信信……不说了不说了，轻点，轻点，耳朵真要掉了。”

妈妈气呼呼的放了手，我揉了揉发烫的耳朵，正想开口埋怨妈妈两句也忒用力了，却瞧见她的神情不知为何有些黯然，眼色复杂的看着我。

“您……怎么了？”我有点紧张，也顾不得疼痛了。

妈妈叹息一声，摇了摇头，默默地朝后躺下，再翻转了一下身子，趴在了我身旁。

我知道妈妈这是答应我让我后入她的意思，但她这种既不吭声也不反抗的样子，倒是让我一时不知该如何下手了。

“妈，您是不是不舒服了？”

“没有。”浓密的乌丝遮住了她的脸，从中传来淡淡的声音。

“那……您是累了吗？要不……”

“你哪儿来的那么多话，赶紧弄完睡觉了！”妈妈不耐烦地打断了我。

我嘿嘿一笑，也不多想。岔开腿来到妈妈身后，看着妈妈平翘有致的娇躯，贪婪的吞了口口水，问道：“妈，您能趴起来吗？”

妈妈没有回答我，也没有做出任何动作，我试着伸手握住她的腰，往上轻提，本就答应了我的妈妈也顺坡下驴，顺着我的力道，慢慢的抬起了屁股。

最终，妈妈被我摆弄成了双膝跪地，屁股抬高的姿势。

不知道是因为不舒服还是别的什么，妈妈没有将她的上半身撑起来，脑袋一直埋在枕头里，上半身贴着床。

但这个姿势也为清晰的呈现出了她的身材，背脊与翘起来的屁股形成了一条陡峭的曲线，圆鼓鼓的屁股将裙子撑得鼓鼓的，甚至隐约可见股缝的痕迹。

我伸出手，从侧边摸上了妈妈的大腿，细腻丝滑的手感让我感慨之余，发现了另一个事情，妈妈已经在卫生间脱掉了丝袜，其实我更希望妈妈能够穿着开档丝袜被我从后面干，此时不由得微生遗憾，看来只有再寻机会了。

我一直妈妈的大腿处抚摸，妈妈也没有催促我，等我摸了个爽之后，我才恋恋不舍的移开，拽住裙摆，轻轻掀开，将她如月般光滑明亮的圆臀释放出来。

望着圆臀间深邃的沟壑更深处的以及一抹嫣红，我极为兴奋，原来妈妈不仅脱掉了丝袜，就连内裤也没穿了，也就是说，妈妈全身上下，除了一袭红裙，便再无遮掩。

当然了，我没有将妈妈的裙子尽数褪去，若隐若现的感觉才是最让我喜欢的。

我将掀起来的裙摆堆叠在妈妈的屁股上方，握着阴茎，穿过蜜臀，触上一片软肉。

早已忍耐不住的我，没有过多停留，对准穴口，往前一送，下腹与妈妈挺翘的屁股来了个亲密接触。

妈妈下意识的哼了一声，默默调整了一下姿势，两条胳膊交叠在头前，将自己的脑袋埋入其中。

既然妈妈已经做好了挨肏的准备，我也不再顾忌，一手拽着妈妈裙子的束腰带作为发力点，一手握着她的肥臀，一前一后地肆掠着这对肥美的大屁股。

不得不说，后入才是我最喜欢的姿势，哪怕此刻的妈妈还穿着裙子，哪怕看不见她羞愤的脸，光是这种居高临下的撞击着她屁股肆意驰骋带来的征服感，就已经足以满足我所有的欲望。

而面对我猛烈的冲撞，妈妈始终都克制着自己呻吟的音量，她肥美的屁股也给了我缓冲，不用太过用力，便能被其反弹并听到清脆的巴掌声，肆意到了极点。

低头望着被我撞击着屁股前后摇晃的妈妈，我大为得意，那白花花的屁股，实实在在的诱惑着我想要一巴掌扇去，但我始终保持着一份理智，只是偶尔趁着陷入情欲与痛苦的双重刺激中的妈妈失神之际，轻轻的拍一拍。

几十个来回之后，我内心的某种变态欲望滋生了出来，拉着妈妈的束腰逐渐用力往后拽，直到将妈妈的上半身抬离床面，此时的束腰带便如同缰绳，而身下的妈妈便是任我驰骋的温顺白马，我实在克制不住了，啪的一巴掌，送给了不断跳动的屁股。

这一巴掌算是用了劲的，扇起一道臀浪，妈妈本人也察觉到了不对，以一道低沉的的闷哼声表达她的抗议。

我更加得意，抬起手又是一巴掌落在了妈妈的肥臀上，就像是鞭策着不听话的白马一般，这次妈妈没有惯着我，舞动的青丝后，断断续续的传来不满：“钱多多……你……不要太过分了……”

我转而张开五指，揉捏隐约带着掌印的臀瓣，说道：“妈，这只是一种情趣，您不要生气。”

妈妈恼道：“什么乱七八糟的情趣……你要再敢打我，你试试看！”

既然妈妈都这么说了，我怎么不可能不满足她呢，便对准肥臀又是清脆响亮的一巴掌，妈妈被我扇得一僵，然后扭过头来，怒气冲冲的瞪着我：“钱多多！你真要作践你妈你才高兴是不是？”

“怎么能叫作践呢……好好好，我不打了还不行嘛。”我也怕妈妈真恼了，连连服软。

妈妈冷哼一声，不耐烦道：“搞快点行不行，都几点了，我明天还要上班呢。”

“这事儿也不能说快就快的吧，关键……您也不配合呀！”

妈妈咬牙切齿道：“我还不配合……那要怎样才叫配合呀？”

我委屈道：“您又不让我说脏话，又不让我拍您屁股，什么都不让我做，一点也不配合。”

“你说得这叫人话吗？我就没见过你这么不要脸的人。”妈妈犹豫了一下，也不知道是被我提着腰领她不适还是为了表示出她愿意“配合”，索性顺着我撑起了胳膊，愤愤道：“我摊到你这么一个混蛋儿子真是倒了八辈子血霉了！”

我及时奉承：“我遇见您这么一位好母亲真是积了八辈子的德。”

妈妈哼了一声。我得寸进尺地问：“那我不打您屁股，我轻轻拍可以吗？”

“你……”妈妈气得痒痒，不过面对我的无耻要求却没再拒绝，一声不吭地回过头去，微微低头。

我得意至极，将妈妈的腰往下按了按，顺着我的力道，妈妈的腰下沉两寸，与屁股形成了一个完美的s形曲线，紧接着我又抓住束腰带，再次肆无忌惮开始了新一轮的驰骋。

当然了，我不可能放弃拍打妈妈屁股这么令人得意的动作，一开始，我只是轻带着抚摸意味的轻拍，随后逐渐加重力道，直到妈妈发出不满地哼声时，我才没有接着用力，我知道这已经是妈妈的底线了，其实已经很让我满意了，虽然这个力道无法打出臀浪，但却能给我带来一种惬意感，声音也恰到好处的不失清脆。

于是乎，我一边不快不慢的抽插，一边乐此不疲地拍打着妈妈的屁股，偶尔再提着束腰用力一拽，真有一种将军驰骋白马纵横沙场的感觉了。

但妈妈不乐意了，在我一连不停的打了她近一百个巴掌后，回头恼道：“你能不能别打了！烦不烦？”

“怎么了？是我太用力了吗？我轻点好不好？”

“根本不是用不用力这回事！”妈妈恼道，“我觉得你有点变态，这样做你觉得很有意思吗？”

其实妈妈说得也没错，我的确有点变态，也有点不好意思，但转念一想，我又觉着自己没错，对妈妈说道：“妈，话也不能这么说，我觉着这只是一种爱的体现罢了，只是您这个年纪的人太保守了，理解不了我们年轻人的情趣。”

本想是解释一番，哪料妈妈更加不满了：“你给我把话说清楚，我哪里保守了？我哪里就不理解不了你们年轻人了？”

看妈妈这个样子，我心生感慨，果然无论哪个年龄的女人，都不能和她讲道理。

我陪笑道：“是我说错话了，其实呢，您还真不保守，很小的时候我就觉着您开明，善解人意，所以我才会这么死心塌地的爱上您。”

“这还差不多。”妈妈转回头去，似乎已经把我打她屁股这回儿事给忘了。

我也是见好就收，虽然妈妈已经接受了和我继续下去这种不正当的关系，但要让她真正的从内心深处去接受我，恐怕还有相当长的路要走。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

第五十五章

妈妈的大屁股可真让我迷恋，臀型饱满，皮肤细腻，股沟深邃。

我忍不住在其上爱抚，对于我不再肆意拍打而是如获至宝般的小心翼翼，作为回报，妈妈更加卖力的翘高自己的屁股，让我瞧见了狭长的臀缝中的景色，一点微微皱褶的褐色洞眼安静的藏在那里。

我试探性的用手指，去轻轻触摸眼前的菊花，妈妈有些不安地扭动了一下屁股，或许是为了证明她真的能够年轻人的“情趣”，这一次她居然没有呵斥反对，于是我逐渐用力，试探妈妈的底线。

当然，我没有忘记抽插，鸡巴在妈妈的阴道里横冲直撞，又极具规律的研磨，食指一轻一重的戳着菊花，全身上下最敏感的两个部位都被我玩弄着，妈妈浑身崩得紧紧的，已然刺激到了极点。

在我的试探中，妈妈非但没有抵抗，反而呻吟声中多了些快活，我见时候到了，腰胯猛然一顶，给予妈妈最深的刺激，同时指头挤开菊花最初的防线，稍稍用力，一截指头便深陷进了屁眼当中。

妈妈哪里会料到我会这么大胆，如遭雷击，螓首重重地昂起，发出一声嘶吟，褶肉死死的里紧指头，这无与伦比的紧凑感，让人不得不怀疑，假如要是我用鸡巴插进去，恐怕片刻就会缴械。

妈妈缓过神来后，扭头看向我，愤怒的眼神中有着一抹哀求：“拿出来……”

看着妈妈娇滴滴的样子，我心一横，非但没有拔出手指，更是用力往更深处戳去，伴随着一声痛苦的叫喊，几乎整根食指都进入了妈妈的菊花，妈妈咬紧牙关，额上直冒香津，眉目皱成一团，同时蜜穴痉挛般的收缩，一股又一股的淫液喷洒。

妈妈高潮了……

高潮后的她匍匐在床上，脸颊贴在床上，呼呼的喘着大气，许久之后转动眼珠看向我，哀求道：“拿出来呀……”

我紧张问道：“妈，这样舒服吗？”

妈妈断断续续的说：“不舒服……赶紧拿出来……我受不了了……”

我真担心把妈妈弄坏了，恋恋不舍地拔出手指，妈妈锁紧眉头，在我拔出手指的那一刻，终于崩出来一声快活的呻吟。

同时我也自知快到了，不给妈妈反应的时间，心生豪迈的我，毫无顾忌的就是一巴掌打在妈妈的屁股上，妈妈还未来得及发怒，便受到了我最后的冲刺。

“哦哦…等一下…啊啊…轻点…别弄进去……”哪怕深陷情欲当中，妈妈依旧没忘记提醒我不要内射，我莫名有些不爽，带着怨气惩罚的一巴掌再一次落在跳动的臀瓣，妈妈闷哼一声，竟然没有呵斥我，闭上了眼承受着最后的冲击。

我哪里见过妈妈如此乖巧顺从的时候，望着她白花花的屁股，大脑阵阵眩晕，接二连三的巴掌扇得妈妈直摇屁股，最后我闷吼一声，急忙拔出鸡巴，龟头对准妈妈微微敞开的菊眼，一股股粘稠的精液激射而出，将原本粉红的洞眼口染成淫靡的白沫。

……

今晚，可以说是真正意义上与妈妈敞开了心扉的做爱，我当真死而无憾了。

怀着无比激动的心情，将妈妈股沟以及菊花处的污秽擦干净之后，我扶着她，慢慢躺平，深情脉脉的望着她：“妈，我爱您，爱您一辈子。”

妈妈闭着眼，说道：“记得我们的约定。”

“我知道，我也会信守承诺，但我向您保证，无论现在还是未来，无论以后会发生什么，我的心，都属于你一个人。”

妈妈睁开眼，神色有些复杂地瞧了我半晌，嗤笑道：“你这些话，以后少说。哄小姑娘还行，我就算了。”

说完妈妈像是想起什么似的，起身倏地给了我一巴掌，我委屈巴巴问道：“您打我干嘛呀？”

妈妈怒道：“难道不该打你？刚刚你怎么对我的，钱多多，我是你妈，你这是越来越胆大包天了！”

我不知道妈妈所指的是我打她屁股还是用手指插她屁眼，也许两者都有。我陪笑道：“这不是情趣嘛…”

“情个屁的趣！”妈妈理了理头发，恼道：“以后你要再敢这么做，你看我还打不打你！”

妈妈还真是翻脸不认人呀。我笑嘻嘻的将脸凑近，“您继续，继续打，不要留情。”

妈妈一愣，旋即想明白我的意思，一时打也不是，不打也不是，咬牙切齿道：“真不要脸！简直和你没话说。”

我趁势抱住她，在她耳边轻声道：“妈，有时是我太激动了控制不住，真没有您想的那个意思，您可千万别往心里去呀！”

妈妈等我抱了一会儿才推开我，啐道：“真不知道你一天在哪儿学的这些不三不四的，以后谁要嫁给你，真是她倒了八辈子霉了！”

我顺着话题开玩笑道：“既然这样，那我就不去霍霍别人了，您嫁给我好不好？”

妈妈半开玩笑道：“你想得美…我一把年纪了可经不起你折腾，还是去祸害别人吧……也不行，你干脆以后剃发出家得了，少个祸害也好。”

我故作可怜道：“要是您真不喜欢我了，我出家也没什么大不了的。”

“你要真出家了，你爸不得打断你的腿，你可是他老钱家的独苗，就指着你传宗接代呢！”

我口不择言：“您说，要是我有孩子了，他是叫您奶奶呢，还是叫您妈妈呀？”

妈妈脸色一变，倏地给了我一巴掌，怒道：“胡说八道什么呢？”

我连忙拍了拍自己这没个把门的嘴，“对不起，开个玩笑，当我没说。”

“有你这么开玩笑的吗？你要再跟我开这种玩笑，我就……”

我急忙道：“保证不会了！您放心，除了在床上，我会非常尊重您的。”

妈妈缓缓点了点头，半晌后意识到不对，狠狠瞪了我一眼，翻身下床。

“您去哪儿呀？”

“还能去哪？睡觉。”

“您不在我这儿睡呀？”

“我嫌脏！”妈妈瞄了眼床单上留下的液渍。

我顺着看去，床铺确实有些不堪，挠挠头嘀咕道：“都是您留下的，您还嫌弃呀。”

妈妈有点不好意思，也不知如何反驳，索性不再理我，离开了我的卧室。

望着脏兮兮的床单，我本来想收拾一下的，可又觉着大晚上的太麻烦了，反正也是属于妈妈的爱液，没什么大不了的，不再管它，盖上被子，嗅着逐渐散去的旖旎，脑海里全是憧憬于与妈妈接下来的“蜜月期”。

第二天起床时，家里已经没了妈妈的身影，应该是上班去了，无事做的我，将家里打扫了一遍，换上干净的床单，中途打了个电话问妈妈什么时候下班，做好饭菜等她回家。

傍晚时分，妈妈下班回家，对于我的“乖巧”表现没有丝毫表示，很是心安理得的接受了，吃过饭后，我又主动请辞洗碗，再来到妈妈身旁，安安静静的等她算完账。

妈妈伸了个懒腰，扭头看着我，不悦道：“在这儿傻坐着干嘛？还不睡觉？”

我笑着说：“等您一起睡。”

妈妈自然是知道我的暗示，她小声说：“自己睡去，我明天还要上班呢。”

“这不时间还早嘛…和我一起睡呗，床单换过了，很干净的。”

妈妈犹豫了一下说：“你先去睡着。”

“好勒，那我就先去给您暖床了。”说完我开开心心的回到床上，妈妈进来先是去卫生间洗了个澡，换上睡衣，同我躺进了一个被窝中。

空气中飘荡着独属于妈妈的体香，我心情摇曳，也没多想，翻身将妈妈抱在怀里，妈妈也没挣扎，说道：“我今天很累了，就别折腾了行不行？”

我不确定妈妈这句话是假装矜持还是真累了，试探道：“那要不我给您按按身体？”

“不了，我真困了，睡觉。”说完，妈妈也不再管我，安安静静的躺我身侧。

说实话，妈妈这样对我毫无防备，我还真不好下手了，望着她安静的睡颜，一时之间，有些恍惚，就好像，现在的她，不是我的妈妈，而是我的妻子那般。

我吻了她的脸，说道：“晚安，妈妈。”然后将手搭在她的腰上，跟着闭上双眼。

妈妈顿了顿，见我真的老实巴交的没有骚扰她，舒了一口气，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

第五十六章

寒冬腊月，一个美好的“蜜月”转眼即逝。

开学前一天晚上，洗完澡的妈妈很自然的躺进我的被窝里。

虽说妈妈已经习惯了和我睡到一张床上，但是对于“为爱鼓掌”这件事情，妈妈还是有些抗拒的，算来也没几次，所以我想在今天晚上拿下妈妈。

“妈，我明天就要去学校了。”我在被窝里，看着妈妈的背影说道。

妈妈轻轻“嗯”了一声。

“我这一去，又是半年不见您，我舍不得。”

“嗯。”

“您会想我吗？”

“嗯。”

我故作委屈：“您也太敷衍了。”

“我怎么就敷衍了？”

“既然您也舍不得我，不如我们……”

妈妈嗤笑道：“这才是你的真实目的吧！”

妈妈一言戳破了我的小心思，我也没觉得不好意思，厚着脸皮说道：“还是妈妈最懂我。”

妈妈打我胳膊一下，说道：“明天你还得早起去赶高铁，今晚别给我作妖呀！”

我哀求道：“可是我真的舍不得您。”

“舍不得也要舍得！”

“妈…”

见妈妈不为所动，我腻歪地摇着妈妈的胳膊，过了一会儿，她不耐烦地甩开，微恼说道：“你还要不要睡了？看看都几点钟了，明天你起得来吗？”

“起得来起得来，就满足我临行前最后的一个愿望好不好？”

妈妈不悦：“说的什么胡话？”

“妈，我说的是真心话，我真的不想和您分开，哪怕一天。”

“你就贫吧！反正说什么你今天也别想了，给我把心思收回来，好生上学。”

“害…您要这么说的话，我觉着上学也没有什么重要的，茶不思饭不食的想念您，哪还有心思上学呀！”

“你在威胁我？”

“我哪敢呀！您误会了。”

沉默半晌之后，妈妈带着些许严厉的口吻说道：“钱多多，我不管你是威胁也好，真话也罢，你都要明白一个道理，情情爱爱不过是你漫漫人生路的调剂品，并不能成为你人生的全部，我希望你能够正视自己的人生，不要把它当作儿戏对待。”

我虽不太认同妈妈的话，但此刻也没有傻到去反驳妈妈的话，乖巧说道：“我知道的，我刚刚只是一种夸张的说法，再怎么样，在学校的时候，我的重心还是会放在学习上的。”

“话说得倒是好听，就看你能不能落实在行动上了。”

“怎么搞得我一点信用都没有了，您又不是不知道，我一直都有认真对待学习的。”

“哼哼。”

说完之后，妈妈又没了声，我搭着她的肩头，嗅着她迷人的体香，试探道：“那今天晚上……？”

妈妈扭头瞪了我一眼，我还以为没戏了，没想到她转回头去之后说道：“十一点之前，必须睡觉。”

我怔了怔，一阵欣喜。

看了一眼时间，心里面吐槽了一句就十分钟您也忒看不起我了，表面上顺着妈妈的话说道：“您放心，很快的，十一点之前绝对完事。”

妈妈肘了我一下，平躺在床，没了动静，我知道她这是同意可以和我做爱的意思了。

此时我已是欲火焚身，顾不得调情，三下五除二脱掉自己的衣物，来到妈妈身前，熟练地拽着她的裤子，妈妈象征性的踢腿扑腾了两下，还是配合着我抬起屁股以便褪去睡裤。

“妈，我来了。”我分开妈妈的双腿，阴茎凑近湿漉漉的密道，稍做停留之后，便是整根插入。

妈妈紧咬着牙关，偏过头去，不肯看我。

盯着妈妈那亮眼迷人的酮体，我深吸了一口气，握住她的腰，将近日来所堆积的欲望尽数发泄在其身上发泄，势必要将妈妈肏出声。

约莫五分钟后，妈妈便承受不住欲望与痛苦的折磨，随着我用力一下深入，她紧绷着的娇躯顿时泄了气，一声娇吟溢口而出。

然后接下来很长一段时间，房间里不停回荡着属于妈妈醉人心扉的呻吟声，以及摇晃的双腿。

至于事前所说好的时间，在我卖力的肏弄下，不知道往后推迟了多少个十分钟……

……

重回校园之后，我像妈妈保证的那样，收回了所有的心思，将精力放回了学业，直到半年之后假期到来的那一天。

一个个美好的冬夏伴随着我的大学生涯，我与妈妈这不为人知的关系就这样一直持续了三年。

大四这一年，作为免费师范生，我被定向安排到本县的一中实习，顶着班主任的名头，学会扮演成熟，望着教室里那一张张既陌生又熟悉的青雉面孔，听见那声“老师好”，开心之余，莫名有些恍惚。

不过最让我开心的还是，接下来长达半年的实习生涯，我几乎每个周末都可以和妈妈腻在一起。

妈妈也是十分开心的，无法成为一名人民教师是她一生错过的遗憾，如今能够看着她的骨肉实现，也算是一种弥补了。

以老师身份第一个周末到来，我从学校回到家。

“钱老师，放学了？”刚进家门，就听见正在做饭的妈妈头也不回地朝我打招呼。

“妈，你做的什么啊？好香啊！”我放下课本，走到妈妈身后，在她那圆滚滚的屁股上抓了一把。

“别闹！我做饭呢！”妈妈嗔恼道。

“您做您的，我不影响你。”说着我又拍了拍她屁股，妈妈这次真恼了，放下手中厨具回头推了我一下，斥道：“都是当老师的人了，还这么没脸没皮的。”

“老师怎么了，老师也是人呀，也有七情六欲，在学生面前装装高冷就行了，在妈妈面前嘛……还是保持天性的好。”如今我和妈妈也算是老夫老妻了，说起话来自然没有那么多的弯弯绕绕，说着我又将手放在妈妈柔软的臀上。

妈妈不再打我的手，嗤笑道：“你们班学生遇到你这么个班主任真是倒大霉了，还人民教师呢，人民色狼还差不多。”

“您这话说得好像我是那种变态老师一样。”

妈妈反问道：“难道你不是变态吗？”

说完，妈妈狠狠瞪了我一眼，气冲冲将我推开：“去去去！你一直在这烦我我还怎么做饭？”

饭后，洗完碗，我便迫不及待的将正靠在沙发上优哉游哉玩手机的妈妈连拖带拽的抱进了卧室，行驶我“男朋友”的权利，我倒要让她看看，什么叫做真正的变态。

一阵翻云覆雨之后，高潮后的妈妈一脸失神的躺着喘气。

妈妈有气无力问道：“好了吧？”

“这才哪到哪呀，妈，咱们换个姿势，您转过去，我从后面肏您。”我拔出鸡巴，去扶妈妈。

“别了吧……我不行了……”妈妈还是这么不经肏。

哪怕和妈妈做爱已经不止一次两次了，我丝毫不觉得腻，每次做爱都像是第一次那样充满了激情与兴奋，我强忍住射精的冲动在妈妈的耳边说道：“妈，给我口一下好不？”

“……什么？”妈妈没反应过来。

“给我舔一下。”

闻言，妈妈气呼呼地掐了一把我胳膊：“滚！”

说实话，我真的想和妈妈试试口交，但保守妈妈对于口交很是排斥，对此态度明确抗拒，过了这么久，还是不愿意试一试。

“那……换个姿势好吗？”我也不想强迫妈妈，退而求其次，问道。

妈妈犹豫了一下，还是转了个身，将她圆滚滚屁股翘了起来，这个姿势已经做了很多次了，也是我最喜欢的姿势，每次都会看见妈妈刺眼的圆臀挡在我眼前，都会一阵血脉喷张。

我闷吼一声，扶着滚烫粗大的阴茎，从妈妈身后刺入。

渐渐地，妈妈尝到了性交带来的快乐，主动的扭动腰肢，配合着我，登上极乐。

……


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

第五十七章

随着时间的推移，我也逐渐适应了老师这个身份。

不过，现实和理想还是有些出入，在学校里，相较于同事而言，其实我更喜欢和学生打交道，在课堂上，我是讲授数学知识老师，课下，我是他们值得信赖可以倾诉心事的大哥哥。

十几岁的学生，还是小朋友，对于他们而言，困扰着他们的，无非就是几样。

比如某位内向学生的家长对她很严厉，她担心自己考试会考不好，于是非常苦恼。

我学着其他老师遇到这种情况语重心长告诉她，你爸爸妈妈对你严厉，是希望你更好，你要理解父母的苦心，诸如此类的话。

这些都是老生常谈的大道理了，其实我内心深处，不认同这种“都是为了你好”的观点，但为了避免不必要麻烦，我肯定不可能给学生灌输这类“大逆不道”的思想。

又比如某位学生悄悄告诉我，他喜欢班上的一位女同学很久了，一直不敢告白，担心会被拒绝。

对于早恋这个话题，我的态度和大部分老师不太一样，顺其自然，当然了，我也会用当年妈妈教导我的话一样教导他，不要因此影响血液，更不能做越界的事情，青涩的感情才是最美好的。

他似懂非懂的点点头。

第二天上课时，我才明白，那小子压根没把我的话听进去，敢在我的课上和同桌嘀嘀咕咕聊天，还假模假样的拿本书挡着，真以为我看不见是吧？

我一个粉笔头扔过去：“李明宇，站起来回答我刚刚讲这个题，答案是什么？”

李明宇悻悻起身，期间用求助的眼光看了她同学一眼，然后说道：“选B。”

“选B……”我被气笑了，怒道：“填空题你选B？给我到后面站着去！”

李明宇瞪了她一眼，她还以幸灾乐祸的憋笑。

“许莉莉，你回答一下。”

“……我不知道。”

“那你还好意思笑人家？我看你笑得那么开心我还以为你都懂了呢，你也去后面站着！”

这下轮到李明宇幸灾乐祸了。

插曲过后，我继续上课，不过这两个小家伙还真不是省油的灯，都被罚站了还在那嘀嘀咕咕的，看他们那笑容，丝毫没有意识到自己的错误，我本想训斥两句，但莫名产生了一种恍惚感，选择忽略了他们的小动作。

下课之后，我回到办公室，批改完作业，摸出手机准备打发下时间等待下班，刚玩一会儿，实习工作群有消息，回复了个“收到”之后，注意到我的联系人分类里，有一个特别关心，点进去，“隔壁老陈”4g在线中。

我点进她的qq空间，最近一条动态还是她刚上大学时去各地旅游的照片。

不知道从什么时候起，我和她就没有来往了，看着记忆里的她，不禁有些感慨。

从qq空间退出来，我犹豫了半晌，给她发了个消息：“在吗？”

“昂。”隔壁老陈秒回。

我莫名有些紧张与惊喜，编辑道：“都什么年代了，你还在用qq啊？”

隔壁老陈：“都什么年代了，你还踩人家空间。”

如果是以前，我定要无所顾忌的和她争嘴，但现在不知为何，我在编辑回话时，会下意识的考虑这句话会不会太唐突了，或者是不礼貌，好在陈诗雨似乎和高中没什么变化，还是那么开朗健谈，互相分享了各自的近况过后，陈诗雨发了个“我要去洗澡了，下次再聊。”

“行……”

“加我微信×××，什么年代了，还用qq聊天。”

……

日子渐渐回归平淡，我和妈妈就像一对夫妻那般，工作日各忙各的，周末时腻在一起。

明明很幸福的生活，不知为何，我却慢慢的产生了一种空虚感，一个人的时候总会胡思乱想。

是因为我和妈妈之间的约定就快到了，还是因为别的什么呢？

我也说不出清楚。

这天周五班会课后，下课铃声刚敲响，学生们便迫不及待的背着书包冲出教室，去享受属于他们人生中最快乐的下午时光。

教室里有一名女同学坐在那里却没有动作，她情绪看起来不怎么好。

“杨文君，都放学了，还不回家？”我走过去关切问道。

杨文君摇摇头。

“你是遇到什么困难了吗？可以告诉老师吗？”

杨文君学习成绩还算不错，性格内向，平时在班上也不咋和其他同学玩，我看得出她有心事，根据上次她的家庭情况，我判断她应该是这次月考考得不理想，担心回家会被父母责骂才会如此。

我试着问了她两句，她不愿倾诉，可能是觉着我毕竟是老师，哪怕年轻，依旧是老师，是无法和他们这个年纪的孩子共情的。

我也想早点回家找妈妈，劝她赶紧回家，不然家里人该着急了。

杨文君收拾书本装进书包，说了句“钱老师，再见。”头也不回地走出教室。

“路上慢点，注意车。”

一周后的一个早上，我洗漱完，去教室途中，宿管阿姨打来电话。

“钱老师！是钱老师吗？”

“我是钱老师，怎么了？”

“不不不是，你们班学生，杨……杨文君……她好像出事了！”

我飞奔到学生寝室楼，此时快到晨读，班上的学生围在她们寝室门口，见我到来，给我讲了情况，说是今天早上室友叫杨文君起床，一直没动静，怎么喊都喊不醒，才报告了宿管，宿管再打电话给我。

杨文君面色苍白的躺在床上，我一边拨打急救电话一边探了一下她的呼吸，还好没有出现最坏的结果。

不过她这是怎么了？是生病了还是……

作为老师的责任，也是为了自己的前途，我同时联系了她父母，并将此事报告给了学校领导，说明了情况。

上午第二节课上到一半，杨文君母亲气势汹汹的来到教室，拽着我的衣领疯狂的嚷嚷着要让我负责，她女儿好好的怎么会吞安眠药自杀？

我这个班主任怎么当的？

冷汗如瀑。

……

我不知道我是怎么度过的这一天，作为一个还怀揣着大好理想的年轻老师，任职不到三月，就遇到了职业生涯中最大的一次打击。

当然了，这种打击不是现实意义上的。

杨文君趁着同学睡着了，吞药自杀，幸亏钱老师送医及时，才得以保住学生性命……而她为什么要自杀，是因为她长期以来因为家庭方面的种种原因导致的心理压抑。

事后领导非但没有批评我，反而夸赞我处理得当。

领导们事后讨论。

还好那娃儿没死，不然还真不好给上面交代……就算杨文君痊愈之后，也不能让她来我们学校上学了，这种娃儿心理脆弱，指不定后面还会捅多大篓子呢！

还有她那个妈，什么人啊真是，自己的娃儿思想出问题了，反而怪我们学校，这是学校又不是医院，我们不过是教书的，拿着这点工资，真把我们当保姆了？

我觉着很没意思。

一个鲜活的生命，如花似玉的年纪，在死门关走了一遭，为什么他们都是一副事不关己高高挂起的态度？

他们不是老师吗？

不应该像教师准则里要求的那样要关心爱护每一个学生吗？

就算杨文君自杀和老师在客观事实上没有关系，那主观上呢？他们有没有发自内心的为她痛心呢？他们有没有为这个年轻的生命祈祷呢？

或许有，他们不希望她死，是因为她如果死了，会引来很多麻烦。

也就仅此而已了。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

第五十八章

我请了一个周的假，回到家，将此事告诉了妈妈。

妈妈听完之后，沉默了良久，叹息一声：“可怜的孩子。”

“其实我早就应该看出来那孩子心理有问题，她之前就跟我说过，她很不开心，她害怕每一次考试，可是我……却没注意到，还自作聪明地对她说那些个大道理。”我自责说道。

妈妈说道：“所以，这就你当老师的意义所在，教书育人，更重要的在于后两字。”

我苦笑道：“是的，如果您是她班主任而不是我，或许她就不会做傻事了。”

……

过了两天，我去医院看望那孩子。

一进病房，就听见她母亲喋喋不休的念叨她，说什么我一个人把你拉扯这么大我容易吗，我怎么遇到你这么一个讨债鬼，我供你吃穿供你读书……杨文君一句话也没说，只是呆呆的看着天花板。

见我到来，杨文君母亲才停止了念叨。

“钱老师，你来了。”

我点头算是打过招呼，我很讨厌这位母亲，哪怕她所言不虚，哪怕她在物质上对杨文君付出再多，我认为她都是一位不合格的母亲。

接下来便是有一句没一句的寒暄，在谈论到杨文君时，她是既痛心又愤怒，朝杨文君大喊：“杨文君，你要是死了！我这个当妈的马上下来陪你！”

杨文君闭上双眼。

我觉着她们都很可怜。

望女成凤的单亲妈妈，为她女儿的前途倾其所有，她做错了吗？没有，但是她唯一的女儿却差点死在她面前。

不堪重负的女儿，长相甜美，乖巧懂事，却在这个无比美好的年纪想不开轻生。

她们都没错。

就算世界要毁灭了，和她们也没关系。

杨文君母亲去卫生间。

我对生无可恋的杨文君轻声说道：“告诉你一个秘密，我像你这么大的时候，也有过自杀的行为。”

孩子就是孩子，在听到这么一个惊天大瓜时，哪怕她正处于绝望的心情，也会不由自主地侧头看向我，清澈的眼神中有些感兴趣。

“不过老师可不能告诉你为什么会自杀，那也太羞耻了。”

“我才不信。”

“绝对不骗人，我以老师的人格担保。”

“你……也是吞安眠药吗？”杨文君好奇问道。

“不，我是跳楼。”

“跳楼？”

我笑着点点头。

“我不信，那你怎么现在还是好好的？”

“运气好，刚好落在楼下的棚子上，而且也不是很高，就三楼。”

杨文君沉默半晌，说道：“我不敢跳楼，我怕万一死不成，落个残废或者毁容。”

女孩子的关注点总是这么奇怪。

“我当时没想那么多，想着一死白了，就跳了。”

杨文君说道：“早知道我也该跳楼的，从几十楼跳，就不会失败了。”

“那可不一定，如果我当时是从二十楼跳，如果刚好落在树上，或者被什么缓冲一下，摔成瘫痪，就真生不如死了。”

杨文君点头觉得有道理。

“那……要怎么自杀一定能成功又不会痛苦呢？”杨文君问道。

“死亡一定是痛苦的，只有或者，你才有快乐的时候。”

“可是我一点也不快乐，我真的很痛苦。”

“一个在沙漠里渴得快要死的人，他在没有得到水喝之前一定是痛苦的，当他找到水的那一刻，他就比世界上所有人都要快乐。”

“那万一他永远找不到水呢？”

“你这是抬杠。”

杨文君反驳道：“明明是你自己回答不上来！”

我笑了笑，在她耳边说道：“我教你个方法。”

“什么？”

“下次你妈妈再批评你，你就当作是一只蚊子嗡嗡响，不要理她，你只要不搭腔，她说一会自己累了也不会念叨你了，实在忍不下去，就看书，家长是不会打扰看书的孩子的，你要是觉着看书无聊，就拿出本子写写画画，悄悄玩手机也行，不过一定要藏好不被发现，这就看你的反应能力了。”

杨文君目瞪口呆：“钱老师，你这是……在教我干坏事吗？”

我做了个“嘘”的手势：“千万别告诉别人，不然我这老师也别想当了。”

杨文君怔怔点头，半晌后笑道：“我还是第一次遇见你这样的老师呢！”

“不要他们表象迷惑了，老师也是人，是人就有七情六欲，都是怎么高兴怎么来。我还给你支个点子，你要是不喜欢现在的生活，就好好学习，考个离家远点的大学，到那时，谁还管得着你呀！”

这时走廊传来脚步，杨文君下意识的闭上眼，我还是不放心，悄悄说道：“你想不想知道老师为什么当年会自杀？是你绝对猜不到的原因。”

杨文君睁开眼，扑灵扑灵闪烁着求知的欲望。

“等你二十岁的时候，你还想知道的话，老师就告诉你。”

杨文君委屈问道：“为什么要二十岁，我现在就想知道。”

“因为……少儿不宜。”

说完这句话后，杨文君母亲回来了，我用眼神暗示她装睡，和杨文君母亲打过招呼，起身离开。

离开病房前，我回头看去，杨文君悄悄的在看我，我对她做了一个“ok”的手势。

……

从医院出来，我没有及时回家，漫无目的的散步。

杨文君的家庭情况给我很大的反思，如果我站在她的位置上，我也会选择自杀，一次死不了，那就死了再死。

人与人之间的命运，总是那么的不公平。

善良的人饱受着善良的折磨，我却能够轻易得到她终其一生或许也无法体会到的幸福。

夜幕降临。

我和妈妈并肩而躺，算算时间，今天应该是到了行驶“男朋友”权利的日子，但我却没这个欲望。

可能是为了方便，妈妈洗完澡之后，只是穿着浴袍就来到了床上，见我久久没有动静，她反而问了一句：“睡了？”

“没有。”

妈妈问道：“今天去看了你们班那孩子了，她情况怎么样了？”

“还是很消极，不过在我开导之后，情绪明显好多了，应该不会再想不开了。”

妈妈再次感慨：“真是个可怜的孩子。”

“是啊，看着她，我就想起了我曾经的自己。”

“怎么？你觉得你也可怜？”

“不是，我是觉得我过得太幸福了。”

妈妈调侃道：“你还知道你过得幸福啊？还算有点良心。”

“幸福与不幸都是相对的，有人幸福，也就有人不幸。”

妈妈蹙眉道：“你今天怎么了？我怎么觉着你情绪不大对呢？”

“害…可能这就是成熟的烦恼吧。”

“不愧是当老师的人了，说起话来一套一套的。”

“都是跟您学的。”

妈妈白我一眼，见我还是没动静，轻声说了句：“我去换衣服，睡觉了。”

“您躺着，我去给您拿。”

“你想得美。”

当我只是拿来睡衣，妈妈眼神中闪过一抹诧异，故作警惕的说：“不许偷看啊。”

“保证不看。”

“哼哼。”

听着妈妈换衣服的动静，要说我不想将她就地正法，也是不可能的。但是，我内心里总有一股说不清道不明的情绪在和欲望做着抗争。

妈妈换好衣服，可能觉得我今天是真不想要了，也不再暗示，说了句“睡觉”便翻了个身。

我远远的看着妈妈的背影，良久之后，轻声说道：“妈妈，晚安。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

第五十九章

实习期很快就结束了，我又回到学校，准备最后的毕业事宜。

从那天晚上之后，妈妈就再也没有暗示过我，甚至没几天，她默默地回到了她的床上，表面上我们什么都没说，其实心里跟明镜似的清楚，结束这种不正当关系的时刻要到来了。

对此我的心情有些复杂，要说我能够坦然的去接受面对，也是不可能的。

但随着时间的推移，心态上的变化，也让我清楚的认识到自己当初的行为有多么的无耻不堪，我逼迫妈妈成为我的女人，还恬不知耻的冠以“爱”的名义去要求她接受我。

妈妈爱我，只因为我是她的孩子。

毕业之后，我按合约被定向分配到实习学校正式上岗，由于已经有过了实习经验，很快我便适应了新的生活，春秋又冬夏，生活渐渐走上了正轨。

“妈，我去学校了，晚饭我就不回来吃了，今天有晚自习，我住学校。”很平常的一个工作日，我整理好衣着，出门前对妈妈说道。

“行，路上慢点。还有，明天那事儿你可别忘了。”

“妈，我都说了我现在很忙，根本没时间去应付。”我有些无奈，自从大学毕业之后，二姨三天两头的给我介绍对象相亲，妈妈似乎也持着支持的态度。

妈妈不悦道：“听你二姨说，那女孩条件还不错，又在政府上班，你还以为委屈你了呀？”

“不是委屈不委屈的问题，我现在不过二十出头，又不是讨不着媳妇，用得着这么操心吗？”

“现在这个年代，二十多谈女朋友已经算晚了，好的女孩早在大学被别人谈走了，你还挑三拣四的。”

“哎呀…再说吧，我走了，要迟到了。”我瞅了一眼时间，快上课了，夺门而出。

“明天记得去啊，都答应你二姨了。”妈妈不放心地叮嘱道。

“知道了知道了。”

第二天，妈妈居然给我打了个电话，要和我一起去和相亲对象见面，这我倒有些意外，看来妈妈是对我不放心，临时再告知我，这下我是骑虎难下不得不去了。

相亲地点是很普通的餐厅，妈妈和那女孩儿已经先到了，坐着正聊得欢，我走了过去，注意了女人一眼，和照片没什么差别，挺清纯漂亮的。

“妈。”

“怎么这么晚才来？”

“路上有点堵车。”

“不知道早点出发呀！”妈妈朝女孩介绍我：“小陈，这是我儿子，钱多多。”

“钱老师，你好。”女人起身伸手。

“你好你好，不好意思啊，本来想着早点过来的，一学生非得问我题，半天又讲不明白，让你久等了。”我和她握手。

女人笑笑：“不要紧的，这不证明你是一个负责任的老师嘛。”

“老师嘛，就这样，也是没办法。”

和女人聊了几句后，妈妈接了个电话便找了个理由走了。

我知道妈妈这是给我和她制造独处的空间，不过妈妈在时我可能会敷衍妈妈热情地回应，她若不在场，我就一点兴趣就没有了，装都懒得装了。

“那个，你过后能不能跟人说，你没看上我？”

女人一愣，很直白地开了个玩笑：“钱老师，你对我印象不咋样呀？”

我解释道：“不是不是，您别往心里去，我这人就这样，不喜欢绕弯子。其实吧，我本来是不想相亲的，没办法，我妈非得喊我过来。”

她似笑非笑地望着我，给自己倒了一杯茶，说道：“能理解。不过我也不能说没看上你，我也不好给家里人交差。”

“这么说来，我们还真是同病相怜了。”

“呵呵。”

我正琢磨着她这个“呵呵”是什么意思时，她又说了句：“钱老师，我很疑惑，你真的是一名老师吗？”

“如假包换。怎么，你觉得我不像？”

女人点头：“老师一般都很圆滑。”

“怎么说呢，我看得出你是个好人，所以不想浪费您的时间。”

聊了一阵之后，女人问道：“钱老师，我很好奇，你是哪点没看上我呢？”

我笑着说：“听你这话感觉你有点自恋了。”

女人说道：“大家都是成年人了，也不是我自恋，我的条件你应该是有数的。”

我知道她并不是自恋，在这座小县城里，像她这样家境优渥，长相甜美，本身职业又是体面的公务员，在相亲市场可以说是碾压众生的存在了。

我非但没有嘲笑她，反而欣赏她的性子，说道：“实话跟你说了吧，我之所以不想来相亲，并不是自恃清高或者别的什么高尚的理由。”

“那是因为什么？”

“因为我有一个癖好。”

“癖好？”

“我对年纪小的异性没兴趣。”

女人怔了一下：“你喜欢人妻？”

我哈哈一笑：“话可不能乱说，我毕竟也是老师，得给学生做好榜样。但这个癖好是真真切切的存在，所以我很抱歉，让您白来一趟，还要听我说这么多废话。”

……

回到家，妈妈正在打电话。

“你怎么回事儿？你二姨刚刚打电话给我一通埋怨。”挂断电话后，妈妈瞪着我问道。

“她为什么要埋怨您呀？”我心虚道。

“你心里没点数呀？你这死孩子，你跟人说什么喜欢年纪大一点的女生，喜欢人妻？不是，有你这么说话的吗？你好歹也是个老师，尽在外面出洋相，你不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢！”

我挠挠头：“可我说的是实话呀，她确实不是我的菜。”

“实话……”妈妈气乐了，“就算你不喜欢她，大可以礼貌的拒绝，你说这些话是什么意思？”

其实，我之所以会对那女孩说这番话，除了一方面是明确告知她我对她不感兴趣，另一方面多多少少和妈妈有关，我不得不承认，我有故意气妈妈的成分在里边。

沉默良久，我说：“妈，我还没想好。”

妈妈一怔：“什么没想好？”

我摇摇头：“妈，以后别给我安排相亲了好吗？我真的还没有做好这个准备。您再给我一段时间让我想想好吗？”

妈妈若有所思地点点头。

这天过后，妈妈真就没有再催我找对象了。

自从一年前那天晚上之后，我和妈妈就好像回到了曾经母慈子孝的时候，那些不能被提及的，我们都极具默契地回避了。

但我们又清楚的知道，发生过的事情，无论怎样的逃避，都无法改变既定的事实。

周末，我一人在家，看着电视，有人敲门。

“是……你？”我打开门，有些惊讶。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

第六十章

站在门口的是一个年轻女孩，穿着白裙，手里提着一个礼盒，面带笑意：“钱老师，你还记得我吗？”

“杨文君？你怎么来了？你不是应该……”我打量了一下她，时隔两年，曾经那个郁郁不乐的女孩似乎变了不少，至少表面上是这样的。

杨文君说道：“钱老师，我这次登门拜访，没打扰吧？”

“怎么会，进来坐吧。”

我招呼杨文君到家里坐下，给她倒了一杯水，问道：“杨文君，算算时间你应该高考过了吧？”

“嗯。”

我笑着说：“看你这表情，应该还算考得不错？”

杨文君微笑道：“还行。我这次来，就是专门谢谢你来着。”

“和老师说谢谢就见外了，况且当初我也没帮到你什么。”这话是真心话，毕竟当年我作为实习老师，根本无力阻止她被劝学的命运。

杨文君说道：“钱老师，不管你怎么想，但在我心里，你的确是我人生中，对我影响最大的老师，没有之一。”

我挥挥手示意她不用在意，转移话题：“考了多少分？报了哪所大学？”

杨文君没有正面回答：“钱老师，难道你没有关注本县今年的高考吗？”

我想了想，试探问道：“难不成那个考上清华的女孩就是你？”

杨文君笑道：“当然不是了！怎么可能？”

我一脸黑线：“那你说个屁，我还以为我的学生要给我整个大的。”

杨文君故作叹道：“唉…人们都只会记得第一名，钱老师，我还以为你和他们不一样呢。”

我笑了笑：“说得没错，一般来说，我印象最深的就是班上的第一名和倒数第一名。”

“很遗憾，我哪种都不是。早知道钱老师你是这么想的，我就该考倒数，毕竟有把握。”

这话有些不对，我也没深究，问道：“别卖乖了，说老实的，考了多少分？”

“六百五。”

“六百五？”我微微一惊，“厉害呀！这分数，应该排全县前十了。”

杨文君表情自豪：“刚好第十。”

我由衷地为她感到高兴，她作为我的第一任学生，还是最特殊的那一个，看到她取得成功，我觉着自己脸上也很有光彩，便说着要请她吃饭庆祝。

“这怎么行，钱老师，你当初帮了我那么多，要请也该我请你。”

“你一个穷学生能来看望老师已经很让我欣慰了，怎么着也是老师做东。”

我强硬说道，带着她去餐厅吃过饭，其实我本来想知道她如今的家庭情况的，但她不主动说，我也不好问。

饭后，我提出送她回家，杨文君却说道：“钱老师，要不要去喝酒？”

我下意识说：“小孩子不能喝酒。”

杨文君反驳道：“我已经成年了，已经考上大学了，钱老师，当初你跟我说的，考上大学了就能够照着自己的性子来，难道那都是骗人的吗？”

我不确定杨文君如今的心理状态是怎么样的，想着也不好驳斥她，便同意了去酒吧。

几杯酒下肚，酒意渐至，我忍不住问道：“杨文君，你和你妈妈，怎么样了？”

杨文君一边喝酒一遍回道：“我已经很久没见过她了。”

“怎么回事儿？”

杨文君带着惆怅的口吻说道：“那次出院之后，我就和她约法三章，只要她不再干涉我的生活，我保证能够考上名牌大学，如今我做到了，她也信守承诺，不再管我。”

“你现在还觉得……你妈妈对你不好吗？”

“不，她对我很好。”杨文君摇摇头：“从小到大，她对我一直都很好，她总会把肉留给我吃，但我就是不喜欢她，也不喜欢和她在一起生活，甚至前些天我姥爷告诉我她生病了，我都没有任何波澜。”

杨文君这时看向我，问道：“钱老师，你会不会觉得我是一个特别无情的人啊？”

我思忖片刻，说道：“能够理解，莫知他人苦，别劝他人善。你从小就是在为了你妈妈而活，当你有了自己独立的思想后，你想要掌控自己的人生，这是无可厚非的，我作为老师，于公于私其实都不应该对你说这些话，但是杨文君，你生活在这个社会里，你就不得不去在乎别人对你的看法，哪怕是装出来的也好。”

杨文君说道：“我连自己的生命都不在乎了，又怎么会去在乎别人的看法？我骗不了自己，我对她，就是没有感情。”

我叹息道：“你能够说服自己就行。”

杨文君点点头，然后说道：“其实，我更希望能够说服你。”

“说服我？”

“钱老师，如果要说我真的在乎哪个人对我的看法，那个人就一定是你。”

“为什么？就因为我当初对你说过的那些话？那你有没有想过，也许我是骗你的呢？那个时候，那种情况下，我所想的与我所表达的不一定就是一样的。”

杨文君说道：“那又怎么样呢？总之是你给了我希望，你是我觉得唯一可以理解我的那个人，哪怕是假的，我也希望你能够一直装下去。”

我苦笑道：“我还以为你能够走出来呢。”

“我原本以为，当我考上大学，能够真正独立摆脱她之后，我能够敞开心扉地去拥抱新的生活，但我又发现，脱离原本的牢笼之后，不过是一个新的牢笼，我将永远的被困在其中。”

“抱歉，杨文君，我是学数学的，对哲理不太擅长。”我觉得自己大概是脑子出毛病了，竟然和一个小丫头片子谈论起了人生，便想要终止这个话题。

杨文君表情有些调皮地说：“没关系的，钱老师。如果你不愿意听，不认同我的观点，可以假装顺从，假意安慰我几句，我同样会很开心的。这是你教我的。”

我皱眉道：“你应该去看看心理医生。”

“我-就-不-去！”杨文君说道：“去看心理医生要花钱，但跟你说话，可不用出钱，甚至你还会请我吃饭喝酒。”

我哭笑不得：“怎么感觉我好心帮忙反倒惹了一身骚？”

杨文君此时已经喝得大醉，眼神迷离，半晌后坐到我的身边，靠在我肩头，口喷香兰，说道：“钱老师，如果说，我要赖上你了，你怎么办？”

我故作严肃：“做人可不能这么没有良心。”

杨文君乐出了声，后收回笑容，咬着下唇轻声说道：“那，换个说法，钱老师，当时你帮助了我，这份恩情我一直记在心里，现在我想要报答你，无论你需要我做什么，我都不会拒绝的。”

这句带有暧昧的话在暧昧的灯光下更显暧昧，我当然清楚她所表达的意思，侧头打量了她一眼，杨文君如今出落得极为水灵，也不知道是不是为了彰显她的叛逆，原本那个乖巧的她如今在穿着上要大胆了许多，性感的JK制服在她刻意的摆弄下，宣泄着大片雪白的春光，不得不承认，我已经无法用单纯看待学生的目光去看待她了。

我深吸一口气，问道：“杨文君，我要问你一个问题。”

“钱老师，你想问什么，我必定知无不言。”

我看着她，低声问道：“你还是处女吗？”

杨文君一愣，片刻后红晕攀上脸颊，在我耳边细声道：“如果你想知道的话，可以自己看。”

任何一个正常的男人，在听见这句话之后，都无法再强装镇定坐怀不乱，我当然是一个正常的人，一时间呼吸都不由自主地急促起来。

“如果是这样，我反倒不敢把你怎么样了。”我闭着眼睛说道。

“为什么？难道你不希望我是处女吗？”

“这种东西，在某些人看来，或许不值一提，但我觉得，你应该有更好的选择，毕竟，我不能给你承诺什么。”

杨文君说道：“我不在乎呀！我说了，不管你怎么想的，把我当成学生也好炮友也罢，我都无所谓，只要是你，我就很开心。”

我感慨道：“如果要知道你会变成这样，说什么当初我也不可能那么对你说。”

杨文君说道：“当事人觉得好还是世人觉得好，这是一个问题。”

我看向她：“你打算大学修哲学？”

“不瞒你说，我报考的专业就是哲学。”

我诚心赞道：“难怪……你的思想境界已经远远在我之上了，我以前就觉着，哲学家都是疯子，杨文君，你以后一定会是一位出色的哲学家。”

“钱老师，数学老师，那你有没有兴趣，和未来的哲学家，探讨一下生物方面的问题？”

话都说到这个份上，在酒精的加持下，我再也无法克制，顺着杨文君的胳膊，缓缓抚上她稍显稚嫩的大腿。

带我摸了一会儿之后，杨文君满脸红晕问道：“钱老师，手感怎么样？”

“还行，比我想象的要好。”

杨文君看着我，我从她的目光看出来什么了，我一边抚摸着她的大腿一边问道：“杨文君，如果我告诉你，我有喜欢的人了，我会和她结婚，你还会这么做吗？”

杨文君轻声说道：“就当作是酒后乱性的一夜情，没有人会知道，如果你舍不得想要回味，我可以屈身做小的，只要你不怕。”

“你还记不记得，我跟你说过，等到你二十岁那天，我会告诉你一个秘密。”

“当然了，我相信，那一定是一个很有趣的秘密。”

“这个秘密，是真实存在。不过当时我只是想着先稳定你的情绪，现在想来，如果真有那么一天，我会告诉你的。”

“好，我等着。”

人呐，就是贱。

我不再顾忌与她发生关系可能会带来的一系列不必要的麻烦，我想，正是因为她眼里的那一抹崇拜。

在我轻柔抚摸中，她眼里渐渐燃起了欲望的火苗，忽然抱住了我，脑袋靠在我的胸膛，我轻呼一声，杨文君正用她稚嫩的红唇，啃着我的脖颈。

正当意乱情迷我觉得不受控制需要换个无人打扰的地方之际，忽然听见有人喊我的名字。

“钱多多？”


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

第六十一章

我睁眼一瞧，下意识喊道：“陈诗雨？”

如果时间可以倒流，我绝不对不会和杨文君在酒吧就开始调情，但世界上没有后悔药，我不仅这么做了，还让我曾经的白月光同桌撞见了个正着。

因为惊吓，我便再无醉意，立刻将杨文君从我怀里抱下，有些慌张，有些心虚。

“那个……你怎么在这里呀？这也太巧了！”

“我经常来这里玩。”陈诗雨顺势瞅了一眼微微懵逼的杨文君，说道：“这是……你女朋友？”

“不是。”我下意识的反驳，又觉着这事儿不是一句两句能够解释清楚的，无奈一笑：“不是你想的那样的。”

陈诗雨笑着说道：“我懂，我懂，你接着玩，有机会再说。”

说完陈诗雨不怀好意地看了看杨文君，转身离开。

短暂的交流，仿若梦境，我怎么也想不到，会发生这样的事情！

杨文君问道：“钱老师，那个人是谁呀？是你女朋友吗？”

我摇摇头：“我高中同学。”

杨文君捂嘴道：“这可太尴尬了！不会给你带来什么麻烦吧？”

“不会，她和我关系挺好的，想来她是不会出去乱说的。”

“那就好。”杨文君话锋一转：“钱老师，我刚刚从你的反应中看出来，那个姐姐一定和你关系不一般吧？是你初恋对不对？告诉我满足一下我的八卦之心。”

我苦笑道：“什么初恋？顶多算我暗恋。”

杨文君说道：“那真是倒霉了，看来你的形象在她心中已经毁了，钱老师，你最后的希望被我打破了，我真的很抱歉。”

我瞅着远处陈诗雨和她朋友们欢乐畅谈的身影，不知为何心里升起一股失落，沮丧说道：“你说得没错，我和她已经没机会了，但不怪你，只怪当时的我自己。”

望着杨文君那似笑非笑的脸，我忽然有一股倾诉欲，犹豫片刻后对她说了我高中时在学校经历的事情。

“也许是人本身就会为自己的回忆添上一份滤镜，也许都是我自作多情了。”

我轻叹道：“直到现在，我都会去想，那个来我家喝酒的女孩，她当时到底喜不喜欢我？还有我那同桌，她真的是单纯的拿我当好朋友吗？”

杨文君缓缓说道：“当你问出这个问题的时候，你就已经不再需要这个答案了。”

说完她起身伸了个懒腰，说道：“钱老师，看来今天你已经是没心情再应付我了，我就先走了。”

“杨文君……”

杨文君瞅了一眼陈诗雨那处小声说道：“那个姐姐很漂亮，我也很喜欢。钱老师，我对你说过那些话，依旧作数，我希望能够等到你的电话。”

“再见。”

杨文君离开后，我独自坐在原处，喝着闷酒，陈诗雨那处散场之后，她来到我对面坐下，说道：“老同学，真不好意思啊，很遗憾打搅了你的美事。”

我瞅着熟悉的她笑着说道：“我不介意你弥补我。”

陈诗雨哈哈一笑，拿过一个酒杯给自己倒满一杯酒，举杯说道：“那是应该的，为了庆祝我们以这种惊喜的方式重逢，今晚不醉不归！”

通过交谈得知，陈诗雨在大学之后，在县里开了一家诊所，也算是女承父业了。

大家绕绕转转，又回到了起点，只是物是人非了。

酒后，我提出要送她回家，她拒绝了。

“不了，我有人来接。”

我没有问是男朋友还是什么人，已经没意义了，当她与我重逢的那一刻，我就已经知道了，一直困扰我的那个答案。

“陈诗雨，有一件事，我一直想跟你说，高中的时候，有一次……”

陈诗雨打断了我：“钱老师，我劝你最好别说。”

我知道她是误会了什么，不禁自嘲笑了笑：“不不不，我只是想回味一下高中时的懵懂时光，出了社会我才发现，还是那段日子最快乐。”

“怎么了？工作不顺，被领导打压了？还是被相亲对象的高价彩礼打击到了？”

“嘿…！可不是你想的那样，你觉着以我的条件，重点师范大学毕业的高材生，县城一中的高级教师，会因为这些小事儿发愁吗？”

陈诗雨说道：“这么久不见，你还是那么的不要脸。”

“怎么着？在你眼中，以前的我很不要脸吗？”

“你觉得呢？说实话，当我看见你朋友圈发的那些照片的时候，我还真不敢相信，你这样的人，居然能够成为一名老师，还真挺让人意外的。”

我开玩笑道：“你一直在关注我？”

陈诗雨居然没有反驳，缓缓说道：“毕竟当时我们是最好的朋友。”

听着这句话，我没由来的生出一抹说不清道不明的惆怅情绪，也许是一种后悔，也许是别的什么。

我苦笑道：“自从我成为老师之后，我才知道，原来当时我们的小动作都被老师看在眼里的。上课的时候，望着下边吵闹的学生，我总觉得，我还是他们的一员，我也明白了为什么当时老师没有批评我们。”

陈诗雨喝了一口酒，笑道：“这当老师的人就是不一样了啊。”

“害…！也不知道到底是为什么，可能我妈总安排我去相亲的缘故，最近总是回忆着过去，今天能够见着你，还挺让我惊喜的。”

“彼此彼此。”

说着说着，陈诗雨似乎忘记了有人要来接她这回事儿，与我回忆畅谈着高中时的趣事，讲到某某暗恋某某或者当时班上的奇闻八卦时，她总会拍手大叫一声：“对对对！当时我就看出来不对劲，总觉得他看女生的眼神不对劲，原来是整天看黄色啊……”

“是的呀，那小子，做我同桌的时候，还觉着自己看不过瘾，缠着我和他一起看，你说他变不变态？”

“哈哈！你少装逼，你敢说你没和他一起看？”

“嘿…我真没有，我什么人你还不清楚嘛。”

……

酒过三巡，到了酒吧打烊的时候了，也是到了分别的时候。

陈诗雨总结道：“当时只道是寻常。”

“说得没错。”我与她碰杯说道：“那段日子，的确是我们最快乐的时候，不管怎么说，我们能够成为同桌，也算是一种缘分了，现在还能够去回忆过去，也不失于一种美好吧。”

陈诗雨干杯后，豪迈地拍了拍胸脯，随后给我竖了个大拇指：“说得好！不愧是高级教师。对了，你结婚那天，可别忘了给我发请柬。”

“那当然了，你要是不送个大礼，看我还认不认你这个朋友嘛。”说完我也干杯，与她相互体面。

最后分别前，我对她说：“陈诗雨，有句话，我还是要跟你说，我怕再不说，就没有这个机会了。”

“怎么着？你又得绝症了？”

“你就当是吧。”我和她都清楚，当然不是，只是借着今晚的重逢与酒水，我才有这个最后的勇气。

“说吧，我听着的。”陈诗雨抱着胸脯，一脸正色的看向我。

我眨眨眼，说道：“其实就是三个字。”

陈诗雨逐渐眯起了眼睛，“钱多多，我劝你……”

“绝对不是我爱你。”

陈诗雨一愣，随即笑着说：“钱老师，你这轱辘话说起来可真是一套又一套的，也难怪可以泡到那种小姑娘，她们还真就吃这套。”

我没去解释什么，接着说道：“不开玩笑了，我就想说，以前和你发生过的一件事情，一直困扰了我很久，以至于成了我心里面的一个疙瘩，我觉得有必要跟你道个歉。”

“所以那三个字是对不起？”

“别说出来嘛，怪让人难为情的。”

陈诗雨眯着眼睛看向我，缓缓问道：“我倒是想知道，你当时做了什么对不起我的事情了？”

我笑着说：“刚上高三那会儿，有一次课间，你想要喝牛奶，问我能不能去小卖部给你买，我说你是我什么人啊，我凭什么给你买。”

陈诗雨沉默不语。

我接着说道：“其实那天过后，直到现在，我心里一直都过意不去。现在既然我们再见面了，我觉着还是得跟你当面说一声对不起，不然我心里面的这个结，恐怕永远无法解开了。”

我试探问道：“说老实的，你当时一定很伤心吧？害…我这个问题也是白痴，换谁来遇到自己的好朋友说上这么一句话，恐怕都不好受，真的很抱歉很抱歉。”

陈诗雨抬起头，微笑着说道：“有这事儿吗？我不记得了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

第六十二章

回家之后，妈妈还没有睡觉，依在沙发上悠闲地玩手机。

“回来啦。”

“嗯。”

打了个招呼之后，妈妈朝我挥挥手，我到她身旁坐下，她凑过来嗅了一口，蹙眉道：“去哪了？怎么这么大的酒气。”

我如实说道：“酒吧。”

“酒吧？和你同事？”

我摇摇头：“不是……杨文君。”

“杨文君……”妈妈偏着头想了一下，“你实习时教过的那个可怜孩子？”

“嗯。”我点点头，“她今年高考考得不错，要我给她庆祝。”

妈妈嗤笑道：“哟！看不出你在人家心中还挺有地位的，人家还记得你呢。”

“说明我这个老师还算负责。”

妈妈点点头：“还行。”

这时妈妈的眼角瞟到了什么，伸手在我脖颈上摸了一下，“这是什么？”

我纳闷道：“什么？”

妈妈瞅了我半晌，不紧不慢的说：“不仅仅是去了酒吧吧？”

我更加纳闷：“那还能去哪？”

妈妈没理我，撤回头继续玩手机，我想了想，拿出手机打开前置摄像头照了一下，这才发现，脖子那里留下了一个红色的印记，正是杨文君给我种的草莓。

我有些慌张的挥了挥手：“妈，不是您想的那样。”

“我可什么都没想。”妈妈头也不抬地说：“刚刚那句话，我收回。”

“哪句话呀？”

“自己想去。”

我想了想，妈妈应该指的是先前夸赞我作为一名老师还算负责，现在在她看来，我是利用了当初帮助杨文君时她对我的恩情诱骗她和我发生了什么，那么我这个老师，当然是不合格的。

我想要辩驳两句，却又发现事实其实和妈妈想的也差不多，先前在酒吧时，我的确没把持住自己，丢失了作为老师的道德行为准则，尽管最后什么也没发生。

“我刚刚在酒吧遇着陈诗雨了。”过了半晌，我冷不丁的说道。

“嗯。”

我跟妈妈原封不动地讲明了在酒吧发生的事情，她想了想，说道：“当时只道是寻常。”

我有些诧异，忽然觉着妈妈和陈诗雨很像，问道：“妈，您是不是挺喜欢陈诗雨的呀？”

妈妈放下手机，点点头：“那女孩不错。”

我回想着高中时妈妈对陈诗雨和王梓悦的态度上细微的差别，开玩笑般说道：“你是不是挺希望有她那么一个儿媳妇呀？”

“不希望。”

“为什么？你不是挺喜欢她的吗？”

“正因为我喜欢她，才不希望她被你祸害……”妈妈有些恼了，“赶紧把扣子扣上，让别人看见你那个像什么样子！还老师呢，流氓还差不多。”

“额。”

妈妈起身说道：“钱多多，我得提醒你注意自己的身份，不要再做出有违师德的事情，杨文君那孩子已经很可怜了，不要再去伤害人家。”

“我没……”我下意识的想反驳，又立刻闭上了嘴。

我知道妈妈对老师这个职业有着一种特殊的滤镜，所以自从我当上老师之后，我一直时时刻刻注意着自己的行为举止，甚至和妈妈相处时我都克制住自己……今天妈妈应该是有些失望了。

“我知道了。”我乖巧说道。

妈妈点点头，不再多言，瞥我一眼后去睡觉了。

第二周下班回家时，我听见家里有另外一个人的声音，站在门口稍微注意了一下，正是我那红媒婆二姨妈在给妈妈推销城南煤老板，说什么现在她也是四十多的人了，孩子也大了，也将成家立业，也是该给自己找个依靠，享几年福，再过几年人老珠黄，可就没人要了。

“我没想过这些事。”妈妈说道。

“以前你就不想，我寻思着是因为多多还在上学，现在又是因为什么呢？”

妈妈没有回答，开玩笑道：“这两年你隔三差五的来给我介绍对象，不是老板就是厂长，不知道的还以为我是‘清白’姑娘呢。说，是不是在拿我做生意呢？”

“你以为我是为了谁呀？三妹，我们三姊妹中，我最担心的就是你了，大姐现在的生活条件你是知道的，我那个死鬼虽然没什么本事，但对我还算用心，就是你了，孤苦伶仃拉扯孩子这么多年，转眼就要老了，难不成这辈子真就这么糊里糊涂的过了？”

“我怎么就糊里糊涂了。”

二姨妈叹了口气：“说句不好听的，多多毕竟只是你的孩子，他会有自己的家庭，会过自己的生活……我不是说多多不孝敬你，但毕竟是不一样的。璇妹，你不要觉得我说话不好听，我知道你心向孩子，你是怕多多心里不痛快，多多也是二十多的人了，他是懂事的，你应该相信他会理解你。”

妈妈笑道：“怎么说得好像在演家庭伦理剧一样？”

“都什么时候了你还有心情开玩笑，听姐的，先去见一见，实在看不顺眼就再说嘛。”

妈妈依旧拒绝，二姨妈不依不饶，妈妈最后退让一步，说道：“等多多成家之后再说吧。”

“多多成家……你不说我还忘记一件事儿，以前乡里那个王二叔你还有印象吧，她姑娘大学毕业两年了还没找对象，正托我介绍呢，我寻思着肥水不流外人田，你觉着给多多介绍怎么样？给你看看照片先……”

过了一会儿，妈妈说道：“看着挺乖的一个女孩。”

“是吧。对了，今天多多不是放假吗，算算时间应该快到家了吧，我就再坐会儿，将就把这事一起办了。”

“行…待会儿你跟他说吧，我打个电话给他，让他赶紧回来。”

说完，不等妈妈打电话，我推门进屋，和二姨打了个招呼，二姨妈笑道：“哎呀…多多，你妈妈正准备打电话给你呢你就回来了，那句话怎么说来着，说曹操曹操就到，快过来坐着，二姨给你说个事。”

我略有无奈道：“刚刚我都听见了。”

“听见了那正好，来来来，我给你看看照片，保证你会满意。”

“算了二姨，我对人家没兴趣。”

“你这孩子，照片都还没看怎么就说没兴趣呢，你是没见着那姑娘，那脸蛋，水灵水灵的……”二姨开始喋喋不休地发挥她媒婆的专业水平，我知道不决绝一点二姨是不会罢休的，于是说道：“我有对象了。”

说完我看了正做饭的妈妈一眼，妈妈注意力似乎没在我身上，头也没回。

二姨诧异说道：“你有对象了，什么时候的事儿？”她又问妈妈：“璇妹，你已经见过你儿媳妇了？”

妈妈语气平淡道：“我可不知道。”

二姨比划着手指说道：“多多，这可就是你的不对了，有对象了也不带回家给咱们掌掌眼，害得我跟你妈妈整天瞎操心，还以为你是有什么毛病呢。”

我无奈道：“现在这个年代，谈对象又不等于一定能成，还得再了解一段时间再说。”

“也是……你们年轻人有你们的想法，哪像我们那个年代呀，媒婆说完亲，连对方是骡子是马都不知道就安排婚事了，我还记得当年……”二姨开始回忆起了她的往事，我虽然不爱听，也得时不时的应上一声。

一直过了很久。

“好了好了，二姐，你这些故事，就是讲上三天三夜也讲不完，留着下次再聊吧，先去洗手吃饭了。”妈妈一边端饭上桌一边说。

“呵呵……我这人就是，一说就停不下来，多多不会不耐烦吧？”

“怎么会，我挺感兴趣的。”

“好孩子，去帮你妈妈端菜。”


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

第六十三章

……

吃过饭后，二姨回去，妈妈洗完碗后回过来挨着我坐，问道：“你有对象了？”

“我有没有对象您能不知道吗？那不是糊弄二姨的嘛。”

妈妈缓缓说道：“管你糊弄也好别有想法也罢，总之也该找对象了，有些事情不是你逃避就能够解决的。”

我当然知道妈妈指的是什么，我们都心知肚明。

我还记得高中的时候，发生过同样的事情，妈妈的态度上却有细微的差别。

“那你呢？你刚刚和二姨说的那些话是真的吗？”我反问道。

妈妈一愣：“什么真的假的？”

我闷哼一声，过了半晌，妈妈想明白过来，似笑非笑的说道：“你觉得呢？难不成你还真希望你妈下半辈子孤独地老去呀？”

我莫名有点不高兴，没有说话，妈妈也不在乎我怎么想的，瞅了我两眼睡觉去了。

我心情很不好，因为二姨妈给妈妈介绍相亲对象的时候，妈妈最后还是松了态度，这是否可以认为，妈妈对此有着想法，而我对于她，已经没有那个资格去插手这类事情了-无论从儿子的身份还是别的什么。

我决定拨通杨文君给我留的电话号码-不是暗示她什么，只是表达我作为老师对她的关心。

好吧，我承认这个电话的成分没有那么简单，也许是为了和妈妈赌气，或者还有别的想法，只不过我看不清我在想什么了。

我按下拨号键，很正常的师生对话之后，我提出要请她吃饭，作为她上大学前的送行酒，她爽快的答应了。

“钱老师，我还真没想到，你这么快就打电话给我了。”

饭桌上，杨文君笑着说道。

“很意外？”

“嗯……钱老师，是不是昨天晚上，你给你女同桌告白，被拒绝了？”

“少看点言情。”

杨文君说道：“我才十八岁，喜欢看言情很正常的好不，不过说实话，听你这么说，我还真的挺高兴的。”

我想了想，说道：“你指的是我没有给女同桌告白这件事？”

杨文君默认。

见她老实承认，我忍不住笑了笑，说道：“杨文君，其实我找你，是想请你帮个忙。”

“你说。”

“你能不能假扮我女朋友，跟我回家一趟。”

杨文君听得一愣，我将昨天晚上我回家去之后发生的事情告诉了她，杨文君笑道：“钱老师，你不想去相亲呀，能告诉我为什么吗？”

“这和我的那个秘密有关。”

“哦？”

“怎么说，帮不帮？”

“你都发话了，我能不帮吗，只是……”杨文君为难道，“我一个黄花大闺女，帮你这么一个忙，我以后还找不找对象了？”

“现在这个年代，有什么影响吗？”

杨文君哼了一声：“那我的时间怎么算？”

“不是，你不是挺感激我的吗，就当我报答老师了呗。”

“我可不想这样报答你……再说了，你是老师，你对学生好是应该的，难道还想要求学生回报你吗？”

“……我算是听明白了，你是想要报酬吧？说吧，你要什么？我可事先说好了，要钱没有，我一个月工资可就三千五。”

“别说得这么直接嘛，让人怪不好意思的。”

玩笑归玩笑，杨文君并没有索取所谓的报酬，痛快地答应了这件事。

回家后，我告诉妈妈我已经有对象了，她的名字叫杨文君。

妈妈沉默了半晌，嗤笑道：“钱老师，你可真是一个好老师啊！你要是找个正常的对象我都不说什么，一个小丫头片子，你忍心吗你？”

见妈妈有点生气，不知为何，我竟然有点开心，装作无所谓的样子说道：“那又怎么了，她十八岁，我二十出头，年龄相差也不大，再说了，你情我愿的事情，挨着别人什么事情了，难道您会因为她以前自杀过所以看不起她吗？”

“你少给我泼脏水，我跟你说过的那些话，你都当耳旁风了？”

“我一直记着的，所以我会对她好的，您放心，我绝对不辜负人家。”

事已至此，妈妈也没了办法，说道：“挑个日子请人家来家里吃饭。”

“好。”

过了几天，我再次打电话给杨文君，让她上家里来吃饭，并嘱咐了她一些事情。

杨文君应约，我到楼下接她到家。

“妈，这就是我跟您说过的，我女朋友，杨文君。”

“阿姨好。”

“杨文君……你好你好，快进来坐。”妈妈一边打量着杨文君一边招呼她进屋。

我本以为她们之间的见面会起一些波澜，没想到很平常，就像当初妈妈在家里撞见王梓悦那次一样，更像是一种公式化的应对。

杨文君告别后，我问妈妈：“您觉得我女朋友怎么样？”

“挺好的，看着不像是你说的那样。”

我感慨道：“其实我也没想到，她发生了这么大的变化，不过总归算是往好的方面发展。”

“也许吧，我得给你提个醒，像她那种女孩，内心是很脆弱的，既然你对她有这个意思，就要做到一心一意，不要到头来，让事情无法收场。”

妈妈这话让我莫名的恼火，说道：“我知道，你不要一直说出来行不行。”

“我只是提醒你，发什么火？”

“我怎么就发火了，倒是你，这些话你没说一百遍也有十遍了，难道我在你眼里真就那么不堪吗？”

妈妈呵了一声：“能和学生好上，你还以为这是很光荣的事情？我都不敢对外人说她是你学生。”

我恼火道：“我和学生好上又怎么了，她已经毕业了，有自己的选择，她喜欢我，我喜欢她，轮得到别人说三道四？你们这代人，思想封建，和你们说不通。”

妈妈愤怒地瞪着我：“我思想封建，你思想不封建，所以你能做出诱骗学生的事情，所以你敢把你妈……”

我本想和妈妈杠上，听见她后面那句话，忽然觉得自己错了，哪怕针对于和杨文君这件事情上我是对的。

我冷静下来，不再和妈妈争吵，说了句对不起后，轻声问道：“您是觉得她曾经是我学生，所以不支持我们恋爱吗？”

“我没有不支持你们恋爱，我只是希望你将来不要让人家后悔，你想过没有，如果将来有一天，你因为某些事情伤害到了她，她会怎么做？她会不会再一次自杀？这些事情都是你必须去考虑的。”

“她哪里有那么脆弱，你没看见她现在好好的吗。再说了……我怎么就一定会伤害她呢？”

“你心里有数就行。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

第六十四章

自从有了“女朋友”这个名头之后，杨文君三天两头的就叫我出门逛街，一起吃饭，当然了，为了避免诸多亲朋再给我介绍对象，我带着她见过了二姨妈。

渐渐地，我觉得事态的发展有点不对劲了，我们除了没有做出非常亲密的动作之外，和一对正常的情侣没有两样。

这天饭后，我对她说：“杨文君，很感谢你这段时间以来帮我的忙，让我减少了很多不必要的麻烦。”

“不客气。”

“唉……你也快开学了吧？我觉得这样一直耽误你也不是个事，从今天起，你不用再假扮我女朋友了。”

杨文君说道：“钱老师，听你这意思，是要和我分手了吗？”

我笑了笑，问道：“通过这一段的相处以来，你还觉得我是你眼中特殊的那一个吗？”

“当然了！”杨文君说道，“钱老师，哪怕你的确是一个很无趣的人，哪怕你和我想的有一些不同，我对你的看法都没有变。”

我自嘲道：“我还真没想过，当老师还能收获小迷妹一枚。”

杨文君说道：“也许我的一种心灵寄托吧，人活在这个世上，总要活下去找点理由，而我的理由，或许正是当初你对我说过的那番话。”

“你知道的，我对哲学不擅长，我只知道，其实对你不太公平。”

“公平的准则由谁来评定呢？好吧，你觉得对我不公平，所以你是想要做什么补偿我？”

我认真说道：“我想把假的变成真的，可以吗？”

杨文君没有丝毫意外的表情，笑着说：“人生如戏，假的也可以是真的，真的也不一定就是真的，钱老师，你知道的，我的想法一直都与众不同，你现在了解的我，都是假象，我的建议是，我们做情人可以，真要谈恋爱的话，你还是要考虑清楚，我可没那么容易被甩。”

“你怎么就知道我不是在演戏呢，杨文君，说真的，我很欣赏你，甚至是喜欢你的叛逆，你若是平凡了，我还对你真没兴趣，同样，你也是不希望我是一个平凡的人，我可以明确告诉你，我发生过的故事，是你所意想不到的。”

“既然都这么说了，钱老师，我以后就有理由去探究发掘你的秘密了。”

“所以你同意了？”

“钱老师。”

“嗯？”

“能不能搞点仪式？”

“你还在乎这个？”

“你以为？我还没成熟到那个地步。”

我拿出一束玫瑰花递给她，说道：“从小到大，我只对两个女性送过花，不对，准确来说是三个。”

杨文君接过花，问道：“一个是我，一个是你妈，还有一个是谁？”

我诧异她的聪慧，笑了笑说：“我曾经的同桌，上次在酒吧你见过的，不过花没送出去，我以为她当时对我没兴趣的。”

“钱老师，我也没兴趣听你和你那同桌的故事，所以，闭嘴吧。”

我纳闷道：“怎么了？你之前不是挺兴趣的吗？”

杨文君给了我一个白眼，有些郁闷地转身走去，我想了半晌，想明白缘由过后，不由得暗骂自己一句，既然杨文君答应了和我恋爱，那么她就有足够的理由吃别的女人的醋，在这一点上，饶是似乎对情感观与众不同的她，也和别的女人没有两样。

对于和她的恋情，我不单单是为了和妈妈赌气，我已经对她产生了占有欲，她很特殊，我也很喜欢这种特殊，无论好坏。

过后我跟妈妈说明了这件事，我向她保证，我和杨文君是认真的，我们都希望能够走到最后，不过目前她正在上大学，我的打算是，等她毕业就结婚。

妈妈的态度很淡。

“你觉得行就行。”

我们的恋情并没有起什么波澜，杨文君十分聪慧，上大学后没多久，她的知识储备就已经远远超过了我，她能够对一系列哲理问题甚至是别的领域侃侃而谈，又总会像普通的少女那样撒娇卖萌，真的很让人喜欢。

在她大三的时候，我提出要去她家里说亲，按照习俗，要送礼订亲，杨文君对她的母亲依旧冷淡，说道：“我的事情我做主，我要嫁给谁，她无权过问。”

我无奈说道：“你倒是轻巧，但我可做不到你一样，不然我可会被人戳脊梁骨的，就当是走个过场了。”

杨文君点点头：“那好吧，就走个过场，不过我们事先说好了，彩礼什么的我可不要，我也没什么嫁妆。”

我笑着说道：“你不要彩礼我倒是乐意，但你妈和我妈肯定不乐意。”

“我妈不乐意能理解，阿姨为什么不乐意？”

“你想啊，事出反常必有妖，如果你不要彩礼，我妈肯定会以为你别有所图，听我的，在这些事情上，还是尊重习俗，不要对着干。”

“好吧，我听你的。”

订亲当天，双方亲朋好友到场，我也再次见着了杨文君那位有点让人讨厌的母亲，曾经在杨文君面前不可一世的她，变得小心翼翼，甚至有一点卑微，但话里却又时时透露着一种埋怨，恨铁不成钢，就像她和妈妈交谈时说过的那句话。

“如果当时我没答应我姑娘那些要求，以她的聪明才智，其实是能考上清华的。”

妈妈则是微笑着应付，我知道在学习教育这块上，妈妈和我的观点是一致的，准确的来说是我受到了妈妈的影响。

聊着聊着，杨文君母亲又开始抱怨，说什么我家姑娘感情淡漠，上了大学之后，放假连家都不回，我好羡慕你，钱老师好有孝心……

听着这番话，我有些愧疚，同时在这个女人身上看见了父亲的影子。

这也算一种报应？

这类家长以爱的名义去捆绑他们的孩子，试图把他们的孩子雕塑成他们想要的模样，由于没有大师的手法，最终的结果只能是一件失败品。

这种比喻只不过是他们在尝到失败与挫折后在感情上更偏向于他们的安慰。

杨文君说道：“谁不希望自己能诗能舞，不卑不亢，谈吐举止透露着自信，父母提起自己时是骄傲的，别人的眼神是崇拜的？每个孩子小的时候都有远大崇高的理想，想要做一个受人敬仰的人，想着长大后的自己是辉煌的，哪怕不是解救苍生的圣人，至少也能做到别人谈之色变的反派大佬，在临死前快意的大笑着自我了结，总之都希望自己是与众不同的，却不知为何迷失了自我，最终连自己想要什么都不知道了。”

我知道她因为她母亲心情不怎么好，也没想去和她辩驳一番，说道：“别想太多了。”

“我以后会给她养老送终，但我不会为她付出任何感情。”

我看着面无表情的杨文君心想着，当你说出这句话的时候，你已经做不到了。

“我支持你，以后的日子是我们的，你的感情给我就行了。”

杨文君眼神有些害羞，却还是很强硬地说道：“我可不是别的小姑娘，肉麻的话对我没用。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

第六十五章

与杨文君订婚之后，日子依旧平淡的度过着，距离结婚日期越来越近，一种焦虑的情绪逐渐蔓延。

我不知道是不是因为妈妈的表现太过无所谓的缘故，在我订婚之后，妈妈几乎每天都是很晚才回家，与我的交流也仅限正常的问候，每当我想要深入话题的时候，妈妈都会刻意的回避。

很快便到了结婚的日子，婚礼前一天，亲朋好友齐聚，直到深夜，众人散去，我回到家，看见替我操办完婚礼现场的妈妈一个人在家喝着闷酒。

我走过去，看了眼桌上的酒，再看妈妈，注意到她穿着当年我送她的那件裙子，一身酒气的她脸色酡红，我不由得蹙了蹙眉，问道：“怎么一个人喝这么多酒？”

“我儿子结婚，我高兴喝点，不行啊？”说着妈妈又给自己倒了一杯酒，我急忙按住她的手，说道：“您这叫喝了一点？别喝了，我扶您去休息，明天还得早起呢。”

妈妈甩开我的手，气呼呼的说道：“你管我，我就要喝。”

我劝了两句，妈妈不为所动，最后硬要拉着我陪她一起喝，看着一向稳重的妈妈如此作态，我大概也猜到了是什么原因，只好陪着她一起喝酒。

几杯白酒下肚，我就感觉有些顶不住了，妈妈状态更差，脸颊红透透的，精心打扮过的妆容此刻显得有些魅惑。

“来，继续，半杯！”妈妈强撑着身体举杯。

“我不行了，妈，别喝了，咱睡觉吧。”我保持的一丝理智说道。

“我才不要和你睡觉。”

“嗯？”

“别废话了，继续。”

“最后一杯啊，不准再喝了。”

“行行行，翅膀硬了你，都敢管你妈了。”

又干了一杯之后，妈妈还想喝，我急忙制止“好了好了，喝得差不多了吧，咱休息吧，明天再喝。”

妈妈打了个嗝，说了句“没劲。”便想要起身，哪知一个不稳，摔在了地上，疼得哎哟一声。

我虽然也醉得不轻，好歹算是能够自由行动，急忙跑过去扶起她，说道：“都说了叫你别喝这么多，看吧，摔疼了吧。”

“明明是地滑。”

我在心底吐槽了一句妈妈嘴硬，晃晃悠悠的扶着妈妈的娇躯往卧室走去，不知道是不是酒精的作用，在我怀里的妈妈格外轻盈柔软，嗅着她的体香，忍不住瞄向她胸前的一片洁白，脚步有些飘飘然。

“我警告你啊，别想着喝了酒就犯浑。”

妈妈一句警告将我打入现实，我悻悻一笑，说道：“怎么会，您儿子不是那样的人。”

扶妈妈上床躺下之后，我便要离开，妈妈却冷不丁问了一句：“妈妈今天漂亮吗？”

我一愣后说道：“漂亮极了。”

妈妈叹息道：“你以前总是嫌弃我给你开家长会穿得土，我当时没当回事，现在再怎么打扮，也没有以前漂亮了。”

我忍不住笑了笑，说道：“怎么会，您这皮肤，比起二十多岁的小姑娘也没差。”

“油嘴滑舌……不化妆你再看看。”

“不化妆也一样漂亮……好了好了，您好生休息，我出去眯一会儿。”

我刚转身，听见妈妈有些幽怨的声音：“你嫌我烦了吗？”

“不是……怎么就成我嫌您烦了，我这不是担心您休息不好嘛，您还想聊一会儿吗？。”我有些哭笑不得，又觉得妈妈的反应实在有些奇怪。

妈妈说道：“不聊了，没劲，走吧，赶紧去睡觉。”

我观察了一会儿妈妈的脸色，试探说道：“那……要不咱娘俩再谈谈心？”

“不谈，赶紧去睡。”

我笑了笑，不等妈妈反应，掀开被子钻了进去，妈妈伸手推我几下，然后揶揄道：“都快成家的人了，还要厚着脸皮挨我睡。”

我笑着说：“又不是一次两次了，有什么大不了的。”

说完我发觉不对，妈妈脸色果然一变，但她没有斥责什么，别过脸说了声“流氓。”

听着这话，我有些忍不住笑，又有些恍惚。

见我躺下后没了动静，妈妈反倒沉不住气了，问道：“怎么不说话了？不是要谈心吗？”

我轻声说道：“我忽然不想结婚了。”

“什么？”妈妈没听清。

“没什么，我只是觉着，时间过得好快，我还没做好成为家里顶梁柱的准备。”

“那可由不得你。”

也许是太久没和妈妈睡在一张床了，也许是今天晚上的气氛有些异样，简单聊了几句后，我和妈妈都极具默契地沉默着，我们都清楚对方没有睡，只是不知道在想些什么。

“儿子，你为什么要骗我呢？”过了很久，妈妈说道。

我看向妈妈，没有问她这句话是什么意思。

妈妈看向我，神情依旧迷离，没有什么表情，却有一种说不上来的伤感。

妈妈伸手抱住我的脑袋，一步步靠近。

“妈…？”

“别说话。”

望着她妖艳的红唇，我情不自禁的吻了上去。

那些被我刻意压制的情感与欲望，突破了枷锁。

我抱着妈妈翻了个身，将她压在身下，从她唇瓣处分开，唾液成丝，我沙哑着问道：“您这是什么意思？”

妈妈有些恼怒：“我不是说了叫你别说话吗？”

我闷哼一声，俯下身再度吻上她的红唇，妈妈没有挣扎也没有反抗，胳膊慢慢的缠绕上了我的后背。

一番胡乱的撕扯与亲吻之后，两具滚烫的身体没有阻碍地贴在了一起。

我挤开妈妈的双腿刚要进入，却被她制止了，我忍住欲望抬起头不解地望向她。

整张脸红得不成样子的妈妈没有说话，拍了拍我的大腿，我以为她是觉着我压着她不舒服，却不曾想我会错了意。

妈妈瞪了我一眼，然后小声说道：“坐上来……”

我愣了半晌，才明白过来妈妈的意思，一时间又是惊喜又是激动，所有的顾忌在这一刻烟消云散，我调整了一下姿势，双膝跪在床上，挪至妈妈的头顶。

曾经我梦想过的事情，妈妈即将主动帮我实现，但她迟迟没有动作，闭着眼眸不敢瞧上一眼，我不忍让妈妈为难，便要从她身上下来，妈妈这时一只手拖住了我的大腿，香舌钻了出来，轻轻一舔。

尽管没有很强烈的刺激，但我依旧控制不住地颤抖着发出闷哼声，大脑放空，享受着妈妈的服务。

度过了最初的难关，妈妈便放开了许多，颤颤巍巍的伸手握住，张开红唇将其含入嘴中，笨拙含蓄地吞吐着，我忍不住伸手轻轻抚摸着妈妈的发丝，快感一浪高过一浪，我再也忍耐不住，一声闷吼，来到妈妈的腿间，用力分开，一声呻吟，时隔多年，我再次回到了妈妈体内。

一夜的翻云覆雨，我和妈妈大汗淋漓地躺在一起，看着即将升起的太阳，我说：“妈，我们私奔吧。”

闻言，妈妈扭头看向我，醉意渐渐逝去的眼神变得复杂，满是愧疚，和一丝的满足？

妈妈说道：“你是人民教师，不能做出有违师德的事情，以后不要再说出这么幼稚的话了。”

我望着她，不知如何言语，妈妈接着说道：“我不一样，我只是一个普通人，我没有体面的工作，我可以不用在乎那么多，我没有克制住自己，对不起，孩子，天亮了，你该去娶你的新娘了。”

……

婚礼上，我接受所有人的祝福，妈妈坐在高台，微笑着静静地望着我，我神思恍惚，杨文君发觉了我的异常，问道：“怎么了？”

“没什么，我太高兴了。”

杨文君微微一笑，嗔怒道：“高兴过头了吧，还不快给我戴戒指，那么多人看着呢。”

……

婚后第一个月，蜜月期间，我与杨文君在世界各地旅游，心里面却有些不安，好在回家第一眼就看见了妈妈。

自从那天晚上之后，妈妈都刻意的回避着我，总是以工作为由不回家，而我又搬进了新房，很难才能和妈妈见上一面。

我思维很乱，我不知道妈妈对我抱着什么样的情感，也不知道该怎么去处理这一段关系，直到三个月之后，我再一次去找妈妈，她不在家，我给她打电话，妈妈却说她去旅游了。

我问她什么时候回来，妈妈说不知道，叫我以后少打电话给她。

“为什么？”

“不为什么，你成家了，应该把心思放在你的家庭上，而不是整天操心我去哪旅游了。”

说完妈妈便冷漠地挂断了电话。

又是一个月过去了，妈妈还没回来，好在我每次打电话她都会接听，只是不同意视频通话。

就这样提心吊胆的持续度过了一个月，当我再次拨通妈妈的电话时，得到的回应却是，“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

我拨打了一遍又一遍，始终没有得到回应，过了一会儿，一个陌生的电话号码发来短信。

“以后不要主动联系我了，让我好好静静，我会定期每个月给你打一次电话。”

我心里乱成一团糟，却没有什么办法，妈妈也没有食言，每个月用公用电话主动打给我，但只是简单的问两句便会挂断，我想要去找她，妈妈早已猜出了我的心思，威胁道：“你要是敢来找我，我就让你一辈子见不着我。”

我问：“那您的儿媳妇呢？您不担心她怀疑什么吗？”

“我会处理。”

妈妈所谓的处理更是让我心乱如麻，她的理由居然是改嫁了，哪怕我明知道这是假的，却还是心慌得整夜整夜的睡不着觉。

被瞒在鼓里的杨文君还安慰我不要太难过，妈妈孤身一人拉扯我成家立业这么多大，她有勇气去追求幸福我们应该支持她。

我被挂念与自责整整折磨了一年，几近崩溃，杨文君许是猜到了些什么，问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

我不知道怎么回答她。

杨文君说道：“妈妈她并不是改嫁了对吧？”

我用沉默回答她。

沉默片刻，杨文君说道：“你曾经对我说过，你有一个不能对别人提起的秘密，想来应该是和妈妈有关。”

我再次沉默。

杨文君深吸了一口气，看着我说道：“虽然我不想往那个方向去想，但我应该想得没有错。”

我苦涩一笑：“你觉得是怎么样的？”

杨文君沉默半晌，说道：“结婚那天，我在婚床上找到了不属于我的头发。”

我心跳了一下，冷静下来说道：“那又能说明什么？”

杨文君咬了咬红唇，然后微笑道：“没关系的，钱老师，我等你这个秘密已经等了五年，我不介意再多等一段时间。”

“杨文君，对不起。”

“你应该道歉的对象不是我。”

“那你会怎么做呢？”

杨文君微微一笑：“当年我就跟你说过，我是没那么容易被甩的，何况你马上就要成为我孩子的父亲了。”

“可是，这对你来说不公平。”

杨文君摇了摇头，说道：“去吧，我在家等你的答案。”

……

我踏上了寻找妈妈的路程，通过妈妈留下的蛛丝马迹没用多长时间我便在另一座城市的租房里找到了她。

砰砰砰！

“谁呀？”

砰砰砰！

破旧的房门打开之后，那张整整萦绕着我两年的脸出现在我的眼中。

妈妈一愣：“是你？”

我说不出的激动与紧张，控制不住的发抖想要流泪，沉默许久，我扑通一声跪在了地上，哭着喊着控诉自己的罪行，只求得妈妈的原谅。

妈妈面无表情的看着我哭诉。

我害怕极了，哭着喊道：“妈，我求您，回来，我保证我会好好生活，我发誓不会再伤害您了，我没有谁都行，但不能没有妈妈呀！”

妈妈张了张嘴，刚要说什么，这时屋内一阵动静。

一个小女孩儿扶着门框出现在我们的视线中。

妈妈扭头看了看她，又低头看了看我，说道：“以后别再叫我妈了。”

我一愣：“什么？”

妈妈将小女孩抱了过来。

“叫爸爸。”

—— 完 ——