============================================================
  Bữa tiệc giao hợp vô tận với mẹ của j.k. frederick đại đế yêu đương trong đôi giày cao gót lụa trắng
  Tác giả    : 愿 璀 璨 Đích Bắc Cực 光 永 Viễn 闪 耀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41191.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #榨 Tinh, #Thủ 枪 Văn, #Nghịch 推, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。

时钟漫无目的的走着、走着，在黑红色的表盘上划过一圈又一圈的距离，声音在同样以黑红色为基调的指挥室中有节奏的回荡。

腓特烈大帝看向钟，十点三十二分。

安静，难得的安静。

在铁血港区控制的海域内为非作歹的量产型塞壬回到大海深处，颇让腓特烈大帝操劳的新型科研舰船与装备的研发也告一段落。

前一天还是紧锣密鼓的连轴转，后一天绝大多数工作却突然完成，似乎有史以来一直沉浸在忙碌与焦躁中的铁血港终于有了一丝活力。

“啊姐姐，听说今天是指挥官他轮岗我们这里的交接日呢！”

“嗯？好像是有这么一回事……这几天太忙了，我差一点就忘记这件事情了。”

平常不太喜欢结伴而行的布吕歇尔和希佩尔——虽为姐妹但性格截然不同的两个小姑娘——此刻正在楼下玩耍，小天使招牌式的嬉笑声为这有些沉闷的港区再度增添几分活力。

“嘿嘿～指挥官可是离开了好几个月了呢～如今走了这么久终于要回来，姐姐你有没有偷偷想过他呀～～”

“谁，谁想过他呀！”希佩尔瞬间回答道，“这么久都没有消息传回来的笨蛋，我……我才不会想呢！”

“欸？是吗？”布吕歇尔歪歪脑袋，“可是……今天姐姐你已经抱怨了好几次指挥官回来太晚了呀？”

“哪，哪有啦！？”

“有啊？一直都有的！”布吕歇尔想了想，对自家姐姐心口不一的行为表示疑惑，“吃早饭的时候姐姐就心不在焉的，在食堂吃午饭的时候眼睛也一直在瞟指挥官空着的位置……明明我那时候一直在叫你的名字……”

布吕歇尔嘴角忽然一咧：“啊，莫非今天姐姐又想要像上一次那样，趁指挥官回来的时候坐在他怀里被他一口口的喂饭了吗？”

“什——”

心中所想的情节被妹妹丝毫不差的点出，娇俏的羞红瞬间溢满希佩尔的白嫩脸蛋。

于是这位不善言辞不善表达的可爱姑娘抬手就是一个暴栗，另一个漂亮的金发少女哎呀一声，吃痛后不由捂住小脑袋气鼓鼓的抱怨——

“哎哟！不准这样子打我脑袋啦，希佩尔姐姐！”

“你你你，还不是你这小妮子在那里乱说什么…谁想……谁想在他怀里被他喂饭呀！”

“这，这么害羞的样子…我又不是什么小孩子……”

少女挺着贫瘠的胸部狡辩，可脑子里不由自主浮现出的迤逦画面使得希佩尔的争辩越发小声——毕竟自己脑子抽筋和指挥官在公开场合这样那样是不争的事实。

于是嘟囔愈来细微，到最后与撒娇式的碎碎念并无差别。

布吕歇尔揉揉脑袋，小声嘟囔道：“布吕歇尔要被你打笨啦！真是的，姐姐也要坦率一点，不然指挥官不会知道姐姐你的心意……”

“哪有！明明……明明指挥官他也有说过很喜欢我这个样子的……”

“是吗？”布吕歇尔俏脸上满是好奇，“什么时候？”

“哼，当然是几个月前指挥官临走那天晚上，当时指挥官他和我做——呀！？”

恋爱会使大脑少一根筋，少在最重要的地方。

希佩尔骄傲的声音突然卡壳，意识到自己亲口说出这些较为私密的信息的金发少女愣在原地，精致的俏脸上本就浓郁的娇红更甚几分。

套话成功的布吕歇尔在自家姐姐面前罕见的露出小恶魔般的腹黑微笑，趁着希佩尔越来越羞的脸色凑近几分——

“我说，还是这样坦率一点更适合你哦～希佩尔姐姐——”

“啊啊啊啊啊啊！不准说不准说，给我忘掉！！！忘掉！！！！！”

两姐妹吵闹着，一如既往，一如平常。

羞红脸的姐姐不疼不痒的锤着妹妹的身体，活泼可爱的妹妹则咯咯的笑着，抵抗姐姐的娇羞攻势。

如此别样的风景不止一次出现在铁血的港区中，在一旁开怀畅饮的欧根与埃吉尔也不由侧身欣赏希佩尔难得一见的模样，当作自己下酒闲谈的素材。

“噗…那个笨蛋，明明都这么多次了，脑袋还是一幅少根筋的样子。”

“嘛，不过指挥官他也挺喜欢这个笨蛋就是了。”

埃吉尔摇晃手中的酒杯，披散头发的模样与姿势颇为性感。

那双迷人的黑丝腿足在桌下晃荡起来，黑红色的高跟鞋在玉足上摇摆，止不住的惹人眼球。

“说起来，这几天……指挥官有说过什么确切时候回来么？”

“这…就不清楚了呢，自由鸢尾那边可没什么消息传回来。”欧根嘴角翘起一个妩媚的弧度，与埃吉尔的视线交织在一起。

真让人不安心。

欧根笑着，将手中的啤酒一饮而尽，而后再度满上。

“我可不会把我的小可爱让给你的哦～”

很难得的，这几天一直阴雨绵绵的港区此刻阳光璀璨。

平稳的呼吸没有任何起伏，坐在不属于自己位置上的女人注视着面前的资料，写下一行行颇为娟秀的好字——柔中带刚，铁中带暖。

暗金色的瞳孔左右跳动，明明依旧是那般沉稳，但也能从细枝末节的地方看出一丝暖意。

楼下的嬉闹声随轻微，但敏锐的女人依旧听的一清二楚。

希佩尔过了这么久还是那么单纯，没有防备，女人心里这样想着，嘴角不由勾勒出一抹动人的微笑。

毕竟是自己港区的伙伴和战友呢。

酥软的字迹却有尖锐的笔锋，而尖锐的笔锋中又有女人的温柔。

这位只手遮天的女人只在两个地方会展现出自己隐秘的柔和，一个便是眼前的一行行文字，另一个则是……

熟悉的身影突然出现在脑海中，那是自己的孩子软在母亲怀中安心享受宁静与绵软的可爱表情。

哪怕是腓特烈自己也不由得眨眨眼，在心底为自己无数次的幻想与失神无奈的叹息。

但随即，腓特烈又像楼下的布吕歇尔那样抿着嘴，不易察觉的微笑给了她别样的妩媚与温柔。

他什么时候能回来呢？

女人看着头顶上的时钟，看着秒针一下，一下的走动。

时针走在自己的眼中，也仿佛指挥官回港的步伐走在自己的心上。

所经历的一切开始在自己的脑中回荡，于是忽的，对任何事情都古井无波的铁血话事人此刻终于有了一丝颇为罕见的急躁——

因为今天是指挥官的轮换日。

一周、一月、半年、一年，没有什么可以让腓特烈皱皱眉头，哪怕被塞壬疯狂入侵的当年。

但当时间来到那个自己魂牵梦绕的男人身上时，哪怕一秒钟的时间都会觉得多余，都会让她坐如针毡，度秒如年。

她从未觉得时间流逝的如此之慢。

“呼——”

女人平复平复心情，尽力让自己的思绪回到面前的资料上，回到铁血新式装备的研发上，回到手中的钢笔上。

松散下来的港区并非没有压力，行云流水的字迹此刻却满是对自己来讲不可修复的裂缝，她想要写好，但却写不好。

也许坐在指挥室中的女人不是腓特烈，而是楼下的布吕歇尔，亦或是被布吕歇尔调戏的娇羞不已的希佩尔，而不是不应该这样的腓特烈大帝。

无法散去的爱意在时间的隔阂中一点点的浓郁，一点点的粘稠，一点点的凝固。

只需要任何一点导火索，任何一点助燃剂，这位沉稳的女人就会彻底的爆发，彻底的无法控制。

越是隐藏的深的情绪越是危险，更何况情绪的主人还是腓特烈大帝这位不可忤逆之人。

但这也并不怪她，毕竟她太想要看见自己的丈夫，看见自己的爱人。

楼下的笑声依旧，趁着暖洋洋的日光飘散在略显孤独的女人周围。

厚厚一沓的资料在腓特烈即使心神不宁但依然效率极高的动作下飞速减少，直到女人看到最后一份看起来颇为古怪的文件袋。

“这是什么？”

没有标识，没有文字，袋子上没有任何东西能够说明其中的内容。

腓特烈自言自语的嘟囔着，被黑丝手套裹住的双手疑惑的打开带子的封口，拿出装在里面的东西。

不是资料，不是文件。一个颇为精致的烫金封皮笔记本随着腓特烈的动作出现在她眼前。

“笔记本？为什么资料里面会有一个笔记本？”

这本皮革带烫金文字的笔记本挺适合腓特烈的气质，但她确信自己从来没有使用过、购买过这一类笔记本。

此刻自己手上的资料全是其她舰船递交上来的文件，应该不会有这种与工作无关的东西——至少腓特烈自己应该不会拿这种笔记本用来书写重要的文字。

估计是谁粗心大意交错了东西把，腓特烈心想。

可当她翻开第一页想要查看笔记本的主人是谁时，本应该用于记录持有者姓名的那一栏仅有四个字——

“我回来了”

我回来了？

在洁白的纸张上略显突兀的四个大字使得腓特烈心中呼的一跳，这正好点在自己心中所想的锐利文字即使是她也没有预料到。

谁回来了？

这个笔记本确实不是工作时用的东西，但是现在却在这里，上面还有这四个字……难道这是谁的恶作剧么？

可是又是谁会写这四个字呢？如果是恶作剧的话也应该写“指挥官回来了”这几个字才对吧。

难道是指挥官自己的恶作剧？

女人轻笑一声，对自己脑中天马行空的想象力感到滑稽，随后翻开下一页打算继续欣赏这个不知名的人的恶作剧，但下一秒腓特烈的笑容便凝固在那妩媚难耐又噙慢微笑的脸上——

“抬头”

女人呆滞的看着笔记本上的文字，随后猛地抬起头来，两股清澈的视线在此时交织在一起。

“孩子……”

原本紧闭的大门在自己完全没注意到的时候悄无声息的打开，自己朝思暮想的男人此刻正站在门前，清澈的眼眸静静的注视着有些手忙脚乱的自己，脸上满是笑意。

他是什么时候回来的？

自己为什么没有注意到呢？

“怎么，难得一见，被我吓到了么？”男人注视着面前的腓特烈大帝，注视着自己同样朝思暮想的妻子——或者说能当作自己母亲一样的，无比溺爱自己的战列舰，语气柔和。

“……你回来了，孩子。”

男人的声音还是那么温和，那么可爱，那么让自己沉沦，那么让自己欣慰。

凝固的笑容重新在女人妩媚的脸上绽放，腓特烈深呼吸一口气，笑着点点头：“虽然我早已知晓你的一切把戏……不过我也不得不承认，今天你的恶作剧还是把妈妈吓了一跳呢，我的乖孩子。”

男人放下背上的黑色背包，脸上同样是如阳光般柔和的笑意：“被你领着走了那么长的路，我这个指挥官偶尔也想有一点主动权呢。”

“毕竟一直被动的陷在温柔乡里面最终会让人丧失反抗的意愿，不是么？”

腓特烈为男人让出指挥官的座位，自己开始收拾书桌上有些杂乱的资料和文件：“这样说来，是我长此以往对你一切的包容让你感到重复、无聊，或者说厌烦了么？”

一沓、两沓、三沓……散乱的资料逐渐变得整齐，但最中心的笔记本一直没有被收拾下去。

腓特烈抬起头，视线中出现一丝事情脱离把控的凝重。

目光危险，但凝聚其中更多的还是阔别已久的欢喜。

男人听出了腓特烈话语中别样的情感，也意识到了长久的分离给她带来的寂寞与难耐，于是他来到心爱的妻子身旁，伸手摸了摸腓特烈柔顺的黑色长发：“如果我说……你的包容的程度还不够深……你会如何行动呢？”

刹那间，一股从未体验过的浓郁到极点的威严瞬间弥散在整个指挥室中，男人只觉得似乎周围的空气都出现了几分冰冷。

“我的孩子……对于你的这番话，我可以理解成……你是在对妈妈我宣战吗？”

只有在战争中，在面对敌人时的严肃表情出现在腓特烈大帝的脸上，这位具有无与伦比的侵略性但是在爱人面前永远隐藏着的女人第一次在男人面前露出自己黑暗的一面。

饶是自己孩子一般的叛逆行为，妈妈尚且说教说教便能满足，但当孩子开始怀疑妈妈对自己的爱是否深刻时，即使是腓特烈也无法就这样坐视不管。

“如果我说我就是在对你宣战，你会如何应战呢？”

男人笑着，深邃的黑色瞳孔与自己见识过无数次的暗金色瞳孔笔直的对准，两股同样满含侵略性的目光汇聚在一起，似乎能看见这对夫妻——或者说母子——中间冒出来的无数火花。

“如果孩子你真的是这样认为的，我当然会用更深刻的爱意让你明白我对你的心意，我的孩子。”腓特烈审视着面前男人的目光，语气中满是不可抵抗的强势，“虽然你不小心惹怒了我，只要好好道歉，我还是会原谅你的，要是你再冥顽不灵——唔！”

身子一歪，腓特烈只觉得身体被一股力气狠狠的扯去，尽管力气不是很大，但这种突如其来的攻势还是让在自家孩子面前放松警惕的女人无法抵抗。

于是穿着黑红高跟靴的双脚轻轻一歪，如此高大的女人便被男人一把扯进了自己的怀中。

“孩子，你要做什——”

双手绕过腋下搂紧女人纤细柔软而又迷人的丰腴腰肢，男人的脸在自己的视野中逐渐放大，再放大。

熟悉到极点的温度与气味瞬间涌上女人的意识，女人想要挣扎，可自己的身体却被男人狠狠的锁死在怀中无法动弹——

“呵呵……原来你也有如此淘气的一面呢，我的孩子～”

意识到即将发生何事的腓特烈大帝罕见的放弃了抵抗，双臂主动环绕上男人的脖颈。

丝质手套蹭着男人的肌肤，女人闭上眼，张开唇，迎接男人的便是一个主动且热烈到极限的拥吻。

——罢了，就依这个调皮孩子一次吧。

都说腓特烈的爱意一点就着，同样离开了那么久的时间的指挥官又何尝不是一点就着呢？

慈爱，温柔，包容，宠溺。

男人并不清楚这位在别人面前威严霸气无可忤逆却对自己柔和如水、但偶尔也会因为自己的错误而惩罚自己的战列舰究竟是何种性格，或许其他人可能物极必反的对这病态的包容感到害怕，可长此以往的细腻感情与无法磨灭的，涓涓细流般的溺爱始终让他生不出想要离开这位能称得上自己“母亲”的舰船。

男人记不清自己与妻子度过了何许时光，更何况对彼此的爱意早已不需要用时间来衡量。

他只需要稳稳当当的陷入进妻子无可比拟的柔软中，陷进妻子为自己精心构筑好的陷阱中。

什么都不需要考虑，什么都不需要思考。

他只需要尽情享受工作之余腓特烈的宠溺，享受妻子身上的一切美好，轻嗅女人娇躯上最为迷人的芳香，舔舐爱人被各式各样色气丝衣覆盖的雪肌——他很贪心，他并不满足。

男人并不讨厌沿自己爱人设定好的路线稳步前进。在必须的事情之外，他也会有一点叛逆的情绪。

被牢牢掌握在手中如此长时间的他想要打破这份宠溺，就比如现在。

唇与唇贴紧，舌与舌交织，爱与爱结合，欲与欲缠绵。

男人俯身，手臂再度用力，微压腓特烈想要起身的动作，舌头蛮横的顶开怀中女人洁白的皓齿，肆意搜刮自己爱人的甜腻津液。

——看来是到叛逆期了呢，动作都要强硬不少～

被母亲惯坏了的男孩开始叛逆，开始用比以往粗暴数倍的动作侵犯母亲似乎永远都是那么柔美、那么温润、那么醉人的软肉。

只知道被母亲领着前进，与她温柔结合的舌头顶上腓特烈颇为敏感的口腔上颚，舌尖恶作剧般的顶弄起来，让腓特烈不由自主的抬起舌尖与她的孩子交合。

母亲永远都是母亲，无论是谁。

尽管自己被孩子突如其来的强硬搞得有些不知所措，但反应过来后的腓特烈迎合片刻后便开始展现自己无比娴熟的热吻技巧——

虽然自己只醉心于与孩子温柔的缠绵，但并不代表女人对其它激吻的技巧一概不知。

腓特烈微微起身，搂住指挥官脖颈的双手悄然发力，迫使男人微微低头。

“唔？”

灵活如蛇，被男人肆意侵犯的粉舌找准节奏悦动起来，学男人撬开自己心房那般蛮横的顶住那根舌头，自上而下牢牢的压住男人激烈的动作。

指挥官只觉得怀中绵软无力似乎已经接受自己偶尔的强硬的腓特烈突然变得强势，不可抵抗的威严死死的压在男人身上。

——可不要挑战妈妈的底线，我亲爱的孩子。

两股视线再度对上，男人似乎能从从腓特烈似笑非笑的神色中读出这句话来。

随即女人再度变回了以往宠溺自己的妈妈模样，动作突然变得轻柔。

“看在你今天表现的还算好的情面上，这次我就不那么过分的惩罚你了，我亲爱的孩子。”

舌尖卸去力气，男人与女人之间的攻势悄无声息的逆转。

腓特烈被黑红作战服包裹住的，性感迷人的身躯前压在男人身上，将叛逆的孩子压回指挥官专属的座椅——妈妈要开始好好教训教训不听话的小宝宝了。

死罪可免，活罪难逃啊～

双手攀上男人的身体，舌尖仿佛有魔力一般情意的勾走男人的意识。

方才强势无比的指挥官瞬间攻势节节败退，而女人的攻势却越发强势，一如腓特烈原本的气质那般霸气。

腓特烈骑上指挥官无法反抗的身体，充满母性的饱满双乳压紧孩子坚实的胸膛，压成一团被黑丝裹紧的雪白乳球。

而口中舌头的动作更是夸张，明明一开始是男人肆意渴求自己爱人的身体，现在却是腓特烈痴迷的吮吸自家孩子的唾液。

“呵呵——可以向妈妈撒娇哦～作为干了错事的补偿～”

男人的舌头无法抵抗腓特烈娴熟的舌吻技巧，自己只能一次又一次屈辱的交出宝贵的东西，献给妻子、献给自己的母亲当作对方的战利品。

而后被强迫着抬起脖颈，腓特烈双手攀上指挥官的脸颊，粗重的呼吸彼此一遍遍撞击在对方的脸上。

“呼——”

男人卸下所有的武装，对于第一次如此热烈进攻自己的腓特烈大帝来说自己并不需要如何配合她的动作便能讨取她的开心，原本想要进行的其它动作也因为女人释放自己积攒已久的爱意的行为打散。

看来腓特烈这么长时间……确实是感到寂寞难耐了。

那就满足她吧，就像以往那样。

“没事的，没事的，我在这里，我在这里……”

男人轻柔的抚摸腓特烈的美背，手指陷入母亲柔顺的黑色长发中，自上而下，而又自下而上。

坚硬的指甲沿母亲略微敏感的背部线条上下剐蹭起来，上至脖颈，下至肥熟饱满的蜜桃臀沟。

如此这般，压在自己身上索取爱意的腓特烈身体也不由得微微颤抖起来，放在平常毫不起眼但在与孩子缠绵时扩张百倍的刺激如电流一般在毫不设防的背部流窜，酥麻的触感即使是腓特烈也无法抵抗的住——哪怕是放弃抵抗的男人也想在某一层面挽回一点男人该有的尊严。

“呵呵……我的好孩子，双手可不能这样不乖的对妈妈哦❤～”

隐藏在衣裙之下的敏感处被心爱的孩子轻柔的抚摸，探索，甚至还在向更加深入的地方缓慢探索。

正痴迷拥吻的腓特烈眼角勾勒出妩媚的笑容，嘴角幸福的抱怨着，可身体却心口不一的晃动起来。

不乖的孩子……可是要被妈妈狠狠的惩罚的❤～

修长性感的黑丝美腿被男人冷落在一旁没有得到宠幸，意识到这一点的指挥官掌心缓缓向下，攀上腓特烈丰腴的桃臀，摸上那一团柔嫩的雪肌，用力揉搓的手指几乎要陷进母亲肥美的翘臀中。

随后在腓特烈贪婪的探索孩子身体的动作与美目的渴望中缓缓向下，略显粗糙的手指摸上腓特烈最为诱人的黑色丝袜。

埃吉尔的美腿强而有力，欧根的双腿颇含娴熟与俏皮。但真要论铁血港区中最迷人的一绝，那定然是腓特烈的腿没有之一。

高大却不显肥胖的、体态身材都恰到好处的身躯自然而然带来了一双迷人的好腿。

这双几乎是对准标准腿部曲线生长的美腿几乎是女人最宝贵的孩子的最珍贵的玩物。

配上完全符合腓特烈气质的透肉黑丝与厚重却性感的铁血样式的高跟长靴，无论男人有何种难以满足的性癖，只要这双腿在男人眼前晃荡一下，任何小心思都会在腓特烈面前、在妈妈面前荡然无存。

当然，妈妈的双腿并不局限于黑丝，高D白丝同样适合腓特烈的美腿。

尽管白丝高跟的JK装束于铁血的风格并不是很搭配，但这别样的反差依然让男人做出过将还未穿好衣服的女高中生腓特烈大帝按在换衣间的地板上换着花样奸淫一整天直到腓特烈失去神智满身精液为止。

“呵呵……原来乖孩子还有这种妈妈不知道的小情趣呢❤～”

于是，心照不宣的，白丝高跟JK装扮成为了母子二人颇有情趣的小秘密。

每当二人来了兴致，傍晚港区无人的道路上便会出现男人将高大的JK腓特烈奸淫到不能自已、无法反抗，却依然被搂在怀中向前艰难移动的淫靡场景，并在地面上留下无数星星点点的喷溅形水痕。

唯一遗憾的便是这套JK并没有办法日常穿在妈妈身上。

自己的性欲先按下不表，在铁血港区里面让她穿上这身衣服露面实在是惹人眼球。

见自己的孩子如此伤脑筋的模样，腓特烈也只好在每个月的空闲时间穿上JK好好安抚自己孩子各式各样的性癖，释放指挥官积攒已久的性欲。

“呵呵，真是调皮的孩子呢。现在就想要了，是自由鸢尾的女孩子不能满足我孩子的胃口了么？”

双手摸上那双迷人的丝袜，手心享受女人细腻的腿足肌肤，手背享受高档黑色丝袜的顺滑触感。

母亲爱抚着男人的身体，酥酥麻麻的呓语传进指挥官的耳中。

那无法抵抗的刺激一股股上涌、翻腾，几次拥吻间那初具规模的小帐篷便瞬间充血涨大到极限，一下下的用力顶在腓特烈大帝私密无比的胯下。

女人自然清楚男人摸上自己的丝袜代表着什么，妩媚酥麻如有电一般的嗓音在指挥官耳边悄然绽放。

对于男人找回面子刺激自己的行为，腓特烈大帝作为妈妈自然也要反将一军才能维持自己的威严。

于是当指挥官大口喘息、被制服裤子挡住的下身迫不及待想要展现自己威风的同时，一双诱人的手掌轻巧的解开自己解开过无数次的拉链，将那根粗大狰狞到极限的深红色肉棒彻底解放。

“好孩子…这么久没有见到妈妈我，看来你积攒的性欲实在是热烈难耐呢❤～”

“没关系，没关系…好孩子…好孩子，尽情地向我撒娇吧，向妈妈撒娇❤～～”

“更多地，更多地…任何撒娇都可以……我会包容你的一切的，乖❤～”

一直戴在手上的红色手套正呆在衣柜中，今天的腓特烈恰好戴上的是与腿上丝袜同材质但是厚上不少的丝质手套。

女人有魔力般的情话在男人耳边一声声的响起，勾着男人的肉棒一下下抽打女人细腻的大腿根部。

“哈啊——哈啊——腓，腓特烈……”

“把一切都交给妈妈……把一切都交给妈妈……让我包容你的一切——”

男人痴迷的喘息着，鸡蛋般大小的紫红色龟头早已满是溢出的先走液，将腓特烈大帝私密处性感的黑色蕾丝内裤浸湿，满是青筋的粗长肉棒看起来是如此的狰狞。

腓特烈望向身下男人的阳具，脸上的表情依旧保持着温婉动人的妩媚模样，可一只娇嫩的玉手却缓缓攀上粗长的棍身，顺滑的丝袜手套沾满先走液后牢牢贴合在肉棒的肌肤上，随着腓特烈的娴熟的榨精动作缓缓刺激男人的神经。

“我可爱的孩子…不必隐藏内心的欲望。将它完全释放在妈妈身上吧～释放在妈妈身上❤～”

腓特烈温柔的笑起来，被丝手套包裹的玉手捏紧成最为诱人的性器，轻柔却无法被抵抗的撸动男人炽热无比的坚硬棍身。

只一下，面前的男人便泄出一声粗重的呻吟——

“哈啊——腓特烈…腓特烈…”

黑丝美腿自然少不了被男人换着法子侵犯奸淫，就连腓特烈自己都不清楚自己的孩子究竟在自己的丝袜上交出了多少发滚烫粘腻的白浊精液。

原以为享受过无数次丝袜交合榨精的男人会对此有些耐性，但当比双腿灵活无数倍的丝袜玉手第一次缠上指挥官的肉根时，腓特烈这才发现男人的反应比自己预想的要大上不少。

丝手套无论有多么顺滑、多么细腻，和腓特烈的手心肌肤比起来还是粗糙不少。

腓特烈自然知道这一点，于是压在龟头上的大拇指指腹微微移动着，用比单纯的手指侍奉要舒爽数倍的触感刺激男人敏感的马眼与龟头。

“唔——”

最为敏感的龟头被如此磨蹭玩弄，丝袜别样的用法即使是身经百战的指挥官也不由得败倒在妈妈的手交攻势之下。

而那灵活的食指乘胜追击，自然而然卷起男人肉根的茎皮。

指腹轻巧娴熟的钻进那气味浓郁的冠状沟中，而后微曲，坚硬的指甲对准伞状龟头的沟道轻轻剐蹭起来——突如其来的刺激使得还沉浸在龟头表面快感的男人身体微弓，再度泄出一声粗重的喘息。

“想要叫出声吗？那就尽情的叫出来吧，我的孩子❤～”

女人吻上男人厚实的嘴唇，湿热的粉舌舔舐起来，随即再度探入男人的嘴中，仅仅数次吮吸便将指挥官的呼吸节奏完全打乱。

男人无法反抗，却因为胯下的快感止不住的挣扎。

在身体脱离母亲死锁的前一瞬间，腓特烈的丝袜玉手剩下的手指悄然用力，高档的丝袜被手指用力紧贴男人的肉根后一撸到底！

“嗯！哈啊——妈，妈妈❤～”

这一下的刺激直接迫使男人高昂起头，肉根硕大的龟头死死的顶住腓特烈细腻的丝袜手指，坚硬的指甲几乎要嵌入男人的马眼中。

可即使如此，腓特烈也并没有就此放过自己孩子的想法——或者说好戏才刚刚开始。

一呼一吸，男人与女人便真真正正的进入了状态。

腓特烈将男人揽入自己怀中，任由指挥官软在自己饱满圆润充满母性的乳房上止不住的磨蹭，压紧男人胯下肉根的手心略微加快少许撸动的速度，原本因为数不清多少次的套弄而减少的先走液此刻一滴一滴溢出马眼，将女人本就粘腻湿热的丝袜手套更加浓郁的染上男人的气味。

“呵呵，乖孩子…还是这么喜欢妈妈的丝袜呢❤～”腓特烈大帝安抚着孩子颤抖的身躯，嘴唇凑近男人的耳垂，酥麻的话语止不住的勾动男人的神经，“既然乖孩子这么喜欢妈妈的丝袜手套…”

“以后乖孩子侵犯穿女高中生服装的妈妈的同时，要不要妈妈也穿上纯白色的手套来侍奉孩子你的肉棒呢❤～”

清纯，漂亮，明明气质是高岭之花却对自己平易近人，这是男人对Cosplay女高中生的腓特烈大帝的真实内心写照。

以男人的内心来讲，他并不是很喜欢铁血港区相对而言压抑的气氛——尤其是整个港区都是以暗红的为基调的港区氛围。

因此，当腓特烈大帝换上白丝JK打扮，故意画上只有少女才会有的装扮之后，指挥官根本无法压抑住自己内心病态一般的欲望。

强势的女王母亲因为自己的性癖而换上各式各样的情趣制服与自己痴迷的交合，在自己胯下被奸淫到失神的同时妩媚的呼喊自己孩子的名字，最后被灌注进自己的白浆，这对所有男人来讲都是不可多得的奖励。

更何况……腓特烈大帝并不喜欢将自己代入进妻子的角色。

相对于略显平淡的夫妻，她更喜欢将指挥官称为自己的孩子——母子的背德乱伦。

而每当指挥官沉溺在妈妈幸福的无与伦比的怀抱中，在强烈的背德感中被妈妈尽情安抚炽热的肉根，被妈妈的丝袜与不可侵犯的小嘴一下下榨出浓厚的白浆时，男人总会在顷刻间到达顶峰，而后反客为主的大力奸淫妈妈有主动意识般的紧致蜜穴，试图用自己的白浊精液让妈妈为自己生下孩子。

腓特烈大帝就这样看着自己的孩子从一开始与自己温柔的结合到最后把自己当作泄欲的便器那般疯狂的打桩，如野兽般癫狂的交合射精，将一身少女感满满的衣服染上污秽的白浊，让本就不透肉的高D白丝更加的白嫩，让腓特烈的白丝玉足被自己的精液持续不断的滋润——或者说侵犯。

而如果腓特烈要是再戴上纯白的丝袜手套，穿着高跟鞋给自己足弓足交的同时再用被白丝手套包裹的小手给自己按摩龟头和马眼的话……

“呵呵❤～孩子已经在脑中幻想在妈妈的丝手套中间射精了么？”

腓特烈一眼便看清自己怀中的男人在幻想何种污龊的事情，但作为母亲，无论自己的孩子有何种难以启齿的欲望，自己这个母亲总会毫不保留的倾尽全力满足他一切的一切，即使最后的结局是被自己的孩子按在床上毫不心疼的奸淫，将白浆彻底的灌满自己为了孩子而生的娇嫩子宫。

“如果乖孩子想要的话，让妈妈就这样穿着情趣制服在港区里面生活…妈妈也是很乐意的呢❤～”

“毕竟…每时每刻都在向其他人宣布妈妈是自己孩子泄欲用的便器，我却要装作一本正经的样子……也很符合你的心意不是吗❤～”

“乖孩子…乖孩子…”

妩媚与沉沦，舒畅与快感。

想要主动一次的男人终究又被自己的母亲牵着鼻子领到了她的温柔乡中。

他并不清楚腓特烈大帝是否有自己无法抵抗的魔力，也不清楚为什么今天的腓特烈大帝突然变得如此惹人心动。

他只知道自自己的母亲搂住自己的那一刻起，今天就绝无可能善了了。

黑丝玉手不断撸动那越发高涨的男人肉根，沾满粘液顺滑无比，比飞机杯还要诱人的丝袜紧贴肉棒的深红肌肤，手指换着花样挑逗孩子无法反抗的冠状沟。

“孩子的热情……今天甚是高涨呢❤～就让妈妈来给你释放吧～啾～”

妩媚的双唇吻上男人通红的耳垂，腓特烈大帝喘息着，撸动肉茎的芊芊玉手带着龟头抵住自己裸露出来的黑色镂空蕾丝内裤，让更多丝滑的黑丝缠绕上小指挥官的身体，让更多的舒畅刺激男人紧绷的神经。

“哈啊——腓特烈…腓特烈——”

同样的，肉棒炽热的温度一丝不差的传递至腓特烈娇嫩的小腹，与黑丝相隔后刺激女人最为敏感的私密部位。

因为兴奋而涨大饱满起来的阴蒂从包皮中露出脑袋，与内裤细腻的布料互相摩擦。

“乖孩子…乖孩子❤～妈妈一直在这里，叫出来吧～在妈妈怀里叫出来❤～”

惹人心动的妩媚嫣红溢上女人如豹子般锋利的脸蛋，这位威严的母亲此刻却完全沉溺在了自己孩子的身体之上，将自己的一切交由孩子永远都吸引自己的粗长男根。

“哈啊——妈妈，妈妈～～”

腓特烈双手缓缓发力，两只娇嫩的黑丝嫩手将整根棍身紧密的缠绕上，掌心按压住挺翘而跳动的龟头上转着圈磨蹭，狰狞的青筋则被自己敏感的阴蒂剐蹭着，随即男人就被陷入冠状沟的内裤弹性绳拉扯到身体反弓，泄出一声声粗重的呼吸。

“呵呵——已经快要不行了吗？”

腓特烈轻笑道，并未对自己孩子丢脸的动作感到烦躁。

被自己侍奉的来回抽打手心的肉根溢出的先走液几乎要到极限，女人清楚的知道接下来会有何种事情等待着自己。

于是跨坐在男人身上的黑衣熟妇垂下腰肢，将一对浑圆的娇乳带出黑丝纱衣，比樱桃还要娇嫩的，已经被孩子吮吸撩拨无数次，早已敏感至极的乳首轻易便被女人送进胯下的男人口中。

“嗯❤～乖孩子，乖孩子…用力吸吧，多喝一点妈妈的奶❤～～”

女人蹭着指挥官的脑袋，带动男人插进丝袜手套与手心的间隙，真正将自己的玉手与手套变成男人无法忍耐的极品性器。

一面是贴在棍身上的舒畅的先走液黑丝，一面是妈妈保养的颇为娇嫩的手心，还有让肉根与丝袜紧密贴合的另一只按在自己肉棒上的素手。

腓特烈大力的撸动起男人的肉棒来，捏紧的手掌猛地向上撸起，而后又猛地向下带去。

“哈啊——妈妈，要射，要射了！”

“乖孩子❤～射出来吧❤～射出来～射在妈妈的手上～”

甘甜的乳汁一滴一滴被孩子吸进嘴中，无比酥麻无比舒服的快感化成电流在被指挥官咬住吮吸而后揉搓蹂躏的乳首处随意的冲撞，传递至全身后迅速冲上女人的大脑，让腓特烈未被侵犯到的花心溢出一滴一滴的甜腻蜜液。

黑丝手套被硕大的龟头顶出饱满的圆润弧度，另一只手却带着绷紧在马眼处的黑丝持续不断的来回拉扯，带着内裤上的弹性绳在冠状沟中娴熟的左右摩擦。

“哈啊——哈啊——”

男人涨大的肉茎剧烈跳动着，连带整个小腹都在颤抖。

丝袜与手组成的飞机杯此刻已经让男人感受到了地狱般的舒畅快感，每一次在黑丝中抽插都几乎要让自己死死压抑住的精液冲出肉根。

“嗯！射了，射了！！”

终于，当腓特烈大帝猛地捏紧男人的肉棒，自指尖到手心的丝袜迅速滑过男人的龟头，同时以最大限度用绳子侵犯男人的冠状沟后，随着男人的一声闷哼，一股熟悉但堪称巨量的白浊热液自被黑丝扯住的马眼中激射而出！

几乎就在那一瞬间，腓特烈娇嫩的手心连着上面用于榨精的黑色丝手套便被男人射出的精液完全打湿。

女人只感觉手心一烫，从被数根黑丝扯住的马眼中飙出的精液便在手套布料的这当下四处飞溅。

“唔哈！”

男人昂起脖颈，下身艰难的前后晃动起来，在中出腓特烈的丝手套的同时大力抽插着女人的手穴，每一次整根没入都将更多射出的精液涂抹在自己母亲色情的手套上。

女人眼睛眯成一条缝隙，而后手掌再度用力。

正在被榨精的男人一声喘息，腓特烈再度加大撸动肉根的速度，满是精液的手掌此刻顺滑到了极点。

两层精液黑丝将肉棒完全裹住，柔嫩的双手也卖力的侍奉起正“噗咻”，“噗咻”射精的肉棒。

腓特烈像第一次摸上孩子的肉棒那般在其上随意的游走，手心连带滑腻的精液肆意爱抚男人火热的下身。

“妈妈！别，别那么摸……”

一只手握紧湿滑的肉棒，另一只手像抓娃娃机的爪子那般温柔的钩住男人硕大的、满是粘腻精液的龟头。

女人换着花样揉搓起孩子的肉棒来，在撸动棍身的同时娴熟的玩弄起男人的冠状沟来。

指甲一次又一次剐蹭起沟道中的软肉来，然后持续发力，顶住龟头末端的敏感紫红硬肉一点一点的扣挖，用丝袜手套旋转着拉扯榨精。

明明肉根还在高潮射精，可腓特烈的手一刻也未让孩子好生歇息。

眼角的笑意此刻浓郁几分，女人吐气如兰，娇嫩的玉手继续撸动，并且更加俏皮的刺激男人的冠状沟。

于是几次刺激下来，好不容易才将快感用精液发泄完毕的男人再度坚硬起粗长的下身，无意识的抽插起妈妈的精液丝袜手穴来。

“呵呵～乖孩子才射过这么多的精液…没想到妈妈这才撸了这么一会儿，孩子你又想侵犯妈妈的双手了呢❤～”

在被榨精的同时用如此色情酥麻的话语攻击耳垂，男人止不住的喘息着，却没有更多的力气反抗女人的攻势。

腓特烈笑吟吟的看着自家可爱的孩子在自己的服侍下缴械投降，双手继续捧住男人的肉茎，手指翻卷着男人残余的包皮。

几次撸动下，绵软些许的肉棒再度昂起头来，在妈妈的手中变成一根比铁棒还要坚硬还要炽热的大杀器。

半截小臂粗长的肉棒在腓特烈眼中极为可口，要是就这样插进自己的身体，可能自己一整个晚上都没有办法离开这根能让自己欲仙欲死的东西了。

“我可爱的孩子…明明射了这么多…可是却还没有得到满足吗？”

黑丝手套组成的手穴离开肉棒，胯下的男人立刻带动还未满足的肉根抽打母亲性感的黑丝小腹，想要再度沉溺在妈妈的性交侍奉中剧烈射精。

于是腓特烈只好宠溺的笑笑，操着酥麻但沉稳的嗓音悄声说道——

“想要更加刺激一些的奖励吗，我亲爱的孩子？”

……

“哒，哒，哒……”

女人与男人一前一后的走着，腓特烈踩着黑红色的高跟战靴，步伐优雅而又沉稳，鞋跟轻点地面，清脆的敲击声煞是好听。

“今天…指挥楼里面的人感觉比以往少了很多”

视线在腓特烈大帝性感诱人的黑丝美腿上游荡，男人开始幻想妈妈隐藏在靴子中的玉足令自己无比着迷的优美曲线。

但一直不说话总归不妥，于是男人开始漫无边际的转移自己的注意力。

“毕竟这几天要做的工作都做完了呢。”

腓特烈笑笑，语气平淡，丝毫没有“即将与身后的男人放肆交合”的姿态。

——是错觉么？为什么感觉腓特烈的姿势……好像变得性感了不少的样子？

妩媚与妖娆以及温柔几乎无时无刻不围绕在这位凶猛的战列舰周围，似乎这些气质是上天给予她的礼物。

被影响到的男人不知可否的摸摸鼻子，提了提身后背着的包。

“咔哒～”

推开房门，映入眼帘的便是腓特烈大帝少有第三方进入的私人房间。

与铁血的整体基调不同，这个房间可能是整个港区中少有的让人感到舒适的地方——

黑红色的色调被朴素的洁白墙壁替代，略有品味的油画整齐的装裱在墙壁上，与一旁整整齐齐摆放的书柜互相呼应。

数年以来，整个房间的布局并未发生什么变化，就连萦绕在周围的淡淡清香都一如既往的好闻。

“刚才在走廊上……你的视线一直停留在妈妈的腿上呢，我的孩子～”

还未等男人对房间做出评论，熟悉的布料摩擦的声音便将他的注意力完全吸引。

只见一旁的腓特烈将一套能让自己欲望大增的女高中生制服摆放在床上，随即开始当着男人的面褪去所有的衣衫。

先是香肩滑出上衣，露出女人性感的蕾丝乳罩。

光洁白嫩的肌肤便毫无保留的呈现在男人的面前。

而后女人手指轻捏，那含住满是甘甜乳汁的黑丝乳罩便掉落在地，两团无比饱满圆润的酥胸连带顶尖的粉红蓓蕾春光大泄。

“呵呵…现在又一直在盯着妈妈的胸部看呢～真是个淘气的孩子。”

见男人的小帐篷又开始展现自己的威风，女人如蛇般妩媚的眼神深刻一分，将已经无法遮掩半分肌肤的上衣丢在一旁，暗金色的眸子温柔的盯着指挥官，红唇微启——

“乖孩子…剩下的衣服…由你来给妈妈穿吧～”

如兰般湿热甜腻的吐息透过两人间隔的距离喷洒在男人耳垂上，这位忍耐已久的指挥官终于压抑不住内心的火热欲望，恶狠狠的扑在自己娇躯赤裸，只穿着黑丝的美母身上！

“乖孩子…还是这么粗暴呢～”

绝美的黑丝被男人粗暴的撕烂，无情的丢弃，取而代之的是一整套充满青春活力的白丝女高中生制服。

然而这一套精美的衣裳此刻却颇为随意的套弄在女人身上，看起来颇为不雅。

但男人管不了这些，下身火热涨大的肉根已经涨大到了极限，他已经没有精力如往常那般将情趣制服完美的穿在妈妈身上，再在妈妈含情脉脉的注视下用那双妩媚的白丝玉足侍奉自己的肉棒，或者俯下身子轻柔的舔舐妈妈踩着高跟鞋的白丝美腿。

幸福的重量直直的压在女人娇躯上，腓特烈大帝温柔的搂紧怀中准备动手动脚侵犯自己身体的男人。

穿着白丝礼服手套的小手娴熟的找到被衣服阻碍的肉根，随即没入海军制服中一上一下套弄起肉棒来，同时下身轻抬——

“来吧～插进妈妈的身体来～”

女人媚眼如丝，指腹细细剐蹭起涨大到就连先走液都无法溢出的，如鸡蛋般凶猛狰狞的龟头。

数根手指变换力度细细揉搓男人的冠状沟，指甲稍稍用力——

“让妈妈怀上你的孩子——唔！”

那双被透肉JK白丝裹住的大腿夹紧男人的腰肢向下发力，充满背德感的情话传至男人耳边。

男人只是些微感受了一下身后女人不断摩挲的白丝玉足带来的顺滑触感，下身便被耳边的酥麻刺激的浑身一抖。

男人再也控制不了自己的意识。于是随着一声沉闷的呻吟，今天的母子性交正式拉开序幕！

“嗯啊——乖孩子…！”

虽然在前戏中女人的下身已经分泌出不少的爱液，但被自己的孩子用如此雄伟的巨根以如此强大的力度奋力插入，饶是已经习惯被侵犯到失去意识的腓特烈都不由得捂住嘴唇，被一半疼痛一半快感的别样刺激弄得喘息一声。

“妈妈…你的下面……可真紧啊～～”

硕大的龟头在轻而易举的撞开阴唇没入少许后便被从四面八方缠绕上来的花径吮吸着，用巨大的力气阻碍男人肉棒的突入。

哪怕腓特烈已经主动的抬起下身，同时作用于二人的快感依旧让两人无法动弹。

“嗯…乖孩子…可不能这样调戏妈妈…呢…”

被白丝手套裹住的白皙藕臂缠绕上男人的脖颈，身上的男人开始在阴道前端一次次的磨蹭着，试图迫使胯下的腓特烈大帝妈妈分泌出更多用于润滑的爱液。

涨大的紫红色龟头不断的进进出出，在女人阴道前端的敏感点一次次的摩擦。

“嗯！乖孩子…今天喜欢温柔一点的性交么？”

女人半刺激半疑惑的询问自己可爱的孩子，但随即一双妩媚的嘴唇便被指挥官蛮横的索求，舌头深入母亲的口穴中贪婪的渴求甜腻的津液。

一双强而有力的手探入腓特烈散乱的JK上衣中，蹂躏隐藏在少女白丝乳罩下的饱满乳球。

“哈啊～！看，看来是已经…对妈妈…着迷了呢——唔！乖～乖～”

慈爱出现在女人逐渐染上潮红的脸蛋上，腓特烈敞开怀抱，尽情接受男人如火一半炽热的爱意。

涨大的龟头再度发力，在母亲的白丝美腿的带动下一点点的向花心深处探索、将紧致的阴道撑开，撑满。

“哈啊——这么久…不见，你的下面…又变的这么粗了呢❤～”

女人清楚的意识到这根肉根已经回到了指挥官的巅峰水平，无论自己品尝过多少次，无论自己被这根肉棒操干到有多欲仙欲死，哪怕自己的下身已经完全记住了孩子的肉棒，变成了孩子的便器，无穷无尽的快感总会让自己一次次蛮横无礼的高潮绝顶。

——但是…但是…自己无论如何…也离不开这根肉棒了啊……

——感情的压抑与释放，可以是毒也可以是药…现在的自己…应该离不开孩子给予的毒药了吧……

“嗯啊～哈啊～乖孩子…进入到妈妈…妈妈的里面了～”

乳尖被男人的手指如采花一半娴熟的掐着，粗糙的手指开始一次次的蹂躏女人被自己吮吸的无比敏感的樱桃蓓蕾。

如触电般酥麻的快感被男人大力揉搓乳袋的双手压进同样敏感的身体，而后在整个身体中大力冲撞。

白丝美腿不断绷紧用力，而又被一浪浪的快感刺激到脱力。

粗长炽热的肉根在这一点点循环渐进的刺激下稳步前进，轻巧的叩击在女人最为敏感最为娇嫩的花心入口上——

“唔嗯❤～”腓特烈大帝身体猛然一弓，“乖孩子…先不要…玩妈妈的那里…”

不知是长时间的分别点燃了女人情欲的火焰，还是男人的肉根让这位威严的妈妈敏感度激增。

绵软娇嫩的子宫口被叩击的一瞬间，腓特烈大帝便小小的高潮了一次。

“妈妈…这么快…就高潮了呢❤～”

下身的软肉一点点蠕动起来，收缩着，夹紧男人狰狞的男根。

一股湿热粘腻的爱液如臣服般浇灌在男人不断研磨花心的龟头上，刺激得男人身体微缩。

从未出现过的玩味笑容出现在他勾起的嘴角上——“这才刚被插进去哦？”

“毕竟在战斗时压抑的感情，就只能在演奏中释放出来，我的孩子…嗯…”

女人艰难的解释着，嘴中的话语被自己的孩子一次次颇为玩味，并非泄欲也并非温柔的抽插刺激的支支吾吾。

男人见状双手再度用力，揪住腓特烈的乳首向两边一扭——

“唔！呜啊！”

针刺般的高潮快感迅速冲上女人的大脑，又是一股粘腻的爱液浇灌在尚未退出阴道、正在侵犯蹂躏缠绕上来的软肉的粗长肉根。

与孩子拥吻的腓特烈玉体反绷一阵痉挛，却又让那根肉棒直直研磨在尚未恢复的花心软肉上！

又是一次细小的高潮。

“呜啊！孩子…孩子…你…”

被揪起的乳首终于从高潮中恢复，取而代之的是被快感压抑住的沉闷疼痛。

如潮水般胸涌而上的快感立刻因为这明显不适应的感觉以更快的速度褪去。

腓特烈大口喘息着，被白丝裹紧的美腿脱力，慵懒的搭在男人还在冲撞的腰部上，随孩子操干自己淫穴的动作在身后淫靡色情的摆动，粉嫩的玉足足趾不断绷紧绷直，随即蜷缩起来，试图抓住不存在的东西。

“哈啊…妈妈的…白丝美腿…”

男人双手离开那对被自己蹂躏的满是殷红痕迹的美乳，爱不释手的摸上胯下女人精致双腿。

整个身体上只有这双丝袜完美穿在女人身上，手掌自上向下缓缓游动着，享受丝袜柔顺的触感，享受抽插时自己的母亲扭捏起来的双腿，吻上腓特烈性感的唇。

“唔，唔哈，你还是…这么喜欢…妈妈的里面呢❤️～”

自四面八方吮吸龟头的阴内软肉一缩，大股蜜液在阴道褶皱被粗长棍身折磨的同时一次又一次的分泌出，随男人的动作带出女人体外，润湿女人性感迷人的内裤。

“唔！又，又吸上来了…哈——”

被压倒在身下的美人抚摸起男人的背，下身卖力的向上顶着，猛然提升数个量级的吸力哪怕已经与腓特烈交战过数百次的男人都无法抵抗，一如自己第一次被腓特烈温柔的吃干抹净那般俯下身子，一个不留神几乎瘫软在女人身上。

“唔…妈，妈妈……”

夹住男人的白丝美腿一松，喘息间猎人与猎物的位置攻守互换。指挥官只觉得身体一紧，原本横跨在女人身上的自己就被腓特烈压在了身下。

还未等男人疑惑出声，女人无比紧致的下身便离开那根肉根，随即以不可抵抗的速度重重被整根肉棒贯穿！

“嗯咕——”

“嗯！！！”

主动起来的下身似乎有自己的意识。

如果说之前的吮吸尚且能够抵抗，那么现在比丝袜手穴还要紧致的，却又满是黏腻爱液用于润滑，给男人带来两种对冲快感的淫穴便不知多少次展现出了自己的威力。

“乖孩子…喜欢么❤️～”

“喜欢妈妈的身体么❤️～”

妈妈在孩子身上扭动起来，绵软的身体晃动着，让人血脉喷张的吐息随女人如蛇般妩媚的腰肢喷洒在男人耳边。

冠状沟被褶皱磨蹭着，每一处敏感点要么被湿热淫穴若有若无的撩拨，要么被缠绕上的嫩穴大力吮吸着，一阵阵快感让男人被迫扭动身体，带动狰狞的肉棒以更大的力度贯穿女人的淫穴。

“嗯呵呵❤️～乖孩子…还是…这么喜欢玩弄妈妈敏感的地方呢～”

龟头不断研磨着女人敏感的G点，对那一小块不一样的软肉释放自己的爱意。

一次又一次细小的高潮让这位在战场上所向披靡，让塞壬都不得不认真对待的女人体力不支。

“哈啊……孩子…孩子……”

“妈妈…妈妈——”

女人软在孩子身上，一层细密的香汗铺满女人的额头。

在肉棒一次次热切大力的贯穿下，女人一切强烈的攻势逐渐变成真如与儿子乱伦的母亲那般无比温柔的叮咛。

“妈妈…我，我快…忍不住了…”

“乖孩子……嗯啊❤️～射，射进来，射进妈妈的子宫里，让妈妈怀上你的小宝宝唔！”

淫靡的殷红溢满女人妩媚的脸，染上女人暗金色的眸子。

即将到达极限的身体开始细微的痉挛，就连最为宝贵的子宫都在男人大力操干的动作下向那硕大的龟头表示表示臣服，下降后不断亲吻吮吸男人敏感的马眼。

“呜啊——好，好紧！”

沉稳与庄严，对任何事都游刃有余的模样被女人抛之脑后，取而代之的是作为母亲即将被被孩子一次次中出的淫靡与放荡。

娇媚的喘息越发大声，萦绕在房间中，萦绕在二人耳边。

体力尽失的女人将所有的动作交给作为本能的性欲，于是汁液四溅柔嫩至极的花道开始对男人的肉根发起总攻！

“呜啊！”

子宫口一次强有力的吮吸差一点就将男人的精液榨出肉棒。

男人看着女人软在身下放荡的姿态，看着自己母亲背德色情的仪表，看着那对美乳在高中生制服下淫靡的摇晃，那一声声对孩子的呼唤几乎要让自己彻底化为被兽欲俘虏的奴隶！

“嗯啊啊啊！！？？❤️～～～”

下身奋力抽插的力度代替了男人所有调情的话。鸡蛋般让人绝望的龟头离开阴道，而后以无法被抵抗般的强势一插到底！

花心似乎都要被这次冲击给活活撞开，让男人的肉根狠狠撞入自己为他怀上孩子的地方。腓特烈娇躯猛然一弓，搂住男人便是一声高昂的淫叫。

“孩子，孩子…射进来，射进妈妈身体里……”

女人艰难的爱抚男人的脸蛋，让母爱侵染他内心每一处地方。

下身的速度越来越快，如打桩机般蛮横的抽插毫不讲理的击碎女人本就残留不多的意识。

“嗯……嗯啊————”

随着两人的身体在同一时间僵硬到极限，那被撞击的无法反抗的子宫口终于门户大开。

小腹上的凸起再进一步，彻底进入女人最为隐秘的身体深处。

龟头撞开子宫口，蛮横的挤开女人娇蕊之上的子宫颈，随后对着子宫长驱直入，直直的顶在腓特烈花心顶端！

女人只感觉自己的意识都要被这奋力的一顶打的粉碎。不知道多少次高潮在那瞬间叠加在一起，一股脑涌上自己本就意识不清的大脑。

“咕哦哦哦？？”

子宫在抽搐，肉棒在抽插。

腓特烈瞪大双眼，一双迷人的白丝美腿瞬间绷紧绷直到极限。

男人瞬间吻上女人的唇，于是这位坚强的母亲便在孩子持续不断的索求下无声的高潮了。

数不清有多少精液被肉棒强制中出在子宫中，滚烫炽热的液体撞击在子宫最顶端，而后顺着黏腻的子宫内壁向下流淌，汇聚成精液的海洋。

“哈啊——哈……”

可能是5分钟，也有可能是10分钟。男人女人先后从天堂中回过神来，软在床上一次次的抽搐。

潮喷出的爱液与溢出的精液流淌在床单上，在男人操干的间隙喷出淫穴，此刻又将色气的透肉白丝染上更加白浊的污秽。

“妈妈…妈妈……”

腓特烈已经无力回应孩子的呼唤，只有夹紧男人肉棒的子宫与阴道能够表达女人不知是何的诉求。

然而溢出巨量精液的淫穴不但没有减少一丝一毫的快感，与爱液混杂在一起的精液只是被肉棒抽插了几下，一浪浪的快感便又让还未满足的男人性欲大增。

“嗯啊❤️～！”

松软无力的子宫被强迫着继续吮吸在自己体内抽插的肉棒，被迫接受龟头对子宫顶端的大力侵犯，被迫用娇嫩的子宫口侍奉男人敏感的冠状沟。

即将过去的高潮立刻被轻而易举的续上。

女人娇媚的喘息着，艰难的笑起来：“我就知道…孩子你是不会…如此轻易的满足的啊……”

“嗯啊❤～～又是里面…又，又要去……”

……

“乖孩子…乖孩子！射，射进来……”

……

“多喝点——嗯……多喝点妈妈的奶～～”

……

……

“虽然我知道孩子你肯定会对我提出这个要求……不过在妈妈高潮到昏迷的时候强迫…还是让我有些不太好意思呢～”

扣上JK制服上衣的扣子，扎好那根秀气的马尾。如同变了个人一样的腓特烈看着镜子中别样的，充满少女气息的自己不由轻声感慨道。

将近190厘米的身高哪怕穿上少女感满满的JK制服也没办法掩盖女人成熟的气质，但正是这种别样的反差精准的命中指挥官的好球区。

男人于是上前挽住腓特烈纤细的小蛮腰，而后隐秘的爱抚妈妈极品的白丝美腿。

“嗯…乖孩子…暂时别，别摸那里…”

丰满却不显肥胖的大腿根此刻微微颤抖着，腓特烈大帝罕见的拒绝了孩子想要更进一步的咸猪手想法。

一方面是在之前的大力交合中，子宫中一浪浪的炽热精液使得女人全身脱力几乎无法站立，另一方面则是女人踩着的蓝底细跟白高跟在这一场合下颇为难控。

“可是……我就是喜欢妈妈的这里呀……连我摸一摸都不行吗？”

男人装怪一般的撒娇道，手指捏住白丝的吊带缓缓抬起，而后松手，让吊带抽打在女人的大腿根上，发出清脆的“啪啪”声。

被白丝含住的腿肉白里透红，细腻的触感颇为诱人，男人见状如发现宝贝一般向下深入，轻柔的爱抚自己母亲诱人的小腿肚。

“哈啊…别，别那样摸…”

饶是腓特烈自己都不由得弯下腰肢，依靠男人的身体借力方能站稳。

剧烈绝顶后的身体极其敏感，只是穿上白丝磨蹭了几下，腓特烈的下身便蜜液直泌。

而今又被男人若有若无的力气撩拨起来，手掌在小腿肚和膝盖上游走，尽情享受妈妈的白丝双腿，一阵阵酥麻酸胀的感觉不断的进攻女人的脑袋直让腓特烈腰软。

“明明我只让妈妈穿小皮鞋…谁让妈妈你自己要穿上这双高跟鞋呢？”

男人笑着，双手却不依不饶的继续深入，手指撑开细腻的白丝袜口探入腿内，细细摩挲女人娇嫩的雪肌。

阵阵幽香从无力站立的女人身上传来，被靠在妈妈身上贪婪索求的男人吸入鼻中，姿势颇为亲密。

“孩子你…也学会撒谎了呢……”

腓特烈忍耐着自己孩子愈发大胆的动作，踩着适合女高中生的可爱又色气的蓝底白高跟向前走了一步，随即一股酸胀酥麻的感觉便从下身直冲天灵盖。

女人一个没站稳，泄出一声沉闷的呻吟——

“唔！”

一滴滴爱液顺着被润湿的纯白蕾丝内裤向下滑落，落在指挥官爱抚白丝的双手上。

男人见状坏笑道：“怎么，妈妈已经连这两根玩具都无法抵抗了么？我还没开开关喔？”

“哈啊……”

腓特烈艰难的撑起腰肢，堪称明显的异物感几乎填满了自己的下身。

要是视线从下向上看去便能很明显的看见腓特烈性感的内裤此刻已经被两个可爱的圆筒形状的异物抵出两个明显的痕迹。

腓特烈完全不清楚这一根与指挥官的肉根一模一样，甚至就连上面的纹路都一模一样的伪具从何而来，不过估计和重樱的那只绿毛猫脱不了干系。

整根伪具几乎贯穿了自己整个花径，硕大的龟头就这样堂而皇之的顶在子宫口上，半个龟头探进子宫中恰到好处的被子宫颈不受控制的吮吸起来，粗糙的外表同样恰到好处的被子宫口稳稳当当的夹住，跟随女人妖娆的步伐被绷紧的白丝内裤带动起来研磨脆弱的花心。

“哈啊……下面的刺激…太过强烈了……”

除开子宫口上的细密凸起，更多硅胶软刺持续不断的进攻女人满是爱液与残留的精液的绵软小穴。

对付指挥官的肉根腓特烈并不畏惧，可对这跟油盐不进的假阳具自己可没有任何手法能够使得它缴械投降。

“G点…又，又被……唔！”

才将侵犯过G点无数次的炽热男根送走，坚硬的伪具却又直直的顶撞在自己脆弱的G点处小幅度的蹂躏。

动静不算大，但是带来的快感让还在高潮余韵中的女人完全无法抵抗。

若是仅有这一根玩具侵犯自己，腓特烈还能凭借自己极强的适应能力缓缓习惯这酥酥麻麻的快感。

但是若视线再向后望去，一根颇为罕见的拉珠正将女人的后穴塞入的满满当当。

“乖孩子…身后这一根东西…你是如何……”

从未被异物入侵的肠道此刻说不出的奇怪。

光是回忆起那串有自己小臂长，全是核桃般大小的拉珠的拉珠串被指挥官蛮横的塞入自己的菊穴，腓特烈大帝都免不了夹紧粉菊小腹微缩。

从未体验过的异物感自菊穴口直达小腹深处，将自己的肠道撑开撑满，趁着滑腻的肠液在肠道中俏皮的滑动起来。

后穴持续不断的试图排出所有的拉珠，但无论女人如何努力，堵住菊口的最大的一颗满是软刺的拉珠总会肆意侵犯粉嫩的雏菊，让刚滑出大半的拉珠被菊穴猛地吮吸回肠道中。

薄薄一层阴道内壁就这样被两根粗长的玩具折磨着，与大力操干截然不同但如此细水长流的快感腓特烈从未体验过，全新的玩法让这位女人扭捏中夹杂着一丝征服欲。

“看来乖孩子…今天是要让妈妈穿着这身打扮…塞着这两根玩具和你一起视差港区…是这样吧？”

经过一段时间的磨合，女人红润的俏脸上再度被以往那副沉稳的表情填满。

白丝双足踩着白高跟走了几步，女人的身姿虽然还有一些别扭，但已经与最开始有着云泥之别。

“虽然感觉很奇怪，但似乎这些玩具并不能阻挡我的脚步，乖孩子～”

男人默契的没有打扰自己母亲对快感的适应。

习惯了玩具的腓特烈回头，温柔的摸了摸男人的脑袋，脸上的笑意温柔动人。

若非是这将近两米的身材显得极为威严，男人恍惚间还真会把自己的妻子——或者说某种层面上的母亲认成自己可爱的邻家小妹。

“走吧…穿着这身衣服视察港区…还真是新鲜的体验呢——唔！！”

然而女人的自信持续了不到一分钟便被下身传来的震动与快感敲打的粉碎。

男人挽着女人的手臂走出房门，趁妈妈一个不注意悄然打开两个玩具的开关。

一阵直达全身的电流瞬间冲击在女人的大脑中，腓特烈大帝停下脚步，双手轻轻叠放在小腹处，拉扯着可爱的红色JK小裙子。

“哦❤～难道妈妈认为…只是塞着玩具便能够逃开了吗？”

男人双手深入裙下，捏住那根塞满阴道、不停换着花样震动的伪具轻轻旋转起来，腓特烈的动作便愈发扭捏，粗重诱人的喘息不断从那张红润的小嘴中泄出。

“我的孩子…你可真是…到了叛逆期啊…”

女人的目光突然变得危险起来，暗金色的眸子如胡腾审视自己手中玩物那般死死的盯着自己的孩子。

男人见状玩心更甚，在妈妈不可言喻的目光下硬生生拉出一颗粗大的拉珠！

“嗯！”

雪颈高昂，腓特烈怎么也想不到男人会在走廊上拉出一颗拉珠。

本就异物感明显的菊穴更是绷紧，将所有的拉珠全部咬死试图阻挡更多的拉珠在身体里前后活动。

然而滑腻的肠液断绝了女人所有的想法。

大力收缩的肠道反而让直达小腹的拉珠串在身体中横冲直撞，不规则震动的拉珠与花心中的震动棒打起配合，就像有人用指甲在咬紧震动棒的阴道外游走一般刺激。

“看来今天的挑战很有难度呢，我亲爱的宝贝。”

女人足足花了数分钟才从快感中回过神来，男人此刻的目光颇为玩味，似乎是在嘲笑自己体态滑稽的母亲。

腓特烈见状直起腰板，忍耐着身体中的快感，拉起自己孩子的手缓慢而又坚定的走下楼去。

“啊！指挥官！”

由于工作全部完成，指挥楼中并没有舰船。

最艰难的下楼过程中没有别的舰船打扰，这让腓特烈勉强松了一口气。

可下楼后还没走出几步，一声惊讶的娇呼便让腓特烈皱起了眉头。

“你——回——来——啦！”

可爱的招呼由远及近，一颗金色的小太阳带着幸福开心的微笑扑进指挥官宽阔的，让人感到安心的怀抱中。

许久未见的铁血小天使布吕歇尔亲昵的蹭着男人的胸膛，而后在后者的嘴上狠狠的嘬了一口。

“呀吼～！嘿嘿嘿！想我了没有呀！？”

布吕歇尔就像见到主人的小金毛那般可爱，弯成月牙的嘴角似乎能挂上铁血港区所有人的开心情绪。

男人摸摸怀中女孩儿的脑袋，回以一个同样幸福的深吻。

“哎呀！指挥官的舌头都探进来啦！嘿嘿～～”

布吕歇尔撒着娇，浅红色的眸子突然发现男人身后颇为高大，但衣着颇为可爱的女人。

少女眨了眨眼睛，可爱的歪了歪脑袋：“指挥官…这位是？”

腓特烈大帝皱了皱眉头，心中滋生出一股难以言喻的感觉。

这到怪不得布吕歇尔，毕竟谁也不会想到原本如黑龙般庄严大气的腓特烈会穿上JK制服，换上清纯可人的白丝，踩起蓝底白色凉高跟陪伴指挥官视察港区。

尤其是那披散着的黑色长发被扎成一股马尾，洋溢出如此强烈的少女气息。

“唔…指挥官？这位…是新的科研舰伙伴吗？”

布吕歇尔软在指挥官的怀中，可爱的眸子细细打量面前有些陌生但更多是眼熟的高大女人。

这身高与眼睛与腓特烈大帝看起来倒是满足，但是这身衣裳……

“布——嗯啊❤～”

腓特烈大帝上前一步，刚欲说话，胯下震动棒猛地一颤一顶，一阵突如其来的加强刺激瞬间将女人还未说出口的话变成一声妩媚的娇吟。

布吕歇尔见面前的女人突然泄出一声呻吟，双腿颤抖起来几乎要跌倒，乐于助人的她赶紧过去扶住女人的手臂，帮助她站起身子。

腓特烈大帝皱起眉头盯了一眼面带微笑的男人，稳住声音——

“啊啊啊！不是给你说了…不要跑那么快…给我慢一点…”

希佩尔气喘吁吁的跑着，跌跌撞撞来到指挥官三人面前，上气不接下气的抱怨起来：“每次你都跑这么快，指挥官这个不知道回来的笨蛋有什么好看的——嗯？”

希佩尔疑惑的望着布吕歇尔身旁的女人，翠绿色的瞳孔倒映出女人面色红润的脸庞——

“额……你，你是？”视线在女人身上来回打量，希佩尔最后难以置信的问道：“腓特烈？”

和布吕歇尔一样，第一次看见如此青春靓丽打扮的希佩尔差一点没认出面前的女人是谁。

但是她和指挥官在一起时那招牌式的微笑终究暴露了她的身份。

女孩儿的视线在这位港区铁手腕身上惊奇的游走着，脸上的神情越发惊讶。

“你，你这是…什么打扮？”

露出少许小腹的重樱那边才有的JK制服，和她气质完全不搭的，可爱又性感的透肉吊带白丝，还有脚上那双仅有两条带子的带蝴蝶装饰的纯白高跟凉鞋，这是……太阳打西边出来了？

“腓特烈？”

布吕歇尔也睁大眼睛，疑惑的望向面前扭捏着的女人，大大的眼睛大大的疑惑。

女人清清嗓子，勉强在快感中压抑住自己妩媚的喘息：“咳咳…是我…怎么，我这副打扮让你们很惊讶吗？”

——为什么你会觉得我们不会惊讶啊！？？

两位少女对视一眼，已经不知道从哪个方面吐槽。

直到希佩尔狠狠剐了一眼在女人身旁面带微笑的男人，腓特烈这才继续说道：“虽然是我，偶尔想要追求一下其它的打扮…似乎并不是一件会让你们如此惊讶的事情。”

“可，可是…”

希佩尔自然知道面前的杰作都是指挥官那个笨蛋男人所搞出来的花样，顿时锐利如刀般的眼神便对准了不知廉耻的垃圾指挥官：“喂，你这是在对她搞什么把戏——”

“嗯啊❤～～”

询问间，男人的手掌隔着那层白丝内裤轻柔的爱抚腓特烈湿润的下身，而后再度拉出一颗布满粗糙凸起的拉珠。

即使腓特烈做好了被玩弄的准备，拉珠被拉出后那一声娇媚的喘息依旧打断了希佩尔对指挥官的审问。

“！”

与男人交合过数次的希佩尔瞬间将目光对准女人的腿间，果然看见腓特烈的制服裙下有一只手正在不安分的摆动。

突然明显的嗡嗡声回荡在众人耳边，金发少女不由瞪大眼睛，难以置信的看着面目红润，甚至带着些娇羞却依然要装作正经的腓特烈——

“你，你们两个……”

“嗯啊❤～～”

小脑袋十分纯洁的小天使布吕歇尔满头问号，自己的姐姐与指挥官眉来眼去的动作让她摸不着头脑。

还没等自己疑惑的问出声，突然腓特烈再度一声高昂的淫叫，直接歪倒在男人的身上！

“啊啊啊！腓特烈，你怎么了！？”

腓特烈怎么也不会想到身旁的男人竟然会在希佩尔和布吕歇尔面前硬生生把整串拉珠全部拔出肠道，三次连续高潮绝顶硬生生破了女人最厚重的装甲防御，一时间竟然没控制住自己放荡的淫叫！

“你你你你你你！！！！！”

希佩尔眼睁睁看着一串珠子从腓特烈大帝的下身被男人拉出，如猫尾巴那般挂在女人下身上随意的晃荡，一滴滴粘腻的液体四处喷溅在身下的地面上，汇聚成一条淫靡的小溪。

“指挥官你这个变态！”

希佩尔的俏脸羞红到极限，一把拉起还未知道发生了什么，一脸焦急的布吕歇尔转身就走。

“别，别拉我呀姐姐！腓特烈她不舒服！”

“啊啊啊，你别管那个笨蛋——呀，不要看！”

两姐妹吵闹的声音逐渐远去，今天的第一场闹剧终于结束。

腓特烈大帝站起身来，视线与男人的目光重叠——“被希佩尔发现的感觉……如何？”

“呵呵…还不错呢……我的孩子❤～”腓特烈伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，似乎并没有被这突发情况搞乱自己的节奏，“倒是你，这几天会被希佩尔如何对待呢？”

“这——就不用妈妈你来管我了……”

男人将拉珠一颗一颗重新塞回女人还在抽搐的菊穴中，隔着白丝内裤捏住震动棒的底座轻柔的旋转。

女人刚起身的动作瞬间变得歪歪扭扭，但指挥官只是保持自己坏坏的微笑，给腓特烈一个玩味的表情。

“嗯——这样子走起来…还不错呢…我的孩子❤～”

不知是之前的高潮让女人提升了一些敏感度，还是女人掌控到了男人玩弄自己的节奏。

即使男人装作亲密的姿态在自己踩着细跟凉高跟行走时不停的捏住震动棒小幅度的抽插，腓特烈依旧能够保持大体的姿态不受什么影响。

而后，欧根与埃吉尔的身影出现在两人面前。

“哦？指挥官和腓特烈……欢迎回到铁血港区……”

诧异的神色转瞬即逝，身经百战的欧根瞬间便认出了面前的高大女人，同时也听出了女人身上不合时宜的嗡嗡声。

这位自开港便与指挥官相处的女人露出一抹略显戏谑的笑容，缓缓说道：“指挥官…这是突然在怀念自己的高中时光么？”

埃吉尔也捏住下巴，看着腓特烈的打扮若有所思。当然，最吸引两人的还不是腓特烈大帝的装扮，而是女人JK小裙子下不合时宜的手掌。

“虽然现在是下课时间……不过指挥官的娱乐方式…似乎对教导主任有一些不尊重呢～”

“你说是吧？”

男人不置可否的笑笑，捏住震动棒的手向上猛的一顶，身旁的腓特烈昂起脖颈泄出一声娇喘，溢出数滴甜腻的爱液——“虽然的确有些不尊重，不过现在可是下课时间，况且还是在校外哦？”

“嗯啊——！！”

男人捏起震动棒，用力的旋转起来，粗糙的硅胶龟头抵住花心大力的研磨。

前一声高潮时的浪叫还未结束，下面涌上来的数十次高潮立刻让腓特烈潮喷出巨量粘腻的蜜液！

“唔哦？看来教导主任也拿指挥官你这个问题儿童没办法呢❤～”

手指划过白嫩的小腿带起粘腻的炽热液体，粉舌将腓特烈透过白丝内裤喷溅在自己腿上的爱液扫荡干净。

“毕竟…这个问题儿童…可是我的孩子呢❤～”

淫靡的潮红溢满女人的俏脸，腓特烈大帝大口的喘息着，似乎开始变得乐在其中。

泄出的呻吟一次比一次妩媚，一次比一次性感醉人。

欧根第一次看见腓特烈如此放荡的神色，不由得饶有兴趣的细细注视女人娇媚的脸蛋。

“原来指挥官你喜欢这种玩法啊……以后要不然也试试？”

而埃吉尔则望着一脸正经但动作颇为大胆的男人，露出一幅若有所思的表情。

对于让腓特烈大帝在公开场合高潮露出搞羞耻play的大胆行为——

“看的还真起劲呢。怎么，你也想试试？”

“你想试试，我自然不会就这样让给你……我可不会容许任何人在我面前抢走胜利的果实…等着瞧吧……”

欧根与埃吉尔目光对上男人的视线，不约而同的露出一抹猎物到手般的狡黠笑容。

男人同样回以一个侵略性极强的笑容，双手继续抚摸妈妈被爱液润湿的纯白吊带丝袜。

……

“怎么，妈妈觉得这两次的公开调教……还让你舒服么？”

男人扶着女人的腰肢走到一颗树下，让被高潮弄到全身脱力的女人歇息一段时间。

腓特烈的内裤此刻已经找不到一处干燥的地方，就连丝袜都被爱液一股股的润湿。

“哈啊——不得不说…这种刺激性的行为…还是很符合孩子你的个性呢…”

向上提起已经绷紧到极限的内裤，女人立刻软在男人的身上，哈出一口口如兰般醉人的吐息：“不过…仅仅是这样让妈妈在众人面前出丑…就能满足你内心的欲望吗？”

被白丝手套包裹住的娇嫩玉手灵活的解开男人下身的拉链，将被内裤束缚着的肉根解放，顿时一股颇为色情的气息萦绕在二人周围。

“哼～虽然玩弄妈妈的时候装作无事发生的样子，结果自己现在…却也燥热的无法忍受了，不是么？”

如果说之前的黑色手套算是性感的话，那么现在带着白丝手套一点点戳弄肉棒的腓特烈妈妈就是可爱了。

然而女人似乎并不想就这样单纯的为孩子手交，身体扭转间，男人便被母亲温柔的搂紧在怀中。

“之前那么无礼的对妈妈，现在妈妈可是要要惩罚不听话的孩子了喔～”

女人温柔的嗓音在男人耳边回荡，那双踩着高跟鞋的白丝美足蜷缩起来，从身后卷在男人被解放的肉根处。

可爱又性感的蓝底白高跟是全露款式，只有前端一根带有蝴蝶结的蓝色绑带固定住足趾后端，以及足跟处的那根浅粉色绑带用于固定足部尾端。

曲线优美的性感白丝足弓呈现在男人面前，丝毫没有隐藏。

男人视线止不住的在美足各处游荡起来，双手不由自主的攀上腓特烈的足背，指尖享受女人细腻的肌肤与柔顺的白丝。

“特意为你选的高跟鞋呢～怎么样，还喜欢妈妈的鞋子吗❤～”

白丝双手温柔的套弄起男人硕大的龟头，手心亦如之前那般俏皮的磨蹭龟头顶端，爱抚男人脆弱的马眼。

然而除开手套之外，可爱的高跟鞋则不断勾动男人的视线，使得指挥官的手细细把玩女人美嫩的玉足。

“以前的你…一直都喜欢让欧根为你足交呢❤～”

那一直隐藏在战靴中的美足换上这双凉高跟，亦如冷酷无情的腓特烈为孩子换上可爱娇媚的学生装。

男人蹭着女人浅蓝色的鞋底，手指钻入足趾下端温柔的抚摸女人粉嫩的足趾指腹，挑逗如莲子般娇嫩的小豆。

“哈啊——妈妈……”

手指没入白丝足弓下，皮革的触感与白丝的触感立刻夹紧男人的手指。

灵活的双手一边套弄起男人的肉根，被孩子抚摸的嫩足又踩起高跟凉鞋用鞋底剐蹭那根肉棒的棍身。

“乖孩子…被妈妈摸这么一会儿…似乎就忍不住想要射精了呢❤～”

男人粗重的喘息越发大声，女人的温婉笑容则更加的迷人，似乎下身还在疯狂震动的震动棒所带来的刺激已经不能让她满意。

腓特烈足趾微曲，被男人解开绑带后的高跟鞋便离开后跟，露出毫无遮掩的白丝足弓。

“呵呵……那就给孩子来一点不一样的刺激吧❤～”

白丝双手离开坚硬的棍身，女人妩媚一笑，一双嫩足自上而下套紧男人的火热肉根。

一面是粗糙的鞋底皮革，一面是妈妈顺滑的白丝足底，两种不同的刺激同时作用于棍身与龟头，男人不由泄出一声低沉的吼叫。

“呵呵…乖孩子…光是插进妈妈的白丝高跟足穴就让你受不了了么？”

双手按住纤细的高跟鞋鞋跟，肉棒上那股紧迫的挤压感瞬间大上数倍。

女人娴熟的姿势使得最上方的高跟鞋鞋底能轻而易举的刺激男人敏感的冠状沟，同时坚硬的指甲也能剐蹭男人紫红色的狰狞龟头。

腓特烈保持这个姿势，双足微抬——

“嗯哈……”

一边是粗糙带来的疼痛，一边是白丝顺滑的刺激，别样的快感逼迫男人扭动起下身，主动抽插妈妈淫荡的白丝足穴。

溢满的先走液一点点涂抹在粗糙的鞋底，所带来的快感也一点点的增大。

“乖孩子…还喜欢妈妈的…侍奉吗？”

那故意加重的“侍奉”二字几乎将男人内心与母亲乱伦的背德感勾引的淋漓尽致，女人清晰的感受到男人抽插足穴的力度强上些许。

于是高大的母亲亲昵的依靠在孩子背上，熟美诱人的挺翘果实沉甸甸的压在男人的背上，勾引他本就所剩不多的神智。

“哈……妈妈的足交…真的舒服啊……”

母亲踩着高跟鞋的优美身影在脑子里疯狂冲撞。

无论是阳光下打着伞微笑的母亲，还是在餐厅中坐在自己对面，将穿着高跟鞋的白丝美足搭在自己腿上任由自己这个调皮孩子玩弄的母亲，还是在床上被自己肆意操干，被自己吮吸白丝足趾的同时高声喘息，肆意潮喷的母亲，都让男人难以压抑内心火热的情感。

他要让妈妈怀上自己的孩子。

“嗯哈啊…”

震动棒与拉珠的力度瞬间开到最大挡位，腓特烈只感觉自己整个小腹都在肆无忌惮的抽搐。

那顶住花心随意研磨的震动棒龟头悄然发力，趁着自己还未反应过来的瞬间蛮横的撞入自己的子宫中！

“啊❤～怀小…小宝宝的地方……被孩子的肉棒给❤～”

熟悉的形状冲击在女人的花心顶端，子宫颈极强的吮吸力让震动棒将自己活活顶成淫靡的箭头形状。

一股股的爱液拼命浇灌在震动棒粗糙的棍身，一阵阵高潮的快感拼命刺激女人绷紧的神经！

“孩子……孩子……！”

腓特烈的声音都在颤抖，过分强烈的快感已经让她无法保持自己的意识，就连夹住男人肉根的嫩足都停止了活动。

指挥官此刻终于亲自动手，将自己的肉棒用高跟鞋压紧后大肆抽插女人的放荡白丝高跟足穴！

“哈啊…哈啊…震的…好强～～”

女人艰难的喘息起来，子宫口如针扎般尖锐的快感几乎每隔一段时间就能让女人尽情潮喷出湿热粘腻的爱液，而直达小腹深处的拉珠毫不留情的展现自己的存在感，将快感翻倍的同时拼了命般与深入花心的震动棒一起刺激女人脆弱的子宫。

“哈啊…哈啊…”

女人唯一能行动的双手被自己压紧在男人的龟头尖端，在男人抽插高跟足穴的同时为龟头带来最为舒畅的手交侍奉。

一层厚厚的粘腻先走液将鞋底完全润湿，无论多大的力气都不能让男人抽插的动作减缓半分。

“妈妈…妈妈～！”

男人痴迷的叫着身后女人的爱称，背部感受到的，震动棒与拉珠在女人小腹中冲撞的感觉几乎要让男人发疯。

光是想象一下这两根玩具在自己母亲的私处震动，蹂躏其中软肉，将肠道完全填满的模样，下身的肉根就涨大的发痛。

“孩子❤～～孩子❤～～！！”

雌伏在自己身上的女人在高潮中温柔呼唤着自己的名字，而后便是女人更加谄媚、更加温柔的足交侍奉。

那双全是先走液的白丝足穴死死咬紧自己的肉根，尽情释放自己最为喜欢的丝滑触感。

最后干脆甩掉这双诱人的高跟鞋，一双白丝美足就这样毫无保留的抵住肉棒套弄起来。

“哈啊…孩子…喜欢吗❤～喜欢妈妈的脚吗❤～”

白丝美足一会儿横过来上下交错，与一双被白丝手套裹住的玉手一起套弄男人的肉棒。

一会儿艰难的竖起来，粉嫩的足趾俏皮的蜷缩着，揉搓男人敏感的龟头，连带顺滑的足底一起刺激指挥官粗长的棍身。

“喜欢…喜欢…想让妈妈的脚…成为我的玩物…”

男人喘息着，双手别在身后，缓缓摸上女人下身震个不停的伪具。

或许是嫌姿势太过别扭，腓特烈大帝再度变换姿势，来到男人面前，伸长双腿爱抚那已经快要到达极限的肉棒。

“呜啊❤～乖孩子……的脚…也很灵活呢❤～”

无数次子宫高潮让女人酸胀的小腹不要命的抽搐起来，在为男人足交的腓特烈娇媚的喘息着，白丝双手捂住被震动棒的龟头顶出淫靡凸起的小腹细细按摩起来，用力将子宫完美的压在震动棒的龟头上。

顿时高昂的快感伴随女人同样高昂的、响彻整篇地区的淫叫传至全身，炽热粘腻的爱液自小穴中激射而出，直直喷洒在男人敏感的龟头上！

“咕啊！！！”

龟头被如此猛烈的浇灌，男人身体下意识的剧烈抽搐数下，放在女人双腿空隙间的脚笔直伸长，一次踩踏间几乎将整根震动棒全部塞入母亲的阴道中。

只见腓特烈子宫处似乎长出一个和男人龟头一模一样的小帐篷，随即女人难以置信的睁大双眼，下身最大限度的抽搐起来！

“啊啊啊…子宫…我的子宫被孩子……”

噗滋——

这满含份量的一顶几乎要让女人失去意识。

腓特烈大帝艰难撑起下身，一股巨量的爱液笔直射向天空，而后精准的浇灌在被自己白丝玉足踩踏蹂躏揉搓戏弄的肉棒上。

“呜啊！！”

男人再也压抑不住冲击精关的白浊精液，几乎将女人的足穴当成了真正的性器。

数次强而有力的抽插后在腓特烈剧烈潮喷的同时对准女人的嫩足剧烈开火，同样数不清多少滴精液全部激射在女人敏感的足弓上，而后被女人在高潮中抽搐双脚的动作连带着涂满整双玉足。

“哈啊…哈啊…哈啊……”

男人，女人，瘫软在地上大口喘息，一点点寻回自己弥散在空中的意识。精液与爱液混杂在一起，浓郁的气味谁闻了估计都会面红耳赤。

腓特烈已经被子宫高潮彻底大破，短时间内不可能起来。指挥官艰难的坐起身子，来到面前嗯啊直喘的母亲面前。

“哈啊…哈啊…孩子…帮妈妈关掉，妈妈不行了…不行了…”

对任何事情都绝不服输的女人第一次向自己的孩子求饶，不过只要看一眼女人被震动棒顶住的小腹，看一眼女人经历过无数次高潮后潮喷出的巨量液体就会明白女人现在是有多无助，多艰难。

可指挥官不会就这样轻易的放过自己的母亲，不会就这样轻易放过自己的妻子。

男人拿起一旁的高跟鞋套在女人的脚上，再次开始淫虐女人脆弱的白丝高跟足穴。

精液将性感可爱的蓝色鞋底全部染白。

男人将拉珠蛮横的拉出，将震动棒一次次全部压进女人的私处，在女人高潮潮喷的同时爱抚她子宫上的淫靡帐篷，在这个威严的女人向自己求饶时吻上那动人的娇嫩嘴唇。

爱液汇聚成一条淫靡的溪流，反射着头顶的阳光，直到夕阳西下。

直到夜晚到来。

“你来了，孩子。”腓特烈收好手头的资料，抬头望向作战归来的指挥官，“欢迎回来，无论发生什么事，你都可以向我报告。”

女人的声音威严而又沉稳，带着母亲般的慈爱与温柔。男人走上前去，拉出椅子坐在女人对面，而后伸了个懒腰，姿势慵懒且随意。

一旁的饭菜尚有余温，还在微微冒着热气。

见男人渴求的神色，腓特烈突然笑起来，拿起一旁的饭盒：“比起战斗，我还是更喜欢像现在这样，来，张开嘴，啊～～”

母子间的喂食play说不出的温暖，似乎这些朴素而又平常的饭菜在妈妈的手中能够变得如五星级美食那般可口诱人。

腓特烈看着男人满足的神色，柔和的笑道：“今天任务完成的很不错……那么，想要什么奖励呢？”

男人回以一个同样柔和的微笑，探出头来，吻上腓特烈娇艳欲滴的诱人红唇：“不只有我，还有布吕歇尔她们。记得待会儿要要好好欢迎认真完成了委托的孩子们哟～”

明明应该是自己的台词，此刻却由自己的孩子说出口。女人笑着点点头，摸摸男人的脑袋：“自然如此。你想好了要什么奖励了么？”

“奖励？”男人突然提高几个音调，嗓音带着难以形容的语气砸在自己的心尖上，“离上次已经一周了，妈妈～”

“要撒娇么？？我亲爱的孩子……虽然时间很晚了，不过……”

腓特烈温柔的抚摸起男人的脸庞，房门应声关闭，随即反锁。

随着一系列布料摩擦的声音，女人穿着的大衣滑落在地，被一整套白丝情趣JK制服轻柔裹住的玉体春光大泄，呈现在男人面前。

“你想要…妈妈自然会满足你，我亲爱的孩子❤～”

挺翘的乳首牵引着固定下身吊带丝袜的细绳，在乳首上绑起一个可爱的粉色蝴蝶结，两个粉色小精灵一左一右固定在女人的乳首上，说不出的动人。

随着大衣的滑落，原本毫不起眼的嗡嗡声瞬间变得惹人血脉喷张。

女人扭动起身躯，用沙发轻轻调整直达花心深处的，震动了一整天的震动棒的姿态，同时将塞满菊穴的震动拉珠开到最大挡位。

“嗯啊……孩子…别急……妈妈会…会的…”

快感瞬间变得强烈，女人的玉足轻巧的抵开男人的肉棒，被性感可爱的白丝裹住的双腿不安分的摩挲着，沙沙声回荡在整个指挥室中。

而后女人同样穿着白丝手套的双手探入下身，将潮喷一整天，积攒在下身的爱液涂抹在自己即将被侵犯的蓝底细跟白高跟上。

“啊❤～又，又要去了……”

弓起身子小小的高潮一次，被爱液润湿大半的沙发再度添上一分淫靡的爱液。

一双穿着蓝底细跟白凉高的玉足轻柔的抵住男人迫不及待想要侵犯足穴的肉棒，鞋跟离开足跟后白丝双足一上一下套住男人火热的肉根，开始缓缓的套弄起来。

粘腻的爱液使得皮革鞋底与润滑柔嫩的白丝足弓亲昵的侍奉起男人的肉棒来，腓特烈大帝昂起脖颈，在侍奉孩子的同时享受起今天晚上的别样快感。

………

“啊啊啊……孩子…孩子！不远处，不远处就有人在的…别这样玩弄妈——啊！”

拉珠被蛮横的拔出一半，腓特烈抽搐起来，跪倒在地，如母狗般朝自己的孩子表示臣服，潮喷出一股湿热淫靡的爱液，昏黄的灯光轻而易举的映衬出女人淫荡的表情。

……

“不要！子宫快，快不行了……呜啊！”

将腓特烈妈妈的呻吟求饶抛掷脑后，炽热的肉根撑开已经无力反抗龟头的子宫口，直直冲撞在妈妈的花心顶端，在小腹上顶出一颗色情的蘑菇。

顿时爱液如不要钱一般疯狂的分泌着，浇灌在男人硕大的龟头上，再度流淌下一股炽热的爱液，在地板上留下星星点点的放射状喷溅痕迹。

粘腻的白丝足底将数次足交压榨出的精液涂抹在高跟凉鞋鞋底，高潮后的女人艰难的站起身子，随即立刻因为足底的湿热滑腻摔倒在地上。

男人将嘴凑近女人的耳垂，缓缓的笑道——

“妈妈…还有24次哦❤～”

……

“啊❤～哈啊——下面…唔！”

“不，不行了，已经要去，又要去❤～～～”

“孩子…放过妈妈，妈妈真的……”

……

……

在无数次淫靡的求饶声中，每周的交合时间一分一秒的过去。

—— 完 ——